    “唉！这可怎么办，如此大的事情，那灵秀和尚定然是快来了，也不知道高射炮做的怎么样了。”

    林凡自语道。

    他刚回乾清宫，便是来回踱步，思前想后，还是觉得先去一趟器械库看一看情况吧，便带着曹正淳出门。

    刚走到门口，就遇到了李大仁和马不凡，二人对着林凡贱笑，林凡实在是没心情理会他俩，便说道：“朕要出去一趟，你们有什么事就快点说。”

    “陛下，微臣从清心寺回来，还带回了一千万两白银啊！”

    李大仁笑着说道。

    “恩？你还带回来了一千万两白银？这事千真万确？”

    林凡问道。

    “当然，那清心寺的底蕴，让微臣都感到震惊啊，一个和尚寺庙，居然能有这么多银子，上哪说理去！”

    李大仁说道。

    “你现在马上让人去把银子带来，跟着朕去一趟器械库，这些银子全部给器械库！”

    林凡说道。

    “是！微臣这就让人去办！”

    李大仁说罢，便是急忙让人去拉银子，而林凡和曹正淳一起，来到了器械库，此时，器械库里的人，正在加紧打造高射炮。

    张良就在一旁监督着，如今，器械库里可是集结了大明朝最精锐的工匠，就连火炉那都是花重金打造的。

    “张良，高射炮的情况如何了？”

    林凡问道。

    “陛下！高射炮最快今晚就可以打造好！”

    张良沉声说道。

    “那要加快了，朕有预感，这几日皇宫就有强敌要来了，到时候高射炮若是没好的话，皇宫可能要失手！”

    林凡说道。

    张良听后大惊，要知道，皇宫可是有两万禁卫军，同时还有锦衣卫和东厂的人守卫啊，居然会失手。

    “陛下，今晚最多能打造好一架，至于高射炮的炮弹，则是制作了一百枚了，微臣这就让人再多打造一些！”

    张良沉声道。

    “恩！你现在去让人办吧，炮弹的数量，一定要在五百枚以上，这样才能保证能对来犯的强敌，造成威胁！”

    林凡说道。

    然后，张良吩咐人去办事，林凡则是看着工匠们忙活，这些人作为大明朝最精英的工匠，每个人都有自己特殊的技巧！

    而且，他们打造出的零件，和后世机器做出来的精度也差不多了，远处，一根两米长的炮管横在那里。

    林凡走过去，抚摸着炮管。

    “好东西啊！等灵秀那老和尚杀过来的时候，朕就指望着你帮朕杀敌了！”

    林凡说道。

    然后，他便是安静的看着工匠们工作，没过多久，张良又回来了，一直到午夜，第一架高射炮被成功的组装了起来。

    林凡道：“张良，你从火凤凰那里找几个精英过来，咱们把高射炮拉到外面去试射一番，让将士们懂得如何操作这高射炮。”

    “是！”

    张良沉声道。

    然后，张良挑选了二十名精英，又让人将高射炮拉到了外面，按照图纸上的指示，将士们站在了各自的位置。

    林凡更是亲自坐上去为他们做了示范，紧接着，这些将士们便开始进行试射。

    各琅琅！

    伴随着机械的声音响起，高射炮的炮管对准了天空。

    砰！

    一声炮响，高射炮被发射了出去，数息的时间过后，在高空之中爆炸，这距离，至少有千米！

    “千米的高度，绝对能威胁到九品的陆地神话了！”

    林凡看着高射炮的射击距离，很是满意。

    “陛下，这高射炮的图纸，是您亲自画的吗？”

    张良沉声问道。

    这是她心中最大的疑问，陛下先是拿出火炮的设计图纸，然后是迫击炮，现在又是高射炮！

    这三种武器，无论是那一种，都能对战争起到关键性的作用，若真的都是陛下画的，那陛下也太厉害了！

    可若不是陛下画的，那又是何人在帮助陛下呢？

    林凡看着张良道：“呵呵！这图纸不是朕画的，还能是谁画的？”

    林凡在心里嘀咕，他很想说朕要是能画出来这玩意儿就好了，但是如果这么说了，估计接下来的问题，就是解释图纸的来源问题了。

    既然如此，这样的黑锅，就让自己来背吧。

    “陛下当真是有经天纬地之才啊！张良佩服！”

    张良正色道。

    林凡把手放在张良的脑袋上，宠溺的摸了摸，说道：“良儿啊，朕若是没有经天纬地之才，你会喜欢朕吗？”

    啊！

    张良听到林凡所说，却是惊叫了一声，脸刷的一下就红了，然后后退了几步，曹正淳看到这一幕，识趣的退到了一边去。

    “陛下，我在这里指挥着将士们训练，等训练好了，就将高射炮送去皇宫之中。”

    张良急忙道。

    “恩！不需要训练太多，炮弹还是要省着的，只要她们能够熟练操作即可，还有，等你回器械库的时候，会有惊喜！”

    林凡说道。

    恩？

    张良一脸的疑惑，林凡离开之后，她指挥着剩余的将士们训练，直到她们熟悉高射炮的操作，便被张良安排去了皇宫守备。

    看到一架高射炮出现在太和殿外，林凡的心里总算是放心了一些，不过，张良回到器械库，看到李大仁送去的一千万两银子时，却是心中感动。

    自己好像从没找陛下要过银子啊，都是陛下主动给自己的，而且每次都给这么多。

    现在的器械库，好像比户部还有钱啊！

    乾清宫之中，林凡看着手中的马克沁机枪图纸，他本来是想要给张良，让她制造的，但是，张良那边制造高射炮已经很紧急了，似乎没人手制作马克沁机枪了。

    “工部那边靠谱吗？”

    林凡自语道。

    这马克沁机枪，万万不能落入敌寇之手啊，这要是让敌人有了这玩意儿，带着一两万人就可以造反了。

    “算了！还是派我的分身去监制吧！工部那边为了制造蒸汽发动机，可是设计了一些半机械化的器械，用来制造马克沁机枪，会快许多！”

    林凡自语道，便是将自己的分身林凡制造了出来。

    然后，林凡本人在乾清宫之中，而分身则是带着令牌去了工部。

