    数架黑鹰直升机降落，上面跳下来一个个战术小队，端着枪对这片废墟形成控制。

    救援人员把重伤的大兵拖上直升机进行急救，而名叫维克多的大兵一脸茫然。

    “型号，位置，是在这里吗？”

    “到底是什么样的杀伤性武器，战术核武器还是毒气弹？它们在哪？”

    “……”

    满脸沙尘的维克多完全不知道对方在讲什么，他只知道救援部队来了，直升机降落之后除了救他的队友就是询问他大规模杀伤性武器。

    而此时，雷书侠掏出一颗穿甲弹，用舌头在弹壳上舔了一下压进弹匣。

    一共十二架直升机，八架落地，天上还飞着四架阿帕奇攻击直升机，它们不管什么时候都不会落地。

    因为救援不属于它们，攻击才属于它们，如果要落地，要么是坠毁，要么是返回机场补充弹药。

    落地的是黑鹰直升机以及救援直升机。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    雷书侠一颗颗向弹匣里压子弹，脸上绽放出笑容，现在该是他猎杀的时候了。

    “砰！”

    枪声响起，弹头飞出。

    尽管这把巴雷特反器材武器拥有最好的减震消焰器，但强大的后坐力还是让他的身体向后一个震。

    “嗖！”

    弹头在膛线的作用下急速旋转，撕开这肆虐的沙尘风暴，重重撞在一架阿帕奇攻击直升机的火箭发射巢。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，满载弹药的阿帕奇瞬间在空中被炸成开，无数破片裹着火焰朝着四面八方纷纷落下。

    导弹、火箭弹的爆炸形成强悍的冲击波，让这片区域形成比外面狂暴数倍的沙爆。

    不仅如此，破片从空中向下纷落，砸向落地的直升机还有大兵们。

    “哐当当……”

    好几架直升机硬是被砸出一个个凹坑，甚至较为轻型的两架救援直升机侧身倒地。

    “嗤！”

    一名大兵的身体从中被破片切开，他的上半身飞到空中，眼睛里满是迷茫。

    “噗通！”

    上半身掉落在地。

    “呼呼呼呼……”

    螺旋桨斜斜着旋转砸向地面。

    “规避！——”

    “铿铿铿铿……”

    一名大兵躲闪不及，被高速旋转的螺旋桨搅成碎片，血肉洒在沙尘中，融为一体。

    “砰！”

    雷书侠再扣扳机。

    “哐！”

    第二架阿帕奇攻击直升机坠落，斜斜撞向地面。

    “轰！”

    机载导弹爆炸，火焰冲天而起，搅的这片区域黄沙肆虐，彻底挡住太阳，仿佛顷刻间进入了地狱模式。

    没错，这就是地狱模式。

    不管是巴雷特也好，还是其它型号的反器材狙击步枪也罢，它们全都是装甲的克星。

    因为研制它们就是针对装甲，比如装甲车、坦克等等。

    可后来发现这种武器根本不是装甲车的克星，它完完全全是直升机的克星。

    装甲如果足够厚，还是能够抵挡两下，可护甲本来就单薄的直升机，只要被擦中就是机毁人亡的下场。

    所以不管在哪儿，不管是黑鹰直升机还是阿帕奇武装直升机，它们最害怕的不是单兵火箭筒，而是反器材武器。

    “砰！”

    又是一枪，再摧毁一架阿帕奇直升机。

    在这种环境，在这种情况，在雷书侠的精密计算下，阿帕奇这种世界上火力最强大的空中霸主也无法逃避。

    还剩最后一架，它以极快的速度做出S型战术运动，朝着北面狂飞而去。

    要逃，要摆脱雷书侠的狙击。

    哪怕这个动作非常丢人，可问题是遇到了反器材武器，而直升机遇到反器材武器做出逃跑动作属于常规战术。

    它得先摆脱，然后再空中做出转体之后，再对狙击手实施倾巢的火箭弹袭击。

    这个时候，阿帕奇就表现出它的臃肿。

    当然，这是相对的，突然遭遇反器材武器的狙杀，恐怕最灵活的小鸟直升机也会变得臃肿。

    毕竟直升机的攻击有它的套路，阿帕奇面对卡-50的时候非常灵活，面对初速很慢的单兵火箭筒时也无所畏惧，可面对一把枪时，就不是那么得心应手。

    再怎么说，它也是庞然大物。

    “砰！”

    弹头出膛，弹壳跳出。

    完成这一枪的狙杀，雷书侠立刻抱着旁边的AW狙击步枪朝旁边滚翻。

    “哒哒哒哒……”

    五百米外的弹雨来到。

    “噗噗噗噗……”

    无数弹头打在他刚才的位置，大兵们已经判断出方位，立刻端枪扫射。

    “轰！”

    最后一架在空中飞的阿帕奇坠落。

    此时的雷书侠滚翻到另一坑洼，这也是他的第二狙击点。

    “呜呜——”

    沙尘暴发出凄厉的声音，似乎被接二连三的爆炸彻底震怒，或者是被不间断的冲击波在这片山地区域形成反复激荡。

    风更大，沙更猛。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    雷书侠眯着眼睛趴在那里，快速扣动扳机，在狂啸的沙尘暴中尽情收割生命。

    “噗！噗！噗！……”

    大兵们接二连三的躺倒在地，失去力量的尸体被沙尘暴卷着滚动，伴随着大大小小的石块。

    黑鹰直升机已经没法起飞，因为爆炸产生的冲击波让这片相对封闭的山地形成反复的对流。

    而这就是雷书侠选择这里的另外一个原因。

    “铿铿铿……”

    滚动的石头把机身砸的坑坑洼洼，飞行员直接放弃飞行，从飞机里跳出来，躲藏在废墟之后。

    他们知道，这个狙击手的第一目标是直升机！

    “呼叫总部！呼叫总部！”

    雷书侠的耳朵里响起呼叫声。

    “我是总部，我是总部，收到请讲，收到请讲。”雷书侠一本正经的回应。

    “我们遭到狙击手攻击，请求支援，请求支援！”

    “什么？”雷书侠故作镇静道：“到底发生了什么？”

    “狙击手拥有反器材武器，我们全军覆没！”

    “我们会立刻派出支援，立刻派出支援，但是……已经没有空中力量。”

    “纳尔瓦基地还有绿扁帽，他们还有空中力量……”

    “有多少架？”

    “两架小鸟，一架黑……”

    突然，正在跟“总部”联系的中校军官闭上嘴，防风镜下的眼睛狠狠瞪圆，瞳孔收缩到极致。

    “你不是总部！”

    他终于意识到这次的出动根本不是总部行为，而是这个狙击手的行为，他们的通信密码遭到截获。

    “我从来都没说我是呀？呵呵。”雷书侠笑道：“游戏告一段落，青山不改，绿水长流，告辞了！”

    他端起狙击步枪向直升机射击。

    “砰！砰！砰！”

    “轰隆隆……”

    直升机全被摧毁，他一脚将电台踹飞，拔出军刀滑坡背囊，从里面取出一架折叠摩托，打开之后骑上去离开。

    “嗡……”

    摩托车轮胎与地面剧烈摩擦，扬起一片沙尘，带着他扬长而去。

