    鬼谷子来到石头面前，仔细一看，果然如河神所言，石头的样子就像是一个蜷缩的猴子。

    绿色的光点在手杖之上浮现，然后缓缓的落在石猴之上。

    光点没入其中，没有丝毫的反应，而且并没有向之前一样返回手杖之中。

    这样奇怪的情况让鬼谷子感到好奇，绿色光点作为他的探查手段，一直都是百试百灵。

    正常情况下绿色光点会在探查完毕之后返回到手杖之中，并将信息传递给鬼谷子。

    现在他不仅没有收到信息，反而还损失了不少光点。

    这时后羿来到这里，他也发现了石猴的不寻常。

    因为日落之渊的存在，风雪大都被吸走，此处的积雪要比其他地方要薄。

    就算是比较薄，厚度也在二十厘米以上。

    而石猴的身上没有丝毫的积雪，雪花落到它身上就如同落到日落之渊里一样，瞬间消失不见。

    后羿凝聚出光箭，但是怕石猴承受不住，于是将直接将光箭递到石猴的身上。

    就和飞落的雪花一样，石猴身上产生吸力，将光箭从后羿手中夺走。

    而石猴依然没有任何改变，就像是一块普通的石头一样。

    鬼谷子对后羿说道：“你摧毁这座日之塔的时候这古怪的石头就存在了吗？”

    后羿摇头道：“我摧毁日之塔只需要一箭，其他的事情很少关注，除了身为魔道之女的....”

    “好了，打住。”鬼谷子赶忙出声制止。

    经过这段时间的相处，鬼谷子对这位传说中的射手有了更多的了解。

    尤其是对方时不时就撒狗粮这一点让他头疼不已。

    嫦娥生死未卜，后羿担心对方是应该的。

    但是身为多年单身狗的鬼谷子在对方讲起义时间的时候就吃饱了，现在实在是吃不下了。

    想到起义故事，鬼谷子突然灵光一闪。

    起义军的领袖是猴子，眼前的石头也是猴子，二者不会有什么联系吧？

    他对后羿说道：“起义军最后是怎么失败的。”

    后羿不知道鬼谷子问为什么突然问这个，但还是耐心的回答。

    “在决战之时，当权者拿出了大规模杀伤性武器，元气炮。”

    “就算是身体强横的魔种也依旧是血肉之躯，无法抗住威力巨大的机关术。”

    “光束直接贯穿了猴子和起义军的营地，自那之后起义军再无反抗之力。”

    鬼谷子问道：“那猴子死了？”

    后羿摇了摇头道：“也许死了，也许被俘虏，没有人知道最后的结果。”

    鬼谷子再次问道：“你见过那猴子吗？”

    后羿回道：“没有，不过猴子...不都一个样吗？”

    鬼谷子沉默，后羿的话让他不知道如何反驳。

    不过他有一种预感，眼前石猴决定和那位起义军的首领有很大的关系。

    如果对方没有死，而是将石猴作为了复生的手段，那对鬼谷子来说就是极大的好消息。

    他来到这里就是为了研究转生之术，要是能看到猴子从石头变成血肉之躯，那必然会获得不小的感悟。

    鬼谷子再次转头看向后羿，一旁还在拿手指默默杵着石猴的河神被他自动无视。

    “后羿，你绝对这石猴会不会就是那位起义军领袖。”

    后羿本来没有这个感觉，但是听见鬼谷子这句话，他越看这石头就越觉得不凡。

    “也不是没有可能，据传说那猴子的身体金刚不坏，本体是一块石头也不无道理。”

    见后羿这么说，鬼谷子更加肯定自己的想法。

    “如果将猴子复活，我的转生之术可能会有不小的提升。”

    后羿惊喜的问道：“真的？”

    日落之渊下方黑暗气息浓郁，鬼谷子没有下去的想法，后羿也不好强迫。

    他本以为复活嫦娥的事情无望，可眼前的石猴有给了他希望。

    他拍着胸脯道：“说吧，怎么做才能让猴子复活。”

    对于这件事，鬼谷子也并不确定，但是他之前石猴吸收能量的事情提出了一个想法。

    “这石猴会将周围的事物吸走，很可能是因为缺少能量才一直处于石头状态，要是有足够的能量，或许对方就会由死转生。”

    后羿自信道：“能量？要多少有多少。”

    说完他身上金色的纹路亮起，白色的长发飘动，整个人也升到半空之中。

    “我，最后的太阳！”

    一时间光芒四射，冰雪消融，原本终日昏暗的北境终于再次见到了太阳。

    就算是脚下的日落之渊也被照亮，隐藏在其中的黑暗生物被光芒笼罩，身上开始出现裂痕。

    不过很快，四散的光芒汇聚到后羿的左臂之上，金色的大弓拉开。

    “赞美太阳！”

    闪耀着金光的箭矢射出，径直的落在石猴的身上。

    太阳的能量注入其中，原本灰色的石猴也染上一抹金色。

    在鬼谷子的注视之下，金色的箭矢一寸一寸的进入石猴之中。

    最终，所有的光芒消失，后羿也从半空中落下来。

    吸收了金色箭矢的石猴整体变成了金色，但是没有丝毫复生的迹象。

    风声响起，大雪又开始下了。

    后羿看着飘落的雪花和毫无反应的石头，深深的无力感出现。

    鬼谷子看着眼前的石猴依旧在吸收飘落的雪花，不敢相信道：“难道方法不对？”

    后羿体内蕴含着整座日之塔的能量，就算是整个北境也能够在一瞬间照亮。

    因此鬼谷子不认为是能量不足的原因导致石猴无法复苏。

    “难道要强行破开？”有些愤怒的后羿再次拉开搭弓，这次的箭矢上充满锐利的气息。

    鬼谷子赶忙阻止了他的行动，他知道后羿是太过担心嫦娥的安危，可万一弄坏了石猴，唯一的希望也就没有了。

    冷静下来的后羿随意的坐在地上，看着头顶的月亮默默不语。

    一旁的河神看见他这个样子，开口说道：“要不然我来试试？”

    “你？”鬼谷子二人投来疑惑的目光。

    自从到达日落之渊，对方唯一的作用就是发现了石猴，然后就是在后羿升空的时候感叹一句好厉害，根本没有一个神灵该有的样子。

    “被瞧不起了呢。”

    河神气愤的说着，然后抬手拿出了盘古斧就要劈开石猴。

