    两人的绝美容颜不仅是男子，都心动了，就是女子也都为之惊叹！

    不过半小时的功夫，宁荣荣就推着绫清竹来到了城门口，此时周围已经聚集了很多人，听说都是因为好奇云岚宗而聚过来的。

    “清竹，我们接下来该怎么办？”宁荣荣上气不接下气，累呼呼的说道。

    绫清竹好笑的看着累够呛的宁荣荣说道：“你看你身体太虚弱了，等这件事情过去之后，我要好好锻炼一下你的身体。”

    “啊！”宁荣荣从旁惊呼的说道，旋即耷拉着头小声嘀咕道：“还不是，你不让我运用魂力，不然我怎么那么累！”

    绫清竹面纱之下的嘴角微微上扬说道：“我可是什么都听见了哦，之后加倍训练。”

    “不要嘛！”宁荣荣来到绫清竹面前锤着她的腿撒娇道：“咱可不可以不训练？”

    “不可以！”绫清竹直勾勾的看着宁荣荣，并没有因为她要撒娇就要放过她，严肃的说道：“你身为魂师，身体本就比较弱，之后必须要好好训练，顺便修炼有些武技护体！”

    宁荣荣听到这句话，心情瞬间沉了下去，一想到自己未来每天要如同粗汉子一般，简直就是比死都难！

    “好了，不要废话了，把我推出门去，直接向着前面走。”绫清竹看着前方没有任何车马身影淡淡的说道。

    宁荣荣点了点头，推着绫清竹在万众瞩目的目光下推出城门向着前方走去。

    “这两个女孩子是什么人？”

    “似乎从来没有听说过呀，而且看起来好漂亮。”

    “就是，就是，如果是我媳妇就好了。”

    “想得美，说不定是什么大家族子弟，惹不起的！”

    “唉，就在刚才我陷入了热恋当中，但是0.01秒之后，我便沉沦了失恋当中。”

    “你咋那么多事儿呢？”

    ……………………

    周围七七八八的杂乱声音不断的传到了两人的耳朵当中，宁荣荣先给听见了些许粗壮的大汉在调戏，不由得暗暗咬了咬牙。

    但凡要是在七宝琉璃宗内如此对她，分分钟揍的他妈都不认识他。

    但是如今自己的战力只有绫清竹，如今还成了一个废人，三天之内还真没有什么攻击力。

    只能先忍忍了……

    宁荣荣暗暗咬了咬牙说道：“别等本小姐修炼武技成功，到时候揍的你他喵的不认识你。”

    此时远处的屋顶之上有着一道身影看着绫清竹离去的方向说道：“老师，那个人看起来有些眼熟啊。”

    一道白烟突然漂浮在上空，凝聚成一个青年看着那远处的身影淡淡说道：“你能不眼熟吗？就是你之前被揍成猪头的那个女孩！”

    “啊？”听到这句话，萧炎不由得捂了捂已经消下去的脸说道：“看来如今已经长大了呀。”

    “这个女子倒不是什么坏人，其天资和容貌都是老夫见过最上佳的。”药老看着远去绫清竹说道：“如果之后有交集的话，尽量不要为敌！”

    旁边的萧炎点了点头，望着远处不由得想到之前萧薰儿跟他说的话：“萧炎哥哥，你知道吗？于岚宗已经在来的路上了。”

    “据说是你的未婚妻纳兰嫣然来……”

    药老则在一旁看着绫清竹离去，在他眼中绫清竹无比的神秘，甚至背后的那股九转斗尊的力量也是，他在中州没有见过。

    那种似乎不属于斗气的力量让他有些注意！

    此时宁荣荣推着凌清竹正在向着前方走着，此时她感觉无比的累，甚至多次想要放弃。

    但是回想这段时间的种种，她还是坚持了下来。

    就在两人向前再次走了一炷香之后，前方出现一队人马。

    “吁！”前方驾车的老者，看到有人挡住自己的去路，便拉住了缰绳大声说道：“前面的人让开，没看到是云岚宗出行吗？”

    绫清竹没有喊停，宁荣荣就一直往前推，她坚信会没有事的！

    前方的老者，绫清竹也是知道是谁，一位七星大斗师的开头最强者，一力压着萧站一头的老者。

    葛叶眉头紧蹙严肃的说道：“如此党，我等去入，莫不是在纯心找死？”

    绫清竹看着前方的老者示意宁荣荣停下说道：“是不是找死，还要看你够不够格。”

    葛叶胡子下的嘴角不屑的张开说道：“不要以为阁下长得好看，就可以为所欲为。”

    说完，葛叶瞬间身体弹起，鹰爪般的双手，猛的曲拢，青色的斗气在鹰抓中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气抓向绫清竹。

    宁荣荣看着那极速而来的身影愣住了，那股不弱于魂圣的力量让她不知所措。

    眼看葛叶就要进攻到了绫清竹的时候，她浅浅一笑，感受着纳戒当中的力量，悄然运用一丝道：“放肆，你以为你是什么东西？”

    清冷的声音掀起气浪，以绫清竹为中心快速散发而来，葛叶瞬间被击飞了出去，猛的吐了一口血生死不知。

    就是马车的马儿也为之吃惊乱叫，就是宁荣荣也是在后面无比的吃惊，这股力量甚至比她见过的力量还要强。

    此时，只见一位少女从马车当中走了出来，甚至就是容貌，也是能堪比宁荣荣，少女的耳垂间吊着一个绿色的玉坠，行动间发出清脆的声音，凸显出一抹娇贵。

    只见面前的纳兰嫣然走下马车，脸上没有丝毫的慌乱，恭声行礼道：“不知是哪位前辈降临，嫣然大惊失色，之前的事情，我替葛老道歉了。”

    绫清竹看着面前的少女伸出胳膊拄着脑袋，看起来有些懒散的说道：“我？以后你会知道，你就是纳兰嫣然吧，前来想要退婚追寻自由的少女！”

    纳兰嫣然眼中闪过一丝惊讶，旋即恭声说道：“小女的确是纳兰嫣然，还不知道前辈是怎么知道我是来干什么的？”

    绫清竹看着面前的少女浅浅一笑说道：“你不要过多的慌张，我是来帮你退婚。”

    曾经的她也是喜欢纳兰嫣然，她不知道退婚有什么错？

    追寻自己喜欢的人也是错吗？

    无非就是选择退婚的方式错了而已！

    这次有她在这里，三年之约什么的还是滚蛋吧！

