    大概是知道冉骐又做出了新的好吃的,追魂他们几个做任务的速度明显加快，没用多少时间就完成了转职任务并回到了主城，然后就一起急急匆匆地过来找冉骐了。

    也就是夜枭要做双份的任务,顺便还要在海边帮他打海鲜,所以没和他们一起过来。

    “染哥！金灿灿！快让我尝尝！”翎墨迫不及待地冲到了冉骐的面前。

    “别急,都给你们留着呢。”冉骐无奈地笑着，给他们挨个发送了交易请求，将装备和食物一起交给了他们,“不过有件事,得先和你们说一下……”

    翎墨他们几个的注意力已经完全被“金灿灿”吸引了，快速地拿出一份之后，直接用手捻起来就往嘴里送,一边含含糊糊地称赞道，“好吃……好好吃……”

    清脆鲜香的味道在口腔中绽放，几人都露出了陶醉的表情。

    冉骐本来想先给他们打个预防针的,只可惜他们的动作太快，没能给他这个机会。

    飞快地吃完了一份之后,顾乐这才重新将注意力分到了冉骐的身上，“对了,冉冉,你刚才想说什么啊？”

    冉骐笑眯眯地问：“好吃吗？”

    顾乐有些疑惑地答：“好吃啊。”

    “那就行了。”冉骐拍了拍他的肩膀，“我去交任务,先走了。”

    “哦……”顾乐看着好友疾步远去的背影，总觉得哪里怪怪的？

    “那个……”此时，沉浸于美食中的翎墨也终于回过神，有些迟疑地开口。

    “嗯？”

    “你们看这个金灿灿的样子……这一头怎么黑乎乎的？”翎墨拿起一个油炸蜂蛹凑近看了看。

    “emmmm……还有这个透明的东西……不会是……翅膀……吧？”剑指流年也有些不敢置信地开口。

    “所以……这是虫子吗？！”

    “啥？！”追魂是吃得最香的一个，这会儿一听几人的话,嘴里的东西顿时就不香了。

    三人面面相觑。

    经历了长时间的沉默之后，几人最终还是选择向美食屈服。

    嗐，虫子又怎么样？好吃不就行了？反正是游戏里而已，又吃不死人！

    整理好了心情，大家很快就战胜了心理障碍，又开始大快朵颐起来。

    而非常鸡贼提前偷溜的冉骐已经和带着大批海鲜凯旋而归的夜枭接头了，并且顺利完成了“交易”，然后各自去交任务了。

    帕特里克牧师用慈爱的目光看向了冉骐，“尊敬的勇者，你已经用你的行动证明了你的实力，请选择你的未来进阶之路吧。”

    冉骐没有丝毫犹豫地选择了神圣牧师，神圣牧师虽然是偏治疗系的，但也是拥有几个辅助技能的，最重要的是神圣牧师拥有一个神殿祭司所没有的技能——[复活术]。

    【复活术】

    可学等级：30

    限制职业：神圣牧师

    使用说明：吟唱5秒，冷却时间30秒。可复活一个等级比施法者低的角色，并恢复20%生命值，对于高等级目标的复活成功率大幅下降。

    复活术顾名思义当然是能够起死回生了，不过每次都需要消耗一颗魔石，魔石也产自深渊副本，每个boss都有几率掉落。初期可能价格会昂贵一些，后期会越来越便宜。不过这都和冉骐没关系，他仓库里有着足足好几千个魔石，怎么也是够用了的，真是要感谢他的囤货习惯。

    牧师的复活术在副本里是非常重要的一个能力，就好比难度极高的深渊副本，玩家不可避免地会面临死亡的危险，如果同队的牧师没有复活技能，玩家就只能选择回主城复活。装备耐久度大量地损耗不说，还需要再大老远地从主城跑回副本，传送进副本后，再从副本门口跑到队员们所在的地方。

    传统网游都嫌费劲的事情，放到全息网游里，那可就更是浪费时间了。

    虽然不知道被复活的玩家还会不会受死亡三次下线七天的强制规则限制，但总归是比没有强。在进深渊副本之前，有了这个技能，他们通关的几率可就变得更高了。

    帕特里克牧师依依不舍地与他道别，“尊敬的勇者，请继续你的冒险之路吧！愿神的爱一直伴随你左右！”

    所有人都完成了转职任务后，大家重新组起了队伍，再次回到餐厅集合。

    顾乐看到冉骐和夜枭一起过来，本想小小教训一下好友，但是在看到夜枭之后，突然有些恶趣味地问道：“夜枭大佬，那个金灿灿，你吃了吗？好吃吗？”

    他很想知道夜枭吃到金灿灿之后，会有什么反应。

    冉骐一下子有些心虚，但目光也忍不住好奇地朝夜枭看了过来。

    夜枭勾起唇，轻笑着道，“还不错。”

    “那你知道那是用什么做的吗？！”顾乐又接着追问。

    “知道，是蜂巢里的东西。”夜枭虽然不知道蜂蛹的称呼，但他已经猜到了金灿灿的来源。

    “原来是那个！”几人这才恍然大悟，看向冉骐的目光都含上了强烈的谴责，“下次可千万不能让染哥再乱捡东西了！”

    虽然很好吃，但是吃虫子还是有点太挑战他们的心理素质了！！

    没过多久，风波江南的队伍也终于全员达到了30级，一起来到了西纳城。

    “啊呀！你们可算来了！”追魂他们熟稔地过去和他们打招呼。

    “兄弟！”而奉天看到冉骐之后，也立刻兴奋地跑了过来。

    两支队伍互相介绍了一下，很快就熟稔了起来。

    身为队长的风波江南是战士，身材高大，气质看起来非常沉稳，在队伍里很有威信，与夜枭是好友。

    无欢是个刺客，年纪看起来很小，还有点孩子气。仿佛生怕人家看不出来他是个刺客，特意搞了一身黑色的装备，还不知道从哪里弄来了一个面罩，遮住了半边脸，仿佛在玩cosplay似的。不过性格倒是挺开朗的，是除了奉天之外，第一个凑上来和冉骐打招呼的人。

    四时冷暖也同样是战士，队伍里真正的肉盾是他来担当的，风波江南是全力量加点的狂战士，显然是要走战神路线的。

    拉斐尔是弓箭手，长相看起来非常西方化，有种欧式男模般的俊美。

    烟箬是个女法师，五官极其令人惊艳，一头火红色的波浪长发为她增添了无限的风情，看起来像是热情如火的性格，不过真的接触下来，却发现她其实非常温柔内敛。她和四时冷暖似乎是一对，尽管两个人进来的时候没有手牵手，但亲密的姿态和眉眼间的亲昵是骗不了人的。

    “白染大佬！终于见到你真人了！你长得可真好看！”无欢一过来，立即就是一通彩虹屁。

    “大佬！你还记得我吗？你给我寄过葱油饼！”拉斐尔也凑过来说道。

    冉骐只能一一回复他们，“记得……”

    烟箬也微笑着道：“上次悬赏我都没有出什么力，你还给我寄了两个葱油饼，真是谢谢你了。”

    有了葱油饼的关系，一瞬间，冉骐就成了所有人的焦点，只有夜枭和风波江南在认真地讨论接下来的安排。

    风波江南：“深渊碎片已经齐了，我们的转职任务最多一个小时就能解决，不过去深渊副本之前，需要想办法收几件装备。”

    夜枭：“你们先去转职，装备的话，你们准备好材料，白染可以帮你们做。”

    “白染连这个都会？？”风波江南吃了一惊，不由眼神艳羡地看向夜枭，“这么好的辅助，你是从哪里找出来的？”

    夜枭勾唇：“捡的。”

    烟波江南顿时又吃了一大颗柠檬，“行，那装备解决了，我们最好再准备一些加状态的食物和小药。”

    “没问题，这些交给我。”

    风波江南微微挑眉，“那剩下的三个人呢？”

    30级深渊副本是15人副本，他们两支队伍加起来也只有12个人，剩下的三个人要去哪里找？

    “我已经联系了修罗、花开和千机，他们都很愿意过来帮忙开荒。”这三人都是33级，位于等级榜前十，装备和实力都很不错。在内测的时候，夜枭与他们合作过，对他们的技术还是比较认可的。

    但是由于内测时间太短，深渊副本根本就没有人通关，除了第一个boss之外，后面几个boss的打法都得靠他们慢慢摸索。跟着公认实力最强的夜枭团队一起开荒，是个学习并掌握boss打法的好机会，他们自然是不会拒绝的。

    “行，他们什么时候过来？”

    “应该在来的路上了，晚上八点，所有人深渊副本门口集合。”

    “好的。”

    两人谈话间就把今晚打深渊副本的事情给定了下来。

    “流年，你和gm联系一下，今晚八点打副本。”

    “好的。”

    现在是下午2点，距离晚上8点还有六个小时，虽然时间紧了点，但对游戏管理员来说应该问题不算太大……吧……

