    时南：“我们……”

    老陈：“呵呵。”

    “哈哈哈，我们这是有感而发啊。”魏潮一拍大腿，满眼激动：“这就是青春啊！”

    另外两个老男人深表赞成的点点头。

    “年轻人之间就应该多走动，对不对老时？”老陈拼命拿眼神示意时南。

    这一刻尚南船王表现出了非同一般的气度，他收回看似悠远的深邃目光，宠溺的看着开心折回的时思雨，摆出慈父的威严，谆谆叮嘱：

    “思雨。”

    “怎么了，爸爸？”少女心中没来由一紧，一般老时用很正式的语气说话时，通常是要教育她。

    难道今天对她哪里的表现不太满意了？

    少女抿着嘴，忐忑的看着父亲。

    “爸爸妈妈相信你自己的选择，出门在外一定要多些朋友，本来我还要教你选择朋友的标准，但是今天看来，你的这些伙伴很好……非常的好！”时南毫不吝啬的鼓励道，一脸开心。

    时思雨有些发愣，这和想象中的情况不太一样啊。

    “对了，刚刚那个小伙子就是你以前说过的陆铭吧。”

    “是啊。”听到这个名字，少女的表情有些不自然。

    不过时南倒是没注意到这一幕，而是一脸欣慰的说道：“这个小伙子很不错，刚刚的几次说话不卑不亢，分寸轻重拿捏的异常到位，可见家教非凡啊。”

    “……真的很不错啊！”老陈和魏潮在旁边呵呵笑道，不经意的送上助攻。

    “这种朋友以后可以多多来往，初中是同学，高中没准也是同学，听说他学习成绩很好，那就多请教一下。”

    “多请人家来家里做做客。”

    “还有，这是爸爸妈妈给你的生日礼物。”时南送上一个精致的水晶盒后，故作威严的背手走了。

    魏潮和老陈两位低调的老男人也说笑着散在一旁。

    “妈……”

    时思雨求助的看向慕楠，脸颊微微抽搐。她的成绩可一直是班级前二的，无论理论还是实战都是同辈佼佼者。

    怎么还需要经常向别人请教了呢！

    不过，是陆铭的话，可以吧。

    小姑娘的心性正是天真烂漫的时候，想到这里心中莫名的高兴起来。

    “不知道他们三个抽什么疯，特别是你爸，最近和犯了精神病一样！”

    “对了，你那同学什么情况，再跟妈说说。妈给你把把关。”慕楠一脸亲切的拉着女儿坐下。

    时思雨被按在藤椅上时，依旧满脸茫然。

    是不是……

    有哪个环节出问题了？

    ……

    ……

    “哥，刚刚你说看房子？”

    “是啊。原本想着通过考试获取综评点，在蔚蓝区买一座房子。但是终究没有给我这个机会。”陆泽笑着说道，“盛情难却，这是组织分配的。”

    “我们家，大房子？”陆铭满脸惊喜的说道。

    “嗯，就在刚刚那座小区的隔壁，也就是……这里。”陆泽侧过头，看着两名哨兵把守的小区入口，满脸微笑。

    陆铭惊愕的张着嘴巴，看着刻着【天湖别苑】四个古朴汉字的正门，看着戒备森严的安防，看着庭院幽深的幻境，只感觉这一刻梦境来的太过突然。

    “这样以后上学放学也好结个伴。”陆泽笑呵呵的说道。

    其实有一句话他没说，那就是哪怕没有相邻也无所谓，完全可以再买一套创造条件。

    不过这种话题能不提就不提了，低调、朴实无华才是陆家的家风。

    陆泽看了看天湖别苑，高大的围墙隔绝了大部分视线。

    所以，应当抽个时间和唐叔讲一下吧。

    理由都已经想好了。

    战斗序列国防特招，考入飓风学院，拥有炎黄军居所购置权限。

    然后，最近的日晕构件销量大好，拥有了闲置资金。

    嗯，这样应当很稳妥了。

    陆泽心情颇为愉悦的想到。

    ……

    只是陆泽却不知道，因为唐辉这个充满哲学气息的男人，在前几天机缘巧合获得了200万元资金。

    有了这个意料之外的变数化作推动力，再加上近日让他容光焕发的良好心情……

    唐辉精神昂扬的主动找到陆宗光，提出了帮陆泽提前安排学院报考的情况。

    他们把一切都安排好，那对陆泽来说，等明天成绩出来之后就可以第一时间进行报名了。

    唐辉的意见与陆宗光不谋而合。

    既然儿子争气，那父母的自然就要做一些力所能及的事情了。

    这件事，无论是陆宗光夫妇，还是唐辉，从始至终都没和陆泽透露半点口风。

    既然是惊喜，就一定要保密。

    他们很好奇当陆泽知道这个消息后会是什么反应。

    ……

    同一时间。

    陆宗光和唐辉两人脸上都挂着憨厚的笑容，站在一栋高档的单元楼前。

    “这老沙倒是个知道感恩的人。”

    唐辉松了松领口，要不是今天的场合正式，他根本不会翻出这压箱底两年的衬衣，临时熨烫了一遍才传出来。

    宽松的款式生生被他发达的肌肉撑成了紧身款。

    常怀的西装，蛤蟆墨镜，锃亮的皮鞋，魁梧的身躯，以及浑身上下爆炸性的肌肉轮廓……

    成功的让两人省去繁杂的登记，踏足这栋最接近穹顶区的高档小区！

    “这大保镖可真壮实啊。”当两人消失在门卫视野里后，几名门卫齐齐发出了感叹。

    能用得起这种保镖的人，非富即贵，所以在规定允许的范围内简化程序，你好我们也好。

    直到来到单元楼下，唐辉还啧啧感慨着这小区的门卫真是亲切。

    “是啊，多少年没见面了，大概13年了吧……当初他还是学院系统的普通干事，现在竟然已经成了区域招生小组的副组长。”陆宗光眼神缅怀的看着玻璃门中的倒影，依稀又回到了那个久经战斗的时代。

    那个时代有太多值得回忆的人和事了。

    只是现在……

    看着玻璃里纵然穿的精神整备也难掩憔悴的身影，陆宗光摇头笑了笑，眼中一片洒脱。

    家庭和睦。

    他两个儿子都很成器。

    还有比这个更幸福的事情了吗？

    正在出神间，玻璃门后闪出一道身影。

    滴——

    门禁声响起。

