    

    时日如水，不留下半点的痕迹。

    一转眼，便是三个月的时间。

    “时间过的好快啊！”

    萧寒躺在陆雪琪的怀里，抬头看着天空。

    自从萧寒回来之后，就向所有人公开了他和陆雪琪的恋爱关系。虽然，萧寒是祖师爷，陆雪琪只是小竹峰的首座。

    是的，陆雪琪的师傅水月不是代替了道玄成为了青云门的掌门么，陆雪琪作为小竹峰修为最高的弟子，自然顺理成章成为了小竹峰的首座。

    虽然，萧寒和陆雪琪的备份相差太大，但是，在萧寒的领导下，青云门俨然成为了正道的第一大派。所以，对于这个不伦之恋，倒是没人有异议。当然，他们也不敢有异议。毕竟，萧寒的实力可是很恐怖的。

    “萧寒！”

    一声莺燕般好听的声音，一边的小树林内传了过来。不一会儿，一位身着蓝色紧身长袍的青年少女走了出来。少女正是诛仙的女主之一——碧瑶。

    “嗯，碧瑶，你回来了。”萧寒依旧躺在陆雪琪地怀里，对着碧瑶打着招呼。

    “嗯。”

    碧瑶点点头，看着萧寒又看了一眼陆雪琪。看着萧寒躺在别的女人怀里，碧瑶的神色倒是没有愤怒，相反十分的平淡。只有看向陆雪琪的时候，方才有着一抹的抵触。

    至于陆雪琪，看向碧瑶的目光，同样也有着一抹的抵触。这点抵触，都是来自于她们内心之中，身处两种不同阵营产生的敌视。

    正派容不下邪派，邪派也看不起正派。

    对于这一点，萧寒一点也不着急。因为，斗破位面，可是没有那么清晰的正邪之分。等到将他们都带去了斗破位面，相信用不了多久，她们便会消除对对方的成见吧。

    碧瑶微微颔首，说道：“我过来是想要告诉你一声，我父亲已经准备好了，随时都可以和你一起前往其它的位面。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，鬼王办事的能力，萧寒还是放心的。伸出手，邀请道：“碧瑶，这里的景色不错，来我怀里，一起欣赏欣赏吧！”

    碧瑶嘴唇动了一下，注意到陆雪琪的存在，拒绝道：“不要了。”

    “来吧。”

    玄阶低级斗技·吸掌

    萧寒伸出手，掌心中骤然诞生出一股吸扯力，将碧瑶给吸到了他的怀里。

    “呃！”

    碧瑶微微错愕，人都已经躺在了萧寒的怀里，无奈，只能任由萧寒抚摸着她的脸颊。

    萧寒躺在陆雪琪的怀里，碧瑶则是躺在萧寒的怀里。一时间，青云门后山悬崖上，两男一女，在夕阳的余晖下，形成了一道最美的图画。

    “萧寒，我们要去的位面，会有着薰儿、彩鳞、萧玉、云韵、天使彦、小白、小舞、龙神（古月娜）以及林青檀九位姐姐吗？”

    躺在萧寒的怀里，聊着聊着，碧瑶突然出声询问着。

    “不，那个位面只有熏儿、彩鳞、萧玉、云韵四人。天使彦在一个名为超神学院的位面，小白（白素贞）在观音娘娘的玉净瓶里修炼。”萧寒纠正道。

    “观音娘娘？”

    闻言，不仅碧瑶从萧寒的怀里坐了起来，就连陆雪琪也是惊咦地看着萧寒，惊讶道：“萧寒，你的意思是说，你已经见过了观音娘娘？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    闻言，碧瑶惊讶了：“有着观音娘娘，那岂不是说，真的有着仙界？玉皇大帝，也是真实存在的？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，说道：“不仅有着仙界，还有着神界的存在。至于玉皇大帝，的确是存在着的。只是，想要触摸到那个门槛，需要你们渡劫成仙。只是，如今的神州大陆，灵力也不知道为什么，越来越稀薄，就算是以你们的天赋，想要羽化成仙，在给我的仙品心法的前提下，也至少需要三千多年的时间，方才能够修炼成仙。”

    “呃！”

    碧瑶和陆雪琪错愕了，她们没有想到，那些神话传说都是真的。

    至于萧寒的话，她们倒是没有任何的怀疑。就算是有着萧寒给予她们的仙品心法，她们也清楚她们自身的天赋。若是让她们在这里修炼，的确需要那么长的时间，方才能够羽化登仙。

    “其他几位姐姐呢，又是在哪里？”碧瑶好奇地问道。

    “小舞和娜娜在斗罗位面的神界，等到有人能够执掌神界，接替她们的位子时，我就会将她们带来见下你们。至于青檀吗，在一个名为武动乾坤的位面。”萧寒回答道。

    “神界？”

    陆雪琪和碧瑶再次错愕，对视一眼。萧寒的红颜知己，不是身处仙界修炼，就是已经执掌一方的神界了。

    呼~

    陆雪琪和碧瑶，能够从双方的目光中，看到对方眼瞳之中的压迫感。她们两个，纷纷暗下决心，等到去了那个名为斗破苍穹的位面，她们一定好好修炼，绝不能落下了，拖萧寒的后退。

    “萧寒。”

    碧瑶眼神有些担忧地说道：“我的修为这么低，到时候那几个姐姐会不会看不起我？”

    闻言，陆雪琪的神色，也是有些紧张地看着萧寒。

    萧寒含笑地摇着头：“不会的。放心吧，她们人都很好的。不然，也不会成为我萧寒的红颜知己。到时候，她们若是敢对你们两个有意见，我就……我就打她们的PP。嗯，一定要狠狠地打！”

    呃！

    碧瑶和陆雪琪暗自哑然，萧寒惩罚红颜知己的手段，竟然是打她们的……PP。同时，碧瑶和陆雪琪的心中，也是感到一阵暖意。作为一个女子，谁不喜欢这种被呵护、被宠着的感觉呢。

    “好了，我该出去一趟了。”

    萧寒眼神望向一个方向，洞穿了空间，遥望着神州大地，西南的某个放下。

    碧瑶惊讶道：“怎么，又要出去了？”

    萧寒点点头：“嗯，是时候，强行打开天地宝库了。”

    按照诛仙的故事线，天地宝库的出世，至少需要十年的时间。十年啊，萧寒可是等不及了。难道，为了最后一卷天书，他要在此呆上十年的时间？或者，算准时间，十年后在此来此？

    十年，人生有多少个十年！对此，萧寒可是等不及了。所以，蛮力打开，是对他最有利的事情。        

