    但，他做不到！和陈强打的时候，将他自身的灵气给全部耗尽了，哪怕是他自身的丹田也无法凝聚出一点灵气。

    中年男子看到这家伙好似还要挣扎一下，他无奈一笑的摇摇头，嘴角微微上扬道：“血归啊血归，你还是放弃挣扎吧，以你的实力是绝对没有办法和我抗衡的！你只是看起来厉害了一些而已，可真要打起来的话，你又怎么可能对付的了我，你又怎么可能和我刚？

    有的时候……你还是要接受一下现实才对！要是连这现实都接受不了的话，岂不是太可笑了？”

    血归咬紧牙关，他知道这家伙有点实力，也知道这家伙很强硬，和他打，的确没有一点优势，也的确让他多多少少有了些许崩溃。

    但是他心中比任何人都要清楚，一旦进入了陈家，等待他的将会是死亡，甚至是比任何一个人都要惨！因此，他深思之后，稍稍摇头，嘴角抽搐了几下，眸光之中释放出了些许微茫。

    “还想要动手？”

    中年男子看着血归嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，他哈哈一笑道：“陈强啊陈强，虽然不知道你哪里来的底气想要和我打，虽然不知道你哪里来的自信，但是……你既然想要打，你既然想要刚，你既然想要和我作对，那就来打打看吧！有的时候不较量一下，你永远不知道自己有多强。”

    血归咬紧牙关，他推开身旁的小弟们，刚要将灵气凝聚而成之时，却感觉到了一股极其强横的威压，他多么想要将威压重新凝聚一下，多么想要将中年男子打趴在地上。

    可他心中很清楚，任凭他如何拼尽全力，任凭他如何去做，却始终都无法做到。

    反观陈强，嘴角掀起了一道浅浅笑意，眼神之中还散发着些许微茫，那眸光好似在嘲讽着他。

    “老大，还是算了吧，这家伙有多强，咱们想想都能想的到！和他打，真的一点优势都无法占据！而且他们要是真的想要收拾咱们的话，其实早就已经动手了，也未必需要等到现在。

    所以，看似艰难，实际上只要咱们配合一下，也未必搞定不了。”

    “是啊老大，这些事你都可以考虑一下。”

    “我相信他虽然想要收拾咱们，但他迟迟没有动手，应该就是在给咱们机会，老大，这可不能错过了！”

    几个男子深思片刻，他们想了想后开口道。

    血归看了他们一眼，他深吸一口气，心中却苦楚了一下。

    别说这些人说出来的话有些道理，就连他自己想想也明白。

    只是，他没想到的是时间竟然来的如此之快，更没有想到的是陈老爷子竟然会为了一颗夜明珠就要他的命。

    如果这一去，自己栽了怎么办？

    老爷子岂不是要坑死他，岂不是要弄死他吗？

    他还不想死啊，他还不想栽在老爷子的手中，毕竟，老爷子的实力实在是太强横了一些，要是和老爷子作对的话，的确没有好下场，可他也知道老爷子迟迟不动手，应该是在等他一个回应。

    “没想到，这一天竟然真的要来了，这也太快了一些吧。”

    “陈江，我问你……我要是回到了陈家，见到了老爷子，老爷子会想办法收拾我吗？

    会想办法解决掉我吗？

    要是老爷子真的对我出手的话，你会保护好我吗？”

    这是他最想要问的，也是他心中最为疑惑的，因为他不知道老爷子的心里想法，也不知道老爷子到底对他是一个什么样的态度。

    要是老爷子想要动手的话，他可是一点机会都没有。

    因此，他比任何人都要明白什么时候该做一些什么事。

    “算了！”

    血归叹息一声，他看向中年男子的眸光稍稍黯淡了一下，“我知道我不是你的对手，我也知道我打不过你，虽然我心中不甘心，虽然我很不痛快。

    但是，既然陈家都已经找上门来了，要是我再抗拒一下的话，不就是我傻吗？

    不就是我废了吗？

    和陈家打，是真的一点把握都没有。”

    都已经到这程度了，要是再坚持下去的话，他不就没了吗？

    况且，其他几个小弟们都已经再坚持了，他要是接着坚持下去的话，说不定自己失了人心不说，还有可能被这些小弟们背叛。

    陈家对于他们来说，打击很大，那可是一个正儿八经的大家族，谁都不敢招惹的存在！虽然他很不满意，虽然他很想抗拒一下，可陈强的实力实在是太强了一些，实在是太厉害了一点，他知道任凭他如何抗拒也是一点效果都没有。

    既然如此，那他还抗拒什么？

    那他还打什么？

    看到血归放弃之后，中年男子的嘴角微微上扬，这才呵呵一笑的点点头道：“这样一来的话就对了，只有这样才能够说明一切事情的真理。

    血归，我知道你借助了那一颗夜明珠在海外有着不少财产，也有着不少生意。

    你放心吧，这些东西对于老爷子而言，根本没有任何的可比性，也没有任何的兴趣。

    他要的是海外的生意，要的是你在海外的人脉，除此之外，其他的一点都没兴趣。”

    说到这，他算是明白了陈老的意思，随即说道；“不过是要海外的一些资产而已，我可以帮忙，我也可以让老爷子拥有不少的资产，让老爷子一路走下去，但是……绝对不能伤到我，也绝对不能动我一根头发，否则的话，我立刻就会翻脸，我立刻就会不认人，甚至还会和你们刚到底，甚至还会想尽一切办法将你们给灭了。

    你们可以不相信我，可以对我动手，但是后期……你们应该明白的！”

    “哦？”

    这话一出，倒是让中年男子有些意外。

    刚刚不是还要刚吗？

    刚刚不是还要打吗？

    刚刚不是还觉得自己很厉害，很蛮横吗？

    怎么这一刻，突然之间又怂了呢？

    看着血归眼神之中的忌惮，他笑出了声，“有点意思，你怕不是要笑死我吧？

    血归……刚刚的你可不是这么说的。”

    

