    说起来还真是让人感觉怪不好意思的，这头一回来到宫里住，一进门就直接吐了一地……

    身后伺候的几个宫女先是一怔，接着连忙搀扶着严敏上一旁去先行坐下：“小娘子，可是你刚刚嗅到那熏香的味道太呛鼻？还是今儿个吃了什么不该吃的？”

    “奴婢这就过去请示一下，稍后带御医过来帮小娘子看脉。”

    严敏瞧着这几个焦急忙慌的小宫女，不禁长叹一口气后摇了摇头。

    可见着这宫里面没一个女主子，这帮小的们，遇到点事儿各个都跟那无头苍蝇似的，瞬间就乱了分寸。

    “我没事，确实这熏香味道有些刺鼻。”严敏被搀扶着走到卧榻处后，这才缓缓开口解释道。

    一听说是熏香的味儿不好闻，宫女们赶紧将那熏香给撤下，后面还有人端着水盆帕子快步走来的，更还有人准备了些瓜果儿点心，就在边儿上备着候着。

    “皇上交代了，小娘子身怀六甲，一定要照看好您，若是小娘子有什么地方感觉不适的，一定要及时跟奴婢们讲。”说话的宫女还不忘细心地跪倒在地上，伺候着严敏脱去了鞋袜。

    虽说这宫里面什么都有啥也不缺，可就是……

    这翊坤宫先前伺候过前皇后的老嬷嬷还在，她让人给严敏重新收拾了一处住处，换了个地儿，这儿空置许久，除了满屋子的木头味儿，旁的啥味儿也没有。

    “小娘子在宫里住着甚好呢。”老嬷嬷跟在严敏的身后，一直都紧紧地盯着她的后背看着，时不时的开口念叨两句。

    这三更半夜的，还怪渗人的……

    严敏有些窘迫的挠了挠头干咳一声，又道：“嬷嬷，我这儿也不用伺候啥的，我自儿个能照顾自儿个，您早些回去歇下吧，这大年下的。”

    “哎，不碍事儿，这年三十儿，今晚上正是守夜呢。”老嬷嬷说着还从外面端了一个火盆子进来，往里添了一把柴后将那火盆子放到了严敏床榻的边儿上。

    老嬷嬷看着严敏的那个眼神怪怪的，若要不是听闻说她先前伺候的是前皇后，那看人毛骨悚然的眼神儿……严敏今晚上铁定是不敢合眼。

    似乎这老嬷嬷也意识到了严敏对她有些惧怕，她有些慌乱的怔了怔后，又道：“小娘子莫怕，我也没有坏心思，这不是新帝未登基前都已成婚良久，有些年头，可是奈何膝下无子，当初那太孙妃又薨逝了，老身看着小娘子你身怀六甲，你来宫里住住也好让这深墙大院儿里也能沾沾你的喜气儿。”

    传闻那前皇后最是疼爱的便是她这嫡长孙。

    只可惜皇后去世的早，老嬷嬷是从前皇后成婚前便伴在身侧的陪嫁侍女。

    严敏听了老嬷嬷的话后，只是微微一怔，接着笑吟吟地抬起了老嬷嬷的手，对其宽慰道：“皇帝当下只是先以大局为重，皇嗣迟早都会有的，嬷嬷别着急。”

    “多谢小娘子吉言了。”老嬷嬷泪眼婆娑的对严敏福了福身子，作了个揖，又帮她将床褥铺盖给收拾好后便推门出去了。

    听说今夜阖宫上下全部都要守夜，不许睡觉，这是历年来的规矩，守夜，守的就是这个。

    都已经临近了深夜，还能隐隐约约听着外面有人说话的声音。

    严敏这腰又困又疼，那种感觉那叫一个酸爽，若是让她直面的去描述，她也说不出到底是身子哪儿不适，哪儿不舒服。

    可却是坐下也不成，躺着也不舒服。

    这宫里的宫女，嬷嬷，全都是未出阁的，哪里有体会过这种为人母的感觉。

    苏娘子和国舅夫人她们还在偏院儿，距离严敏这儿还有一段距离。

    宫里的规矩实在是太多，宫女一进门便是先行礼，弄的严敏也有些放不开，处处都感觉像是被人拘束着似的。

    无奈，严敏一只手撑着软塌，缓缓站起身来，一只手扶着腰，一只手揉着小腹来回在这屋里走着。

    寒风轻抚，窗外的飘雪飞凌，放眼望去漫天都是银装素裹一片，那朱红色的墙沿都被白雪掩盖，有人行走在雪地里还隐隐的能听着咯吱，咯吱的声响。

    “阿嚏。”她一个没注意，不小心吹了凉风，不禁打了个喷嚏。

    正当此时，严敏身后的那扇雕花鸡翅木门吱呀一声响，严敏这腰疼难耐，想要转身都犯难，她刚摸索着扶着桌子打算转身时，却不料一双温暖的双胳将她给环入怀中。

    “你啊你。”富有磁性的嗓音映入她的耳畔。

    敏敏蓦地回眸一瞥，苏允弦正在她的身后站着，双手还紧紧地环着她的腰。

    冰凉的鼻尖儿碰触着她的小脸，一股沁骨般的寒意，严敏不由得竖起了手，揉了揉自儿个的鼻尖儿。

    见状，苏允弦这才意识到自己行为不妥，忙撒开了手：“带了寒气过给你了。”

    “你也不怕被皇上拉去砍了脑袋，竟然敢只身一人闯入后宫来。”严敏说着还将自己那暖的热乎的小手扬起，揉了揉允弦冰凉的鼻尖儿。

    苏允弦冰凉的大手轻抚过她的耳畔，俯身低声喃喃：“皇帝说了，今夜，不会有人发现我留宿翊坤宫。”

    皇帝说的？

    首先这完全就是一句病句吧？

    严敏哭笑不得的看着苏允弦，也不知道他和那小皇帝这是葫芦里卖的什么药。

    见着敏敏一脸讶异，苏允弦这才漫不经心的同她解释道：“我帮他解决了一个大难题，没理由大年三十儿的还不让我跟我家娘子团圆吧？”

    说话时候，苏允弦不自觉的回想起了方才在朝圣殿时的那一幕。

    元清逸对苏允弦气的也是束手无策，索性将那杯盖一扣，怒声道：“去去去，就去陪你家娘子去吧！朕当下只是不愿立后，待来年开春选秀，后宫佳丽三千，各个为朕怀胎，像你这般粘在女人身上，朕难道政务都不管了！”

    “皇上教训的是，允弦这便下去了，内子还在翊坤宫等着呢。”苏允弦的唇角微微上扬起一抹挑衅般的弧度，施礼后长袖一收，头也不回的便出了朝圣殿。

    身后的小六一直都想憋着笑，但却都未果……

    “笑笑笑，你倒是办点正事！别给朕气急了，把你发配怒斥哈跟那公主和亲去。”

    逮不住苏允弦，这新帝也就只能将那‘怒气’撒在了小六的头上。

    小六一脸的委屈巴巴，扣了扣手嘴里还嘟囔着：“爷，您只要忍心也成，反正小六若是走了，可就没人贴身保护您安危了。”

    这，这赤裸裸的就是威胁！

    “滚，告诉苏允弦，来年殿试若是考不上状元，朕便罚他十年内不许参与科考。”

    咳咳……

