    第５８１章回罗天门，说服门主

    半日之后，谢峰已然到了罗天门上空，他没有停留，也没有收敛气息，直接便是向着罗天主峰之巅飞去。

    刹那间，谢峰落在了主峰之巅的广场之上，站在大殿之前。

    “谢峰，你还敢回来。”

    大殿之内，传出门主赵传星的声音。

    “弟子谢峰见过门主！”

    谢峰笑嘻嘻的道：“那一日地火石窟这中突然间一股巨大的力量，将弟子送出了石窟，一下打到了数百万里之外。弟子发现之后，甚是惶恐，急忙往罗天门赶回，一路上遇到许多危险，又迷失方向数次，足足用了两年时间，才赶了回来。”

    “哼，一路遇到许多危险，还能从武宗境修为，提升到武王境九重？”

    赵传星冷声问道。

    “门主应该知道，危险往往也伴随着机缘，弟子运气不错，得到一些机缘，所以修为也提升得快了一些。”

    谢峰说道。

    “罢了。”

    赵传星似乎懒得和谢峰计较，“之前本座提出的建议，你考虑得如何了？”

    “建议？门主大人提过什么建议？”

    谢峰装傻充愣问道。

    “不知进退，本座再说一次。只要你向叶玄认错，本座可以收你为真传弟子，日后你好好辅佐叶玄，将罗天门在这方世界发扬光大。等到以后叶玄前往更高的天地，你就是罗天门之主！”

    赵传星冷然说道。

    “门主说笑了，我和叶玄仇深如海，他又岂会轻易放过我。”

    谢峰连连摇头，这位门主大人实在太天真了，现在还在做春秋大梦。

    “本座是叶玄师尊，说出的话，他自然得听从！这一点你不需要担心！”

    赵传星道。

    “恐怕不可能。弟子赶回宗门的路上，正好经过玄天王朝，刚刚把那德威郡王罗玉桐杀了，碎尸万段，挫骨扬灰。”

    谢峰摸了摸鼻子说道：“弟子连杀了叶玄两个女人，想来他是肯定忍不住的。我看门主大人肯定劝不住他。”

    “你，简直无法无天！”

    赵传星勃然大怒，武圣境的恐怖威压，瞬间从大殿深处传达出来，向着谢峰笼罩而下。

    “对了，门主大人，我还打听到了一个关于叶玄的消息。”

    谢峰不以为意，微笑说道：“我听说，叶玄不久前已经和天木魔教的教主爱女，天木圣女定下了婚约，成为了天木魔教的乘龙快婿，现在似乎连魔教中的五大护法，都听令于叶玄。这件事不知道门主大人是否听说过？”

    “什么！天木魔教！”

    赵传星大吃一惊，虽然罗天门的传承是来自另外一个世界的罗天圣宗，但这已经是极为久远的事情了。

    赵传星不过是在这方世界成长起来的一名武圣境，听到天木魔教四字，依然是不由的大惊失色。

    “不错，正是天木魔教，而且这件事情还是该教五大护法之一的黑木魔尊亲口所说。”

    谢峰微笑说道。

    从赵传星的反应，谢峰就明知道了，这位门主也是第一次听到这个消息。

    而且，叶玄和天木圣女定下婚约，这等大事居然也并不通知这位师尊，可见现在这对师徒间的关系，已经不像以前那么融洽了。

    “不会吧，门主大人不会连自己的得意弟子，与天木圣女定婚之事都不知道？”

    谢峰假装一脸惊讶，“这可是天大的事情，如果消息传了出去，只怕不等叶玄与天木圣女结成连理，就有一些势力以除魔卫道为借口，攻伐到罗天主峰上来了。”

    “谢峰，你进殿中来！”

    赵传星沉默了一会，突然间说道。

    殿门突然打开。

    “是，门主。”

    谢峰想了想，走入大殿。

    他有两件仙器至宝在手，而且脑海中青鼎还藏着造化这个老怪物，倒也不怕赵传星对自己不利。

    到了大殿深处，谢峰见到了门主赵传星。

    此时的赵传星比起两年之前，修为实力不知道增涨了多少，赫然已是武圣境二重的修为，威严深重，气势如峰！

    “见过门主。”谢峰躬身行礼。

    “你说的事情，可是真的？”赵传星问道。

    “千真万确，如有假话，任凭门主发落。”

    谢峰微笑说道：“此外有黑木魔尊的令牌为证，请门主查看。”

    黑木魔尊被谢峰斩杀，他的纳灵戒自然也落入谢峰的手中。

    谢峰拿出一块令牌，抛向赵传星。

    “下品宝器！此物为何会在你手！”

    赵传星看到黑色令牌上面的黑木二字，面色顿时一变，盯着谢峰问道。

    这黑木魔尊的令牌，乃是一件下品宝器。令牌之内还有一个小空间，其中收藏着一些魔道物品，还有几本功法秘籍，根本作不得假。

    “那黑木魔尊似乎得罪了什么高手，被人杀死了，弟子正好捡了个漏，所以得到这块令牌。”

    谢峰面带笑容，神色决然的说道：“现在门主应该也明白了，叶玄肯定不会放过弟子，就算门主开口，他也未必会听，所以希望门主不要劝阻了。半月之后，弟子与叶玄必定只能有一个人活下来！”

    ……

    赵传星沉默了一会，将黑木魔尊的令牌丢给谢峰，说道：“原来天剑殿的弟子，本座会下令将他们全部释放，你好自为之。”

    说完，赵传星挥了挥手，表示谢峰可以离开了。

    得知叶玄与天木圣女定下婚约的消息，赵传星极为愤怒，叶玄竟然丝毫没有将此事告知他的意思，分明是已经不将他放在眼中。

    但是，赵传星此时也是十分无力，天木魔教为三等势力，武圣境的强者不知道有多少，随便派下一尊，就足可将罗天门覆灭。

    何况叶玄也知道罗天门的传承之秘，他也敢责难叶玄，否则万一叶玄将罗天门的秘密卖给天木魔教，罗天门就更是难以逃过灭门之灾。

    而对于谢峰，赵传星也是觉得难以看出深浅，特别是黑木魔尊的那一块令牌。

    谢峰说是捡漏所得，但哪里有那么多漏可以捡。

    所以赵传星深思过后，便是决定干脆装作不知，让叶玄和谢峰自己斗出结果再说。

    谢峰见目的已经达到，也不再多留，微微躬身，出了大殿。

    “宣师兄，别来无恙。”

    谢峰离开天剑主峰之巅，来到宣万象的府邸。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

