    第39章心真黑2

    “都给老子动起来，快点……”

    “啪啪啪……”

    不过也有那打不怕的：

    “官爷，我们都饿得走不动了，哪还快的起来？”

    “就是。”

    刘洪涛没想到到现在还有刺头，真不知该说他们是蠢呢，还是蠢呢！还是蠢呢！

    这一幕更是看得陆青玄四个目瞪口呆。

    陆青灵：“……”

    哎哟我去！

    这都是些啥人啊？

    这么虎的吗？他们不知道自己现在的小命在人家手里拽着的吗？

    果不其然，当那些官差抽出身上的佩刀，横了刚刚几个说话之人一眼。

    那些刚刚还叫嚣的几人吓得不敢再出出声了。

    四周更是一片寂静无声，就连那些云雾村的村民和家畜仿佛能感受到这死亡威胁似的，不敢再哼哼一声。

    “今天先在村子里修整一天，明天一早出发！

    因为我们要赶在大雪来临前到达流放之地，所以我们队长允许你们可以购买代步工具，有需要的可以和李村长购买。”

    众人一听刘队长的话，再看看他们身后一众村民拉着的马，驴，骡子都心一喜，没想到这流放还可以买代步工具，这走了十来天，大家都走怕了，于是一个个便开口问道：

    “村长，你这马怎么卖？”

    村长一听有戏，便答道：

    “这马二百两一匹，两匹的话三百九十两。”

    “这么贵？”

    众人倒吸一口凉气，在京城这种普通的马最多野就三十五两，没想到在这里穷山沟里，却要二百两一匹。

    不过随然众人想到这肯定又是这些官差的手笔，再想想昨天二十两一个的水袋也就了然了。

    众人：“……”

    他们知道这些心黑，但真没想到居然黑到这种程度，简直黑到家了！

    大家有心还价，可看着村长旁边一脸凶神恶煞的刘队长，大家都很是识时务的没有多嘴。

    “那大哥，我们要买吗？”

    陆青灵手上有金银首饰不少，随时都可以去和村里人换，但自家三个哥哥现在都手无缚鸡之力，昨天已经拿出一个金葫芦来换水袋了，如果今天再拿出那么多金子的话，她怕自己四人会对那些官差盯上。

    虽然自己前世是个大学生了，但她现在毕竟是个五岁的小娃娃，所以还是很是乖觉的对着陆青玄征求道。

    陆青玄三个不知道自己三人已经被自家小妹嫌弃了一轮，只下意识的看了她一眼，然后才拉着弟弟妹妹到一旁，小声道：

    “我刚才听到刘队长，他们要把自己的马车全部换成骡子，所以我们在等等，不迟，而且重点是这马太贵，如果我们买来的话太打眼了！”

    陆青灵听了陆青玄的话点点头。

    虽然这些马高大雄壮，确实不错，但是对于难商场里都是电动汽车和电瓶车的陆青灵来说，确实吸引力不大。

    而且正如大哥所说，如果他们今天真的买马的话，确实太打眼了。

    她可不希望自己成为那只“鸟”！

    还有，最，最，最，最重要的是他们去的地方是栖凤国最冷的地方——北疆！

    而她记得在书上看到过，这骡子是所有家畜里面最抗冻，耐力也是最好的，而且力气也大，一头成年骡子据说能拉上千斤的东西。

    相较许马的精贵和驴的力气小来说，骡子是最好的选择。

    而且重点是不贵，刚刚她注意了一下，一头当年生的幼骡只需要30两自己即可，成年骡子是一百两，驴是八十两。

    所以陆青灵打算他们四个人买两头幼骡，六十两银子，不多不少，不太会引起有心人的注意。

    到时两人公骑一头，这样他们四人的双脚都可以得到解放了。

    所以陆青灵重重的点了点头道：

    “那我们就跟着刘队长买骡子，到时可以帮我们干活！”

    (本章完)

