    只见西南面，燕公大纛之下，白晓文骑着巨狼，遥遥指着刘备军道：

    “孤以刘备为饵围猎，本欲射一猪，误中一獐。不过也好，刘关张兄弟三人，可以在孤的监牢之中团聚！正应了桃园结义的誓言，岂不美哉？”

    张飞大怒，蛇矛遥指白晓文道：“狗贼休走，叫三爷爷捅你几百个透明窟窿去！”

    一声霹雳大喝，声如巨雷，白晓文麾下部队，士气降低10点，武将全属性降低5点；而且张飞的全属性会得到15点加成。

    白晓文得到提示，这是张飞的领主技——咆哮！果然是据水断桥、一人喝退曹操数十万大军的猛将，全体削弱效果，着实有点厉害。

    好在张飞的咆哮领主技，是有间隔时间的。不然的话，张飞在阵前多吼几嗓子，都能把敌军硬生生给吼成溃军，就太硬霸了，想想也不可能。

    张飞大喝之后，威势更增，纵黑鬃马，挺丈八蛇矛，直冲白晓文的中军大纛。

    白晓文摇头失笑，随即军中红旗招展，弓箭手列队而出，箭如飞蝗。

    张飞气得哇哇暴跳，却无法冲突过去。

    白晓文骑坐在巨狼怒爪背上，很快接到了灵界规则提示。

    “你的计策：四面埋伏生效，刘备、张飞军的士气值降低10点；袁军士气值提升10点。”

    “荀攸的特殊技：奇策触发，奇兵部队的攻击速度、移动速度增加12%。”

    “贾诩的特殊技：绝策触发，伏兵计成功率上升25%（已成功）；击杀、擒获敌军首领的几率增加25%。”

    看到刘备军、张飞军士卒，骤然遭遇突袭，一片混乱不成阵型的样子，白晓文就知道这把稳了。

    刘备没有在德阳渡口过河，而是到了江阳地界，才渡过汉水，这一点确实有些出乎白晓文意料之外，没想到刘备在没了徐庶之后，居然还懂得深入迂回，躲避伏兵。

    只可惜，在山河地理图的侦查之下，刘备军的这一点小小的应变，并不足以改变战局。

    白晓文引军，前往江阳埋伏，不仅截住了刘备，还稍带上了一个张飞。

    虽说没有把诸葛亮也兜进去，但基本战略目标也达成了。

    看张飞率领的军队数量，恐怕是把绝大部分荆州援兵都给带了过来，留在诸葛亮身边的部队，少得可怜。

    诸葛亮身边最多有几百人，就算智谋再怎么厉害，缺少足够的支点，也难以发挥作用了。

    “算算时间，老韩的两万援兵，应该也快到了……奇怪，怎么还没进入我的感应范围内？”

    白晓文在怒爪背上，展开山河地理图搜索韩旭。

    结果发现，代表韩旭的红点，居然还在涪水关附近转圈！

    “这……有点不妙啊。”

    白晓文突然想起了诸葛亮。

    关键时刻，诸葛亮不在这片战场，身边带着几百人，能做什么？

    答案只有一个，迟滞韩旭的进军！

    普通的疑兵计，是阻挡不了韩旭的。

    因为白晓文早已掐准时间，用渡鸦信使传信给韩旭，让他提前拔营南下。

    韩旭接到命令之后，就会不打折扣地执行，前面就算有诸葛亮虚设的旗号疑兵，他也一定会率军一头撞上去，绝对不会迟疑。

    出现这一情况，恐怕只有一种解释，诸葛亮用了“非常规”的手段，迟滞了韩旭的进军。

    白晓文便问身边的葛玄：“道长，有没有什么道术手段，可以阻拦数万大军的行进？”

    葛玄微微有些吃惊道：“竟有人能做到这一步？”

    白晓文；“很难吗？”

    葛玄道：“这不是难不难的问题。一般来说，道门中人的阵法，只是用来防身，困住几个人、几十个人，已经是极限了。如果修道之人要用阵法阻拦数万大军，那么他在阵法一道上的造诣，就已经到了推陈出新、登峰造极的境地。”

    停顿了一下，葛玄又道：“就和张角一样。张角将道门之人用来防身的密咒真言，化作大范围的真言法术，用来为军队增长战斗力，这种手段就是一种创新，也是一般的修道之人难以想象的。”

    白晓文点头说道：“看来，韩阳率领的大军，就是被道术阵法拦在了涪水关的废墟。”

    葛玄捋须说道：“没想到真的有人能做到这一步。可这样修为高深的人，为什么不去潜心修道，早日得道飞升，偏要投身乱世？必然损耗道行，遭到天妒，难以长寿。”

    白晓文摇头笑道：“道长，以我看来，天意终究难以捉摸。修道之人身处乱世，避世修行是一种道；行医治病、符水救人也是一种道；而投身乱世、统一天下，解救万民于兵革战乱之中，同样是一种道！大道三千，并无优劣之分。”

    葛玄明显被忽悠住了，点头说道：“公子言之有理，是贫道眼界窄了。看来，公子这些日子阅读太平经，着实有所领悟。”

    白晓文心里有点惭愧，忽悠老实人难免有负罪感。

    旁边塞西莉亚（白三娘）说道：“看来韩阳的援军，是很难指望了。以赵云、张飞的勇猛，再加上刘备两万士兵，我军虽然占了先机，恐怕也不容易取胜，必然会有一场苦战。”

    白晓文笑道：“不，我准备的后手，不止韩阳一个。”

    “我们的援军，只能从汉中开过来吧？”塞西莉亚疑惑道。

    白晓文笑了笑，刷地展开山河地理图，搜索张松！

    一个红点，正在地图上缓缓移动，已经靠近了江阳地界。

    白晓文指着张松的红点，笑道：“在烧毁雒城周围农田山野的时候，我就秘密派遣信使，去成都给张松送了一封信。张松接到信件之后，就会说服刘璋，派遣一员上将率军渡过涪水，配合我军追击刘备！我预留的另一道后手，其实就是刘璋之军！”

    “这个，张松算上将吗？”著名外貌党李淑仪提出了看法。

    “……张松只是随军而行，统兵将军，自然另有其人。”白晓文无奈地揉了揉李淑仪。

    此时白晓文已经没有了军团级战争增益道具，两军激烈厮杀，袁军虽然占了一定上风，但赵云、张飞率部奋力死战，仍然能够坚持。

    而且随着时间的推移，刘备军从一开始的慌乱中，渐渐恢复过来。在刘备的“抚军”技能作用下，士气值始终维持在一定水准，不至于崩盘。

    而在这个时候，南方烟尘大起！一彪军马，打着益州牧大旗，浩浩荡荡开进战场。

    为首一员武将，提刀勒马，高声说道：“吾乃蜀中大将李严，奉主公益州牧刘璋之命，助朝廷大军，围剿刘备！”