    “一起睡？！”

    叶飞目瞪口呆地看着夏可馨。

    什么时候这个单纯、善良又羞涩的小丫头变得这么开放了？

    难道在国外熏陶了一段时间，真的把这丫头的性格都改变了？

    关键是这丫头长得这么水灵，还真传说中的童颜巨那个啥，要真的一起睡，叶飞真怕自己会忍不了乱来。

    如果夏可馨是自己的女人，那乱来就乱来吧。

    可是，夏可馨只是自己的朋友，虽然有点暧昧，但毕竟不是自己的女人，所以肯定不能乱来的。

    有些原则上的东西，可不能打破。

    “怎么了，叶飞哥，难道不行吗？”

    夏可馨鼓起勇气，抬眼看着叶飞，问了句。

    “也不是不行，只是……”

    叶飞有些尴尬，不知道该怎么办才好了。

    “只是什么？”

    夏可馨直直地盯着叶飞，撅嘴道：“我一个女生都没有介意，你这么介意干嘛？”

    “也不是介意……”

    叶飞张了张嘴，叹了口气，道：“行吧行吧，一起睡就一起睡！”

    说着，叶飞直接打开了门，走进了房间。

    看着男人无奈的样子，跟在后面的夏可馨掩嘴轻笑了声，然后跟着走进了房间。

    进了房间的客厅后，夏可馨脸蛋儿一热，心口像揣了一只小兔子似的，扑通扑通直跳。

    毕竟，她还是第一次跟叶飞独处一室，难免会有些紧张。

    叶飞也察觉到女孩好像有些紧张，便笑着道：“可馨，这两天发生的不愉快的事，还是尽快忘了吧。”

    “嗯。”

    夏可馨点了点头，柔柔地道：“叶飞哥，谢谢你今天来救我，要不然，我和老师同学们都不知道会被带到哪里去……”

    “呵呵，傻丫头，谢个什么，跟我不用那么客气。”

    叶飞笑着摆了摆手。

    夏可馨冲叶飞嫣然一笑，像是做出了什么决定一样，道：“叶飞哥，我先去洗个澡。”

    “哦，好。”

    叶飞点了点头，也没多想，只是觉得，女孩应该感觉身上太脏了，不舒服，才想到要去洗澡。

    等到夏可馨进了房间后，叶飞也没跟着进去，而是坐在客厅的沙发上，点上了一根烟。

    也就等了半个小时左右，突然，一道窈窕的身影从房间里面走了出来。

    叶飞抬眼一看，顿时眼睛都直了。

    只见，夏可馨穿着酒店预备的宽松睡衣，披散着略带湿润的长发，缓步走到了客厅。

    因为紧张，夏可馨的双手不自然地紧紧地抱在胸前，将那两团被释放出来的雪峰挤压地格外高耸挺拔。

    女孩的一张光洁潮红的瓜子脸上，杏眼含媚，羞若杨柳，怯怯地不敢正视叶飞。

    平日里，女孩穿着都比较保守，但依旧能看出女孩的身材很婀娜饱满。

    可是，当女孩穿着睡衣时，叶飞才发现，女孩的身材竟比自己想象中的还要迷人。

    叶飞咽了咽喉咙，压抑着心里的火气，道：“可馨，既然洗完澡了，那就快去睡吧，时间不早了，明天还要赶飞机呢。”

    夏可馨愣了一下，奇怪地道：“叶飞哥，难道你不跟我一起睡么？”

    “呃，呵呵，可馨，你睡房间，我睡沙发就行了。”叶飞笑着道。

    “为什么？！”

    夏可馨紧紧地盯着叶飞，问了句。

    “嗯？什么为什么？”

    叶飞看向女孩，有点懵，不明白女孩是什么意思。

    “叶飞哥，我都已经暗示的这么明白了，可你为什么还要装作不懂的样子？”

    夏可馨的情绪变得激动起来，眼眶中弥漫着水雾，哽咽道：“叶飞哥……难道你就真的这么讨厌我吗？

    既然你讨厌我，那你为什么还要从华夏大老远赶来南非救我？！既然你讨厌我，那为什么在珐国的时候你要去看我？

    既然你讨厌我，那为什么你要对我这么温柔，这么体贴，一直保护着我，还一直鼓励我做自己喜欢做的事……”

    叶飞挠挠头，无奈地道：“可馨，我没有讨厌你。我对你好，那是因为我们是朋友啊。”

    “你骗人！”

    夏可馨娇喝一声，道：“你刚才的眼神明明就出卖了你！如果你真的把我当作一个普通朋友，那为什么你看我的眼神这么有侵略性？！”

    “呃……这个……”

    叶飞老脸一红，道：“可馨，你长得这么漂亮，身材又这么好，恐怕是个男人都会多看你两眼啊。”

    “你又在撒谎！”

    夏可馨打断了叶飞的话，道：“贝丽丝老师也喜欢你，她难道长得不漂亮？她的身材难道不好么？可你看她的眼神，就要纯洁的多！

    叶飞哥，你知道的，我喜欢你，我一直都很喜欢你！你当初说让我等，让我去珐国留学，我也答应了你！

    如今，只要这场展览会结束了，我就毕业了！我等了这么久，我本以为在留学的时候会忘了你……

    可是，我还是忘不了你，还是喜欢你，我不想再欺骗自己，更不想再勉强自己去忘了你……”

    “……”

    叶飞微微低下了头，点上了一根烟，一言不发。

    也许是这两天的遭遇刺激到了女孩，所以女孩现在的情绪才会如此激动吧。

    是啊，就如同女孩所说的，当初自己在她去留学的时候，让她再等等，让她去国外沉淀一下，想想她对自己到底是什么样的一种感情。

    可现在，女孩已经要毕业了，那自己又该如何处理和女孩的感情呢？

    叶飞本以为自己对女孩只是普通朋友的感情。

    可是，今晚，当看到女孩缩在车厢里的小可怜模样时，他感觉心很痛，甚至想过要一辈子去保护她，让她不要再受到伤害。

    所以，叶飞知道，自己对女孩的感情，恐怕早已经超越了朋友的感情。

    有些人一旦遇见，有些感情一旦开始，就再也收不住。

    罢了，既然这份感情断不了，那就坦然接受和面对吧……

    “叶飞哥，我不想再等下去了，我想成为你的女人！”

    夏可馨鼓起了勇气，大声道：“叶飞哥，你答应我吗？”

    听到女人勇敢的表白，叶飞长长地吐出一口烟，然后掐灭了烟头，站起身，朝着夏可馨一步步走了过去。

    夏可馨见叶飞朝自己走过来，心里又是委屈，又是紧张，又是担忧。

    她紧抿着红唇，不敢开口说话，她担心叶飞还是要拒绝自己。

    走过来后，叶飞伸出双手，扶在了夏可馨的肩膀上，目光深邃地近距离看着眼前的女孩。

    两人顿时四目相对。

    夏可馨怔怔地站在那儿，也不知道男人的眼神为何突然一下子变得如此深沉。

    随后，叶飞伸出手，温柔地将女孩那湿答答的发丝，从她额前捋开，抚摸过那白里透红的温润脸颊，并拭去了女孩眼角的泪水。

    叶飞的动作很温柔，充满着疼爱和怜惜。

    感受到男人的疼爱，夏可馨抿着唇，感觉鼻子一酸，眼泪又流下来了。

    男人是喜欢自己的，她感觉得到。

    “傻丫头，怎么又哭了啊？”

    叶飞温柔一笑，问了句。

    “人家伤心，人家难过，人家委屈，人家讨厌你……”

    夏可兮伸手抹了抹眼泪，一脸可怜兮兮的模样。

    心中的委屈在这一刻轰然爆发，让女孩那如珍珠一般晶莹剔透的泪水止不住滑落。

    “哎呀，既然你这么讨厌我，那我就算答应你，你也一样会讨厌我啊，那还是算了吧！”

    叶飞撇撇嘴，调笑着说了句。

    “不要！”

    夏可兮下意识地回了句，而后猛地一惊，她抬头呆呆地看着叶飞，有点不相信地道：“叶飞哥，你……你答应我了？！”

