    小鬼子双眼瞪得快要掉下来了。

    “八格牙路，你们这些支|那蠢猪！没有素质！”

    “支你奶奶个腿，老子这就让你支着胳膊出门！”

    张爽听见那个字，瞬间就怒了，撸起袖子就要干他！

    那小鬼子不是什么好东西，以前都是欺负别人，今天被张爽怼了，也录撸起袖子要干仗。

    “屮你大爷，起来，给老子去那边干一仗啊！”

    张爽作势就要起身，指着一边的空地。

    小鬼子愣住了，他没想到，张爽跟愣头青一样，真要拽着他去打架分高低？

    到了那种情况，主办方怎么可能允许他们继续比赛？

    那肯定直接赶出去完事……

    张爽不在乎赌圣头衔的有无，但是小鬼子在乎！

    他奋斗了多年，就为这个目标。

    今年，很多重量级选手没来，小鬼子是志在必得。

    于是，他选择了更加折中的做法。

    “我要举报，这个人他扰乱会场秩序！”

    小鬼子最终选择认怂，举起手吼着。

    荷官被他们给弄蒙了，她什么大场面没见过？

    但是今天的场面，她是真的没见过……

    别说是赌圣大赛，就算是一般的赌局当中，也没有见过人数要直接开始肉搏的。

    大家能到澳岛的赌场，那好歹都是有点素质的人。

    面前这俩看着挺有素质，怎么办起事来跟莽夫一样？

    但是，话又说回来，荷官是支持张爽的。

    小鬼子那出言不逊的样子，荷官也是恨得牙痒痒。

    作为华夏人，她也希望小鬼子受到惩罚！

    此时，两个黑西装的工作人员过来，同时还有技术总监吴宝林。

    看见是他，张爽立马换了态度。

    “领导，他骂我，并且发表种族歧视的言论！”

    吴宝林楞了一下，帽子够大的……

    种族歧视这个事，放在全世界都是要密切注意的问题。

    真要是顶着这么个帽子，只怕很多政治争取的赌场或者酒店，都不会接待。

    不过，现在他要做的事情是息事宁人，总不能让赌圣大赛成为笑话吧。

    “先生，这位梅川先生或许不是那个意思……”

    张爽见他要和稀泥，当时就忍不住了。

    这是能和稀泥的时候么？

    民族大义岂能糊弄过去！

    他一巴掌击在桌面上，嗡~

    那赌桌都开始共振起来，吓得其余几个人连忙站起身，生怕赌桌震碎。

    “他刚才那句话是什么意思，还需要我翻译么？

    凡是我华夏儿女，谁听到那句话不是火冒三丈？

    这种言论，要不是种族歧视，那什么是？

    今天的事情，要是不给我个说法，我就让更多的人知道。

    看看是他有道理，还是我有道理！”

    张爽的话，瞬间将两个人的矛盾上升到更高的层次。

    在做的不少都是华夏人或者是华人。

    对于那两个字眼极其敏感，他们纷纷拍着桌子，声援张爽。

    “说的好！”

    “干他丫的！”

    “麻痹小鬼子，还想在我华夏地盘上耍横！”

    “主办方必须要给个说法，否则今天的事没完！”

    能到这个阶段的选手，都不是善茬，身上多少都有些功夫。

    要是主办方不作为，他们不介意给小鬼子来个狠的！

    吴宝林是没想到，为什么张爽会来这一手？

    但是事情到了这个地步，小鬼子不道歉是不能平息的。

    他小声用英语说到，“梅川先生，请你务必向张先生道歉！”

    “八格牙路，凭什么要我给一个支……”

    啪！

    张爽一个巴掌甩了过去！

    还尼玛敢支，不想活了！

    “再尼玛说一句试试，老子直接捏死你！”

    小鬼子自忖有些功夫，对付普通人不在话下。

    就算对面是一般的高手，他也能躲过去。

    但是张爽刚才的一巴掌，小鬼子是眼睁睁的看着，却根本就躲不过去。

    那只能说明，张爽的武力值超出平常！

    张爽的一巴掌，直接抽的小鬼子脸上浮现五个手指印，也让周边的人轰然叫好。

    对付出言不逊的小鬼子，就该这么办！

    快意恩仇！

    “我要报警……我要报警！”

    吴宝林心里发苦啊，还特么报警，现在的事情，就算是闹到领馆，也是白搭！

    种族歧视的言论，越是闹越是被人无限放大。

    在全世界范围内，凡是涉及到种族歧视上，那就是个死结！

    张爽继续施压：

    “领导，如果让一个种族歧视的人参加比赛，我想我也只有放弃比赛的份了。

    场内大部分都是华人选手，我想，你们主办方，不是想让一个种族歧视的小鬼子拿冠军吧。

    到时候，我看还有没有华夏人来你们这里！”

    面对张爽一波又一波的施压，宋宝林有些看不懂。

    如果张爽和他不认识，这么做很正常。

    但是双方有合作啊，他是为了什么？

    但是他明白张爽话语背后的意思，现在已经不是张爽自己的事情了。

    就算是张爽能偃旗息鼓，旁边还有那么多华夏人呢。

    事情传出去的话，损害最大的就是主办方，但是首当其冲的则是威尼斯人大酒店！

    吴宝林心里难受啊：这尊大神，怎么跟炮仗似的，说响就响呢？

    他现在只能做出一个决定，于是铁青着脸对小鬼子说。

    “你违反了大会的公平竞赛规则，涉及到种族歧视言论。

    你的比赛资格被取消了，现在马上，离开此地。”

    小鬼子愣住了，他可没想到，自己的两句话，会变成现在的样子！

    “你们有内幕，我要投诉……”

    吴宝林挥挥手，两个彪形大汉便上去，将他给拖走了。

    他走上前，小声在张爽耳边说到。

    "现在，总算可以了吧！"

    张爽小声回到，“去看看回放，看看哪个人表现的异常。”

    吴宝林闻言，忽然间愣住。

    但是转瞬之间，他明白那是什么意思了！

    “我这就去！”

    张爽收拾小鬼子，固然有民族大义的事情在其中。

    让丫知道，华夏人可不喜欢那个词，自己作死，那是活该！

    更深的含义，就是故意在比赛当中提高自己的知名度。

    让剩余的人，尤其是隐藏在其中的冷血赌圣看见。

    引起他的注意，在不经意间流露出马脚！

    吴宝林刚才还不明白，为什么张爽会不顾一切的闹腾。

    现在他明白张爽的苦心之后，马上向古自在汇报。

    ……

    经过小鬼子事件，人们对张爽的彪悍有了新的认识。

    等张爽开始之后，他们才意识到，更加彪悍的在这里。

    反正要做出高调的样子，吸引冷血赌圣的吸引力。

    所以张爽干脆就开启超级感知状态，也不再藏着掖着。

    除非机会很差，否则他都会强力出击。

    输出去的都是五千的底钱，赢回来的都是五万十万级别的筹码！

    其中更是有两次拆牌，都拆出了超过庄家的牌面。

    一次下来，直接赢到二十万！

    短短时间，张爽就赢到手一百八十二万的泥码！

    而这，已经快要达到每桌的平均值。

    要知道，每桌在平均泥码，也就在两百多万！

    荷官已经有些冒汗了，因为别的桌上，起码还没动用庄家的筹码。

    都是玩家的筹码在流通。

    而张爽这边，已经开始赢庄家的筹码了，他们桌的荷官，可能会成为第一个在复赛阶段因为奖池清空而被更换的。

    张爽似乎意识到这一点，下注开始闲散起来。

    他将注意力放在周边几个赌桌身上，开始观察那些人有没有奇怪的地方。

    闲散了半小时，张爽又察觉到了自己会有黑杰克，而庄家又积攒一些奖金后，张爽果断顶格下了两把，拿到手二百一十多万的筹码。

    而他，也在人群当中，锁定了两个个可能是冷血赌圣的目标！

    如果自己所料不差，那冷血赌圣必定就在他们中间！

