    虽是觉着不该拿这个钱，此事完全跟他没分毫关系，但最终还是在他这败家王妃的‘逼迫’下，给了阎都足够在南疆买一栋宅子的钱。

    阎都嘴甜，千恩万谢的，当然了，大部分时间都是在谢他师父。

    岳淳很满意，也没嘱咐他到时要如何花钱之事，反倒是着重的跟他说了一下到时如何盯着展月扬之事。

    何宛宛那么忠心，他做的不能太明显。所以，但凡跟何宛宛在一起的时间，那就尽情的享受风花雪月，不要跟她打探展月扬。

    她没在身边的时候，那就该做正事做正事了，就不要吧全副心思投入在风花雪月了。

    毕竟，那玩意儿琢磨多了，也伤脑子。

    阎都还是很听话的，岳淳说的话他都仔细记下来了。

    “行了，去收拾收拾，把自己拾掇的干干净净的。再去南疆呢，多买几身好看的衣服，勤洗澡，每天都把自己弄得香喷喷的。你若是整天臭烘烘，又特别邋遢，再喜欢你的女孩子也有嫌弃你的时候。”岳淳叮嘱，这是她唯一的要求了。

    她觉着，这一点卫中元是做的最好的。

    他本来也是个没什么怪气味儿的男人，就算很久不洗澡，也香香的。

    但阎都这种整天臭汗淋漓的就不行了，得勤快些。

    阎都抬起胳膊自己闻了闻，然后一笑，露出一口大白牙。

    “听师父的。”

    这小子顺利回来，岳淳还是很高兴的，同时也吩咐那些厨子今天多做点儿大晋的菜。

    毕竟，阎都再去南疆，指不定什么时候回来。

    竹叶裹着各种酿米下了锅，煮出的味道香的让人着迷，飘出来很远。

    这味儿，的确是香，卫中元也承认。

    当然了，谁又知道入口会是什么味儿呢。

    待得阎都把自己收拾干净了，那一锅也煮好了。

    包括护卫在内，都围到了大锅边儿。

    看着一锅……绿油油，说实话，作为常年在都城生活的人，还是有那么点儿不适应的。

    “师父，你现在咋不吃点儿好的呢？”阎都问。

    “因为钱都给你了。”卫中元淡淡道。

    “啊？”阎都目瞪口呆，觉着自己多嘴一问。

    “因为王爷怕我去吃屎，所以就喂我吃竹子。”岳淳解释。

    阎都更不知该怎么说了，这个话题，好像他不能再参与了。

    人家夫妻内部的事，他说不上话。

    不似眼睛所看到的，被竹子包裹的各种馅料的酿蜜味道极好，当然了，如果只是吃这一种的话，还是有些噎得慌的。

    对于岳淳来说，味道仅仅是有那么一点儿相似罢了，并不完全一样。

    “还是挺好吃的，师父，吃了这个，咱就不惦记茅坑里的那些东西了啊！”阎都凑过来劝了一句，没等岳淳说话他就跑了。

    岳淳忍不住翻白眼儿，“我这徒弟，真孝顺。”

    卫中元看着她，终是忍不住失笑，“说的没错，是挺孝顺。”

    “他这回又跑到南疆去，不定什么时候回来。咱们也差不多，该回都城了。我想，熊满又当爹了，待回去了，我得亲自去瞧瞧。之前看他夫人的肚子，我判断还是个男孩儿。也不知根据我的经验判断的准确不准确，一定得去亲眼看看。”主要是为了瞧瞧这一胎是儿是女。

    卫中元没想到她还惦记着这个呢，“你若真想知道，问本王不就成了？”

    “这你也知道？探听国家大事也就算了，人家生孩子的事儿你们也调查，无聊。”天字卫是厉害啊，啥消息都能打探到。

    “熊满的喜事，又不仅限于他自己家，偌大个边关，都是他的兄弟。你觉着，他有喜事会瞒着吗？自然先把好消息通传给自己的兄弟。”卫中元说道，可不是他特意去打探的。

    “是啊，有好事自然得先告诉霍连承。”那卫中元得知了，就不稀奇了。

    “所以，想知道到底生了个男孩儿还是女孩儿吗？”卫中元继续问。

    “说说。”岳淳当然想知道了。

    “女孩儿。”卫中元说道。

    眨了眨眼睛，岳淳慢慢的鼓起两腮，“我判断错了。看来，这经验也不值得信。”以前也见过不少孕妇的肚子，可是，依旧没有在这方面积攒到经验来。

    “这个本来就是一种惊喜，无论是男孩儿还是女孩儿，惊喜都是一样的，你又何必失望？”除非，心里有特定的需求，一定要生一个什么，而来的不是心里所想的那个，才会失望。

    “还是王爷一针见血。”岳淳点头赞道。

    算了，她也不想了，这玩意儿若是有谁能跟她来赌一场的话，她会重新提起兴致的。

    阎都待了三天，之后换了一批骏马就再次离开了。

    因为此次背负了师父的一些重托，他心里就更没什么压力了。

    若不然，他自己也觉着总沉浸于风花雪月很没出息。

    可有了任务那就不一样了，精神百倍。

    阎都走了，岳淳等人又在这儿住了几天，这才启程返回都城。

    一路仍旧慢慢悠悠，待得他们回了都城，她的肚子已经明显可见的鼓起了。

    即便是穿着宽松的衣裙，也仍旧看得出孕相来。

    一瞧见她，柳溪真的是大为惊叹，感觉只是分开了没多久，哪想变化这么大。

    “王妃，你现在觉着身子重不重啊？走路会不会觉着累？”她本就纤细，如今有孕，的确是辛苦她了。

    “还好，我还能撑得住。”岳淳还算是利落的，在软榻上坐下，柳溪就忍不住的伸手轻轻地摸她的肚子。

    不敢用力摸，小小的试探一下，就觉着非常神奇。

    “那些东西准备的如何了？”

    “王妃放心吧，已经定制好了一批都送回来了。”说的是那些小孩子要用的东西。

    “那就好，都准备好了，到时也不会手忙脚乱。对了，你可去熊将军家看过了？”

    “属下还真去了，熊将军这小女儿眼睛特别像他，可把他乐坏了。”那么小小一个眼睛就那么大，待得长大了，不知得羡煞多少人。

    岳淳一听，也不由心下一动，她特别希望自己肚子里这家伙能长得像卫中元。

    也不知，会不会如她所期盼。

