    内厅之中

    地龙燃着，热气腾腾，宛如暖春。

    冬日晌午，暖融融的阳光透过雕花轩窗，将两道一颀长、一柔美紧紧相拥的人影投落在墙上，依稀重叠。

    晋阳长公主凤眸嗔白了一眼贾珩，轻哼一声，也不知出于什么心理，晶莹玉容作冷霜之色道：“小小年纪就不学好，作登徒子之行，你再敢轻薄本宫，本宫非告诉皇兄不可，治你一个……唔～”

    正说着什么，就又是被噙住两片桃花唇瓣。

    丽人却是不知自己某种小情绪作祟下的凛然难犯的高贵姿态，究竟是何等的动人。

    或许这位看过不少话本的晋阳公主，早就知道，就是故作此态。

    晋阳长公主缓缓闭上明眸，细密的睫毛掩下一丛娇羞，双手扶住贾珩的肩头，轻轻回应着。

    倏而和风细雨，倏而狂风骤雨，一点点攫取着甘甜。

    许久之后，直到晋阳长公主有些喘不过气，贾珩再次缓缓松开晋阳长公主的削肩，只觉柔软、细腻在指间寸寸流溢，脂粉香气在鼻翼间浮动，令人心旷神怡。

    恋恋不舍地离了那一抹柔软，凝眸看着那张温婉静美的脸蛋儿，四目相对，贾珩心头不禁涌起一股怦然。

    晋阳长公主玉容染绯，美眸流波，感受着对面少年目光中那流露着对自己毫不掩饰的迷恋，芳心为甜蜜和羞涩交织着，嗔怒道：“衣服都被你弄乱了，还有嘴上的胭脂，还得补妆……等会儿本宫要去会见客人的。”

    说话之间，整理着衣裙前襟。

    贾珩揽住晋阳长公主的纤纤腰肢，轻声道：“谁让殿下这般娇美动人。”

    晋阳长公主脸颊微红，抓住贾珩捉怪的手，羞恼道：“别闹了，本宫一会儿要去见客呢。”

    贾珩诧异道：“是来庆生儿的人？”

    晋阳长公主这时整理好衣襟，柔声道：“魏王、梁王，还有芷儿，带了贺礼为本宫庆生儿，就在内院的轩室，由婵月陪同着，对了，本宫与你的事儿，你先不要告诉婵月，我怕她……一时接受不了。”

    说到最后，眉眼低垂，玉容浮起有些羞怯，对面的少年明明和婵月年龄相仿，现在却是她的情郎。

    嗯，还是有妇之夫，这想想都……让人面红耳赤，不能自持。

    婵月，以后该怎么看她？

    贾珩看向容色端丽的玉人突然含羞带怯，捉住那嫩滑、纤细的柔荑，清声道：“嗯，那咱们不告诉她就是了。”

    晋阳长公主轻笑着应了声，忽而又道：“其实……也瞒不了太久。”

    “但能瞒多久，是多久吧。”晋阳长公主又紧接着道。

    贾珩一时无语。

    转而道：“今儿个是殿下的生儿，我带了几件小礼物。”

    终究是落落大方的晋阳长公主，平复了呼吸，倒不再忸怩，两弯柳叶细眉下，秋水明眸烟波横生，温婉的声音中，竟是带着一分不易觉察的雀跃和俏皮：“本宫都当你忘了呢。”

    “怎么会忘了。”贾珩走向一旁的小几，看着上面三个礼盒，从中取了一个方形锦盒，上绘精美图纹。

    哪怕在府中见过不少珍宝器玩，长公主还是有几分好奇和期待。

    不过，娇媚如花的玉容上却现出几分嗔怪，道：“本宫这里其实什么都不缺的。”

    贾珩这时已打开锦盒，拉过晋阳长公主的玉手，轻轻带至怀中，从背后拥着桃红衣裙的丽人，轻声附耳道：“知道你什么也不缺，若是缺，可能……也就缺个我。”

    这时代，从来都是投我以琼琚，报之以木桃的雅士之言。

    晋阳长公主何曾听过这等土味情话，原本微红的脸颊，如饮佳酿，醉人嫣红一直绵延至耳垂，芳心震颤，嗔恼道：“你这人，以前本宫怎么没发现呢，这么油嘴滑舌的。”

    “额……”

    正说着，忽觉耳垂传来阵阵思热之感，继而带着颤栗如过电一般般的苏麻，袭上全身。

    桃裙丽人玉容一怔，神情满是难以置信。

    桃红唇瓣微张着，口中发出一声无意识的腻哼，狭长、清亮的凤眸也眯成一线，娇躯自是軟了半边。

    心头羞恼与甜蜜交集着，想说两句娇斥“登徒子”的话语，但又有些……舍不得。

    “别闹了……”

    晋阳长公主终究还是清叱了一句，因为整理好的衣襟竟有再乱之势。

    这时，贾珩也不再捉怪，他一向很有耐心，不会如猪八戒吃人参果。

    取出一枚戒指，其上镶嵌有一颗宝石，抓起丽人的左手。

    晋阳长公主的手很是纤细白皙，温软如玉。

    贾珩温声道：“这戒指，我给殿下戴上。”

    晋阳长公主轻轻“嗯”了一声，任由贾珩拿着自己的玉手的中指，往着戒指环里套。

    戒指一词，最早出现，其实可以追溯至元代，再早一些被唤作指环。

    元代关汉卿戏曲作品中《望江亭中秋切》中第三折中有：“衙内见爱我，与我打戒指罢。”

    当然，明代之后，戒指之称才普及开来。

    大概意思可能就是，有了戒指，就不需手指了。

    贾珩温声道：“殿下，好了。”

    晋阳长公主闻言，轻轻应了一声，举起纤纤玉手，上下翻转过来打量，目光落在上面的宝石，心头甜蜜不尽，轻笑道：“这指环，说来还是你送本宫的第一件礼物呢。”

    贾珩看着晋阳长公主的娇羞之态，心头竟猛地一跳。

    一位芳龄近三十，身份高贵的丽人，气质温宁、娴静，在自己怀中乍现出一丝小女人的俏丽、烂漫，那种反差……谁都顶不住。

    晋阳长公主似也察觉出某人的异样，红着脸颊，轻轻从贾珩怀里挣开，向着小几走去，柔声道：“子钰，其他几个礼物是什么？”

    贾珩压下心头的一丝悸动，清声道：“我拿过来。”

    说话间，又是拆着两个礼盒，一对儿耳环，还有一个蝴蝶玉簪。

    晋阳长公主清笑道：“这耳环，本宫也有一年没戴了，这蝴蝶玉簪……这是未出阁少女戴的吧？本宫戴不了呢。”

    先前，这位公主就在纠结一根碧玉发簪会不会显嫩。

    贾珩笑道：“殿下怎么戴不得？”

    “这种花式，本宫戴不出去的，若戴出去，怕也是让人笑话。”晋阳长公主清笑一声，想了想，偏转过脸蛋儿，手中拿着玉簪，垂眸，声音纤弱几分道：“你若喜欢，私下……戴给你看。”

    贾珩心头又是一跳，近得前去，声音略有几分艰涩，拥住晋阳长公主，道：“要不……我给殿下戴上。”

    晋阳长公主“嗯”了一声，由着贾珩给自己别着发簪。

    而后，两个人抱着耳鬓厮磨腻歪了一阵儿，晋阳长公主玉容早已绚丽如霞，柔声道：“婵月还在鹿鸣轩等着呢，你等会儿陪本宫去见见，正好魏王、梁王也在，看皇兄的意思，明年让魏王到五城兵马司观政，你提前和他熟悉下，来年开春，也好共事。”

    贾珩点了点头，深深吸了一口气，整容敛色，朗声道：“按说魏王应去六部，现在来五城兵马司，用意倒也不问自明了。”

    “本宫那位皇嫂，原就是冲着你来的，这种事如何应对，你心头应是有数的，本宫就不多说了。”晋阳长公主柔声细语说着，重又恢复那知心姐姐的模样。

    其实，两人既是情人，在某种程度上也算是政治盟友。

    而在这时，怜雪隔着珠帘，唤道：“殿下，贾公子，郡主让丫鬟过来催了。”

    晋阳长公主闻言，玉容顿了下，似有一丝慌乱，看向贾珩，柔声道：“你先随着怜雪过去，本宫回厢房补下妆容。”

    毕竟和贾珩亲昵了好一会儿，不收拾一番，就容易被瞧出端倪。

    贾珩点了点头，正自恋恋不舍地松开晋阳长公主的玉手。

    却听晋阳长公主喊了一声“慢着”，凤眸熠熠，莹润如水的目光落在贾珩脸上，嗔怪道：“你嘴上的胭脂，你倒是擦擦啊……就这么过去，也不怕婵月瞧见。”

    “忘了。”贾珩连忙取出手帕，擦了擦嘴上的胭脂，凝了凝眉，转头看向对面的丽人，问道：“还有吗？”

    看着少年那往昔不苟言笑的面容上现出的郑重，又是问出还有没有胭脂，晋阳长公主一时有些好笑，忍俊不禁：“还是本宫来吧，你鼻子上也有。”

    说着，拿起手帕给贾珩轻柔擦着，连脸颊、鼻尖也擦了擦，动作轻柔，脸上的笑意也渐渐敛去。

    贾珩垂眸看着近在眼前，神情专注的丽人，目光一时间有些恍惚。

    此刻，丽人温宁的眉眼，轻柔的动作，哪里还有方才在自己怀中娇嗔薄怒的小女人模样？

    也不知是不是他的错觉，那双温婉如水的眼神，甚至还有一丝母性。

    贾珩心头一动，连忙将心头的古怪思绪压下。

    “去罢，本宫随后也过去。”晋阳长公主轻轻笑了笑，收起手帕。

    贾珩再不多言，随着怜雪向着鹿鸣轩走着。

    鹿鸣轩

    这是一座会客的茶室，地上铺就着羊毛地毯，家具陈设都是黄花梨木制，周围布置有名人字画以及古董器玩，简素，雅致中见着奢丽。

    小郡主李婵月正和咸宁公主陈芷在一旁的小几上同坐叙话，手中解着九连环。

    不远处的魏、梁二王，则坐在一方小几的两侧，对坐品茗，中间放着一盘刚刚开局未久的象棋。

    红色当头炮、黑色马来跳，依稀可见。

    茶几上，放着一把紫砂壶并几个茶盅，热气袅袅，清香四溢。

    李婵月放下九连环，听着丫鬟的叙说，颦着秀眉，问道：“贾珩他来做什么？”

    那丫鬟道：“说是过来给公主殿下庆贺生辰的。”

    李婵月面色默然，眸光闪了闪，不置可否道：“他倒是个有心人。”

    咸宁公主放下手中的茶盅，清冷玉容上，神情略有几分讶然，抬眸看向李婵月。

    这时，梁王陈炜笑着开口道：“这位贾云麾，可是风头十足，听说最近他又立了一功，被父皇晋了爵，都成一等云麾将军了，现在还管着果勇营，兼领着好几个差事，表妹，当初还是姑姑引荐的他吧？”

    随着贾珩的发迹，神京城中的有心人对贾珩的门路，也渐渐还原出来。

    其人进身之阶，源于晋阳长公主！

    这或许还能瞒过寻常人，但如宋皇后这等崇平帝的枕边人，以及其子魏梁二王，却是无论如何都瞒不过的。

    李婵月点了点头，道：“嗯。”

    当初，她娘亲领着她和贾珩一同进得宫，而后这人就短短时间内，平步青云，一发不可收拾。

    咸宁公主明眸微动，转头看向魏王陈然，问道：“王兄，果勇营有多少人？”

    魏王陈然放下拿起的一个过河车，吃掉梁王的小卒，道：“果勇营是十二团营，营头有着一两万人，贾子钰带兵有方，又刚刚平定了三辅贼寇，父皇现在除让他管着五城兵马司外，还让他管着果勇营。”

    陈炜笑道：“人都说三辅贼寇都是疥癣之疾，果勇营一两万人，装备精良，任是旁人也还剿不定？”

    魏王陈然道：“话虽如此，但就是没有剿定，再说他没得整顿前，果勇营都是老弱病残，最近京里都说要整顿京营。”

    宋皇后曾言其子魏王喜好武事，显然不是一句空谈，起码对京营的战力有着一定了解。

    咸宁公主容色顿了下，道：“上次平定东城，他不就是挺能打的吗？一刀一个，刀下无一合之敌。”

    梁王陈炜轻笑一声，道：“这两年京里就属他风头正劲，真是时无英雄，徒使竖子成名。”

    魏王陈然皱了皱眉，道：“这种话咱们私下说说也就是了，等会儿人家来了，断不可如此言。”

    梁王陈炜笑道：“王兄放心，王兄明年就要去五城兵马司。”

    魏王道：“五城兵马司这等地方，其实也没多少兵务可言，我倒是想去果勇营，但父皇不让。”

    几位天潢贵胄正自议论着，不多时，外间的丫鬟进来轩室，轻声道：“郡主，贾先生过来了。”

    清河郡主李婵月闻言，盈盈起得身来，凝眸望去，只见一个身着竹叶纹路蜀锦长袍，身形挺拔的青年，绕过屏风，在怜雪的引领下，迈步而入轩室。

