
　　id=&"1115805&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启盯着摔倒在地上的张丰，便继续道“你作为夏国的官员，担任一县的主簿，身居要职。我夏国境内，官员尽皆高薪养廉，都是高俸禄。你已经不愁吃穿，不愁用度，有足够的钱财使用。可你却还要压榨百姓，作威作福，枉为我夏国官员。”

　　张丰连忙又爬起来，跪在地上以头叩地道“大王，我有罪，但恳请夏王念在我没有功劳也有苦劳，也曾兢兢业业处理政务，恳请夏王网开一面，下官愿意戴罪立功。”

　　杜启问道“那好，本王问你，高昌县衙内，有哪些人参与了这一事情。你老老实实的交代，本王或许可以网开一面。”

　　张丰摇头说道“没有人参与，这威胁王家的事情，就是我一个人参与的。事实上高昌县令，还数次关切王家马车的情况。”

　　杜启听到了高昌县令，便顺势问道“高昌县令可有违法乱纪的事情？”

　　“没有！”

　　张丰摇头回答。

　　杜启道“确定没有？”

　　张丰道“是真的没有，高昌县令极为清廉，且处理事情公正廉明，深受百姓的爱戴。他在百姓中，有很高的威望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启心中稍稍宽慰，继续道“那么高昌县的其余官员呢？”

　　张丰说道“没有贪赃枉法之辈。”

　　杜启说道“整个高昌县衙，都是清廉之辈，唯独你，如此的肆无忌惮，却是如此的利欲熏心。你，该死啊！”。

　　张丰求饶道“大王，饶了我一回吧。”

　　杜启道“你身为夏国的官员，却是知法犯法，罪加一等。尤其你作为主簿，公然竟然勒索百姓，其罪当诛。”

　　张丰身体更是秫秫发抖。

　　他不想死。

　　杜启清楚自己处死张丰，其实这处置有些严苛。张丰的罪行，罪不至死，但这是杜启查处的第一例，为了杀鸡儆猴，自是拿张丰问罪。尤其张丰先前无比的跋扈，若非杜启在，王家也就彻底完了。

　　张丰，死有余辜。

　　杜启说道“在本王这里，你有了第一次，就会有第二次。摩勒多，将张丰处死。”

　　杜启直接下令。

　　随着杜启的命令下达，摩勒多一步上前，手中的铁棍抡起，直接就砸下。铁棍砸在了张丰的喉骨上，只听咔嚓一声，喉骨碎裂，张丰应声倒地，直接被打死。

　　张丰被打死后，其余还活着的几个打手，一个个已经胆战心惊，看向杜启时眼中有着惊恐的神色。他张丰死了，他们恐怕也是危险了。

　　杜启看向几个护卫，道“念在你们是受人指使安排，不处置你们。你们立刻回城去，通知高昌县的县令，让他立刻滚到靠山村来。本王在这里，连夜等着他。”

　　“是，是！”

　　一个个侍从，忙不迭的回答。

　　杜启继续道“当然，你们可以拒绝不传话。如果你们没有办妥事情，将会被通缉，面临官府的处置。一旦县令来了这里，这事情也就罢了。”

　　“是！”

　　护卫一听，都忙不迭应下，只是去通知就可以不被处置，那是极好的。

　　众人一窝蜂离开了。

　　只剩下杜启、摩勒多、上官仪等人在王家院子中，而王敢、王礼等人，一个个都是心中忐忑，已经没了先前的平常心。先前的时候，他们只把杜启当作县令。虽说县令也是官，可好歹不是特别的大，而且也是父母官。

　　杜启是夏王，这就不一样，因为夏王是整个夏国的主宰者，所有人得听杜启的，所以王敢等人心头拘束不已，不敢再说话。

　　杜启见状笑了笑，宽慰道“，老人家，不必拘束。本王不是什么洪水猛兽，而且本王出巡，就是为了能详细了解地方上的情况。你有什么困难可以说，有什么建议可以说，本王不会计较。如果你什么都不说，反倒是本王都不清楚，容易出事情。”

　　王敢恭敬道“夏王，我明白的。”

　　王礼、王义等人也是恭恭敬敬的站在一旁。

　　不过即便杜启这么说了，王敢等人依旧是拘束，交谈起来颇为拘谨。杜启倒是没有强求，便静静的等待着。

　　抵近凌晨时，高昌县令风尘仆仆来了。

　　高昌县令名叫严正一，他晚上已经休息的，被人叫醒后，得了护卫的消息，心中紧张起来，杜启连夜召见他，可是事关重大。尤其杜启不是在王宫召见，而是在靠山村召见。

　　更是让人忐忑。

　　严正一了解了详细的情况，得知是主簿张丰勒索经营马车的王敢被当即杀死，心中倒是松了一口气，因为严正一担任县令，秉公执法，从未有违法乱纪，从未有贪赃枉法的事情，所以他做事情是问心无愧的。

　　严正一敢于去见杜启，他一路疾驰，在凌晨到了靠山村，来到了王家的大门外。严正一稍微停顿，深吸口气主动进入，看到了大院中的杜启，行礼道“臣严正一，参见大王。”

　　杜启沉声道“你来了正好，张丰的事情，你有什么要说的。”

　　严正一道“大王，张丰勒索百姓，是臣御下不严，且没有管理好县衙官员，导致出现了张丰的事情。臣，愿意担负这一责任。”

　　杜启道“张丰的事情，你的确有不可推卸的责任。若非你御下不严，不曾了解清楚自己麾下官员的秉性，不至于如此糜烂。”

　　严正一道“臣知罪。”

　　杜启道“念在这一事情，你没有参中，所以对于你，本王不苛待。不过本王要询问你的是，关于嘉奖生下第三胎、第四胎等百姓嘉奖的事情，可曾安排下去。”

　　严正一道“已经安排下去的。”

　　杜启问道“你确定？”

　　严正一道“大王，这一事情，臣的确是安排了的，此事有据可查。”

　　杜启说道“本王得到的消息，是整个高昌县境内的百姓，根本不知道多生孩子有奖励的事情。百姓只知道官府提倡和鼓励生孩子，就是没有得到半点有嘉奖的风声。”

　　“不可能！”

　　严正一摇了摇头，断然说道“高昌县境内，截至到如今为止，有三百八十二个女子生下了第三胎，还有两百一十六名女子生下第四胎，还有十八人生下第五胎。这些百姓的嘉奖，县衙都已经发放了下去，不可能没有嘉奖。”

　　杜启问道“本王问你一件事，你到如今，可知晓是哪些人得了嘉奖。而且具体这些人，你可曾去验证？”

　　“不曾！”

　　严正一闻言讪讪一笑。

　　嘉奖的情况，那是一层一层上报的，最终汇总到县衙，然后由官府安排嘉奖。所有的人数，严正一是极为清晰的。

　　只是严正一，不曾亲自去验证，因为他觉得不可能出问题。

　　杜启继续道“既然不曾验证，你就下去仔细的验证一番。这一事情，本王等你的结果。但凡是冒领，但凡是虚报的，杀无赦。如果这一事情你无法处理好，等本王再度查证时，那么杀掉的人就不是下面的人，而是你了。”

　　严正一闻言心头一凛。

　　他知道杜启动怒了m，一直以来，杜启都极为重视民生，重视整个夏国境内的百姓。如今，却出现了有人冒领的情况，甚至于可能还有虚报的情况，严正一就不得不重视了。

　　严正一郑重道“请大王放心，臣会立刻彻查。只要是禀报上来，且登记在册上的孩子，臣都会一一走访了解情况。只要有贪赃枉法之徒，臣一定严惩。”

　　杜启说道“此事从严处理，一旦遇到弄虚作假的，杀无赦。”

　　“是！”

　　严正一立刻回答。

　　杜启道“念在你来一趟不容易，现在的天色晚了，今晚留宿在此吧。”

　　严正一摇头道“不必了，臣必须立刻赶回去，今晚上彻查了名单后，明日一早臣就调查各方的情况，确保在最短的时间内，完成对于事情的调查。”

　　杜启点了点头，没有强求。

　　严正一直接就离开，杜启则是留在了王家休息，要借宿一宿。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第900章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 