 “这小子怎么还能蹦跶？”看

    着呼啸离去的彭陆车子，叶天龙微微皱眉，他那晚传了他们几个视频啊，按道理应该糊了才对。他

    拿出手机翻了翻，发现不仅不见彭陆热搜，还不见那晚的照片，传播的照片全网被删掉。

    石冰也是微微张大嘴巴：“彭陆怎么还能出来？我早上就向警方报案了，让他们把彭陆抓进去啊。”虽

    然酒店的监控证据未必能钉死他们，可被控诉的彭陆此时也不该如此嚣张，应该收敛一点才对。听

    到石冰的话，叶天龙笑容多了一丝玩味，看来彭陆背后有大靠山运作，不然不会这么平安无事

    想不到一个戏子都手可通天了，怪不得民众对他们喊打喊杀。

    “妈的，敢对彭少下手，你简直就是找死。”“

    彭少都敢打，你他奶奶的没死过。”“

    一个剧组的底层道具，有什么资格叫板彭少？”

    “彭少玩你女人是给你面子，不知道多少女人等着彭少宠幸呢。”“

    就是彭少玩你女朋友，不仅能让你女朋友多点戏，还能让你在剧组多吃个鸡腿，有什么不满的？”

    “癞蛤蟆一个，还粘着林燕燕，真是厚脸皮。”

    此刻，几个彭陆保镖依然在殴打锅盖青年，一边下狠手，一边破口大骂，羞辱着本是苦主的黄刚强。其

    中之一正是那天封路的国字脸。“

    别打了。”

    在念头转动的时候，叶天龙也打开车门出去，挥手阻拦那几个殴打黄刚强的保镖。“

    有什么事交给警察处理就是，你们这样打会打出人命的。”叶

    天龙扫过头破血流，身体卷缩的黄刚强一眼，随后提醒国字脸他们：“你们这样打人是犯法的。”“

    敢多管闲事……小子是你？”国

    字脸认出了叶天龙，先是一愣，随后狞笑：“正好，新账旧账一起算，我连你也一起毁掉。”说

    完，国字脸脚掌一蹬地面，整个人仿佛一颗炮弹，向着叶天龙暴冲而去。人

    在半空，国字脸的鞭腿，已然狠狠踢下。

    “死——”

    轰！

    气势威猛，周围赶赴过来的保安和客人看到这幕，一个个面色大变，纷纷闪避，生怕被殃及池鱼。在

    他们眼里，如果这一鞭腿落在自己身上，定会被踢碎大半个身子。

    只是，叶天龙，仿佛没有看到一般，一动不动，脸上带着戏谑。

    “这……小子……吓傻了吧？”在

    众人冒出这个念头的时候，国字脸的鞭腿已到叶天龙半米距离。“

    扑——”

    就在这时，石冰踏前一步，左手仿佛闪电一般探出，精准刁住了对方的脚踝。

    “咔嚓——”

    没等众人反应过来，一记断骨声响起。

    国字脸的身体，如遭雷劈，他脸上的狞笑，顿时僵滞，只感觉一股霸道蛮力，扭断了他的脚踝。然

    后石冰猛地一甩，国字脸撞在酒店的石柱子上。“

    啊——”国

    字脸惨叫一声跌落，抽动两下就没了动静，显然是疼痛的晕了过去。静

    ！

    这一刻，整个酒店门口一片死寂，周围喧闹声戛然而止。谁

    都没想到，石冰这么厉害。“

    谁对叶少无礼，我就废了谁。”石

    冰面无表情出声，随后向其余惊恐保镖喝道：“滚！”几

    名保镖脸色难看，相视一眼，抬起国字脸就迅速撤离。好

    汉不吃眼前亏。在

    石冰一拳吓走彭陆的打手时，叶天龙正把黄刚强搀扶起来，然后用纸巾擦拭着他脸上的血迹。看

    到黄刚强昏迷过去，肋骨还断了两根，叶天龙就直接取消吃饭，让石冰开车送黄刚强去医院。开

    往医院的途中，不需叶天龙吩咐，石冰就戴上蓝牙耳机，把事情安排的井井有条。

    车子一到医院，黄刚强就被医护人员送去处理伤口。

    急诊室门口，石冰给叶天龙买来净水和面包，随后看了一眼急诊室笑道：“叶少还真是矛盾的人。”

    “位高权重，却不会高高在上，权贵往来，却不拒白丁。”

    “杀人无数，却依然能够拔刀相助，不管是对我这个‘仇人’，还是黄刚强这路人，叶少都援手。”

    石冰感慨一声：“我越来越看不透你了。”“

    很简单，我这人做人做事没太多框架，怎么让自己舒服怎么来。”

    叶天龙笑了笑：“不管是救你还是救黄刚强，都跟我的心情有关，所以你不需给我戴帽子。”

    “看得出叶少率性而为的性格。”

    石冰嫣然一笑，随后看看急诊室：“这黄刚强其实是一个人才，只可惜被所谓的爱情蒙蔽了双眼。”

    叶天龙好奇问道：“你好像认识他？不过不对啊，你身家百亿，他好像就是一个道具……”

    石冰没有对叶天龙隐瞒：“我十年前跟黄刚强有过交集，他那时只是一个刚刚成年的交流生。”

    “他是一个非常有天赋的爆破高手，他想要炸掉的东西，跟他预先设想的场景几乎不会有出入。”

    她轻叹一声：“炸一栋大厦，他想要往东倒，那就往东倒，他想要层层坍塌，那就层层坍塌。”

    叶天龙点点头：“这样看来，他确实有点水准。”

    “当时国外不少公司出巨资挽留他，但他为了回国跟女朋友在一起，就全部拒绝了。”石

    冰把知道的说出来：“回国后，他还开了一间公司，专门拆迁爆破，那几年赚了不少钱。”

    “只是后来被人眼红设局，炸死了一个钉子户，于是赔钱关门。”“

    黄刚强感觉人心险恶，也为了更女朋友更近一点，于是就进入娱乐圈做道具爆破。”“

    他以为这样可以跟女朋友修成正果，谁知娱乐圈的混乱不是他能想象的……”

    “我因为十年前的缘分，曾经劝告过他重振旗鼓，他拒绝了……浪费了他的才华……”说

    到这里，她轻轻摇头，像是无奈，也像是感慨，但更像是惋惜。

    “三件事情。”

    叶天龙一拍石冰的肩膀：“第一，派人好好照顾黄刚强，让他出院后第一时间来感谢我这恩人。”“

    第二，拟定一个合同，明天你带着‘撑了嘛’的股权，去找云朵外卖洽淡合作。”

    “撑了嘛全部并入云朵外卖，包括账面上的资金，合并后，你是云朵外卖股东，三成股权。”“

    云朵外卖会给你生路的。”“

    第三，完成并购后，你再拟一个合同找天门，让宁总给你一百亿，占据五十一点哔哔打车股份。”

    “我不会参与具体的行政和经营，但人事和财务需要我过目。”

    “如果荣薇薇要进入哔哔打车，你告诉她，主管级以上的职务任免，必须经过我点头。”“

    她要进来，可以，扫厕所！” 