    第124章 唐昊：叫武魂殿大陆算了

    但唐昊如此质问，还真一时间让金鳄有些放不下长辈强者的尊严！

    正所谓事出有因，哪怕强者之战也需要一个借口，平复心理心境。

    出师有名。

    就是一种内心感觉。

    所以，金鳄再三思量，唐昊之前胁迫千仞雪！

    就是他此刻内心的借口。不大不小，但足以。唐昊不知情，可不就是无关供奉殿吗。

    目露杀机。

    唐昊听闻，一时间不知所想。

    深沉道：“我与你无冤无仇，这是我唐昊和武魂殿之事。”

    他和金鳄并没有私人恩怨，为何金鳄要这么说，还直接摆明态度要他命。

    但是，归根结底，金鳄也是武魂殿二供奉，这个借口，似乎他也只能当作一个借口。

    金鳄自然不可能解释。

    打工鳄。

    “出手吧，机会给你了。”

    然后身后的金鳄鱼武魂，无限膨胀，放大。

    附加的魂环配置，都是顶级，还有一个无比亮眼的红色魂环。

    似乎因为雨水的洗礼，更加展现一股水中凶兽的感官。

    充斥的磅礴威压，一时间制约唐昊的几分动作。

    唐昊见状，这无中生有借口，一个长辈强者也会厚着脸皮说出来。

    但是已经是敌人，也不需要遮遮掩掩。

    再次冷哼，“身为武魂殿元老级别的强者，竟然不惜低下身份对我唐昊这个小辈出手。多谢厚爱。”嘲讽之意十足。

    实在是金鳄的出现，太让他出乎意料。也是嘲讽武魂殿供奉殿，说话当放屁。规则，说破就破。

    早破的话，这大陆叫武魂殿大陆算了，叫什么斗罗大陆。

    现在几个意思？不讲武德！

    身后昊天锤膨胀的轰轰作响。

    魂环配置同样都是顶级，不差上下。

    既然金鳄出现，比比东极有可能不会出现。那他们父子，留在这里，也就毫无意义。

    具体发生了什么不知道，只能算比比东走运了。

    金鳄冷哼一声，“厚爱没有，拳头倒是有一个。”

    确实，对于他这种辈分极大的强者来说，还是站在这种高度，不应该对唐昊这种小辈如此出手。

    显得欺负人。

    但是，换一种角度看，晚辈要是能耐了，和老辈强者站在同一高度，岂不是能随随便便对长辈出手？

    这是一种根深蒂固的思想绑架吗？

    哪有这样的道理，只能说，唐昊的天赋，打破了这种规则。还是潜藏隐患！

    否则，要这一身修为有何用。

    “金鳄真身。”

    想通这一点，金鳄出手，更无心理负担。

    只见一道金影掠过滴滴啦啦的雨水中。

    雨中金鳄。

    “乱披风……”

    唐昊也直接出手抵抗。巨大昊天锤摩擦空气，轰轰作响。

    轰然一声碰撞。

    唐昊受到冲击，倒退几十米，躲避锋芒。之前被雷劈了，本来憋着一股气！

    金鳄出现的如此突然，简直是雪上加霜的状态。

    “别欺人太甚！”

    直接跑路，昊天冕下的名声就臭了。

    怎么也得打了这一战！即便输了，金鳄名声传出去，也臭了，欺负他这个小辈。

    但是，等他再次强大起来，打金鳄那就是理所应当。晚辈超越长辈，打死他，那也是美名曰天赋压制的象征。

    占据绝对的道德制高点！

    要怪就怪金鳄就不应该出现在这里。否则叫武魂殿大陆算了。

    金鳄冷哼，“同魂兽为伍，你算什么人，老夫又何时欺人！”

    唐昊抓着这一点膈应他心，金鳄也怒了。

    心境受到了一种莫名其妙的道德形象。

    直接动用十万年魂环，第九魂技！

    唐昊见状，不甘心！

    看了看怀中女装的儿子，最终决定……

    老牌封号斗罗，实力强悍，就算使用大须弥锤炸环奥义，两败俱伤，对金鳄来说影响不大，但是极有可能事关他们父子接下来的路途保障。

    更何况，现在可没有昊天宗作为要挟，他的状态也并不是巅峰。

    跑路，他最擅长。

    然后就准备直接遁走，躲避十万年级别魂技的锋芒。

    金鳄自然早就意识到这一点。

    提前封锁唐昊后路。

    修为依旧有三级差距，如同鸿沟，速度上，唐昊远不如他。

    冷笑，“看来那头十万年魂兽被迫献祭，对你的提升很大。蓝银皇……”

    蓝银皇品质十万年，确实珍贵无比，可惜偏向于治愈，属性柔和。

    但是论属性，他的十万年兽魂环，更擅长强攻！

    唐昊后路被阻拦，不可能短时间内突破金鳄的阻挡。

    只能被迫硬接九十八级封号斗罗的十万年魂技！

    同时听闻这句话，瞬间大怒。

    阿银就是他的逆鳞，金鳄此刻提起，无非是故意扰乱他的心境！

    膈应他。

    岂有此理。

    咬着牙关，“阿银！”

    无比不甘心的怒吼咆哮。

    “你惹怒我了！第九魂技……”

    轰的一声，魂技对撞。

    产生巨大的声响，魂力余波，互相抵着，死死对抗。

    绝对的魂力修为压制下，唐昊直接被碾压。

    倒飞出去。

    与此同时，金鳄立马使用魂骨技能，逼迫而来。

    直接轰在唐昊胸膛。

    唐昊仓促之下的抵挡，再加上之前被雷霆劈了。

    直接吐血而退，狼狈不堪。

    撞在废墟之中。

    “岂有此理。”这几天，见鬼了。

    一如反常。武魂殿一向不出手的供奉殿，竟然也来找他们麻烦！

    紧接着，又是一头金色大鳄鱼，呼啸而来。

    唐昊见状。

    暗道不妙。

    魂力消耗巨大，他已经接二连三受到体内创伤。再来一次，他绝对挡不住！

    看了看女装的儿子，昏迷不醒。

    “大须弥锤！”

    “炸环奥义。”

    不想两败俱伤，但对方不依不饶，别无选择。只能被迫使用，否则，命都难以有保障，何谈以后！

    这个以大欺小之仇，我唐昊记下了。

    金鳄见终于逼出昊天宗的秘术，一时间目光闪烁。

    这一招，凭借唐昊九十五级封号斗罗修为使用，必然能无限拉近三级魂力的差距。

    可以对他造成威胁，绝对不能大意。

    后生可畏！

    但必须斩草除根！

    ……

    酒店里。

    古月娜察觉怀中熟睡的林修弟弟突然打了一个喷嚏。

    疑惑。

    人类幼崽也会打喷嚏，好神奇。

    是不是因为大雨，修儿小宝贝生病了。

    然后用玉手摸了摸林修的额头。

    摸不出来。

    又用自己的洁净额头抵着修儿小宝贝的额头。

    碰一碰。

    还是碰不出来。

    也是此刻林修睁开眼睛。

    霎时间就看到了一对美眸，近在咫尺。

    也没在意，娜儿姐姐大魔王，想把他怎么样，都享受，不反抗。

    迷迷糊糊的悠悠说道。

    “娜儿姐姐，我总感觉有人在骂我……”

    潜意识的喷嚏，现在醒了，他也能有所察觉。

    就和做梦一样，真真假假的样子。

    古月娜听闻，神色毫无波澜。

    最终看向窗外……

    (本章完)

