    “拙言先生早就说过，中国的海陆军已经落后于世界，要想追赶需要付出千百倍的努力，去弥补以往的缺失，唯有空军领域，世界各国刚刚起步，中国势必要死死咬住，不能再落后于人，否则百年之内中国都没有扭转国运的机会了！”

    “蕴华，总听你提到拙言先生，此人似乎年纪也不大，怎么值得你如此推崇啊？”王助在一旁笑着问道。

    王助和巴玉藻同是清末被选派到英国留学，一战爆发之后，他们只好转赴美国留学，一同在麻省理工学院航空专业学习，并且获得硕士学位，随后又进入美国的飞机制造公司实习。

    王助成功进入了当时刚刚组建的波音公司，并且成为了第一任总工程师，帮助波音公司赢得了海军的第一笔订单，正是凭着第一桶金，才有了波音公司后来的辉煌，而王助也在美国航空界名声大噪。

    “禹朋，你觉得中国是否会有超越列强的那一天，中国遍地都是各种工厂，能够生产最精明的商品，摘下世界工厂的桂冠，拥有世界最强大的武装力量，世界上任何的国家都要敬畏中国的力量。”

    王助听到巴玉藻的话，苦笑着说道：“蕴华，我自然希望如此，可是越是在欧美待得久了，就越清楚我们和他们的之间的差距，这种差距甚至让我有种绝望的感觉，甚至会担心中国永远这样沉沦下去。”

    “是啊，很多人都会这么想，不过拙言先生是我见到唯一有着十足的信心，而且不只有信心，还有真正的办法。中国落后于西方最根本的一点就是工业落后，他们能制造。我们不能制造，所有西方人可以凭借精良的商品，赚取丰厚的利润，让国民享受到富裕的生活，同时打造出强大的军队，为商业利益保驾护航。如果中国人有一天也能制造出同样的东西，凭借我们庞大的人口优势，就有能力碾碎任何一个列强。”

    王助仔细听着，笑着说道：“这番论调和很多中国学者并不相同啊，他们更看重人文精神。更看重政治制度，更推崇西方的mín zhǔzì yóu。”

    巴玉藻叹了一口气，冷笑着说道：“这就是实干家和空谈误国的清流之间的区别。禹朋，你在美国又不是没有经历过，难道你还相信他们所谓的mín zhǔzì yóu么？”

    巴玉藻的话顿时勾起了王助的伤心事。其实王助成为波音的总工程师之后，在美国的航空界已经拥有了相当的名头。作为波音的元老。未来的前景是相当可观的，王助也曾经动摇过，是不是要在美国发展，毕竟美国能提供的条件实在是太好了！

    可是随后美国海军试验王助设计建造的水上飞机，结果并不允许王助进入试验现场，理由是担心他们学到美国先进的航空技术。

    这完全是一个荒唐透顶的指责。不过此时王助也看清楚了美国种族歧视的本性，在这样一个白人至上的时代，只有真正拥有强大的祖国，海外的游子才能受到尊重。而王助也因为这个原因，依然随同巴玉藻他们一起回国。

    货轮渐渐的进入了港口，在码头之上已经能够看到欢迎的人群了，巴玉藻率先从货轮上下来，王助等人也都紧紧跟随在身后，经过漫长的航行，轮船上的年轻学生都十分疲惫，尤其是为了运输跟多的机器，他们只能和船员挤在狭小的空间之内，忍受着各种各样的味道，如果不是胸中一腔热血支撑着，恐怕谁也不愿意如此遭罪。

    “蕴华，一别两年，咱们又见面了！”

    张廷兰笑着向巴玉藻打招呼，巴玉藻也注意到了张廷兰，经过了两年的时间，张廷兰似乎变得更加成熟，温文尔雅之中透着一股子英武之气，而且还有一种杀伐果决的派头，显然这种上位者的气度也是在两年之中历练出来了的。

    “拙言先生，我们在美国的学习的时候，每天都尽量寻找国家的消息，听说您收复了中东路，你知道我们又多么高兴么，整整两天，都激动的睡不着觉，恨不能马上回国，和奉军的战士一同作战，为国杀敌。”

    “不用着急啊，中东路只是一个开胃菜，你们很快就会有用武之地了。”张廷兰笑道：“还是帮我介绍一下其他人，让我看看你都带回了多少人才。”

    巴玉藻笑着拉过了两个年轻人，都是二三十岁左右，一个白净斯文，另一个则是精气神十足，十分的干练。

    “这两位都是我的同学，一同在麻省理工的航空专业毕业，小白脸子叫王助，另一个皮猴子叫王孝丰。同期毕业的人里面只有十几个，而中国人占了三个，事实证明中国人的学习能力一点不比西方人差！。”

    张廷兰也深有同感，中国人的学习能力在后世也是得到公认的，中国不缺少天才，只欠缺让天才尽情发挥的舞台。对于王孝丰张廷兰或许还不熟悉，但是对王助却是极为清楚，这位大名鼎鼎的波音之父，绝对堪称早期飞机制造领域的顶级权威。

    不过同这个时代大多数中国专家一样，他们的才能并没有得到发挥，王助回国之后，一直为了能制造中国自己的飞机而奋斗，也试图组建自己的飞机工厂，不过他制造的第一架飞机在试飞的时候，不幸坠毁。

    其实在航空领域里面是十分正常的，早期的飞机发展就是靠着人命堆出来的，不过由于民国zhèng fǔ的不理解，不重视，王助在随后的时间里面，得不到任何实质性的支持，梦想一直停留在梦的阶段。

    一直到了抗战期间，中国飞行员只能驾驶外国的飞机，同rì寇拼杀，很快空军就成了真正的“空军”，而此时的王助只能负责维修飞机。拥有最顶尖的航空人才，但是中国却没有自己的飞机，这不能不说是民国的悲哀。

    所谓的黄金十年也是建立在沙滩上的堡垒，看起来很好，但是没有强大的重工业作为脊梁，作为支柱，根本经不起碰撞，而一个不知道发展工业的zhèng fǔ，也只能在rì本人的打击之下，一败再败，一直退到大西南。

    现在王助等人刚刚学成归国，正是风华正茂的时候，历史绝对不会重演，属于中国人自己的飞机必然称雄蓝天。

    “欢迎你们到东三省发挥自己的才能，我在几天前向雨帅提出一个建议，准备设立几个飞机制造工厂，你们三位大才，再加上南苑航校的老师。暂时设立两个战斗机制造工厂，两个轰炸机制造工厂，如果你们愿意，这个飞机制造工厂就用你们的名字命名，这也是西方的惯例。”

    听到张廷兰的提议之后，巴玉藻、王助和王孝丰都把眼睛瞪圆了，奉军的手笔果然不同凡响，一下子就要弄出四个飞机制造厂，光是听着就感到精神振奋。

    “拙言先生，为什么战斗机和轰炸机都要建成两个工厂啊，这不是浪费资源么？咱们把力量集中到一起，建立起一个大型的工厂，难道不行么？”巴玉藻略带疑惑的问道。

    “当然不行，人都需要有压力，工厂也需要有竞争，而且未来飞机的种类会更多，功能侧重也不完全相同，就需要不同的设计思路，当然太多了也不好，会分散力量，暂时就战斗机两个轰炸机两个，以后再适当增加！”

    张廷兰笑着说道：“你们也要注意了，经费始终是有限的，你们可要拿出足够的本事，争取经费，而且还要生产出最优秀的产品，获得军队的订单，这样你们的工厂才能发展起来。”

    巴玉藻等人瞬间就明白了张廷兰的打算，为的就是让整个产业形成良性竞争，取得最好的效果，这也是西方列强通行的做法，张廷兰这么规划，很显然就是一个懂得大局的行家，能有这样一位内行的领导，让他们都把心放了下来，看来东三省的确是他们能实现梦想的地方。

    巴玉藻随即又向张廷兰介绍了其他的人才，里面有海外的华侨，也有北洋官费的留学生，另外还有当初张廷兰派出去的几个学徒，他们主要从事的都是航空、冶金、机器制造一类的专业，正是奉军最需要的人才。

    就是那几个学徒工也相当了不起，他们在美国的工厂不只学习技能，还很留心工厂的管理技巧，经过两年的锻炼，放在国内，管理一个车间一点问题没有。除了这些人才之外，还有一拨人，是以侯德榜带队的，他们主要是化工领域的人才，由于他们也购买了不少机器，一条船运不回来，因此还要一个月之后，才能回国。

    能拥有这些人才，张廷兰已经十分满意了，奉军的航空工业也终于有了着落。

    “拙言先生，我们听说奉军在和俄国人打仗，就利用您提供的资金，试制了十架飞机，还购买了一批发动机，只要需要，我们马上就能组装起来。”

    张廷兰一听巴玉藻的话，顿时眼前一亮：空军成了！。)

