    快过年了。

    “菜心啊。”爷爷坐在椅子上说。

    瑞士，家里的对话现在一致只说华系亚语，这是尹菜心提的意见，爷爷和爸爸妈妈全都赞同了，只要她能因此稍微开朗一些。

    “嗯？爷爷。”一年多坚持下来，尹菜心的华系亚语现在已经很标准了，她只是懊悔自己当时没有早一点学好。

    记得在喜朗峰巅，那个家伙就是因为这个嫌弃她，连舍身相娶都不要。

    然后没多久，他就不见了，有人说他死了，有人说他只是失踪了。总之再无音讯。

    “按华系亚的传统，快过年了，咱家今年也过华系亚年，你出门去后勤基地逛一逛，买身新衣服吧？”

    这一年多来，孙女身上只有军装和训练服，爷爷已经很久没看到她别的状态了，比如以前小女孩的状态。

    甚至因为尹菜心经常下小队实战的关系，家人连见面都变得很少。

    “好的，爷爷。”尹菜心紧了紧身上的装置出门说：“我训练完后有时间就去。”

    训练，战斗，战斗，训练……这就是这一年多来填满生活的一切，尹菜心想让自己尽快强大一些，能有一天，有能力回去第三固定探索地查清真相。

    那是他们一群人认识的地方，后来回看，也是那颗黑暗的种子被埋下的地方。

    那次是她接的试炼任务，才借了他们去的。要是早知道会这样，尹菜心宁愿自己从没认识过他们。

    …………

    华系亚，蔚蓝唯一目击军团下辖，第九军，第425团，第1777小队驻地。

    傍晚的阳光下，直升机盘旋落地。

    本来年货应该是运输队送来的，不过因为杨清白正好要回来，上边就让他给带回来了。

    “哎哟，好多，还有酒，今年福利不错啊！”秦国文看一眼说。

    “是啊，都够办酒席了，要不就这么东西，咱们把劳队的酒席办了吧？”跟来的队员们嘻哈起哄。

    劳队长的恋情，如今早就已经不是秘密了，但是婚礼一直都没办。

    他不急，队嫂也不急，就好像他们在等着什么。

    在等什么呢？老队员们每个人的心里，都有大抵一致的猜测，但是谁都没有说破。

    “滚滚滚！废话那么多，还不赶紧搬东西？！”

    劳简故意板着脸，骂了两句，然后独自走到杨清白身边，小声问：“怎么样，这次出去有打听到他们的消息吗？”

    杨清白摇了摇头。

    他在隐世家族联盟那次战斗中，先行送了被俘的蔚蓝战士们回来，自那以后，就再也没有过青子他们的消息。

    对了，他立功了，在上头明显不打算太声张的情况下，拿了一枚银质勋章，几个月前刚升了少尉。

    “没有，我也不敢瞎打听。”杨清白说。

    劳简点头，“说得也是。”

    那几个混蛋到底跑哪去了啊，他埋怨想着，说：“这都要过年了，也不说想办法捎个信回来。”

    “是啊，这样万一嫂子哪天突然怀上了，等不及他们回来喝喜酒。”杨清白皮了一句。

    “……对了，你这回突然被调去，到底干嘛去了啊？”劳简假装没听到问。

    杨清白收敛笑容，眼神认真看看他，“不能说，劳队。”

    “好吧。那你去洗漱一下，吃完饭早点休息。”劳简说完转身过去帮忙搬东西。

    杨清白独自沿着山路走了一段，走到那个岗哨，先去看了狗和猫。

    作为小团伙的驾驶员，他和猫狗一样被丢下了……“其实以我的战斗力，跟去了也是累赘吧？”杨清白靠在墙上，嘀咕说：“不过以后可能不一样了！青子你们知道我这回去干嘛了吗？！”

    这一瞬间，眼神激动而坚定，杨清白说：“作为联盟选定的第一批顶级飞行员，我去试飞源能战斗机了。”

    “那东西虽然不能发射炮弹，可是真的太疯狂了，你们知道吗？！等一天它们出现在穹顶，你们一定会被吓一跳。”

    “我当时就被吓了一跳，我没想到，蔚蓝原来早就已经仿造，改造了那么多源能飞行器，就只差最后这一个发动机而已。其中最大的一艘，还没建完，大得跟堡垒一样。”

    “我就说怎么以前咱蔚蓝那么缺死铁呢，明明那东西也不会被消耗，原来可言那边飞船方向的人，一直都在准备。”

    “对了，他们好像还在改造那艘大尖留下的巨舰，边拆解研究边改造，我偶尔会听到研究人员说起你的名字，他们都很感谢你。”

    …………

    蔚蓝，华系亚科研二所。

    “报告。”士兵在语言实验室门口敬礼。

    “进。”束着马尾，额头有几丝乱发，辛摇翘抬头。

    她身上穿着一身硬朗的唯一目击军团军装。

    这一年多来，辛摇翘每天上下班都只穿唯一目击军团的衣服，这是她对外公、爷爷，乃至整个议事会和科研体系的无声抗议。

    “报告辛少校，这是刚从南极战场传回来的最新录音，大尖又说话了。”

    士兵喊辛摇翘少校。

    这个少校并不属于行政或科研体系，而是属于平行的唯一目击军团。

    蔚蓝的军衔体系分两条线。

    在知道小姑娘因为某人跟爷爷、外公闹翻后，陈不饿特意在今年的晋升程序中，授予了她这个战斗体系的少校军衔。

    那天，辛摇翘很开心。

    “知道了，放这吧。辛苦你了。”

    实验室现在就她一个人，辛摇翘等到士兵离开，拆开包裹，把录音文件放进专用播放设备，戴上耳机。

    就这么坐着，安静地听着耳机里战场的声音。

    同办公室的阿姨从窗外走过，看到她的侧脸，招了招手，“摇摇，我先走了啊，今天年三十呢，你也记得早点回家。”

    辛摇翘没听到。

    “吱，咻，炎朽……”

    等等，炎朽吗？！

    辛摇翘停止播放，清除杂音，反复听了几遍，确认这是当时韩青禹问她那个“炎朽”的发音。

    第三次了，这是南极传回来的录音里，第三次出现这个发音。那里也有红肩出现。

    所以，炎朽并不只青子一个，蔚蓝还有别的跟他一样的天才。

    “可是，韩青禹就只有一个。”

    “青子你们还好吗？你们现在在哪啊？你们那里过年吗？”

    这一年多来，爷爷，甚至是外公，都一次次暗示明示，那些家伙没死。唯一目击军团那边参谋长的表现，隐约透露的也是宽慰。

    可是，没有音讯，也不知道人在哪，什么确定的消息都没有。

    “那家伙还欠我一只活的大尖呢……”

    辛摇翘走神了。

    “笃，笃笃。”稳定的敲门声，传来，渐大。

    辛摇翘听到了了，转头摘下耳机。

    爷爷站在门口，笑着说：“辛少校年三十都这么勤奋，不过年了啊？”

    “一会儿就回去了，爷爷。”辛摇翘说着，打算继续往下听。

    “还要一会儿吗？看来爷爷今天不拿出点实际的，我家摇摇的这个年，是不会开心了啊。你看你都不开心一年多了，你外婆问你过年去不去她那呢，你这一年多不去看她，她都要恨死你外公了。”

    似乎这一次很有把握，辛明执微笑走进来。

    他从口袋里掏出一盒专用磁带，放进播放设备。

    “这是什么啊？爷爷。”辛摇翘困惑问。

    “超级机密文件……拒绝者那边的那个小孩给我的。”辛明执示意孙女重新戴上耳机。

    磁带开始播放。

    “你们都还好吗？那里很乱吧？青子哥他还好吗？”涂紫问。

    “好，都好，乱就天天打架呗……青子？他问你源能块什么时候还。对了，他毁容了，现在脸上好大一条疤，认不出来了，你可别趁机会不认帐啊。”温继飞的声音是轻松的。

    眼泪无声从辛摇翘眼眶里爬出来，顺着面颊往下滑。她是开心的，也难过。