    1083、周国与白头鹰

    百家之道与其说是以知识为载体的修行体系，还不如说是以文明思想为基础提炼而成的大道途径。

    这一点，刘浩也没有必要和精灵女王详细说明，他不过随口点了一句，告诉对方倘若真有兴趣，大可寻个时间自行了解一番，而后学是不学，那便由你自己做主了。

    这番话，等于告诉精灵女王，地球是开放的，许许多多的修行功法、技能，只要花费心思，都可以选择修炼；

    当然，精灵女王也同样知晓，开放只意味着入门容易，想要精通的话，就必须寻找教导者或交流者，但这些都不过是未来的事情；

    她心里头却打定了主意，等哪日有空，必须要尝试一番，真若是对精灵一族有着不小好处的话，也没有错过的理由。

    三人驻足高空白云之上，观察了许久，刘浩也没有打扰之意，他知道精灵女王的观察，更多的还是在看社会结构，看看百家之道对社会结构的影响，带来的是有益还是有害，看一看那些踏足百家之道的修士们性格的变迁，是变得暴虐还是变得平和；

    这些观察，在精灵女王内心将其与自己世界的人族社会对比；

    这一对比，精灵女王就发现了很大的不同。

    百家修行体系，本就是思想的提升，越到后期，所谓的争斗之心也越少，你不去招惹他们的时候，看起来根本就是一副无害的样子，大儒可以和农夫坐而论道，将军愿意和士兵交流所得；

    而这样的情景，在其他修行体系几乎是难以想象的；

    论起平和性，可以说没有一个修行体系可以和百家体系相比。

    精灵女王对此也十分震惊；

    但凡修士实力提升，心中的傲娇属性也会跟着增强，精灵女王对此心知肚明，今日所见可以说颠覆了她以往的认知，带来的震撼可想而知，越是如此，她心中对百家修行体系也越是好奇；

    一直在观察精灵女王的刘浩知道对方已经做出了选择，至于何时加入其中，学了之后会不会教导精灵一族，又或者她会不会将之携带到自己世界传播给他们世界的人族？

    这些，刘浩都不在意，短时间内，他也没有心思前往精灵女王的世界游荡的想法，一时半会也没有那个时间，前往武侠世界的那些准圣们可都没有返回，自己可以说抽不出半点时间玩耍；

    既然如此，还不如由着精灵女王自行决定，也没有必要刻意去推动之流，真给出心思，对方说不定还以为咱有着什么陷阱之类的呢；

    方运在原鸡肉卷国内建立的‘周国’，和儒道至圣世界的人类生活模式已经发生了重大改变，最大的缘由，还是生产资料的爆发；

    比如服装，后续外套大多习惯了儒袍之流，但内衬已然和龙国百姓没有多少区别；

    比如锅碗瓢盆之类的已经换成现代流水线上的产品；

    比如城市建设虽依旧红砖青瓦，但其内照明电线的铺设一点不缺，厨房里也不再是柴火，而是燃气；

    等等这些现代化生产资料的引入，极大的提升了周国百姓的生活水平，使得他们有了更多的时间读书写字；

    这些方便生活的物件，无需多说，也必然引入了儒道至圣世界，那么儒道至圣世界人族社会财富暴涨就成为了必然，以刘浩估计，整个儒道至圣世界，如今估计已然踏入义务教育阶段，也是因此，才能有着如此之多的人口迁移到地球来；

    链接地球给了方运飞速提升儒道至圣世界的百姓生活水平，何尝不是给了精灵女王提示？

    以刘浩在北欧森林观察来看，他们还处于不落阶段，这倒是贴近了自然，可为此同样耗费了她们许多时间吃喝拉撒，好与不好，各有道理，但站在精灵女王的立场，她同样不喜欢自己的子民将时间浪费在这里，或许他不会尽数引入，但和地球人族开启贸易也必然会在她心中诞生。

    只不过如今双反的信任还十分缺乏，刘浩更知道哪怕精灵女王做出决定，多半也不会信任老欧洲那些家伙们，精灵一族虽没有和他们接触，可如果说他们不知道老欧洲那些家伙们想要抓捕精灵那就是傻瓜了。

    只不过这些倒也不是很着急，但刘浩内心却有了其他想法，那就是地球的交通也到了必须打通的时候了。

    ‘传送阵’是刘浩早就想好的对策；

    之所以一直没有做出行动，很大一部分还是因为能量问题；

    那就是地球缺乏‘灵石’。

    熟读起点文学的刘浩又怎么可能想不到这点？以‘灵石’为启动能源打开传送阵，根本就是老梗了，是个穿越者都知道的道理。

    可地球的灵气是猛然间复苏的，密度一直在增大，灵石矿脉这种东西还真没有产生，他倒是相信在洪荒世界之内，这样的矿脉必定存在，可那又如何？总不能到洪荒去寻找、去挖掘吧？

    后来漫威世界的出现，让刘浩又起了其他心思，那就是依靠魔法，特别是古一画圈圈穿梭空间的方法再适合不过；

    如此，是不是能够将古一的画圈圈结合阵法做出改良？

    这当然是可以的，但同样有一点也需要刘浩做出选择，那就是这个阵法改良了之后，依旧需要能量，只不顾这个能量变成了传送者自己输入，换言之，修为必须达到某一个阶段才能通行。

    刘浩如今更多的还是将这个阶段往下探到哪个阶段的考量。

    四阶还是七阶？

    他一直没有下定决心；

    按理来说，越低越好！

    可实际上却非如此，越是低阶修士在外行走，危险性也越高，稍不留神就没有了返回的可能，刘浩可不想交通便利换来的却是人口的锐减，真那样的话，那才是可悲了。

    今日，刘浩将这个阶位定在了七阶，他感觉这个阶位不高不低正当好，自保能力多少有一些，只要自己不作死，安全性还是很有保障的，正好也是他们需要各方资源来提升自己的阶段，给了他们穿行各地的机会，能不能抓住就看他们自己的了。

    刘浩之所以不想继续等待，还有一个原因，那就是龙国的经济已经全面复苏，开始出现产能过剩问题；

    按理来说，龙国占有的市场人口本不该出现这样的状况，可实际上最大的问题依旧的交通。

    龙国境内原本那些基础建设的告诉公路很多都已经荒废，这也是没办法的事情，谁让这些告诉公路之中，几乎八九成都穿行了各地山脉？而山脉，如今可都是妖族妖兽的地盘；

    哪怕妖族选择不动手破坏，可那些刚刚出现懵懂智慧的妖兽可不会管这些；

    这使得这些告诉公路也好，高速铁路也罢，如今能使用的只剩下一两成而已，商品经济的流通变得十分艰难，若非从魔法世界之中得到不少储物戒指，很可能许多地方都将出现商品短缺现象；

    可这终归不是真正的解决之道，总不能日后都由着中高阶修士负责运送物资吧？这也太浪费人才了吧？

    龙国境内是这样，海外呢？同样艰难，海贼王地域，人口广阔，但却不平均，岛屿居多，靠海运风险依旧巨大，军舰护送才能确保，同样的道理，太平洋之中那些高阶的海洋妖族会卖小龙儿面子，中低阶的可不管这么多，没有强者坐镇，想要通行，还是算了吧。

    别看灵气复苏至今，人人修炼，但任谁都知道修士同样是一座金字塔，越是底端的修士也越多，而这些人，可没办法全身心放下修炼；

    他们同样需要一个稳定的工作，这些人才是商品最大的生产者，倘若商品流通问题得不到解决，这部分庞大的人口必将成为龙国最大的矛盾，不管是刘浩还是龙国国府，都不会愿意看到这样的情景。

    也是因此，使得军方不得不找出许多中高阶军士参与国内各地的物资运送，确保百姓生活问题，每次看到这些天赋不低的军士不得不花费大量时间做这些事情，刘浩心中就有些隐痛。

    正好今日精灵女王同游，一个新世界的贸易即将在龙国面前打开，何不趁此时间尝试一番？

    心中有了决定，刘浩也不再多想，转头看向依旧津津有味观察的精灵女王，飒然一笑道：

    “下方国度，也是从另一个世界迁移而来，如今更是在此间生根发芽，地球是一个海纳百川之地，链接这无数世界，也欢迎诸天万界在此间共同交流！你若是有其他想法，日后有时间再做计较，也有的是时间观察！”

    精灵女王盈盈一笑，也发现自己入了神，将身旁刘浩二人忘个干净，陡然间她又发现自己方才太过不小心，这么一位大能就在身旁，一旦对自己有着其他心思，自己这么一个愣神，性命绝对休矣；

    是什么让自己对对方产生如此信任感？精灵女王脑海里转过这么一道思绪，也觉得有些不可思议，她可不信只是单纯的认为身旁对刘浩对她没有伤害之心让自己放下提防，本就是‘积年老妖’，又怎么可能信任人家就完全放松？

    这个问题被她记在心里不去多想，眼前也没有时间胡思乱想，而且她更清楚一旦自己心中产生怀疑，无论如何掩饰都会被眼前碾压自己的强者看出，她可不想好不容易建立的信任关系被自己无端破坏。

    “我们继续向北，往北有一个国度白头鹰，本就是地球本土国家，然灵气复苏，导致妖族崛起，如今虽得以存活，但也萧条十分，这个国度以往侵略成性，居然如何，你一路观察即可，也修要受我言语影响！”

    刘浩说是这么说，精灵女王又怎么可能真不受这番话的影响，你都直接给人家做了定性，还提醒我不要多想，这不是此地无银三百两吗？

    可精灵女王知道归知道，口中还得做出感谢才行，原本第一个想法，精灵女王以为刘浩多半对这个国度不爽，可转念又将这个想法斩去，既然人家连其他世界来客都十分欢迎，没道理对自己本土的国度不喜，如此看来，多半就是因为这个国度真侵略成性了，百姓暴虐，当真是不可交往之国也！

    这就是影响力！

    道理很简单，刘浩可不想日后精灵女王从白头鹰大肆采购商品贩卖自己世界，一个世界的贸易可不能说放就放，特别是随着龙国人口这些年大肆增长之后，日后所需的市场也必将更多，任何一点汤水都没有放过的道理。

    他同样不想白头鹰重新崛起，这涉及的却是文明属性之争，好不容易使得白头鹰汉语开始大幅度普及，今后很长一段时间依旧需要隐形打压方可，至少也要让白头鹰下一代汉语成为通用语言才行。

    作为执念刘浩，这方面反而是最看重的，备受前世影响，深入了骨髓，一点也不会随着修为的增长而变得淡薄起来，反而因为修为的加深有了能力，将原本的愤青思想变成现实。

    也不知道是备受刘浩方才那番话的影响，还是和周国形成了强烈的对比，进入白头鹰地域，精灵女王明显发现下方百姓暴虐了许多，几乎每一个都犹如炮仗，随意一点火星就会点燃爆炸一般；

    作为最贴近自然的精灵一族，最不喜欢的就是这样的种族，一路上精灵女王眉头微皱，根本没有放松的时刻，一直到走出白头鹰国土范围这才松了口气；

    在精灵女王的思想里，与其和白头鹰打交道，还不如和妖族相交，她现在反而对刘浩方才的提示产生了感谢之情，感觉若非刘浩早早提示，日后精灵一族数不得会在白头鹰吃了大亏，谁让他们许多特征看起来是那么的和精灵一族相似，特别是皮肤，稍不留神，还真以为是一路人呢？

    这样的外表，倘若不知他们内心隐藏的暴虐，一旦选择亲近了，给精灵一族带来的灾难绝对是恐怖的。

    她甚至怀疑这些人类会不会和自己世界的人族有着千丝万缕的关系，似乎外表也十分贴近，似乎同样是那么的狡诈暴虐，不当人子！

