    第413章 我家今晚就我一个人   

    范齐可不傻，如果单签约一个林诗诗，也只不过是当成有一定潜力的新人来培养而已。

    

    之所以范齐听到杨建光的话如此的高兴，因为他觉得既然杨建光签约不了，那签约他的歌也是一样的。

    

    既然杨建光愿意把这么多首难得一见的好歌给林诗诗唱，那就更意味着林诗诗跟杨建光的关系非同一般。

    

    既然如此，范齐转变了思路。

    

    自己只要签约了林诗诗，那岂不是意味着间接签约了杨建光吗？

    

    只要杨建光愿意给林诗诗写歌，而林诗诗又是他们华安娱乐的人，他们华安娱乐同样能够有非常好的回报率。

    

    再者说了，就算是杨建光之后不愿意写歌给林诗诗又如何？

    

    眼前的这七首歌，哪一首不是难得一见的优秀歌曲？

    杨建光的意思也很明显了，他根本就不上线，也不愿意卖掉这几首歌，只愿意直接交给林诗诗来唱。

    

    而有这七首歌，配合上唱功形象都相当不错的林诗诗，林诗诗的培养价值也大大增加了。

    他当然愿意给林诗诗这个二流歌手的合同。

    

    两人商谈好之后，范起也不再犹豫，直接从包里找出了空白合同，这份合同原本是他为了给杨建光准备的，现在正好交给林诗诗。

    

    填上一些补充好的待遇信息，并且签署上自己的名字之后，范齐又将眼前的合同交给了林诗诗。

    

    这天大的好消息，让林诗诗到现在都没有反应过来。

    

    她根本没有想到，杨建光居然会做出这种决定！   

    之前得到杨建光给自己的《十年》时，自己已经觉得很占杨建光的便宜了，何况现在加上《十年》一次性可是整整七首同等级的歌，都快能够组一支专辑了，她怎么好意思收下来呢？

    

    林诗诗望着眼前自己梦寐以求的合同，最终还是咬着牙把合同往前推了推。

    

    “杨建光，不行，我不能收你这么多首歌。”

    

    “范总监，实在是对不起，恐怕要让您失望了。”

    

    范齐傻眼了，他明明可以看出对方对加入娱乐圈的渴望有多强，在面对这样绝佳的机会时，居然还能拒绝？

    

    不过想到这一点，范齐有些着急，要是林诗诗拒绝杨建光给她写歌，那她的培养价值就远没有这么大了，而且他这次专程来到新永的目的也将要落空了。

    

    杨建光则轻咳了一声，从范齐的手中接过了合同，放在了林诗诗的手上。

    

    “林老师，你不是说你把这一首都买下来吗？

    反正你买《十年》的时候，就已经说要欠我的钱了，多欠点，少欠点，那不是都一样吗？”

    

    “再说了我那几首歌已经唱出去了，我又不打算出道，您不用的话也会被其他人盗用的。”

    

    “行了，您还是赶紧签字吧，后续我会把歌词跟曲子写给你。”

    

    杨建光说的非常随意轻松，仿佛在他嘴里的那七首歌，根本就不是总价值超百万的歌曲，而是随处可见的大白菜一般。

    

    林诗诗虽然不知道杨建光是怎么做到创作出了这么多好歌的，可她很清楚，人的精力是有限的，杨建光创作出这些歌，并不代表未来也能创作出这么多同等级的歌。

    

    可是她还想拒绝，眼前的杨建光却直接抓过她的手，给合同上按上了手印。

    

    当自己的手被杨建光抓住的那一刻，林诗诗觉得自己好像触电了一半，浑身瘫软无力，明明想要拒绝却压根动弹不了。

    

    而且杨建光不容拒绝的话似乎是有魔力一般，她很快在合同上签好了名字，正式拿到了这份自己梦寐以求的签约合同。

    

    眼看着自己必行的目的达到，范齐脸上也越发的惊喜起来。

    

    而就在签最后一个名字的时候，杨建光突然一转头看向了范齐。

    

    “范总监，这几首歌的版权，应该是属于我老师的吧？”

    

    范齐内心一惊，很快挤出笑容点了点头。

    

    他突然反应过来，眼前的杨建光可不是什么好糊弄的高中生，能够把宏标vcd发展得这么高，自己想要搞小动作几乎是不可能的。

    

    想到这里，范齐忍不住羡慕的看了一眼林诗诗。

    一进入到公司就有七首这么好的歌资源加版权在手，就是公司想要剥夺都难了。

    

    之所以要特地强调这一点，完全是因为有的公司拿到歌之后，当做自己的资源交给不同的歌手去试，说不定就有哪个歌手特别契合这些歌，效果比林诗诗唱出来还要好。

    

    这一点并不质疑，林诗诗又不是什么全能，她的嗓音富有特点，但自己写的那些歌跨度太大了，很有可能林诗诗发挥不了最好的效果。

    

    但是那又如何，杨建光又不是什么做慈善的，他写的那些歌也只不过是为了林诗诗而已，其他人就算唱的再好，跟他有什么关系？

    

    所以他必须提前说好将版权交给林诗诗，不能给公司运营，以防这些歌被华安娱乐公司套路走。

    

    很快，两边签好了合同，范齐也心满意足的将合同收好，热情的说要送杨建光回去。

    

    不过这一点，却被一直没有吭声的林诗诗抬头拒绝了。

    

    “范总监，你先回去吧，待会我们自己走回去。”

    

    闻言，范齐恍然大悟的点了点头，临走时，就连范齐也偷摸摸的给杨建光竖了一个大拇指。

    

    好家伙，现在的年轻人泡妞都这么疯狂的吗？

    

    以这七首歌的优秀程度，自己就是花两百万去买也是乐意的。

    

    而眼前的杨建光就这样随随便便把价值一两百万甚至更高的歌，送给了女孩子了？

    

    就算林诗诗漂亮又如何？

    杨建光随便拿出一首歌来，恐怕娱乐圈的那些女明星都能争着抢着要跟杨建光睡觉。

    

    不过看来，杨建光这几首歌的攻势还是相当不错的，眼前林诗诗主动提出要跟杨建光走回去，这一点里面可是大有文章。

    

    杨建光也察觉到了范齐的那些小动作，他也没去解释。

    

    既然范齐愿意多想，那就让他多想吧，他清者自清，浊者自浊，何必去管他人的看法是什么样的呢？

    

    只是杨建光并没有发现。

    在范齐走后，林诗诗表情变得极度复杂起来。

    

    甚至当杨建光转过头来的时候，林诗诗又迅速低下了头，仿佛有些不敢跟杨建光对视。

    

    杨建光轻咳了一声，起身说道。

    “林老师，天色不早了，走吧，先送你回去。”

    

    林诗诗攥着手中的合同，并没有直接回应，点了点头便主动往外走去。

    

    见状，杨建光也只能是赶忙跟了上去。

    

    两人几乎并肩在路上走着，只不过林诗诗似乎没有什么说话的兴致，自顾自的领着杨建光往家里走去。

    

    杨建光见状也没有主动出声，他提出要跟林诗诗回家可不是为了占对方的便宜。

    

    现在已经晚上快十点了，林诗诗这么一个大美女一个人走回去，杨建光的确也不是很放心。

    

    十来分钟后，林诗诗领着杨建光走进了一个小区，停在了一栋楼房门口。

    

    看了一眼眼前的楼房，杨建光也停下了脚步，准备跟林诗诗打个招呼回去了。

    

    只是就在杨建光准备出声的时候，林诗诗突然也停下了脚步，背对着杨建光，身体微微颤抖，双手却紧紧攥住了自己的合同。

    

    见对方一直没吭声，杨建光皱了皱眉，有些不解的看着对方。

    

    只是就在杨建光忍不住要说话的时候，林诗诗突然深吸了一口气，急促的说道。

    

    “杨建光……要不今晚你在我家睡吧，我家里就我一个人。”

    

    说完之后，林诗诗松了一口气，感觉自己如释重负，可是站在她背后的杨建光却惊讶的发现，对方小巧的耳朵却迅速的泛起了红云。

    

    

    

