    

    而在两人身边，一个麻衣男子满脸大汗，身上的布衣早已汗水淌湿了，但是他手上的动作，没有停顿半分，他催动这一股紫色的灵火，同时朝着一尊六尺来高的青黑色丹炉中，投着几种散发着奇异香气的灵材。

    而在这麻衣男子身后，有个颇为清秀的少年，正拿着把小刀，从地上一堆死去的怪鸟身上，剜取出半颗拳头大小的心脏来，一取出来，少年便直接将放在一块银盘上，上面已经摆放着十余颗鸟心，有几颗还在微微地收缩鼓动着。

    紫火火势极盛，幻阵内光亮如昼不说，那空气更是不在不断升腾扭曲着。

    那麻衣男子，朝着丹炉投放这灵材、鸟心，又不断打出了各种炼丹的法决。

    “吟风，你快点啊！”其中一个紧紧按住女修双腿膝盖的蓝衣妇人，看着地上那女修双眼眼白上翻，浑身气息越发紊乱，她红着眼喊道。

    “魏成，你安静点，别打扰到龙大哥。”另外一位单手扣住女修双手手腕，眼疾手快，见女修像是要咬舌，毫不犹豫地将她自己的手背伸了过去，而女修早已没有了什么神智，对同伴更是不留情，紧紧地咬住。

    没有了幻阵障目，原本还葱葱郁郁的小树林，瞬间变成了一处碎石地，而在这四位筑基修士所在的地方，他们草草地清理下的碎石块，整出了一块还算平整的地方来。

    “谁？”那蓝衣妇人突然转头，厉声一喊，却看到张世平正光明正大地走了出来，她一看到张世平腰间的令牌，当即脸色一喜，“张长老！晚辈是崔家族人，我这妹子中了怪鸟异毒，还请长老施以援手！”

    “崔家族人？天凤道友的崔家吗？”张世平见这位蓝衣妇人，身穿着的正是玄远宗弟子服饰，这事情他刚才用神识的时候，早就知道了，只不过张世平没有想到这妇人，竟然是天凤道友的族人，不过也是，天凤真人虽然没有娶亲，但是崔家其他几脉的族人也不少。

    张世平看了地上的十几只已被剜取了心脏的怪鸟，比自己以往看过的机器不一样。这些年来，南海海中所出现得怪鸟，实际上若不是多了两扇翅膀，那不过就是一种怪鱼而已。南海中，各种各样的海兽、异物多了去了，比这些怪鸟要恶心、可怕的东西，不知道有多少。

    若不是因为这些怪鸟，这些年来，经常袭击过往的商船，怕是没有多少修士会在意。

    只不过这些怪鸟，与张世平之前所见过的那些黑身白毛的都不一样，它们身上竟然长出了一颗颗眼珠子，就算这些怪鸟已经全部死了，但是那些还睁着的眼珠子，依然透露着某种机器诡异的目光。

    张世平见蓝衣妇人点了点头，便闪身过去，看着正咬着妇人手背的女修，张世平双指指尖按在她眉心上，分出一缕法力，将这中了异毒的女修身体，查探了一遍，张世平顿时肃然起来，他带着凝重的神色，在这位女修身上，连连拍了好几道法决。

    他做完了这些以后，那女修这才没有刚才那般毫无理智地挣扎着，终于消停了一些，也松开了嘴，妇人将自己的手拿出来，只见上面一道道牙印，几可入骨。

    不过张世平脸色却没有丝毫的好转，他原本以为，这只是一种比较难缠的异毒而已，但是依着刚才他的诊断，在这女修的体内血脉中，流着一种很是玄奇的异毒，让女修的身体正在产生着一股极为诡觉的变化。

    “你们这是碰到了什么诡异的东西，怎么会到这等怪毒？我现在只能先抑制住她体内的异毒，或许只能两个人时辰。”张世平从储物袋中，取出了一瓶丹药，倒了一颗龙眼大小，散发着清香的丹药，他将这颗丹药放进女修口中。

    随着丹药入口，女修脸上的紫纹才消散了下去，手脚也没有了那般大力。

    只不过这些紫纹散去了以后，在这女修的眉间，可以清楚地看到，有两颗眼珠子正在乱转着，但是这女修双眼确实闭合着，蓝衣妇人轻松呼唤了几句，那女修却没有半点动静，看来这两颗眼珠子，不是像张世平所修炼的《破灭法目》修行到最后，能凝聚出威力极大的灵目。

    “能抑住伤势，已经够了。龙大哥丹药已经快炼制好了。”

    ……

    ……

    半个月后，翠竹谷外，张世平遁光飞下，他在与崔家蓝衣妇人，与另外的三个筑基修士分开以后，在回来的路上，在罡风之中俯瞰这茫茫大海，确实有一大群怪鸟在飞着。

    而他见那位麻衣炼丹男子，他的炼制手法，与所御使的紫色灵火，有些古意，因而张世平见他炼制好丹药以后，随口问了一下，还真的从这位麻衣男子身上，换取了一门炼丹锻器的功法。

    至于这紫火，那是这男子的生来具有的神通，就好像张世平的青阳火一样。

    张世平取出银色令牌，法阵露出了一道一丈余高，六尺余宽的门户，张世平一脚踏入，飞至谷中房屋，远远地便看到了在院中的摇椅上，一个二十四五岁的年轻女修，正瘫躺在椅子上，一手拿着傍边桌上的瓜果，一手拿着把团扇，在轻轻地扇着风，一副好不惬意的模样。

    而在女修旁边，郑亨运与他师尊张同安，正在闲聊着。

    张世平青光一闪，便落到了院中，背对着林曦儿，与他父亲，还有郑亨运打了一声招呼。

    而林曦儿见到张世平以后，连忙放下了已经到嘴边的灵果，连忙站了起来，像是噎着了一样，连锤着自己仍发平的胸口，好不容易才咽了下去，“师尊你回来了，徒儿好想你啊！”

    “就这样想我的？”张世平看着桌上一堆瓜果皮壳，眯着眼睛。

    见张世平这样，林曦儿赶紧朝着她自己的修行院落跑去，“师尊，曦儿修行去了。”

    张世平见此，也不再板着脸，多了一丝笑意。他与父亲张同安说了一些话，而后又交代了郑亨运，收购一些能治疗怪鸟异毒的灵材囤积起来，他有种感觉，这些东西到时候会很紧俏。        

