
　　“索克斯！”

　　城主一声大喝，门外立刻走进来一个四十多岁的男子，行礼道：“属下在！”

　　张峰心头一喜，索克斯，三十八级战魂尊，武魂狂熊。

　　是诺丁城护卫军的统领，比他哥哥张宏还厉害，是城主的心腹！

　　“你说，这个唐九有没有可能是唐昊之子？”

　　城主把张峰画的昊天锤递给索克斯，他眼中精芒一闪，沉吟片刻道：“双生武魂，千年第一环，属下可以肯定，一定是！”

　　“哦？”城主目光一亮，他只是怀疑，索克斯竟然说是一定。

　　这个索克斯可是他的左膀右臂，带兵打仗是好手，本身实力也很强，他很想听听索克斯的推断，示意他说说自己的看法。

　　索克斯侃侃而谈道：“按照张峰的描述，唐九是双生武魂，他的这个兽武魂子弹蚁，应该也是顶级的武魂，而且还是力量型的！天籁小说网

　　昊天锤本来就是最顶级的武魂，在加上这个兽武魂，唐九的身体已经非常强大！

　　那么，给昊天锤武魂附加一个魂环后，第二个魂环再给子弹蚁附加魂环，能够达到千年也就不足为奇了！”

　　“毕竟那可是昊天宗的人！”

　　索克斯笃定的道。

　　城主一听顿时豁然开朗，索克斯不愧是护卫军的统领，这脑子就是好使，一下子就把这让他费解的千年第一环给破解了。

　　“那，你说我们该怎么办？”城主问道。

　　“那就要看城主的意思！要是求稳的话，属下建议通报武魂殿，我们可以赢得武魂殿的好感，还可以拿到一块魂骨！”索克斯道。

　　城主抚摸着座椅，心中有点不甘心，武魂殿找了六年都没有找到唐昊父子，如今唐昊的儿子就出现在诺丁城。

　　这不是天赐良机吗？

　　“我想成为公爵，拥有自己的公国！”城主府眼中闪过一丝贪婪。

　　“那属下就带人去杀了唐九！”

　　索克斯平淡的道，眼中并没有任何意外，人为财死鸟为食亡！城主和公爵的地位可是天差地别，他的地位也会水涨船高！

　　“好！你现在就去！不要让这小子跑了！”城主豁然起身道。

　　索克斯摇了摇头道：“大人，现在我们应该做的是，密切监视，然后平平安安的把这个小子送出诺丁城，他千万不能在诺丁城出事！”

　　“为什么？难道城主还怕一个六岁的孩子不成？”张峰不解的问道。

　　索克斯冷冷的看了一眼张峰，嗤笑一声：“白痴！”

　　“杀死了人家的儿子，就不怕他老子来报仇吗？唐昊来了，城主府谁能挡得住？”

　　“我们杀完人，就说是武魂殿动的手，闷声发大财懂不懂？”

　　城主一听也是一头冷汗，唐昊可是连武魂殿的教皇都敢锤死，要是他怀疑儿子被自己干掉了，那还不等着被锤死吗？

　　他赞赏了看了一眼索克斯，还是这些领兵打仗的人想得多，但随即又担心道：“唐九这小子，很厉害啊！你有把握吗？”

　　索克斯哈哈大笑，道：“城主，你也被唐九的战绩给骗了！张宏的死，那是因为他蠢，跟昊天宗的人比力量，还用百年魂技对抗千年魂技，不死才怪！”

　　“对付力量型魂师，怎么可能跟对方比拼力量呢？他现在魂力最多不超过20级，没有锁定人的魂技，一个敏功系魂师，就可以完虐他！我带着卡沙就可以了。”

　　城主眼睛一亮，卡沙，33级敏功系战魂尊，武魂阴影燕，索克斯的妻子。

　　城主笑了，这次公爵之位，稳了！

　　...............

　　第二天，清晨。

　　唐九在旅馆中醒来，就绕着诺丁城开始了晨跑锻炼。

　　没有了负重以后，感觉锻炼都不得劲，练习了一套从特种兵哪里学来的格斗术后，就赶往了铁匠铺。

　　他一眼就看到了那把形状跟昊天锤一模一样的锤子，立刻提起来甩动了几下，3500斤的战锤感觉十分的顺手。

　　这样的大小刚好能放进十二金钗中。

　　“小兄弟，你是大主顾，我们给你把原来那柄锤子修理好了！”师傅指着另一边的锤子。

　　“那就谢了！”

　　唐九很开心，心中想了一个很好阴人的办法，那就是飞锤！

　　手里拎着一个正打着呢，从十二金钗中，再取出一个，就跟三哥的暗器一样，给砸出去。

　　800斤的锤子飞出，那威力不下于一个百年魂技了！

　　唐九把这个战锤放进十二金钗中，拎着3500斤的战锤就走出了诺丁城，他购买了一份大陆地图，在地图中从诺丁城朝着索托城画了一条直线，他就沿着这条直线开始了急行军。

　　扛着锤子就是一路狂跑，就相当于锻炼了。

　　一天时间，唐九就发现了天空中的一只鸟，似乎一直跟着自己，他也没有在意。

　　可是出了诺丁城的势力范围后，唐九就发现那只鸟突然降落，挡在了他前面，这是一个三十多岁的金发女子，她娇笑道：

　　“小家伙，跑这么快干什么？”

　　唐九心中一惊，自己这是被人跟踪了？回头一看，两道人影正快速的赶来。

　　其中一人正是张峰！

　　而两个人他不认识，但整个人的给唐九的感觉很危险，正是索克斯。

　　索克斯三人包围住了唐九，冷声道：“你是唐昊的儿子？”

　　唐九赶忙摇头：“你们认错人了？我不是！”

　　“不是？”索克斯眉头一皱。

　　“对啊！你们是不是要找唐昊的儿子？我可以给你带路啊！你们是不知道，我从小就被唐昊虐待，我差点都被他给饿死了！”唐九大吐苦水。

　　索克斯脸一黑，指着唐九手上的战锤道：“你以为我傻？昊天锤，我会认不出来？”

　　“你能认出个锤子！”唐九忍不住翻了个白眼。

　　你们要找人报仇，去找三哥啊！他才是亲生的，我就是捡来的！

　　“小家伙，你很不乖哦！”卡沙哼了声。

　　“索克斯大人，不用给他废话了，我们直接动手！”张峰立刻开武魂，身上出现一白一黄两个魂环。

　　“白痴！”

　　索克斯气的大骂，这混蛋竟然叫他的真名！他们是来刺杀的，不是来决斗的！这种智商为零的混蛋，等会直接宰了！以免被连累。

　　“索克斯，三十八级强攻系战魂尊，武魂狂熊！”

　　既然被张峰叫破了名字，他也不在隐藏，狂熊武魂附体，身上出现三个魂环，黄黄紫。

　　“卡沙，三十三级敏功系战魂尊，武魂阴影燕！”

　　卡沙眼睛一眯，武魂再次附体，身上三个魂环，黄黄紫！

　　唐九眼睛一眯，看来今天是要不死不休了！

　　那么，自己终于可以报出武魂了。

　　“唐九，二十六级强攻系大魂师，武魂子弹蚁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，32 被围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 