    由于合作拍摄《达芬奇密码》和《妈妈咪呀》的关系，罗南参加了汤姆-汉克斯的一次聚会，在聚会上遇到斯皮尔伯格。

    “听说《钢铁侠》项目正在寻找合适的女演员？”

    打过多次交道，又有艺匠影业的合作，斯皮尔伯格与罗南也很熟悉了，双方又是松散的攻守同盟，所以斯皮尔伯格说话也有点直接：“我这边有个人选。”

    罗南要适当的给斯皮尔伯格面子，说道：“让她的经纪人去联系凯文-费奇，我会给他打招呼，安排试镜。”

    他对跟在后面的康妮说道：“记得给凯文-费奇打个电话。”

    相貌很普通的女助理轻轻点了下头。

    但斯皮尔伯格的话没有就此结束，又说道：“是我的一个教女，这几年发展不太顺利，需要一个机会，我这边暂时没有合适的角色。”

    众所周知，斯皮尔伯格的教女和教子一大堆，而且出名的比较照顾他们。

    罗南当然明白斯皮尔伯格的意思，却不想给更多的优待，故意问道：“史蒂文，你说的不会是德鲁-巴里摩尔吧？我记得她在制片行业做的不错，花朵影业接连投资成功。”

    斯皮尔伯格有点无奈，但这他的心地在好莱坞里面确实属于比较不错的，当即说道：“不是德鲁，是格温妮丝-帕特洛。”

    果不其然，这个名字一点都不让罗南意外。

    曾经的小辣椒，前期能拿到那么多资源，后期发展不顺时还能搭上漫威超英的车，身后的关系网肯定发挥了重要作用。

    罗南对格温妮丝-帕特洛印象很差，格温妮丝-帕特洛在好莱坞是最有名的公主病患者。

    “帕特洛小姐是奥斯卡影后。”罗南委婉拒绝：“说实话，这个女主角实际上只是女配角，戏份非常少，与帕特洛小姐不搭，而且片酬极低，预算只有5万美元到10万美元。”

    这么一说，斯皮尔伯格的兴趣瞬间大减，毕竟他知道格温妮丝-帕特洛是个非常骄傲的人，未必能瞧得上这样的小角色。

    罗南适时的转了话题：“发行渠道统合的怎么样了？”

    “基本上完成了。”斯皮尔伯格的注意力也回到了梦工厂身上：“中间遇到了一些困难，你明白的，有些人认定梦工厂是个威胁。”

    罗南轻轻点头：“他们同样认为相对论娱乐是个威胁。”

    斯皮尔伯格又说道：“所以，我们要紧密合作，共同对抗那些人。”

    罗南缓缓点头，想到与罗伯特-艾格议定的计划，说道：“史蒂文，我们单单被动防守是不够的，梦工厂和相对论娱乐必须找一个合适的时机，针对其中某一家发起次犀利的反击，告诉好莱坞乃至整个商业圈，我们不但有力量自保，还能打击敌人。”

    斯皮尔伯格先是点头，接着又摇头：“梦工厂刚刚稳定一点，目前力量不足。”

    罗南渐渐将对话纳入想要的轨道：“所以，我们要紧密合作。”

    听到这刚刚说过的话，斯皮尔伯格目光微微凝聚，问道：“机会也不好找。”

    罗南没有明确说什么，反而问道：“史蒂文，你对华特迪士尼最近接连出现的人事变动和内部对抗怎么看？”

    “华特迪士尼？”斯皮尔伯格推了下眼镜：“他们麻烦确实不少。”

    罗南笑了笑：“说不定他们未来麻烦会更多。”

    斯皮尔伯格却说道：“我希望派拉蒙影业会遇到麻烦。当然，迪士尼多些麻烦也不是坏事。”

    罗南低声说道：“梦工厂整合了发行渠道，派拉蒙影业吞不掉你们。”

    斯皮尔伯格懂得其中的关键，说道：“派拉蒙影业不会再有机会了。”

    罗南看了不远处的汤姆-汉克斯一眼，提议道：“史蒂文，我们找个地方聊聊。”

    斯皮尔伯格点头：“我去跟汤姆借个休息室。”

    两人与汤姆-汉克斯打了招呼，很快去了二楼，再出来的时候，已经是半个多小时以后了。

    罗南和斯皮尔伯格没有再同其他人接触，跟汤姆-汉克斯告别之后，直接离开了。

    梦工厂虽然这两年发展不顺利，又遭遇一系列困难，连大卫-格芬都带着音乐等部门脱离了梦工厂体系，但公司底气也是一般中小型公司无法比拟的，总的来说基本实力还在。

    况且，花费巨资从相对论娱乐手里拿到艺匠影业的发行渠道之后，梦工厂又拉到了新的投资，斯皮尔伯格曾经的雄心壮志又渐渐回来了。

    相对论娱乐与梦工厂有矛盾，但矛盾目前在可控范围之内，双方共同的敌人足以压下矛盾。

    其实罗南非常清楚，到了现在这一步，如果没有梦工厂，相对论娱乐的局面绝不会像现在这样比较轻松。

    毕竟，梦工厂怎么看，都比相对论娱乐更好拿捏。

    同样的，没有相对论娱乐的话，梦工厂所面对的压力，也要多得多。

    罗南也希望，在某些时刻，梦工厂与相对论娱乐能站在一起，从六大公司中某一家的身上，共同砍下点蛋糕。

    当然，他也不会放松对梦工厂的警惕。

    斯皮尔伯格是个老好人，单从个人方面来说，甚至是好莱坞心地较好的一批人。

    但再好的老好人，成为众多资本的利益代言人时，也会有凶狠的一面。

    哪怕斯皮尔伯格不去做，资本的力量也会推动他去做，如果他不做，像梦工厂这样股权结构复杂的公司，资本必然会更换新的利益代言人。

    后面几天，看在斯皮尔伯格的份上，《钢铁侠》剧组向格温妮丝-帕特洛发出了小辣椒的试镜邀请，但不出意外的，格温妮丝-帕特洛在初次试镜过后，剧组与演员双向选择了拒绝。

    剧组对格温妮丝-帕特洛的形象不太满意，认为不符合花瓶的要求。

    格温妮丝-帕特洛同样对角色的戏份和片酬不满意。

    对于明星演员来说，剧组和角色往往是双向选择。

    真正当红的演员，大多对于小辣椒这个角色兴趣不是很浓，尤其长约和片酬摆在面前的情况下。

    但罗南接到了米拉-乔沃维奇的电话，米拉-乔沃维奇竟然表示了有意出演这个角色。

    连续两部《生化危机》成功，爱丽丝成就了米拉-乔沃维奇，也限制了米拉-乔沃维奇。

    大概米拉-乔沃维奇或者她的经纪人也看到了这个问题，想要在爱丽丝之外，再开创其他路线的演艺事业。

    罗南没有具体回应，而是交给主导试镜的凯文-费奇和乔恩-费儒去做选择。

    不过，凯文-费奇给他传过来一份女主角试镜名单，名单中出人预料有不少熟悉的名字。

    这些人不是演员，而是超级模特。

    比如维密的当家模特海蒂-克鲁姆。

    超级模特们虽然出演电影片酬很低，也有一定的人气和知名度，但不会是剧组首选。

    演技还是基本的考量，如果基本演技过关，那没有问题。

    罗南本来不想插手《钢铁侠》的女主角试镜，但有一个人的出现，让他改变了主意。

    “你好，安德森叔叔。”

    出现在会客室的是一个不到二十岁的女孩：“还记得我吗？”

    罗南跟她握了下手，说道：“你好，珂蒂，我们又不是第一次见面了。”他特意说道：“还是叫我罗南吧，我们不要管你父亲那边，各自论交。”

    这是个个头很高的女孩，按照公制计算的话，绝对超过了一米七五，不算特别漂亮，但气质文雅内敛，有着西方女人最常见的棕色头发，略显硬朗的面孔上，总是带着一丝若有若无的笑容，举手投足间显示着良好的家教。

    珂蒂-霍恩，之前与相对论娱乐有过合作，在《贱女孩》中出演过一个配角。、

    能拿到这个角色，一方面是因为自身能力不错，另一方面是因为他有一个好父亲——华纳兄弟影业公司的总裁艾伦-霍恩。

    几年之前，珂蒂-霍恩还给罗南看过她写的剧本，罗南因为艾伦-霍恩的关系，与珂蒂-霍恩在相对论娱乐曾经的办公室里，交流过关于剧本和角色的一些看法。

    这个女孩当时给罗南留下了很深的印象，珂蒂-霍恩对演戏很有兴趣，却不想给父亲的工作带来困扰。

    像这样头脑清醒的年轻女孩，在好莱坞其实不多见。

    有些家世优渥又对出名和演艺事业感兴趣的女孩，更多的成为了帕丽斯-希尔顿或者格温妮丝-帕特洛这种类型。

    罗南到现在还记得，那时像是个高中生的珂蒂-霍恩一本正经的说：总不能因为我这点小事影响到爸爸的工作。

    这真的很难得。

    所以，罗南一直对珂蒂-霍恩印象很好。

    “你找我有事？”罗南打量着珂蒂-霍恩。

    或许是白种人天然发育方面的关系，相比于几年之前，珂蒂-霍恩显得要成熟了许多。

    不过，她给人的感觉一如既往的好。

    珂蒂-霍恩的棕色长发在绑成一个简单的马尾，上身穿着款式简单的灰色紧身体恤，下身修身七分裤，由于个头很高，即便没有穿高跟鞋，依然突显的腿很长

    尽管不是非常漂亮的类型，依然很有气质。