
　　“我可是亲自一点点的喂食着你，难道你不应该心存感激的来报答我吗？”

　　“你能活下来，一切都是因为我啊，如果不是我，你早就死了！所以现在是时候让你发挥了作用了，富江。”女人挣扎着被铁薇压在身上，她的音调忽高忽低，十分诡异。

　　真正了解川上富江的人都知道，女人这种招数对她没用，反而还会激发起富江那扭曲变态的内心。

　　“肥丹他是个好人，他拥有最强大的能力。他发誓要改变这个恶心的世界，让圣洁之花重新绽放在这片只属于他自己的土地上！”女人的表现狂热，看的出来，她是属于肥丹的“忠实粉丝”。

　　“哦？又一个被洗脑的可怜爬虫？”

　　富江的表情有一些不自然，她的嘴角不受控制的上扬，发出了令人毛骨悚然的笑声。

　　不动声色的瞥了一眼方良和铁薇后，富江脸上的笑容渐渐平息，她盯着地上的那个女人，语气轻快的说：“既然你这么喜欢肥丹，那我就把你切成肉条送给他吧。”

　　“我相信他一定非常喜欢你的味道。”富江舔了舔猩红的嘴唇，下一刻，从她的背后钻出了一条透明的手臂。

　　这条手臂滑嫩无比，紧接着是富江的脑袋。她又开始分裂了，只不过这一次，透明的富江双眼瞳孔只有细小的一点，分裂体的富江已经成为了百分百的怪物。

　　“有一些话我可能来不及跟你说了，你喂我的那些东西真是恶心，是你们这种下贱的贫民们才会吃的食物，恐怕我吐出来的口水，你们都会争先恐后的去舔吧！哈哈哈哈……”

　　分裂体富江的动作奇快，几乎是在一瞬间就覆盖在了女人的身上。

　　她全身宛如多足蜈蚣一般缠绕在女人全身，背上长着一只美丽动人的脸庞，这东西在不停变化。

　　如果说芽衣玉子形成的怪物是恐怖强大的，那富江的分裂体形成的怪物就是神秘诡异的。

　　铁薇在富江动手的那一刻就松开了女人，她可不想参与到这两个人之间的事中。在她的眼里看来，压在身下的女人曾经想要杀死方良，那她就一定该死！

　　“啊！”女人浑身的毛孔中都向外溢出了丝丝血迹，她痛苦的哀嚎着，脸部因极度的疼痛而变得扭曲，甚至就连五官都开始一点点移动。

　　富江的分裂体不仅能够给人带来极深的疼痛，还能够改变人体的器官分布位置，无论是从视觉上的感受，还是这种深入内心的恐慌感，女人都无法承受这种压力！

　　此刻的女人就仿佛是一个不断被揉搓的面团，她的皮肤骨骼随意的变换着形状，绝望的哀嚎声彻响整条街道。

　　当川上富江再次睁开眼睛，她把分裂体收回了体内，地上的女人已然成为了一滩血水烂肉，巨大力量把她的骨头都揉搓成了粉，从毛孔里硬生生的挤了出去。M.23sk.com

　　“你们呢，也想体验一下这种快感吗？”

　　她扭头看向方良，魅惑的身姿来回摆动着，伸出了一条白皙的手臂，竖起了食指含在嘴里不停的吮吸着。

　　“其实，这很舒服呢……”

　　“呵呵。”方良冷笑了两声，举起手中的灾厄霞弹枪对准了她。

　　唯一知道肥丹下落的女人死了，他倒是觉得无所谓，反正审问这个女人或许也得不到什么有用的信息，就在一旁默默看着川上富江的能力。

　　两个人对她的刻板印象大多数都是来自于影视剧中，严重低估了富江的恐怖手段。她不仅是能够通过自身的欲望杀人，本身的实力也是要比芽衣玉子这个繁衍体更可怕。

　　“别这么着急，你还没有问我知不知道肥丹的下落呢。”富江可怜兮兮的看着方良，装作一副很害怕的模样。

　　“那你知不知道肥丹的下落？”铁薇走到了方良和富江二人中间，这样一来如果富江想要动手，她也有足够的反应时间。

　　“不知道。”富江的回答很干脆，她话音一转：“不过我是拥有繁衍体记忆的人，我能够告诉你们把我的繁衍体变成那副鬼样子是人是谁。”

　　“那不是她的能力吗？”

　　“当然不是，我可没有那么可怕的能力！”富江义正言辞的摇了摇头，随后缓缓说出了那个人的名字。

　　“他就是肥丹，是肥丹把曾经针对过他的人全部缝合在了芽衣玉子的身上，他表面上的身份是高中生，可还有着另外一层身份，就是整容医院的实习医生。”

　　听到这个消息，方良和铁薇先是对视了一眼，周围的气氛一下子就沉默了。

　　“你们觉得我在说谎吗？我没有必要骗你们的，因为那个鬼东西也要对我下手。”富江几乎是一眼就看穿了二人心中所想，继续的添油加醋。

　　“现在我们可以联合一下去对付那个东西，我对这个女人临死前的遗言还是挺看重的，她知道我有再生的能力，哪怕是在这种情况下还说我们对付不了那个肥丹。”

　　“我觉得她不像是在骗人。”富江走到了铁薇身边，拉起了她的手轻轻的抚摸着。

　　洁白无瑕，柔若无骨，每一寸肌肤都带着淡淡的清香味。

　　“你要干什么？”

　　铁薇厌恶的缩回了手，看着富江的嘴角露出了一抹晶莹，她就觉得一阵恶寒。

　　这东西还吃人？

　　“没事，我希望你们能好好考虑下，反正我是不着急的……”富江擦了擦嘴角的口水，对着铁薇挑了挑眉。

　　“我们同意了。”几乎是在富江的话音刚落，方良就已经做出了决断。

　　“我们必须知道肥丹的地点，否则任务就无法完成了。在这里耽误的时间太多对我们来说并不是件好事。”

　　看着一脸不可置信的铁薇，方良这样解释道。

　　“聪明人的选择。”川上富江拍了拍手，从地上那个女人的烂肉里不停的摸索着，掏出来了一部挂在肠子上面的手机。

　　“这附近只有一家整容医院，离这里还挺远的……不过在去之前，我得先穿下衣服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十六章 整容医院的实习医生免费阅读。https://xs.23sk.com 