    一侧是冰的寂静世界，雪原一片苍茫，皑皑白雪无边。一侧是火的躁动熔炉，深坑火光绚烂，道道天火不断。

    一冰一火，一静一动。

    二者经由空气散发过来的能量都非同小可，纵是何顾已经达到四道境，也感受到一丝危险气息。

    它们相接的这一带反而成了最为安全之地。

    前方的火海就不用说了，除了高温热浪，里面还有那动静不小的火焰窜起爆燃和天降火球，看着就很危险。

    相比之下他觉得后面的雪原比较安全，只需抵御寒气。

    可就在他刚这般想的下一刻，雪原的情况说变就变，一点也没有提前征兆。

    远处，平静的雪原掀起一道冰雪风暴，以极快的速度直朝着他们滚涌过来。

    伴随着逐渐升高的呼啸声，风暴所经之处景象模糊，连天空都黯然消失，犹如世界崩溃逐步被吞噬。

    开始只是一条渺小的天际线，转眼间就壮大到只剩千米之遥，快到了眼前。

    方才在悠落雪花下还隐约可见的雪原就像一副被抹开了白色颜料、被风吹走的画，顿时成了灰蒙、混乱一片。

    风雪愈加狂烈肆虐，其中似乎还暗含着一股诡异力量，刮过之处空气微微曲扭。

    时而空气扭曲处能瞥见一道转瞬即逝的白芒，不仔细观察难以发现。

    何顾偶然间注意到，看得心惊肉跳。

    “那是冰雪禁制，触及会被慢慢汲取去灵力，最好避开。”冷清竹提醒道。

    灵力是修者的根本，一个失去灵力的修者无异于废人，只比凡人强上一些。

    极北一带在外界一直被列为凶险之地，甚至号称哪怕九道境强者也不敢深入到所有区域，何顾总算明白为什么会如此夸张形容。

    “跟我下去，小心那些火焰，虽不是禁制之力，但带有火毒，入体积累多了也会损坏肉身机能。”

    冷清竹撑开一个安全范围空间，踏空走下深坑。

    再回望了冰雪风暴一眼，距离已经不足百米，何顾赶紧召出飞剑紧紧跟上。

    一进入火坑区域，四周的温度陡然升高。随着高度往下，空气越来越干燥炎热。

    何顾身上的汗不断冒出，一个热浪袭来不到几息又被烘干了去，反复间说不出的难受。

    有心调动体内灵力想要隔绝开热浪，却发现始终有一部分完全阻挡不了。

    他不由偷看了一眼前方一步之遥的师尊。

    冷清竹似乎不受一丝影响，后背白玉颈间的肌肤依旧细润质滑，犹如羊脂一般，半点没有他这般狼狈。

    沉神入体，他发现体内各处竟出现了一些从未见过的淡红微热能量，非常稀薄，附着在血肉上隐有灼感。

    “进入你体内的便是火毒，为师打算让你种植的道韵在中心处，那里的火毒之力远比这里强烈。

    在正式炼化道韵之前你需要达到一定程度上对火毒的适应。”冷清竹没有回头，依旧往下踏步。

    何顾再尝试了一下还是无法完全隔绝火毒入体，并且已经进入体内的火毒也难以排出。

    不过听到冷清竹的话，他反而不着急了，就等着师尊安排。

    一刻钟后两人到达了坑底。

    踩上焦土，冷清竹转过身，修长洁白玉指轻轻点在何顾额头上。

    微弱的细腻触感让何顾心神一颤，来不及多思考，很快被一股信息的传入而抢去注意力。

    “这是排出火毒的运行方法，这几天你就在这里修习，直到你能安然走到中心处为止。在此期间为师会帮你撑开空间，避免火焰对你的干扰。”

    何顾定神应是，原地打坐，开始修习起脑中的排毒之法。

    冷清竹就在一边静静站着。

    所传排毒之法并不难学，半个时辰后何顾就掌握了。

    他立即运行起来，引导灵力包裹住一团火毒，沿着固定轨迹运送。

    过程中依次经过不同穴位，从每一个穴位出来都会剥离出其中一丝毫的纯净能量。

    一个完整周天后火毒被运送到位于右手中指指尖的最后一个穴位，所剩的毒素淤积指头，立马让半截手指变略微黑了几分。

    蓄力一挤，毒素即刻被逼了出去。

    一缕黑烟从他伸出的中指指尖冒出，顷刻散开，重新融入到空气中，很快不见踪影。

    只一次尝试就成功了，何顾却一点都高兴不起来。

    内视着体内已经积累出的火毒，还有一边正源源不断侵入的新火毒，凭他现在的排毒速度，完全就是杯水车薪。

    明白是刚掌握的排毒之法不够熟练的原因，他赶紧接着练习。

    全神投入修炼的时间总是在不经意间流逝得飞快。

    从一开始吃力皱眉，到渐渐放松脸部肌肉，何顾逼出火毒毒素的间隔时间越来越短。

    也不知道过去了多久，某一刻他睁开了眼，站起身。

    现在他排毒的速度已经大于火毒入体的速度，体内的火毒已经清空了，可以再往前走接受更强火毒的考验。

    谨慎起见他没有走出太远，仅仅十来米就停下，重新打坐排毒。

    冷清竹在何顾欲站起身的一刻就有所察觉，等何顾往前走时她也同步跟了上去。

    何顾再坐下时她就与之前一样默默站在一旁，冰眸平静。

    四周的火浪拍打在冷清竹掌控的无形空间界壁上，像染料泼在透明琉璃上被迫挤平摊开。

    天空上除了不时砸落的火球一片赤红，火光冲天之下以至于什么时候看去都差不多一样，分辨不出具体天色时辰。

    直到夜色降临，才感知到时间的确切流逝。

    黑夜到白天，白天到黑夜。

    三天之后何顾已经走出了一里之地，渐渐大胆起来的他每次前进的距离逐步增加，最终保持在百米左右。

    而且他还发现从火毒中顺带剥离出来的纯净能量在积累之下颇为可观，自身境界有了明显精进。

    这下他更收心了，除了必要的休息，其他时间都在运行排毒之法。

    时光荏苒，距离他们出来已半个多月过去。

    在又一次前进下，一个面积不大的熔岩湖出现在他们面前。

