一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的光华倾洒恒岳宗圣山，连绵起伏的灵山整个被缭绕云雾笼罩。。

    远远看去，这里如梦似幻，整个恒岳宗恍若一个人间仙境。

    此刻，每个洞府中都有弟子走出来，如潮的人影向着乾坤阁汇聚而去。

    乾坤阁，已经人潮如海。

    叶辰领着虎娃走进来的时候，惹来了太多人的目光，有羡慕、又嫉妒、也有恨。

    叶辰直接无视，带着虎娃来到了最角落的地方。

    这次外门大比，虎娃也报名了，叶辰不期望虎娃能打入内门，只是想让他提前来感受一下气氛。

    “若是遇到厉害的弟子，就投降，知道吧！”叶辰摸了摸虎娃的小脑袋。

    “嗯嗯，我明白的。”饶是叶辰在身边，虎娃也依旧坐立不安，他还是第一次见到这么浩大的场景。

    很快，随着一个个弟子走入，乾坤阁变得更为热闹。

    “人阳峰的弟子来了。”不知是谁喊了一声，身着白衣道袍的江昊就浮现在所有人视线中了。

    咦？

    叶辰轻咦一声，从人阳峰的弟子队伍中，他看到了齐昊的身影。

    “这才几天，你丫就活蹦乱跳的了。”摸了摸下巴，叶辰盘算着若是遇到他，是不是再给他打残一次。

    叶辰看过去的时候，人阳峰的弟子也大多看向了他，各个神色阴狠，特别是那齐昊，脸色狰狞的已经无法遏制了。

    叶辰瞥了一眼，收回了目光。

    地阳峰的弟子也随后就到，与人阳峰一样，他们也都用怨毒的目光看了叶辰一眼。

    地阳峰之后，叶辰看到了天阳峰的弟子，但带队的只是一个人元境巅峰的青衣弟子，看起来还算和善，至少不会像人阳峰地阳峰般嚣张跋扈。

    “这人不会就是外门传说中排名第一的弟子吧！”叶辰有些愕然，“他的修为还不如江昊？”

    “他可不是外门排名第一的弟子。”身旁，有声音响起。

    叶辰下意识的看去，才发现身旁有一个斜躺在座位上的青年，浑身邋遢，衣衫不整，头发还有些凌乱，整个人的气质就是放荡不羁。

    “好隐晦的气息。”看着这青年，叶辰眼中闪过一丝诧异之光，他竟然看不出这青年的修为。

    嗝！

    叶辰看他时，青年打了一个酒嗝，喝的醉意朦胧的。

    “这人，不简单。”喃喃自语一声，叶辰下了这样的定义。

    “戒律堂的弟子也到了。”话音落，尹志平就领着一队弟子进来了。

    他是一如既往的高姿态，轻摇着折扇，看起来风度翩翩的气质，惹来诸多女弟子的尖叫声。

    与江昊和紫衫一样，尹志平也是在人群中寻到了叶辰的身影，而后还不忘投来了戏虐玩味和阴狠的目光。

    “早晚灭了你。”叶辰眸光冰冷，与之对视而不落下风。

    接下来，灵果园的首徒王林、执法殿首徒的萧景、藏书阁的首徒陆萱儿、任务阁的首徒霍腾，灵丹阁的齐月也都领着弟子进来。

    如此，参加外门大比的弟子都基本都到场了。

    很快，虚空中有祥云自四方飞来，外门一殿一堂两园三峰八阁的首座都到了。

    而后，内门方向有三道神虹划空而来，伫立在了云端之上。

    看到来人，叶辰眼睛一亮，因为来的三个，其中有两个他都认识，那可不就是内门玉女峰首座楚萱儿和御剑峰峰主风无痕吗？

    至于第三个人，乃是内门九大主峰排名第一的天玄峰峰主，恒岳人称道玄真人。

    “恒岳宗这么重视外门大比吗？”叶辰唏嘘一声，“在正阳宗可没有这么严格。”

    说话间，叶辰感觉到有人在看他，不用说就是立于云端的楚萱儿。

    “别忘了我给你的考验哦！”楚萱儿美眸灵澈，闪动着动人的灵光，看的叶辰心花怒放。

    “明白明白。”叶辰嘿嘿一笑。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，一道灵光冲入了虚空，化作了一个庞大的罗盘，流溢着璀璨灵辉，上面刻着参加外门大比的弟子名字，这罗盘是随即抽取的，要的就是公平公正。

    这也就昭示着，参加外门大比的弟子，谁也不知道自己即将遇到的对手是谁。

    “外门大比，现在开始。”

    随着道玄真人洪亮的声音响彻在天地间，所有人的目光都看向了空中的罗盘。

    嗡！

    那庞大的罗盘已经转动，闪动着耀眼的灵辉，直到两道灵光分别垂落下来，才缓缓停止。

    “选中谁了。”很快，满场弟子都看向了两方。

    一方，落在了人阳峰弟子那边，仔细一看，竟然是那南疆齐家送来修行的弟子、齐昊的堂弟，齐云。

    至于另一方，却是正对着人阳峰，仔细一瞅，可不正是叶辰身旁的虎娃吗？

    “咦？那是虎娃那小子吗？”四周很快就传来了诧异之声。

    “叶辰为了他可没少遭罪。”

    “不过比起叶辰，他的实力可就差的太远了。”

    听着四周的议论声，叶辰轻轻拍了拍虎娃的肩膀，微笑道，“别怕，尽力就行。”

    “我不怕。”虎娃重重的点了点头，“输给谁我也不会输给他，大哥哥能打败他的哥哥，我也一样能打败他，我绝不会给大哥哥你丢人。”

    叶辰微微一笑，却是没有说话。

    对面，齐云已经飘逸的跳上了战台。

    本来，他也是来提前感受一下气氛，遇到强的弟子，会自动认输，只是不曾想到选中的对手竟然是虎娃，这让他下巴不由得抬得高高的，眼中满是挑衅。

    “怕输，就不用上来了。”

    憨厚的虎娃，眼中闪过一道寒光，当即翻身跳上了战台。

    俩人年岁相仿，都只有十二三岁，却是惹来了四周所有人的目光，两个小家伙的打斗，或许挺有意思。

    “怎么，废物今天硬气了？”齐云饶有玩味的上下打量着虎娃，戏虐笑道，“难不成忘了那日在风云台上，被我打得满地找牙的事情了？”

    “你少废话，来吧！”虎娃厉声一喝，翻手取出了自己的乌铁棍。

    棍？

    虎娃拿出乌铁棍，惹来了四周诧异声。

    “修什么不好，偏偏要修棍。”

    “我看他八成会输的很惨，那齐云可是南疆齐家的人，天赋可不低啊！”

    “我觉得也是。”