    仿佛是在印证玄济的话，空中一道身影如炮弹般落下，深陷地下，是燕青涯。

    “七伤拳！”

    顾阳长发飞舞，每一根发丝都流转着不灭金光，他的拳头上沾染着金色血液，金身也有些裂痕，但眼中的金光却越发璀璨，战意冲霄！

    轰！

    顾阳一记七伤拳砸在燕青涯陷落的地面上，如绞肉机般的七伤拳劲渗入地下，将大地岩层绞成粉碎，地面一软，竟如地陷天坑一般轰然坍塌，露出一个深不见底的大洞。

    顾阳也落入洞中，金光一闪，地底剧烈一震，霸道的龙吟声响起，伴随燕青涯困兽般的厮杀声，两人竟又在地底展开了殊死搏斗！

    这一次，不知过去了多久，天绝山谷已经彻底变了模样，在众人难以置信的目光下，地下暗渠不断抬升，水流迅速上涨，最后整个山谷竟变成了一方大湖！

    宗师之战，已有改天换地之气象。

    这一刻，众人对宗师的实力再次有了一个深刻的认识，同时也对顾阳的妖孽程度叹为观止。

    所有人的目光都紧紧盯着那方大湖，想知道到底是谁赢了。

    此时已没有了交手迹象，想来已经分出了胜负。

    噗通！

    一道人影浮**面，宫雪等人连忙望去，下一刻，他们瞳孔一震，是燕青涯！

    这怎么可能？

    宫雪眼神黯淡，宫月和青鸾失魂落魄，顾菲眼含泪花，云梦泽神情凝重，楚南握紧了刀柄……

    “不对！”

    云梦泽观察的非常仔细，道：“他在逃！”

    众人神情一震，果不其然，燕青涯虽然率先浮**面，但他的如意天魔身已经被废了，此时他眼神黯淡，面容苍白，浑身没有一处好地方，到处都是伤痕。

    燕青涯努力爬上岸，踉跄地爬起来逃跑，再无一丝宗师风范，仿佛身后有什么绝世凶兽。

    哗啦！

    水花飞溅，一道金色人影跃到岸上，他每一寸肌肉都仿佛刀削斧劈，有着无与伦比的阳刚之美，眼神肃杀，长发飞舞。

    虽然他身上的金光已经黯淡了很多，那象征不灭的金身也爬满了裂痕，但气势却更加强盛，战意更加沸腾，宛如杀到最后，沐浴残阳而屹立不倒的战神。

    此时顾菲的直播间中，欢呼的弹幕挤满了屏幕。

    “赢了赢了，老顾牛批！（破音）”

    “妈妈问我为什么又哭又笑，我说我老公打架打赢了……”

    “哈哈哈，桃花谷崛起，百圣盟瓦解，我已看到一个未来的武林盛世！”

    “横练武功好强，不行，老子也要找一本练练，我要当大肌霸，我要当小金人！”

    ……

    顾阳拔出两柄神剑，冷冷地望着燕青涯。

    “知道顾某为什么要在四月五日约你一战吗？”

    他慢慢向前走去，淡淡道：“四月五日，清明节，据说今日鬼门大开，枉死的冤魂都会来到人间，燕青涯，死在你手上的人太多太多，今日顾某，便当着天下冤魂的面，杀你雪恨！”

    顾阳举起了长剑。

    还有句话他没有说，杀燕青涯，只是想为这个浑浑噩噩的世道，做些什么，让天下魔宗，三千左道，从此记住一把剑。

    一把足以斩杀宗师的剑！

    顾某一介武夫，能做的也只有这么多了。

    噗通！

    出乎所有人的意料，穷途末路的燕青涯竟然对着顾阳跪了下去，低下那高傲的头颅，金色长发宛如一团杂草。

    顾阳自己都觉得不可思议。

    两人殊死一战，他能感受到，燕青涯心中的高傲，此人虽然卑鄙无耻，暴怒嗜杀，但到底是宗师，自视甚高。

    “别……别杀我，我……我把百圣盟给你！”

    燕青涯求饶道。

    顾阳微微一怔，然后立刻反应过来，不对！

    果然，下一刻燕青涯眼中闪过屈辱的火焰，原来他趁着刚刚低头跪拜的时机，已经服下了一枚丹药，那是府君大人赐下的灵丹，可以暂时激发潜力，获得最后的一搏之力。

    内力和精神如枯木回春，燕青涯手中多了一把飞刀。

    他吸过很多人，其中有许多人都身负强大传承，所以他会的武学非常驳杂。

    在毫浩如烟海的武学中，有一门武功被他藏了起来当最后的杀手锏。

    或者说它已经开始脱离武功的范畴，上升到一种玄之又玄的境界，府君曾用六个字来点评这门武功。

    已非人间之技。

    这是一个极高的评价，即便深不可测如府君，都不得不惊叹于这门武功的神奇。

    小李飞刀，例不虚发！

    燕青涯的眼睛一变，变得忧伤而深情，他的满腔怒火仿佛都不见了，只剩下化不开的孤独和萧然。

    天涯羁旅客，人间鬼神刀。

    小李飞刀的魅力，越是历经岁月洗礼，便越是独具神韵，李寻欢已消逝多年，但人间到处都是他的传说。

    锵！

    小李飞刀射出，这门号称例不虚发的飞刀绝技，不负其盛名，仿佛天地之间有种冥冥意志，赋予了其发之必中的魔力。

    流光一闪，风云微荡，在似梦似醒之间，这柄飞刀已然贯穿了顾阳的喉咙，残破的金身似乎根本无法阻挡。

    燕青涯仰天大笑，充满了快意！

    这是他精心计划好的一刀，或者说，从发现自己处于下风开始，他就开始处心积虑要发出这一刀。

    这一刀若是用的早了，破不了顾阳的金身，若是用的晚了，便有可能丧命在顾阳手下。

    必须要在顾阳金身快破时，他忍辱叩拜，使其松懈，然后激发潜力发出这鬼神一刀，才最有可能做到一击必杀！

    但下一刻，他的笑声一滞，眼中满是震惊和惊恐。

    “不……这不可能！”

    原来那柄飞刀射中的，只是一道顾阳的残影，真正的顾阳不知何时挪移到了十丈之外。

    吟！

    飞刀钉入石壁中，蛛网般的裂痕不断蔓延，刀身轻颤，似乎是在哀鸣。

    例不虚发的小李飞刀，落空了。

    “没什么不可能的，你毕竟不是李寻欢。”

    此刻顾阳眼中有着一丝劫后余生的庆幸，他心中惊叹，燕青涯不愧是二重天的宗师，心机深沉，竟然早就给他埋了一个坑，若非他还藏着一张底牌，恐怕真就被他以小李飞刀射杀了。

    顾阳看向自己的属性面板，在天赋栏中，有一个新的天赋。

    凭虚御风（身法速度增加100%，且每天可以自动躲掉一次致命攻击，不可累积）

    这是他将凌波微步修炼到登峰造极后获得的天赋，也正是这个极强的保命天赋，今日救了他一命！

    燕青涯手中再次浮现一把飞刀，但有了防备的顾阳不再给他机会，凌波微步踩出重重残影，化为一道金色虹光，双剑微颤，与燕青涯交身相错。

    噗通！

    一颗大好头颅飞起，金色的长发飘舞凌乱，它滚落进湖中，最后陷入一片淤泥里。

    宋历开元二十四年，五月四日，清明。

    顾阳斩小魔帝燕青涯于天绝山谷，此一战，山川平移，江河改道，大泽骤生，后人称之为——荡魔湖。

