    在赵妃蓉的带领下，石原樟很快就抵达了桃神道的驻地。

    之后便没在客气，直接找到一个桃神道的弟子，像是诱拐犯一样，一个眼神将对方勾搭到一边，然后控制，并从对方的脑海中找到关于桃神道的全部信息——

    比如内里的人员状况, 各大长老的实力等。

    等确定了需要的东西之后，石原樟就洗去对方关于自己和赵妃蓉的记忆，让其离开，自己则用屏蔽结界屏蔽掉周围人对他们的关注，带着赵妃蓉径直去了桃神道宗主一般会在的地方，打算像对付大罗派那般，由上而下的彻底搞定整个桃神道。

    所以又是片刻之后，石原樟和赵妃蓉来到了桃神道宗主所在的地方。

    没有犹豫, 径直推门走了进去。

    因为石原樟觉得, 整个桃神道算下来，好像没什么人能是自己的对手。

    自然是百无禁忌，想怎么来就怎么来喽。

    “谁！”一道饱含怒气的声音自屋中响了起来。

    “洛天楠？”石原樟走到屋中，看着明明年龄看起来只有十七八岁，但无论眼神，神情都给人一种沧桑之感的少年，面带些许戏谑的笑容道。

    没错，眼前的少年不是别人，正是现任的桃神道宗主，洛天楠！

    而从名字就可以知道，他和桃神道的上任宗主洛天月乃是同辈中人，就算再年轻，现在也应该是七老八十了才对，可他却没有，而是一副少年模样，所以可想而知，这应该是他的转世之身！

    而既然能够顺利转世, 还没有碰上胎中之迷, 顺利的回归并成为桃神道的宗主，也足以说明他现在不仅神魂修为成就了鬼仙，还顺利的渡过了雷劫。

    至于究竟是几重雷劫……

    从原著中他死的时候留下的是四重雷劫的神魂念头来看，他现在不是二劫就是三重雷劫的境界。

    毕竟洛天楠不是梦神机，也不是石原樟这种底蕴深厚可以随随便便就渡过四重雷劫的域外天魔，所以他渡劫的话就只能一重雷劫一重雷劫的渡，并且每次渡劫过后都需要极长时间的恢复和重新积累才行，所以每劫之间最少也要等上个三五七八年的。

    所以就算按照原著的时间往回推，他现在也绝无可能是四劫中人。

    而只要不是四劫，那石原樟就没有翻船的道理，更是无所谓畏惧。

    “你是何人。”被叫破身份的洛天楠面色一沉，朝石原樟冷声质问道。

    “你的主人。”石原樟轻笑道。

    随之，自进入这个世界，得到半成品的未来元神之后，就再次被修改过的变天击地大法轰然而出，于一瞬间朝着洛天楠轰了过去。

    洛天楠察觉，同样没敢迟疑，桃神道的最高秘典阴阳混洞随之展开，和石原樟的神魂力量碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    巨响炸开，洛天楠的反击瞬间被石原樟的神魂力量给撕破, 落到了他的身上。

    顿时，洛天楠神魂意念一震，受到了变天击地大法的影响。

    不过终究不是全面的落到了他的身上，所以变天击地大法对洛天楠的影响虽有，但却还不至于让他在一瞬间就失去所有的抵抗之力，还能运转神魂的力量去进行抵御。

    可惜，石原樟却不会给他那么多的反应时间，直接又迅速补上了一记攻击，洛天楠的神魂意识就瞬间陷入了梦境轮回，被石原樟给拿捏了住。

    “行了，你先在旁边坐一会吧，等我处理好了这个家伙，我们再说话。”石原樟对身边的赵妃蓉说道。

    赵妃蓉没有说话，听话的走到一边坐了下来。

    石原樟继续洗练洛天楠的意志，发动天魔的力量窥探他的心灵漏洞，然后以漏洞为节点，一点一点的将洛天楠变成自己手中的傀儡。

    直到好久之后。

    “大人。”洛天楠起身朝石原樟见礼道。

    “把你们桃神道中所有修炼阴阳秘典有成的人员聚集起来。”石原樟毫不客气的交代道。

    “是。”洛天楠领命，随之离开了房间。

    “你来跟我说说，桃神道在神风国的具体影响力。”打发走了洛天楠的石原樟走到一边坐下，朝赵妃蓉说道。

    “影响力非常大，甚至可以说桃神道就是神风国的国教！甚至神风国当年之所以能建立起来，就是桃神道在支持的，因此但凡是神风国的继承人，都会以加入桃神道为荣。也就是说，桃神道的意志可以影响神风国的未来国王之位的归属，所以桃神道在神风国境内可以说是一手遮天，只要他们想，就没什么是他们做不到的事情。”赵妃蓉想了一下，将自己了解到的桃神道的状况述说了出来。

    “也就是说，如果我要让神风国举国上下都来信奉我，桃神道也是能做到的喽？”石原樟若有所思的确认道。

    “可以是可以。只是，你为何要执著让人信仰你？你走得又不是神道？”赵妃蓉颇为不解的看着石原樟反问道。

    “你猜？”石原樟笑道。

    赵妃蓉白了眼他，算是结束了这个没有头尾的话题。

    而后又过不久，洛天楠回到了房间中，邀请石原樟去议事大殿那边，见见他们桃神道中所有将阴阳秘典、阴阳混洞大法修炼有成的精英之辈。

    可惜看到的景象却是有些让石原樟大失所望。

    无他，人太少了！

    只有区区十几个人，而且境界都很拉胯，鬼仙境界的除去洛天楠这个宗主外，只有一个长老达到了，其他的不是附体就是显形境界，这放到一般的门派中还没什么，甚至可以说是底蕴深厚，可放到桃神道这种所谓的圣地里，就有些名不副实了。

    可以说，要不是有洛天楠这个三劫的鬼仙撑着，可能圣地这个名声，还真要被大罗派给拿过去了。

    武道方面也是类似，武圣境界的一个没有，练髓大宗师境界的到是有四五个，剩下的就全是先天了……

    “到底是没落了啊……”石原樟感慨道。

    然后也不多说废话，直接将自己的境界一开，变天击地大法放出，将在场的所有人都给镇压了下来，然后心魔突入，将所有人都给变成了自己的傀儡。

    再然后，石原樟就不再客气，从洛天楠开始，将他们神魂之中潜藏的，因为修行阴阳秘典而凝聚出的阴阳混洞的真意给夺了过来，放入到了自己的神魂当中。

    “让整个神风国的居民开始信仰、祭祀我，能不能做到。”搞定了目标之后，石原樟解除镇压，冲在场的所有桃神道人喝问道。

