 李氏集团以前的确有“李少”那个不定因素，他是血魔宗的人，在李氏集团潜伏了十年。

可是，李少已经被自己解决了，林婉清又掌了大权。

李家那些老流氓虽然没什么见识，但是跟着林婉清混饭吃，身价全部提升了十倍不止。

难不成，他们在这个时候，还想动什么歪脑筋？

潘雨烟神秘一笑，“当然是有其他事儿。

具体情况属于高级别的，你想知道就去问上官爷爷吧，我没有权限跟你说。”

“行，我回头问一问。”

两人聊了几句，潘雨烟看向门外，皱眉道：“林政他们怎么还不来？”

叶凡看了看手表，“我是本地人，绕小路都得半个小时到。

他们是帝都来的，不熟悉路径，只能跟着导航走。

现在又是下班高峰期，他们最起码需要一个小时左右。

待会儿等龙春的人下来了，咱们直接上去，懒得在这里干等着。”

“好。”

不一会儿，保安领班快速地朝他们走来，脸上堆着笑容，“叶先生，小姐，我们已经跟紫颖儿小姐核实了，她让我请你们上去。”

“呵呵，多谢了!

”叶凡礼貌地笑了笑，拉起潘雨烟的手，朝电梯行去。

升至第六十楼，电梯门缓缓缩开，迎面是一个巨大的厅堂。

这个大厅只有一个感觉，那就是奢华。

虽然叶凡不是没见过市面的挫逼，可这回也禁不住叹息起来。

这他妈的哪里是大厅，应该叫宫殿才对!

“美仑美涣”这个词似是专为它定做的，大厅面积起码有几千平米，巴西利卡式圆形大弯顶宛若莫的那大教堂。

弯隆底部密排着一圈六十网个窗洞，里面装了射灯，光线射入时形成的幻影，使大弯隆显得轻巧凌空。

那儿总共有一十八盏水晶大吊灯，每盏灯都有六层，呈倒金字塔形状，缀满密密麻麻相连的小灯，华光四射，精美绝伦。

拱顶由四十多根圆柱支撑，柱子上风格极其繁复的雕刻，彩饰镂花美的令人窒息。

墙壁悬挂的油画无一不是精心杰作，大理石板的光滑程度可以映照出来住女宾礼裙内的小裤权。

宾客三三两两聚成互相攀谈，或是独自在阳台眺望夜景，或是踏着优美的舞曲在舞池里跳舞，怕不下三四百人。

加上其中穿梭强媼的侍者侍女，更是热闹非凡。

宾客有政界名流，商界大亨，娱乐圈明星，甚至还有几个叶凡认识的道上大佬。

在场的数十个分量极重的人掌控了滨海市最起码百分之六十以上的经济命脉，这是当之无愧的上流社会。

目光一转，大厅中最耀眼的明星当属紫颖儿。

紫色的连衣露肩短裙，盘着头发，发丝细细缠绕仿佛骄傲的公主，黑色扣环高跟鞋使的身材更为高挡挺拔，嘴我勾着公式化的笑容，看起来仍那么迷人。

在她的身边围绕着二十多名男人在大南殷勤，这衣冠楚楚的秃顶男人夸赞她衣着品位不俗，那个啤酒肚中年大步邀请她赏面跳舞。

这个派对如同招商引姿治谈会一般，没准会真正对食物有兴趣。

大家都在忙着寻找新人合作伙伴，认识某位大人物，与感兴趣的陌生人交谈以其彼此事业上有所帮助，又或者只是为了追逐漂亮女人。

两旁过道边上的餐桌成了摆设，无人问津。

叶凡对一旁的侍者打了个响指，侍者见状，连忙走了过来，“先生，请问有什么需要吗?”“哦，你们这里有为客人准备什么像样的晚礼服吗?我的女朋友来的匆忙，并没有穿着好。”

“有的，请随我来!

”侍者很礼貌地对潘雨烟做了个手势。

潘雨烟一愣，“这个晚会要换晚礼服干什么?”“你傻啊，这里是上流社会的场所。

如果你就现在这个职业装，会引起很多人的反感。

你我丢人无所谓，可是要是把军区的脸丢了，那才麻烦呢!

”其实，叶凡是想看潘雨烟换上低胸装，自己就算是过过眼瘾都好。

潘雨烟无奈，便与侍者去了更衣室。

没一会儿，她便换了一套黑色的晚礼服出来。

健康的麦色肌肤果露在外，前凸后翘的S曲线尽显无疑。

还好脸上没有刻意的化妆打扮，否则她的魅力恐怕不会比紫颖儿少。

她这一出来，立马引来不少狂蜂浪蝶上前搭讪。

叶凡朝潘雨烟走过去，躲在几个人身后，抱着肩膀看起了热闹。

一位风度翩翩的年轻男性耷拉肩膀，手里端着一只盛满葡萄酒液的玻璃杯，对潘雨烟说：“小姐你好，我看你很熟悉，不知在哪里见过，可否告知芳名?”“不好意思，我在找人!

”潘雨烟被五六个男人围着，四望之下并没有发现叶凡的影子，心头一急，便想离开这里。

可是那五六个男人把她团团围住，越靠越近。

“小姐，别着急走嘛!

不知道在下是否有幸，能与你舞上一曲呢?”这是一个中年大肚男，一双咸猪手立马就要摸到潘雨烟的胳膊了。

靠，敢占潘雨烟的便宜?!

恐怕会死的很惨……我还是去救一救他吧！叶凡连忙挤进人群，死死握着那人伸出的手，笑道：“在下叶凡，幸会幸会，不知阁下如何称呼?”那人颇不自然地说：’在下李彭文，长乐公司副总裁。

“想要回手，可是叶凡手掌用力，越收越紧，捏得他关节咯拉作响。

李彭文苦苦支撑片刻，冷汗横流，酒杯里的酒水倾洒而出。

叶凡松开手掌，凑过去低声说：“做人要守好自己的本分的，不是什么女人都能乱搭讪的。”

李彭文甩了几下手，减缓疼痛，一时不敢放肆，道：“哼，后会有期!

”其余人见叶凡胆子大，行为也凶狠，都没了继续搭讪潘雨烟的勇气，便纷纷散开，去招惹其他目标了。

“叶凡，你跟他说了什么?我看他好像有点不高兴，人家没惹你，也没有恶意，你怎么那么不客气啊?”潘雨烟不开心的说。

叶凡无奈叹道：“雨烟，看来你真没有过过上流社会的生活。

呵呵，只要你一时心软，答应了这些人的请求，那么我保证今天你就算没脱一层皮，也必定保不住清白!

”“危言耸听，你就喜欢胡吹!

”潘雨烟很不喜欢叶凡使用暴力。

动动歪脑筋，使使阴招，也就算了，这并不太过分。

可是不分青红皂白，就上去把那个人的手都快捏到变形，这就是非常不对的。

“叶凡，你这样看我干什么?怎么，说你也不行了?你这个人就是喜欢无故使用暴力，伤害其他人!

”潘雨烟不敢太大声音说话，只是低声娇喝。

虽然叶凡肚量不小，可也不太喜欢被这么冤枉，不耐烦的摆了摆手。

“好吧好吧，你自己玩儿吧!

等到那些老家伙把你糟蹋了，你别来找我哭!

”“叶凡!

”潘雨烟不想叶凡居然说出这种话，顿时又气又急，同样怒声回到，“那好，你就这样去到处得罪人吧!

”二人一言不合，也能闹出这种矛盾，当下各走各的分开了。

潘雨烟又是气愤又是委屈，端着一杯酒坐在大厅边上的长椅上，看着厅中的男男女女愣愣发呆。

而叶凡则是在不远处操起了大叉子，对着餐桌上的那些免费食物横切竖砍，然后塞进嘴里猛嚼不已。

他时不时地扭头看潘雨烟一眼，咧嘴傻笑。

潘雨烟见状，那股委屈之色淡了喜多，心里又好笑又好气，“原来她根本就没有把自己的话当成一回事!

”就在这个时候，林政跟魏东进入大厅，找了一圈，发现了正在大快朵颐的叶凡和不远处满脸无奈的潘雨烟。

他们二人眼中精光放射。

“林哥，没有邀请函他们也进得来，应该是报了我们的名字!

”“哼，等会儿要那个叶凡好瞧!

小魏，你去陪潘小姐说话，把她给稳住，我去好好羞辱一下叶凡。”

“恩，别玩得太过分，如果让潘小姐感觉丢了面子，反而会得不偿失!

”“这个我知道!

嘿嘿，到了我的主场，我看你叶凡怎么嚣张!

”二人分开行动，一个朝潘雨烟走去，一个朝叶凡走去。

此时潘雨烟正在无聊，由于坐在比较靠角落的地方，并不会引起太多人的关注，所以没有几个人来打扰她。

忽然，魏东的声音响了起来，“潘小姐，原来你在这里!

呀，你今天换了这一身晚礼服，可真是漂亮极了，就算是跟紫颖儿小姐相比，都不遑多让呢!

”潘雨烟本来在这里呆着就无聊透顶，这时候出现一个认识的人，最起码也能稍微缓解一下这无聊劲儿。

虽然，这个人她也不是很喜欢。

“哦，谢谢!

林先生呢?没跟你一起来吗?”“呵呵，他去换衣服了。”

魏东不愧是林政的好基友，处处在帮他说话。

“林哥是个十分注意修养和外在的年轻人。

如果我是女孩，一定会爱上他的。

能得到他的垂青，那是多少女孩子的梦想啊!

”“哦？”

潘雨烟怪异一笑，“这么说来，林先生很多崇拜者吧?” 