    那邪修双目欲裂，眼睁睁看着自己的诅咒被那柄看起来不怎么样的灵剑，精准的一个个戳破，然后内蕴的力量莫名的就消失了。这完全超出了他的认知，诅咒啊，你要么抗，要了用能量攻击轰散，这算什么？似乎是吞噬了。

    能吞噬诅咒的剑，真是见了鬼了。

    下一刻，邪修全身一冷，被一双愤怒的眼睛死死的盯上了。

    顿悟被打断是种什么感觉？黄烁现在能知道了，怎么形容呢？打喷嚏被憋回去了，没打出来。打游戏对面最后一丝血，网断了。网文看到高潮，断章了。那啥高潮之际，电话响了。

    各种各样的情绪汇总在一起，就只剩下一种了，愤怒。无数的灵感被打断，触手可及的真理烟消云散，现在的黄烁只想杀人！

    剑修的剑心神相连，打断黄烁的不是那几个诅咒，而是周流剑吞了那几道诅咒，反馈给黄烁的一种模糊的满足感。就这一点模糊的感觉，却像一滴墨水滴入清水中，瞬间就把黄烁那纯粹的感悟给搅了。

    近在咫尺的空间法则啊，这一耽误，再想找回状态可就难了。现在的黄烁只想砍点什么来发泄发泄。

    周流剑电射而出，不过却被一张闪着金光的大网拦了下来。

    奎山冷笑一声。

    “还以为是什么了不得的人物，区区六品灵剑的剑修。我这金丝天网术当初可就是为了克制你们这些嚣张的剑修创造的。乖乖受死吧！”

    不得不说，这金丝天网直前面对水平涛的火法时，确实有些拉胯。但现在面对黄烁灵剑，却展示出了另一种克制。

    御剑之法首重灵动，所谓剑走轻灵，刀走厚重，在剑法的加持下，御剑变化莫测。但是这一张大网罩下，还真难突破。

    更关键的是，这金丝网柔韧富有弹性，锋利的灵剑切割上去竟然很难受力，冲击力被大大的化解。还真是专门克制飞行利器的手段。

    黄烁挥手收回周流剑，冷冷地看了奎山一眼。

    “金属性术法？有点意思，别急，有人收拾你，别急着送死。”

    “有人？谁啊？地上那个法力耗尽的废物么？”

    正说着，突然一道淡绿色的残影划过，过了片刻，才有阵阵闷响的破空声震得耳膜生疼。

    “哥，你这种御剑法太快了，我能学么？”

    以大壮的御剑速度，竟然落后了黄烁这么久，也难怪这个剑痴见猎心喜，缠着黄烁打听起了黄烁那破开空间夹缝的手段。

    黄烁指了指奎山。

    “回去慢慢说，这是个金属性的术法师，正好和你一样，交给你了。”

    大壮这才看了一眼奎山，思索了片刻，然后拿出一块储存着信息的灵石，似乎在查询这什么。

    “玥山法宗，金属性术法师，哦，有了，擅长金丝天网术，掌握着唯一的一个灵核法器，有克制灵剑的能力。应对方式...直接砍。王师说他那金属网挺脆的，一砍就碎了，好对付。”

    黄烁有些无语，这真传弟子的待遇果然不一样，自己怎么就没这样的情报支持。

    “你小心些，对手实力有些问题，估计是宿妖者，不能按照王剑主的经验来了。”

    宿妖者？大壮一听，两眼放光。二话不说掏出辩妖法器一道白光就照了过去。白光照在奎山身上，映照出点点七彩的晶体模样的反光。

    “哥，终于有反应了，按照说明应该是冰属性神力。还是一宗掌门，这个功劳没得跑了。”

    又不的大壮不兴奋，和黄烁对宗门的不冷不热不同，大壮是真心把剑宗当家，把王动给的任务当做责任的。兜兜转转这么久，都没发现一个宿妖者，这让他一直心中暗暗焦急，总有种辜负了师门重托的负罪感。终于逮到了一个，果然啊，还是跟着哥有肉吃。

    “贼人，死来！”

    一旦认定对手，大壮可不是那种废话的人。御剑就扑了上去。

    只是大壮不知道，对面的奎山听了大壮的话，也早已怒火顶门，杀意横生了。不为别的，就是因为他提到了王动。

    当年王动的试剑，可真没按规矩来。一般这种试炼就是青年一辈弟子之间相互较量，既是增加战斗经验，也是扩大名气的过程。但是以当初王动的杀性和骄傲，哪还把同辈之人看在眼里，像这种五品宗门以下的，直接挑战的就是宗门最强者。

    一个术法宗门，连灵核法器都没有的弟子，那值得王动出剑，当年挑战到这里，直接就找上了唯一有法器的奎山。结果也就像他给大壮的信息，面对赤鲵仙剑，这金丝天网也真就是一剑斩破的命。这不光是实力，更是装备的碾压。

    怎么？你王动打完，又让弟子来？还要如此羞辱我么？

    金丝大网铺开，迎向了大壮的百毒子母剑。

    结果毫无疑问，大壮手里的可不是黄烁那自己炼制的六品灵剑，那可是李清泉精心打造的四品灵剑，甚至还被黄烁激发成了预备仙剑。单论材质和锋锐，并不比仙剑差。

    更重要的是...大壮的剑气何等威力，可不是黄烁那五行之体，缺乏加成的剑气。天骄之姿，纯金之体，加成下的剑气之锋锐，几乎无物不可斩。

    金丝大网生生被搅了一个大口，丝毫不能阻拦长剑。

    奎山脸色一变，抬手挥出多到大网，却不再是金光闪闪的金丝，而是动用了妖气，金丝混合了冰丝，极大的加强了坚硬程度和韧性。

    连破三张大网后，大壮的剑还是有些后继无力，不得不撤回。探知到对手大网的异样，大壮脸上终于露出了认真的表情。

    另一边黄烁已经懒得关注大壮的战斗了，他也需要发泄，他想杀人。没了那烦人的大网，黄烁直接御剑扑向了那名邪修。

    身形刚动，却突兀的消失。再出现，已到了邪修身后，只是...有点远。

    黄烁意图借助空间裂缝达到瞬移的效果，完成突袭。可惜，他现在对空间法则的认知还是有限，计算出了问题，一个闪身间，跑到了对手身后百多米处。一次突袭的机会完全浪费了。

    那邪修吓得出了一身冷汗，本以为是幻术一类的手段，但见到黄烁出现在那么远，哪还不知道这是空间手段。

    能不能玩了？剑修人族内战中本就处于绝对的强势一方，高攻高速高机动，是所有修行者都头疼，不愿面对的敌人。你还玩瞬移，作弊也有个限度好吧。

    当即不敢再玩什么不上台面的诅咒，目标都锁定不了，还诅咒什么。更别说刚才诅咒被破的莫名其妙，都还没想清楚原因。

    重新拿出那把油纸伞，一道污浊的力量护住了伞下邪修。之前没看出来，这竟然是一件防御法器，只是...这是邪修能拥有的技术么？

    可惜狂怒中的黄烁早已懒得思考，一把纸伞而已，砍了！

