    礼部只好委曲求全地随了太子的意。

    太子不按礼法来，礼部很生气。

    本来给太子主持大婚是一件很露脸的事情，都可以算作是政治资本的。

    礼部大佬们都不想出面主持太子的婚礼，用这种非暴力不合作的行为表达不满。

    提拔了原来的礼部主事黄丰年，让他主持太子大婚的相关礼仪。

    朱厚照表示一点都不在乎。

    黄丰年是个官迷，能升官就行，并不觉得给太子主持大婚是什么丢面子的事儿。

    本来礼部大佬给他下的命令是，尽量让太子按着礼法来，该吱声就吱声，别啥都听太子的。

    黄丰年知道自己能升到礼部员外郎的位置，就是让自己来背锅来的。

    黄丰年又不傻，你们都弄不明白太子，我就能弄明白了？

    黄丰年也是个有心机的人，表示自己才不会为替你们得罪太子呢。

    礼部问黄丰年为何太子会上门迎亲？

    对黄丰年的工作表达了不满。

    黄丰年振振有词地表示，要不是我拦着，太子都要给天津伯行姑爷礼了。

    礼部大佬都无言以对。

    千呼万唤，钱梦竹在钱母的搀扶下出了大门。

    钱梦竹透过红盖头的缝隙，隐约看见了骑着高头大马的朱厚照。

    多日不见，钱梦竹真是有些想朱厚照了。

    钱梦竹欣喜的露出了笑容。

    骑在马上的朱厚照像是有默契一般，也回了一个会心的笑容。

    一般民间这个时候会上演一段女子舍不得嫁人，和家里人哭天抢地的戏码。

    但是嫁入皇家不兴这个。

    你哭啥，嫁入皇家是委屈你了咋地。

    钱进来按制对钱梦竹嘱咐道：“戒之敬之，夙夜无违。”

    钱母也嘱咐道：“勉之敬之，夙夜无违。”

    鼓乐声中，钱梦竹上了红缎围着的八抬大轿。

    朱厚照骑在高头大马上乐呵呵的把自己的新娘子领回了家。

    也许在别人眼中，这是庄严的皇室大婚。

    但是在朱厚照眼里，不就是娶媳妇嘛。

    刘瑾继续欢快地做着撒币行为，

    惹得围观的人疯抢。

    有锦衣卫和五城兵马司维持秩序，回宫的路上显得即热闹又有秩序。

    迎亲礼完成以后，午门外皇太子和太子妃下轿走路。

    朱厚照揭帘，伸手拉住了钱梦竹的手。

    “娘子，下轿了，要小心！”

    钱梦竹伸手拉住了朱厚照的手，缓步下轿。

    端庄，优雅，温婉。

    钱梦竹这些日子的礼仪培训颇有成效。

    明显比朱厚照要强。

    朱厚照应该称呼钱梦竹太子妃，或者爱妃。

    娘子那是民间的叫法。

    钱梦竹轻声说道：“你叫我娘子，那我应该叫你相公还是太子？”

    朱厚照说道：“怎么称呼不重要，重要的是我们从今以后就是真正的一家人了。”

    钱梦竹听后，心里暖暖的。

    钱梦竹知道朱厚照一直也不在乎太子的身份，更看重的是感情。

    就算朱厚照不是太子，就是一个普通人，钱梦竹也会心甘情愿地嫁给他。

    宫人以帷幕遮之，一直到宫门口。

    朱厚照牵着钱梦入宫后，接受百官的朝拜。

    不过行的都是给皇帝行的半礼。

    和民间不同，太子大婚没有一拜天地，二拜高堂的讲究。

    皇帝是不露面的。

    但是一拜天地，二拜高堂的流程是省不掉的。

    更麻烦了。

    黄丰年按照礼制，带着朱厚照一会儿面向南给弘治遥遥行礼。

    一会儿又站在门东，向西，接受东宫官员的行礼。

    朱厚照答拜之后，由黄丰年领着新人入东宫。

    刘瑾拎着大雁跟在后面。

    古人特别喜欢大雁比喻忠贞的爱情，按制给钱家的聘礼中也有好几对大雁。

    大雁表示很气愤，你们结婚就结婚呗，非得捉我们干嘛。

    求你们别喜欢大雁了。

    主要的婚礼仪式还是在东宫进行的。

    黄丰年按制，让朱厚照立于阁门户前，北向立。

    主婚者黄丰年升西阶，立于西，面向东。

    朱厚照接过刘瑾递过来的大雁，交给黄丰年。

    黄丰年跪受。

    这个时候太子站哪儿，黄丰年站哪儿，黄丰年比太子矮几级阶梯都是有讲究的。

    朱厚照在递给黄丰年大雁的时候，对黄丰年小声说道：“搞快点，搞简单点，一会儿向东，一会儿向西的。”

    黄丰年心说我已经简化好多了啊，还怎么简化，怎么快啊。

    皇帝在婚礼上不露面，但是皇后是露面的。

    下一个环节有皇后参与。

    皇后张氏接过黄丰年手中的大雁，行祭雁之礼。

    黄丰年大声喊道：“戒之戒之，夙夜恪勤，毋或违命。”

    不过黄丰年稍微加快了语速，想让流程快点。

    确实，天儿挺冷的，大家伙都跟这儿冻着呢。

    皇后张氏跟着黄丰年说道：“勉之勉之，尔父有训，往承惟钦。”

    朱厚照再随着黄丰年的指引，进行接下来的流程。

    终于在朱厚照不耐烦之前，黄丰年结束了户外礼仪的流程。

    来观礼的众人也结束了在外面挨饿受冻。

    以上的礼仪在民间基本上就是一拜天地就完事儿了。

    夫妻对拜在皇家也是不存在的。

    太子妃要先给太子行礼。

    不过之后太子也要给太子妃还礼。

    随后太子妃被送入洞房。

    钱梦竹的礼基本上就完事儿了。

    朱厚照也想进洞房，但是还有些琐碎的礼仪要完成。

    起码外面吃席的人得去招呼一下吧。

    朱厚照叹气表示结婚真累。

