    “你，这……”

    我妻真二结巴了许久，终究还是没有说出一个字。

    明明已经板上钉钉的事情，竟然还能出现转折？

    我妻真二彻底不知道该说什么了。

    顿了良久。

    我妻真二都欲言又止，但最终还是什么都没有说出来。

    亚特兰蒂斯鱼人看到全场寂静，挥动着手中的三叉戟，再次发出如同鲸鱼般的啼名。

    “正方辩护人林风，你所说的，可有史料记载？”

    “有。”

    林风重重点头，“不过目前还没办法提交证据，但我保证在听证会结束之前，会将证据呈上。”

    史料，林风还真有。

    只不过并不在目前龙国珍藏的那些史料中。

    这本史书，目前还在地底长眠。

    而现在林风想要做的事情，也很简单。

    那就是凭借着自己丰厚的历史底蕴，获得龙国官方毫无保留地支持，只有先建立信任，才能让那些长眠的史书重见天日！

    亚特兰蒂斯鱼人又看向我妻真二。

    “反方辩手，可有史料回击？”

    我妻真二憋了好久，最终还是摇了摇头。

    亚特兰蒂斯鱼人一挥三叉戟。

    “好，第一条‘罪状’的辩护到此为止。”

    “正方辩手呈交史料后，正方辩手胜利。”

    “如正方辩手在听证会结束前，没有提交证据，本次批判点双方平局。”

    就在亚特兰蒂斯鱼人宣判的瞬间。

    原本沉寂的弹幕，也是瞬间变得活跃了起来。

    原本以为必输。

    结果现在，平局是最坏的结果！

    这个反差，足以让心跌入谷底的龙国民众们沸腾！

    “卧槽，竟然是平局？”

    “林风兄嘚有两下子啊，放到古代绝对是一个合格的辩才！”

    “我都以为我们输定了，没想到竟然还能出现转机？”

    “林风说的没错，虽然历史上记载的秦二世而亡，但只要我妻真二回答不了林风的问题，那结论就不算成立！”

    “没有史料，硬靠着一张嘴，就能转危为安，太强了！”

    “诶，你们还是高兴的太早了，哪有什么史料啊？”

    “楼上的别晦气，你上去不一定比林风强。”

    网友们纷纷发着弹幕，这一轮反败为胜，虽然只是平局，但也出乎了所有人的意料。

    虽然还有很多人不看好林风。

    但是对林风的能言善辩，所有人都觉得佩服。

    我妻真二看林风的眼神，也发生了改变，变得认真了起来。

    从林风的资历介绍来看，林风只是个对历史根本没有什么研究的小年轻。

    正因为如此。

    我妻真二一开始就轻敌了，并没有把林风当回事。

    他现在才开始彻底正视起了林风。

    他作为反方辩手，是和林风互动最多的人。

    自然能体会到，林风话中的高明之处。

    虽然秦二世而亡是史实。

    但，确实也没有史料表明，秦二世而亡和嬴政有直接关系。

    而且林风刚才的话，可以说是字字珠玑，一语中的！

    只要无法证明，当时秦军锐士们去了哪里，就根本无法从逻辑上打败林风的观点。

    纵然我妻真二是樱花国资深历史学家，对于龙国的历史也有一定的了解。

    但是在林风提出的，近乎陷进般的论点下，他三两下就被林风怼的支支吾吾，哑口无言。

    与此同时。

    其他国家的辩护人，看林风的眼神也发生了变化。

    这次审判秦始皇的听证会，反方辩护人是樱花国我妻真二。

    反方辩护人只能有一人，所以他们是无法插上话的。

    他们和我妻真二一样，一开始根本没有把林风放在眼里。

    但是现在，看到林风竟然把我妻真二怼的哑口无言之后，心中都惊讶万分。

    然而，

    此时，龙过卫视节目组内。

    李院士和林老相视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    卿卿看到两位老人眼中的惊讶，下意识的开口询问。

    “两位老师，怎么了？”

    “这……这个叫林风的小伙子，有点东西。”

    林老沉声开口。

    李院士也一脸赞同的点了点头。

    在节目组的两位龙国历史学家，则是发现了一些端倪。

    虽然看起来，林风像是信口开河，全凭口才将原本必输的局面转变。

    但，

    如果林风没有一定的历史基础。

    会胸有成竹的说出这些话？

    而且根据现在龙国为数不多的历史资料显示。

    当时秦王扫六合之后，秦军锐士确实多大百万之巨！

    秦二世被灭时，攻入咸阳城的叛军虽然没有确切记载，但根据一些目前已知的史料推断，确实大概在2-5万人之间。

    这些信息，龙国普通民众不知道也就罢了。

    但他们两人作为龙国的历史专家，还是知道的。

    从这一点证明。

    林风说的没错！

    “看来，我们大家都小看这位叫林风的小兄弟了。”

    林老对着摄像机说道。

    本来已经年过花甲的他，已经到了耳顺之年，经历过不知道多少大风大浪。

    然而此刻的林老，却眉飞色舞，看起来很是激动的样子。

    另外一旁的女院士，因为是女士的原因，要比林老矜持一些。

    但也差不到那哪里去。

    卿卿看着两位龙国的历史活字典，笑着拿起了麦克风。

    “两位说的没错儿，我们大家确实低估了林风的能力。”

    说到这里。

    卿卿看向了摄像头，似乎是在面对所有的观众。

    而她这句话，也并不是说给林老和李院士听，而是说给龙国的所有人听。

    毕竟龙国民众们的那些弹幕，节目组也是可以看到的。

    卿卿笑吟吟的开口。

    “一个没有怎么学过历史的小伙子，竟然能够用巧妙的话术，让樱花国辩护人哑口无言，还扳回了一局。”

    “这简直出乎了我的意料。”

    卿卿看着两位老者脸上的喜悦，她自己也是洋溢着开心的笑容。

    毕竟无论是她，还是林老，李院士。

    三人都是根正苗红的龙国人。

    虽然林风的简历看上去很low，但现在也是为龙国而辩护！

    哪怕第一条“罪状”，最后真的是平局，也已经足够了。

    而且主持这场节目的核心，是为了鼓舞龙国士气。

    林风扭转颓势，虽然在卿卿以及绝大部分龙国民众眼中，只是因为能言善辩。

    但该吹，还是要往死里吹的。

    要不怎么能提升龙国民众的士气？

    然而，

    林老和李院士，却是摇了摇头。

    “不，这位叫林风的小兄弟，靠的可不仅仅是口才……”

    林老轻咳一声，将自己的想法和卿卿大概讲了一遍。

    “当时破咸阳时，叛军确实是2-5万人，而且秦军也足有百万，根据史实记载当时那些秦军锐士确实没有出现。”

    “林风小兄弟说的数据，是完全正确的！”

    林老和卿卿解释道。

    李院士也频频点头，在印证林老话的真实性。

    这下，轮到卿卿惊讶了。

    “他刚才说的……是真的？”

    惊讶之余，卿卿脱口而出。

    但她马上意识到自己这句话说的有点不对劲。

    连主持人都不相信林风，更不用说其他普通的龙国民众了。

    想到这里，卿卿立即改了口。

    “看来这位林风小哥，虽然学历确实不高，但应该是一个热爱历史的人，私下里研究过很多历史知识。”

    林老闻言，也赞同的点了点头，随后遗憾的叹了一声。

    “如果我们龙国的年轻人，都像林风小兄弟一样对历史这么下功夫的话，现在也不至于沦落到这种局面了。”

    林老的话一出。

    通过节目观看听证会的龙国青年们更加惊讶了。

    想不到，林风的学历那么低。

    竟然还懂历史？

    不过惊讶过后，不少人都脸色暗暗一红，心中升起一丝羞愧。

    在刚刚知道林风就是辩护人的时候。

    他们看到林风的学历，还因为林风不懂历史而嘲笑林风。

    甚至最后，还在绝望之下，迁怒于林风。

    一些键盘侠甚至还夸下了他上都比林风强的海口。

    现在看来。

    林风似乎比他们懂历史啊！

    只不过。

    此时无论是林老和李院士，还是其他龙国人。

    都没有把林风的最后一句，有史料证明当一回事儿。

    毕竟历史记载东西，也就那些罢了。

    他们下意识的认为，林风和亚特兰蒂斯鱼人的递交事实的承诺，只是为了让龙国有面子罢了。

    此时。

    听证会仍然在继续。

    第一条“罪状”——“秦朝二世而亡，是因为秦始皇的残暴”暂时还未有定论。

    接下来，该轮到第二天“罪状”了。

    我妻真二率先发难。

    “现在，第一条罪状暂且不论。”

    “但秦始皇仍然是个残忍暴虐的昏君！”

    “就算秦二世而亡，不是因为秦始皇的残暴，但有一点是他绝对无法躲掉的！”

    “焚书坑儒，史实却有记载，这是铁铮铮的事实！”

    “请问林风桑，焚烧文化典籍，坑杀在那个年代有思想有远见的儒生，这不仅仅是残暴，甚至可以说阻碍了你们龙国文明的发展！”

    说完，

    我妻真二脸上再次挂上了得意的笑容。

    这一次，他心里更有把握！

    焚书坑儒，是秦始皇一生中抹不掉的污点！

    秦二世而亡或许和秦始皇无关，但史实记载焚书坑儒，可是实打实的把秦始皇的大名给写上去的！

    这条罪状和第一条罪状可不同！

    焚书坑儒，并非像秦二世而亡那样，中间有至少六年的时间差。

    这可是秦始皇主观意识上的行为！

    是秦始皇亲自下令这么做的，是直接杀人的刽子手。

    我妻真二心中坚信。

    任凭林风再怎么巧舌如簧，能言善辩，也绝对无法反驳这个铁一般的事实！

