    第692章 叶伊人的问好

    先去搭讪妹妹，妹妹不喜后再来搭讪自己，这不是再说自己不如妹妹吗，南宫慕儿能有好脸色才怪。

    接下来，虽然是姐妹两的交谈，但作为妹妹的南宫锦瑟，却不怎么搭理南宫慕儿。

    “怎么回事？”

    没挤出来的陈墨，找到了南宫沐和南宫齐两人聊天，见到这一幕，问道：“听她们说的话，不是姐妹两吗？怎么看起来好像感情不合？”

    “你在火阁待了几天了，还不知道？”南宫齐疑惑的看着陈墨。

    “我要是知道，就不会问你们两了。”陈墨有些无语。

    “她们不是亲姐妹，而是异父异母，南宫慕儿的母亲是灵族的人，在一次历练中，看上了南宫锦瑟的父亲，然后将她父亲从她的母亲手中夺走了。半年后，南宫锦瑟的母亲就死了，有传言说南宫锦瑟的母亲是被南宫慕儿的母亲给害死的。

    而这不是最主要的。最主要的是，在南宫锦瑟的母亲死后不到一个月，南宫锦瑟的父亲就和南宫慕儿的母亲成婚了。”幽冥沐娓娓道来。

    “等等，让我捋捋...”

    陈墨被幽冥沐一番话搞得脑子有些懵了。

    好会儿，才将关系理清。

    也就是说，南宫慕儿的母亲是个单亲妈妈，还没嫁给南宫锦瑟父亲的时候，就有了个南宫慕儿，然后一手破坏了南宫锦瑟的家庭，重组了现在的家庭。

    好家伙。

    南宫慕儿的母亲这是有手段呀。

    不过陈墨也好奇，她母亲得美成啥样，能让南宫锦瑟的父亲在他的妻子死后不到一月，就和她成婚了。

    难怪姐妹两感情不合...

    “不对，她父亲应该天赋很好吧？”陈墨突然道。

    “当然，拥有天灵圣体，下一任精灵王的有力争夺者第一，甚至有只要和他共度一夜，就有很大的概率能够破境的传言，魔界中很多女人心仪的对象。”幽冥齐一脸向往的说道。

    陈墨的嘴角抽了抽。

    幽冥沐白了幽冥齐一眼，道：“男人也想。”

    幽冥齐顿时感觉后方一紧。

    陈墨一脸怪异的看着幽冥沐。

    “不是我，我是说有些男人。”幽冥沐赶紧解释了起来，生怕陈墨误会。

    “不是，你跟我解释什么？我能理解。”

    虽是这样说，陈墨却是下意识的离幽冥沐远了一些。

    “噗...”幽冥齐没忍住，笑出声来。

    幽冥沐脸都是黑的。

    就在这个时候，一直闭着眼的幽冥度却是突然睁开双眼，道：“神界的人来了。”

    “嗡嗡！”

    话音刚落。

    对面的一处山巅上，五条闪烁着青霞的通道同时出现，骨文交织，古怪符号诸多，出口非常璀璨，像是有神火在燃烧，构建成一道神秘的门户。

    “实力不咋样，出场搞的这么花哨，等进去了泣血之地，非得杀几个给我的修罗神像祭刀。”金阁的另一位副阁主，冷哼了一声，说道。

    修罗族的人跟着符合。

    下一秒，有五条通道内，有凶兽车鸾咆哮而出，有闪烁着霞光的飞毯，还有高达数千丈的飞舟，以及御剑飞行的修士。

    而场面，真不是魔界比得了的。

    除了四大圣地外，还有神界其他势力的人。

    “呵呵，幽冥度，幽冥穆没来，你就不怕五阁的人都交代在泣血之地里。”

    一名身穿金色羽衣的男子，骑在一头散发着荧光，长有双翼的独角马上，目光扫了一圈五阁的人，旋即对幽冥度说道。

    “叶晋，别说大话了，叶伊人不也没来吗，上次在泣血之地，若不是神界开传送阵跑得快，你早就交代在里面了。”幽冥度淡淡扫了他一眼，轻蔑的说道。

    “玄天圣地的人。”陈墨眼眸微眯，自己在神魔界的时候，见过他。

    “哼，都说妖族同境界无敌，我不朽圣地偏不信，幽冥度，进去后，我们两可得好好较量一下。”太古凶兽上，一名身穿兽衣，脖子上带着一条兽牙项链的青年，冷哼一声道。

    此人乃不朽圣地圣子的有力争夺者之一李虎，化玄二境后期。

    修炼了不朽大帝的神通，不灭玄功，打破了神魄境肉身极境。

    看着李虎，幽冥度的脸上也是有些凝重，不过妖族最不惧的就是强大的对手，当即一脸嚣张的说道：“那你可要小心一点，别被我一拳给打死了。”

    “狂妄。”李虎的眼中涌现出杀意。

    “陈墨可在？”飞舟之上，凌霜圣地的人目光掠过放着狠话的二人，看向火阁。

    “方月雅，没想到凌霜圣地带队的人竟然是方月雅。”随着飞舟上有人开口，众人顿时寻声望去，看到了船头的白裙女子。

    火阁众成员的目光则是放在陈墨的身上，面露惊讶之色，猜测着两人是什么关系，竟让凌霜圣地的方月雅主动找他。

    南宫锦瑟也是愣了一下，方月雅在凌霜圣地的天赋仅次于叶伊人，更是有着月雅仙子之称。

    陈墨疑惑了踏前一步，道：“我就是陈墨，你找我何事？”

    方月雅看到陈墨，神色也没有什么变化，只是淡淡的说了句：“神女让我向你问声好。”

    说完，便是转身回到了飞舟中。

    此处一出，全场一片哗然。

    能让方月雅称为神女的，自然是叶伊人了。

    而叶伊人竟然主动让人向陈墨问声好，这着实不得不令人感到惊讶。

    就连幽冥度，也是有些好奇了起来。

    虽然他知道陈墨的身份就是度，可不就是持平了叶伊人灵武境的记录吗，值得让她单独托人向他问声好？

    陈墨摸了摸鼻，有些懵。

    叶伊人的名字他听说很多次，可还从未见过，她为什么要像自己问好？

    哗然之后，两界的人，又开始了放狠话。

    直到半个时辰后，随着几道虹光出现在泣血之地的上空，众人方才安静了下来。

    “是赤华长老！”

    “石司长老也来了。”

    “统领大人！”

    这几道虹光出现后，并没有说完，还是联手在泣血之地撕开了一道口子。

    随着口子的出现。

    那几道虹光才是开口。

    “赶紧进去！”

    (本章完)

