    “两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜……我和小鸭子学走路，童年是最美的礼物……”

    在所有人面前，李可灼一边弹吉他一边唱歌。

    与此同时，央视工作人员也是操作着摄影机，把李可灼边弹边唱的样子录了进去。

    李可灼边弹边唱，他的表情，就像是他的面前有一群孩子听他唱歌一样。

    一首歌唱完，李可灼放下吉他朝央视记者点点头。

    啪啪啪！

    央视记者给李可灼鼓掌。

    “李老师，没想到你竟然还有音乐方面的才华，真是厉害。”说完还朝李可灼竖起了大拇指。

    听到央视记者的话，一旁的朱校长连忙说道：“李老师厉害的地方多着呢，李老师不仅在音乐方面很厉害，他在培养运动员方面也非常厉害。

    今年9月，在魔都举办的第五届全运会上，李老师培养的4个学生拿到了6枚比赛金牌，而且这几个学生明年还会代表国家去征战洛杉矶奥运会呢……”

    “李老师还有几个学生在全运会拿到了金牌？”央视记者诧异问。

    “是的，这件事魔都电视台有报道，不过只是报道了孙秀兰一个人，另外几个学生并没有报道。”朱校长用非常肯定的语气说。

    “这……这是真的吗？”央视记者都不知道说什么好了。

    “记者同志，我可以把那几个学生叫过来，你可以亲自问一下他们。”朱校长朝记者说。

    “那，也行。”央视记者点点头！

    “那你们等我一会，我这就去叫人。”朱校长风风火火的跑了。

    “先等一会吧。”央视记者示意工作人员先关掉摄像机，以免浪费。

    十几分钟后，朱校长带着孙秀兰还有罗森，龙娟，周媛几人来到了会议室。

    几人的到来，立马就吸引了所有人的注意力。

    所有人第一时间就把目光看向了这几个孩子胸前的一样东西，那是全运会金牌。

    其中孙秀兰最引人注目，她脖子上挂着三块金牌。

    “叔叔阿姨你们好！”孙秀兰几人朝记者还有工作人员打招呼。

    “你们好。”央视记者也朝孙秀兰几人打招呼。

    然后他朝孙秀兰说道：“孙秀兰，我认识你，你是女子一百米两百米以及四百米的短跑冠军，还打破了三项亚洲记录。只是我没想到你竟然还是李老师的学生，这着实让我很惊讶。”

    “这……”孙秀兰不知道怎么说好。

    “孙秀兰同志，你跟着李老师训练多久了？”记者朝孙秀兰问。

    “训练两年多了吧。”孙秀兰乖巧回答。

    “才训练两年多就能打破亚洲记录，你真厉害。”央视记者朝孙秀兰夸了一句。

    然后他的目光又看向另外几个人。

    “李老师，你能够给我介绍一下你的这几个学生吗？”央视记者朝罗森李可灼说。

    “这个当然没问题。”李可灼点点头，然后介绍说道：“这个学生叫罗森，是今年全运会的五千米长跑冠军。”

    “这个学生叫周媛，是女子20公里竞走的全运会冠军。”

    “最后这个学生叫龙娟，是第五届全运会女子马拉松冠军。”

    “所以他们明年都会代表国家参加洛杉矶奥运会吗？”记者朝李可灼问。

    “是的。”李可灼点点头。

    “李老师，你是真厉害，不仅教出你三届高考状元以及那么多大学生，又是个大作家，还是李丽娟的专用歌曲创作人，现在你竟然还教出了几个能够代表国家参加奥运会的学生。你的优秀让我实在是不知道用什么词来形容了都……”央视记者朝李可灼夸奖说。

    “这，我并没有那么厉害，其实都是学生们自己的天赋好。”李可灼实话实说。

    就在这时，一旁的朱校长又插话说道：“记者同志，李老师除了你说的这些，他对我们本地也做出了很大的贡献呢。”

    听到朱校长的话，央视记者好奇问：“李老师还对本地做出了很大贡献？不知道是什么贡献？”

    “是这样的，记者同志，你来我们小安乡公社，是不是觉得我们小安乡公社很富裕？”

    “是这样的，我在你们这边看到了很多家庭都就盖砖瓦房，还有很多新房正在盖，这和其他地方比确实非常富裕。”央视记者点头。

    他们一路过来，就发现小安乡公社是周边最富裕的地方。

    “那就没错了。”

    朱校长点点头，然后朝记者说道：“记者同志，其实在以前，我们小安乡公社是十里八乡最贫困的地方，我们这里都是大山，路也不好走。

    但是自从前年在李老师的帮助下，公社办了服装厂后，公社里家家户户都开始变得富裕了起来……”

    随后，朱校长绘声绘色的和央视记者讲述了一下公社办服装厂的经过，更是强调了李可灼在这里面发挥的巨大作用。

    比如李可灼给公社借了几十万办厂。

    可以说没有李可灼拿钱，公社服装厂就办不起来，小安乡公社的人也不可能有现在这么富裕。

    “没想到李老师还能帮助家乡富裕，李老师，我对你很佩服，你真是一个了不起的人。”

    记者的采访很顺利，下午央视的采访车就离开了小安乡公社。

    在央视记者离开后，李可灼却一个人回到了宿舍。

    他的手中，则是拿着那份魔都日报。

    在宿舍里，他把那份魔都日报看了一遍又一遍，特别是里面关于自己还有一个女儿的那里，他看了一遍又一遍。

    “我有一个女儿……”

    “我竟然有一个女儿……”

    李可灼嘴里喃喃自语。

    第二天一大早，李可灼就和朱校长请了一个假。

    请假后，李可灼骑着摩托车回到了家里。

    “妈，我有一个女儿，我要去见她。”李可灼朝母亲胡艳玲说。

    “啥？你说啥？”胡艳玲以为自己听错了。

    “妈，你看看这个。”李可灼把报纸拿给胡艳玲看。

    自从李可灼被亲姑姑举报后，胡艳玲这段时间都没有睡好觉！

    她整天担惊受怕的，生怕公安跑来把她儿子抓走枪毙。

    在这样的情况下，她连上课都经常走神。

    现在听到儿子说他有一个女儿，胡艳玲第一时间是觉得儿子和她开玩笑。

