    傅云琛挑眉，她在找房子？

    顾楠一被手机铃声吵醒，睁开眼的那一瞬，一双深邃的眸子落入了她的眼里。

    她怎么会在车上睡着了？

    眨了眨还有些迷糊的眼睛，顾楠一低头朝手机瞥了一眼。

    拿起手机挂断电话，匆匆对傅云琛道谢。

    “我到家了，谢谢！”

    “你在找房子？”

    她转身看向身旁的男人：“有这个打算。”

    傅云琛盯着她沉吟了片刻。

    “买还是租？”

    “买。”

    傅云琛道：“我有个朋友刚巧准备卖房，是一栋三百平的小别墅，你要不要考虑？”

    顾楠一眼眸微亮，显然是有些兴趣。

    “房子在哪儿？”

    “御苑那边。”

    顾楠一微微蹙眉，御苑别墅区可是平城最贵的地段，能在那里住的都是非富即贵的人物。

    顾廷均之前就曾想过在御苑那边买房，最终因为不够资格被御苑的开发商婉拒了。

    为此，顾廷均气愤了许久。

    那边每平米就要十五万，一套三百多平米的房子要四千多万，她手里目前只有五百万美金，显然是不够的。

    可是御苑别墅区的设施安保都是最一流的，有这个机会买那里的房子，她是真不想错过。

    似乎看出顾楠一在纠结什么。

    傅云琛笑道：“我那位朋友急需出国，今后可能也不会再回平城，所以想及时脱手，全部打包价两千万。”

    顾楠一听到价格干脆地开口：“我买了。”

    御苑一套三百平的房子只卖两千万，这绝对算得上是白菜价了。

    就算自己转手卖出去，也能翻倍赚回来。

    傅云琛眉梢微挑，原本还担心小姑娘手里的资金不够，怕她不考虑御苑的房子。

    还想说可以分期三十年，无利息慢慢还。

    看来，是他低估了小姑娘的财力。

    “什么时候能看房？”

    傅云琛沉吟片刻。

    “明天我去学校接你。”

    顾楠一小脸上露出一抹浅笑。

    傅云琛真是她的福星，每次她有需要解决的问题时，他总能及时出现。

    脑海中忽然闪过穆老说的那句话，今晚这种情况下都能遇上，还真是一种神奇的缘分呢。

    “可是两千万远远低于市场价格，你朋友真的打算卖？”

    “不用为他考虑，他不缺钱。”

    顾楠一点了点头，傅云琛那个圈子里的人肯定是不缺钱的。

    她算是捡了个大便宜。

    两个人约好以后，顾楠一下车回了顾家。

    目送小姑娘进门，傅云琛没有立刻驱车离去。

    拿起手机拨打了一通电话。

    那边很快接听。

    “我有一套房子要卖，明天你替我出面解决。”

    白洛禹正在健身房挥洒汗水，气喘吁吁问：“好端端卖什么房子？平城的房价明年还有一波小高潮呢，现在卖不划算。你可是金融系博士，这点趋势你能看不出？”

    “我更看重房屋的叠加价值。”

    白洛禹一脸懵，完全没领悟到自家小舅舅这句话的深意。

    “哪里的房子，打算什么价位出手？”

    “御苑3排7栋012，两千万出手。”

    “噗！”

    白洛禹刚喝到嘴里的水喷了出去。

    “两千万你要出手御苑那栋别墅？九爷，您今天是不是撞脑子了？”

    那栋别墅有市无价啊，有人出五千万都不会考虑，他竟然出两千万卖了？

    “你只管按我说的去做。”

    不多解释，傅云琛挂了电话。

    清冷的眸子朝顾家别墅看去，二楼一间卧室刚刚亮起了灯光。

    翌日

    今天又到了高三部每月一次的月考时间。

    为了模拟真实的考场情景，高三部九个班级的学生需要统一抽取考号。

    抽到哪个班就去哪个班参加考试。

    苏晚晚、皇甫西弦、程天佑分别抽到了九班、六班和三班。

    留在九班的苏晚晚无疑是最高兴的，摇头晃脑，那张肉嘟嘟的小脸一颤一颤的。

    程天佑看到她那嘚瑟劲儿，伸手就在她粉嫩的脸颊上拧了一下。

    “瞧你得意的，好像在九班就能考出好成绩似的。”

    “哼，我乐意高兴，你管得着吗？”苏晚晚白了程天佑一眼，转过头看向顾楠一。

    “楠一，你抽到了哪个考场了？”

    顾楠一把自己抽到的考号放在桌子上，苏晚晚凑过来看了一眼。

    “呀，一班啊。”

    看到是一班，苏晚晚小脸紧紧皱了起来。

    “我还想和你在一个考场呢，没想到你离我这么远。”

    “又不是生离死别。”顾楠一不解风情地来了一句。

    苏晚晚噘起嘴抗议：“楠一，你真不懂浪漫。”

    程天佑嘿嘿一笑：“你以为大家都跟你一样天天演戏呐？”

    “程天佑，怎么哪哪儿都有你？你给我闭嘴。”苏晚晚随手从桌子上抓起一个东西就朝程天佑脸上砸去。

    程天佑灵活的伸手接住。

    “嗨，面包，我刚好没吃饭呢。”

    苏晚晚眼见刚刚砸出去的竟然是自己的早餐，顿时急了。

    “你还给我还给我。”

    “不给不给就是不给！”

    两个活宝打打闹闹，皇甫西弦朝顾楠一看去。

    “顾楠一，昨晚贴吧里发的那个帖子你看了没？”

    顾楠一手臂交叠懒洋洋的趴在桌上。

    “看了。”

    昨晚白婷婷就已经通知她了。

    好奇之下，她抽空上贴吧看了一眼。

    帖子的意思大概是：杨珠袒护学生无下限，明天月考等着看她打脸吧。

    这帖子明眼人一看就知道指的是哪件事。

    杨珠性格孤僻、对付不听话的学生下手够狠，在她强压政策下的学生积怨已久。

    就这么一位铁面无私的老师突然袒护起全年级倒数第一的学渣，这件事在高三部引起了不小的轰动。

    发帖子的人语气一股子阴阳怪气。

    字里行间嘲讽杨珠假正经，其实就是一个看人下菜碟的小人。

    有人就询问了：顾楠一不过是顾家的养女，她有什么值得杨珠高看的地方？

    楼主说，她的手里有足够证据证明杨珠跪舔顾楠一。

    为了吊足众人胃口，她故弄玄虚说凌晨十二点爆大料。

    因为楼主这句话，昨晚几百号吃瓜群众在家长的威压之下，硬生生挺过了十二点。

    也有人嘲讽楼主根本没证据，拖延时间这一招就是想整蛊大家。

    然而，十二点整，楼主真的出现了，还抛出了两张照片上去。

    一张是在餐厅，照片里顾楠一、杨珠和一位老爷子坐在一起用餐。

    另外一张，则是顾楠一站在一辆价值不菲的迈巴赫车前，打开副驾驶的车门正准备上车的侧影。

    看到这两张照片，贴吧彻底炸锅了。

    “什么情况？顾楠一和杨珠私底下约饭？”

    “那个老爷子是谁？看着年纪可不小了啊。”

    “你们难道都没注意那辆迈巴赫吗？顾楠一可是坐的副驾驶，这关系你们品，你们细品。”

    这番欲说未说的话，让众人的脑海里浮想联翩起来。

