    卧室之内，五名刚刚被召唤出来的新兵，神情恭敬的看着他。

    被五个大男人盯着，这让甄建很不习惯。

    他站了起来，对五名新兵道：“你们跟我来。”

    说完，甄建带着五名新兵，朝着外面的前厅走去。

    铁门紧紧关闭, 还没走到门口，就听见外面传来一阵兴奋到极点的欢呼声。

    “黑豹，我刚刚升级成高级士兵了，看看我的头盔，还有弹药包，装备好齐全啊。”

    “又不是你一个人升级，我们都升级了，咦, 这望远镜不错，倍数好高！”

    “我感觉我又变强壮了，你看我的胳膊，是不是比以前粗壮了许多。”

    “喂喂喂……黑虎呼叫黑金刚，听到请回话，怎么没反应？这配备的无线通讯器，好像不能用……”

    “别闹了，长官出来了……”

    推开沉重的铁门，甄建带着五名新兵，缓缓从指挥部内走了出来。

    还没等他说话，就看见黑龙等人神情兴奋的跑了过来。

    “长官，你刚刚给我们升级了？”

    “嗯！”

    甄建点了点头，淡淡的道：“你们感觉怎么样？”

    黑龙大笑道：“感觉好的很，谢谢长官！”

    甄建摆了摆手，道：“现在你们应该可以开坦克了吧？”

    黑龙点头道：“刚刚脑海里面被植入了所有重火力精通技能, 现在别说是坦克了，就连反动力机甲我们都能够熟练的操控。”

    听闻此言, 甄建满意的笑了笑，指着站在身后的五名新兵，道：“这是我刚刚召唤出来的五个新兵，以后就交给你了。”

    “放心吧，长官，我会带他们尽快的熟悉这里的一切的。”

    “通知所有人在指挥部门口集合，我有件重要的事情宣布！”

    “我马上集合队伍……”

    “全体集合！”

    片刻之后，黑龙带领所有的士兵，整齐的排列在指挥部的大门口，之前有十六个士兵，加上升级少校后召唤出来的五名新兵。

    现在，甄建的手下，拥有二十一个高级士兵。

    听到长官有重要事情宣布，所有士兵都挺直腰杆，精神抖擞的站立不动，二十一双眼睛，齐刷刷的看着他。

    甄建站在众人的跟前，微微沉吟了片刻，缓缓说道：“鉴于我们的队伍，不断的扩大, 为了能更方便管理与指挥，从今天开始，黑龙将不在担任我们营地的队长。”

    此言一出，站在队伍最前面的黑龙，明显的愣了一愣。

    紧接着，甄建又说道：“现在我宣布：任命黑龙为营地的副总指挥官，黑虎担任一队队长，黑豹担任二队队长，每队各自带领九名士兵。”

    “我希望每一个士兵，都要严格的服从他们的指挥和命令，让我们的队伍，变得更团结，更有战斗力，对于我的任命，大家有没有问题？”

    “没有问题，长官！”众人异口同声的回应。

    甄建满意的点了点头，“没有问题就解散，准备吃午餐。”

    “是，长官！”士兵们轰然应喏。

    甄建转身进入了指挥部，留下那群士兵在外面嬉笑打闹。

    尤其是黑豹和黑虎，他们两个刚刚荣升队长，这可把他们嘚瑟坏了。

    “呔，那五个新兵，以后一定要服从纪律听指挥，听到没有？”

    “黑豹队长，为什么你们几个有名字啊？”

    “在这里名字代表着荣誉，知道不？你知道我们为了获得长官赏赐的姓名，付出了多少吗？”

    “我们的名字，可不是白来的，我们为长官冲锋陷阵，出生入死，别的不说，单单上个月，我就和黑豹两人，身负重伤十余次，立下战功无数，才勉强获得赐姓的资格。”

    “你们这些新兵蛋子，要想获得姓名，必须更加努力，更加勇猛才行……”黑虎和黑豹，两人说的天花乱坠，唾沫横飞。

    此时，有两名是甄建中士时期召唤出来的老兵，悄悄的对那些后面的新兵说道，

    “你们别听他们两个瞎吹，他们也才比我们两个早一天而已，我们长官降临在这个世界，总共才不到两个星期，哪里来上个月。”

    五名新兵有些疑惑的道：“既然是这样，为什么他们有名字，你们没有？”

    “我们……”两个老兵顿时语塞，一时间竟然找不到话语反驳。

    “好了，黑虎黑豹，别闹了，注意纪律，别忘了你们现在的身份！”黑龙神情严肃的阻止了他们的吹嘘。

    面对已经晋升营地副总指挥官的黑龙，黑虎和黑豹还是多少有些敬畏的，谁叫这大胡子是长官面前的红人呢？

    万一得罪他，指不定什么时候被穿小鞋，到时候，自己刚刚升任的队长职位，就被长官给撸了。

    今天的午餐，是青菜熏肉煮面条。

    如今营地内士兵增加到了二十一人，日常的消耗，也越来越大。

    吃午餐的时候，甄建计算了下剩下的食物，估计还能坚持个十天左右。

    “下次如果接到悬赏任务，我得去那些联盟的城镇内，购买一些食物才行，最好是购买一些大米回来，天天吃面条，煮牛肉汤，谁受的了？”

    午餐过后，差不多到了下午两点的样子。

    距离天黑，还有这么久，必须去刷点功勋和成就才行。

    现在已经晋升为少校，估计下一军衔等级的任务要求会更高。

    想到这里，他查看了升级条件。

    当前军衔等级：少校

    下一军衔等级：中校

    升级条件：成就点200万，功勋点20万、三等功（2次）

    看到中校的升级要求，甄建头都大了。

    一下子爆涨了这么多，越到后面，难度越大，自己必须加油努力才行。

    看了看个人中心，刚刚升级少校之后，成就点还剩下86600，功勋点13620、晶币倒是没怎么动，还是12618枚。

    把指挥部升到三级，需要5000功勋点和20000晶币。

    功勋倒是够了，就是这个晶币，太特么的难搞了，真不知道地球上的各大联盟，他们日常消耗的晶币，到底在哪里搞来的？

    难道，还有什么晶币副本，专门让降临者刷晶币的？

    算了算时间，今天是周一，后天是周三。

    后天晚上，新入王挑战赛第二轮又要开始了，不知道第二轮会是个什么样的深渊副本？

    可以肯定的是，绝对比第一轮难度更大。

    “长官，你要的开水！”

    “谢谢，就放在桌上……”

    甄建抬头看了看那个送开水的新兵，随口吩咐道：“替我把大门拉上。”

    “好的，长官！”

    等到那新兵拉上大门，守在大门外面。

    甄建心中开始计划，距离新入王挑战赛第二轮开始的时间，还有足足五十多个小时。

    在这期间，自己应该去哪里刷成就和功勋呢？

    新手区那些低级怪物，就没有必要浪费时间了。

    现在升级军衔，动则上百万的成就点和几十万的功勋，这么恐怖的需求，新手区根本无法满足。

    “要不，我下午去再去万界之塔八楼一趟，去接两个三等功的悬赏任务？”

    想到这里，他随即又摇了摇头。

    完成一次三等功的悬赏任务，最少得要两天的时间。他怕时间不够，到时候赶不回来参加新入王的挑战赛。

    “怎么样才能在短时间内，获得大量的成就和功勋呢？”

    “攻打炎阳帝国的边境城镇？或者悄悄的潜入炎阳帝国的境内，挑选一个比较大的城市，引爆一颗核弹？”

    想到这里，甄建眼睛一亮，暗暗决定道：“就这么办，要想快速升级，必须得引爆核弹！”

    先把升级中校所需的成就点和功勋，积攒够了再说。

    成就点和功勋不够，就算完成了悬赏任务，获得了三等功的嘉奖令，也还是无法升级军衔。

    毕竟，三等功悬赏任务，能够获得的成就和功勋，怎么都没有自己单独攻破炎阳帝国的领地，收益来的给力。

    既然想好了计划，那就不要浪费时间。

    当场，甄建就站起来，大声对守在外面的新兵吩咐道：“马上通知黑龙指挥官见我！”

    “是，长官！”

    很快的，听到传唤的黑龙，便急匆匆的来到了跟前。“长官，有什么吩咐？”

    甄建道：“马上集合队伍，做好准备，五分钟后出发！”

    听闻此言，黑龙眼睛一亮，“长官，我们又要出去执行任务了？”

    甄建点了点头，“等下去食人魔的边界，我们进入炎阳帝国的领地，看看能不能再摧毁他们几个城镇。”

    黑龙有些激动的连连点头，“好，我马上命令队伍集合！”

    说完，他就急匆匆朝着外面出去。

    突然，甄建像是想到了什么，急忙道：“黑龙，我刚刚分了一些军火弹药出来，你等下拿去分给那五个新兵……”

    五分之后，甄建带着全副武装的队伍，浩浩荡荡的离开了新人营区，直奔食人魔森林而去。

    就在甄建刚刚离开营地的那一刻，经过几座刚刚升级不久的新人指挥部旁边，隐隐感觉到身后有人在窥探自己。

    “谁在偷窥我？”

    他心中一动，暗暗扭头朝着身后看去，只见数十米之外，在营区的一条阴凉的巷道之内，发现了一个身材极好，衣着打扮有点舞蹈老师的年轻女人。

    这女人红润的右嘴唇下面，长有一颗红痣，年龄估计只有二十出头，长得非常漂亮，只不过看起来好像有点腼腆。

    她发现甄建投射来的目光，立即俏脸通红的低下了头。

    见此情景，甄建眉头一皱，“大白天的不出去刷怪，跑到附近来偷窥我，估计不是什么好人，不会是一个拥有怪癖的女偷窥狂吧？”

