    风，凛冽无声。

    眼，冷然相对。

    陈飞宇持剑傲立，道：“好强悍的实力，单论硬实力而言，在我所见过的‘传奇后期’强者中当以你最强，如果我没看错的话，你是吸纳了周围的地气，才能在一瞬间增强自身实力没错吧？”

    刚刚的情况十分危险，要不是陈飞宇精神力强大到能够干扰宋玄的话，他刚刚就算不死也会身受重伤。

    “不愧是陈飞宇，眼光果然毒辣。”宋玄伸手在左臂上点了几下，原先血流如注的伤口顿时止住了血，冷笑道：“你剑意凌厉了许多，就连精神力都得到了加强，哼，如果不趁早杀了你的话，以你的成长速度，将来普天之下谁还能杀得了你？”

    他刚刚所施展的，是冥府传承近千年的秘传功法《地冥录》，能吸纳周围地气加强自己的实力，周围地气越强，增强的幅度就越大。

    而教堂和寺庙、道观一样，一般都建立在风水比较好的地方，地气相对来说比较强大，所以刚刚宋玄吸纳地气后，才能爆发出远超“传奇后期”境界的实力。

    “听你的意思，你依然打算在这里杀了我？”陈飞宇眼中闪过一抹嘲讽之意，豁然举起剑芒对准了宋玄：“你也配？”

    要知道，宋玄可是千年冥府的宗主，放眼全世界都是一等一的强大，谁敢如此轻蔑于他？

    可陈飞宇这番轻蔑的话说出来，黑影人与秋元雅子都觉得很正常，一点奇怪的感觉都没有，毕竟，陈飞宇的名声要比宋玄大的多，甚至“陈飞宇”这三个字，已经成为真正的传奇。

    “我承认单打独斗不是你的对手，可我也从来没想过要跟你单打独斗。”宋玄冷笑，拍了拍手，发出清脆的响声。

    秋元雅子心里好奇，听宋玄话中的含义，他应该还有帮手，可到底是谁，可以让宋玄觉得可以杀得了陈飞宇？

    突然，从教堂内部传来一阵“咣咣咣”的脚步声，声音很大，仿佛地震了一样，而且越来越急促。

    秋元雅子神色惊讶，教堂里到底是谁，竟然能发出这么大的动静？

    突然，只听“砰”的一声巨响，教堂坚硬的墙壁被撞出一个大洞，只见一个高大魁梧的男子从教堂内部冲了出来，像一个人型坦克一样，向着陈飞宇冲去。

    就连坚硬的地面都无法承受他的力量，所过之处双脚在地面上踏出深深的脚印！

    秋元雅子和黑影人不约而同惊呼出声，骤然从教堂内部冲出来的魁梧壮汉不是别人，正是在燕京一战中，被陈飞宇用“阿鼻鬼封针”废掉，却在最后关头被宋玄带走的教廷第二强者马奇！

    不同于震惊的秋元雅子，陈飞宇并没有丝毫的意外，因为他早就知道宋玄将马奇带走后，将马奇炼制成了傀儡，所以见到马奇冲出来后，他一点都不感到惊讶。

    而他也早就察觉到马奇的存在，所以才没有在一开始施展出“裂地剑”对付宋玄，毕竟他还要留着足够的力气应付马奇。

    此刻，马奇表情呆滞，浑身上下充满了不健康的黑色，在夜色下显得特别的狰狞，散发着一股强悍到极点的恐怖气息，而且速度奇快，眨眼间就冲到了陈飞宇的跟前。

    强如陈飞宇，都感到一股遮天蔽日般的压迫感袭来，体内气机顿时一滞，不由暗自骇然，马奇的实力竟然增强了这么多？

    不等陈飞宇细思，马奇一声怒吼，震得陈飞宇耳膜直响，只见他握起砂锅大的拳头，猛的向陈飞宇头顶砸去，仿佛泰山压顶一般。

    强悍的气劲冲击的陈飞宇脸面生疼，双眼都能以睁开！

    不过陈飞宇毕竟是陈飞宇，怎么可能轻易被打中？

    他右脚点地，纵身向后退去的同时，右手紫色剑芒猛然向上挥砍，径直斩在了马奇的手腕上。

    “噹”的一声，紫色剑芒非但没有对马奇造成一丝一毫的伤害，反而陈飞宇浑身大震，一个趔趄“蹬蹬蹬”向后退了好几步。

    虽然他马上运转“无极拳”化消这部分力道站稳了脚跟，可心中却为之骇然，马奇的实力不但暴涨了许多，就连他刚刚用精神力攻击，都对马奇没有效果！

    这时，只听宋玄扬天大笑道：“马奇本就是刀枪不入的金刚之躯，比之专练外家横练功夫的‘传奇后期’强者还要强上几分。

    现在又经过冥府秘法的淬炼，他实力再度暴涨，已经彻底成为只听从我吩咐的最强杀人机器，堪称‘半步先天’之下第一强者，陈飞宇，今日你死期到了。”

    听到宋玄高傲的话语，黑影人神色大喜，忍不住惊喜道：“不愧是千年宗门的宗主，竟然将马奇大人炼制到如此地步，陈飞宇必死无疑！”

    秋元雅子轻蔑地哼了一声，被炼制成杀人机器的马奇的确强大，但陈飞宇并不是没有反制的手段。

    突然，马奇一声怒吼，再度迈开双腿冲向了陈飞宇。

    “响当当的教廷第二强者，竟然被人炼制成一件杀人机器，着实令人可悲。”陈飞宇眼神凌厉，心念一动，手中骤然出现一把长约三尺的古朴长剑，在月色下散发着森森寒光，一股磅礴浩然的剑意冲天而起！

    正是龙渊剑！

    秋元雅子陡然紧张起来，紧紧盯着陈飞宇，到底是马奇的金刚不坏之躯更坚硬，还是陈飞宇的剑仙配剑更锋利？

    宋玄笑声戛然而止，看着陈飞宇手中的龙渊剑，脸上神色变幻不定。

    下一刻，马奇冲到了陈飞宇的跟前，再度握起砂锅大的拳头向陈飞宇攻去。

    就在陈飞宇挥动龙渊剑，迎向马奇拳头时，宋玄突然动了。

    他并没有配合着马奇夹攻陈飞宇，而是纵身以最快的速度向远处逃去。

    赫然是他认为马奇抵挡不住龙渊剑之威，想要用马奇当炮灰拖延陈飞宇，让他可以从容逃走。

    秋元雅子和黑影人顿时一阵愕然。

    陈飞宇惊讶的同时，手上动作不停，分出精神力攻向了宋玄，想要阻止宋玄逃走。

    宋玄脑袋传来阵阵剧烈的疼痛，可他不愧是“传奇后期”的巅峰强者，意志力坚定到了极点，硬生生忍着脑袋里的痛楚逃向了远方。

    下一刻，陈飞宇的龙渊剑轻而易举斩断了马奇的胳膊。

    马奇竟丝毫感知不到痛楚，另一只手接着向陈飞宇轰来。

    “如此可悲的人生，你的存在已毫无意义！”

    陈飞宇神色凛然，龙渊剑在夜色下划过绚烂的轨迹，瞬间斩下了马奇的脑袋，一股诡异的黑色鲜血喷涌而出。

    下一刻，“扑通”一声，马奇倒在了血泊之中，生机彻底断绝。

    “可惜又让宋玄给跑了，这家伙手段又多又狡猾，想要杀他还真不容易，不过这次彻底斩杀了马奇，也不算白跑一趟。”

    陈飞宇摇摇头，将龙渊剑收了起来。

    黑影人一脸的震撼，陈飞宇竟然轻而易举就斩杀了马奇，他手中的剑，怎么会那么锋利？

    突然，他眼前人影一闪，陈飞宇从原地消失，出现在了他的眼前。

    黑影人脸色顿时大变！

