
　　提姆听到这话，停住了脚步，双眼渐渐模糊。

　　仿佛再回到了那年那个炼狱一般的噩梦夜晚，提姆那时候其实还小，只有10岁，可对那一夜，甚至是那段时间的记忆,一直都记忆犹新，一切都像是昨天发生的。

　　这也是困扰他一辈子的梦魇，始终无法挣脱。这些年在医院，医生所做的一切，都是让他正视那一切。让他明白，他是不得已才杀死自己的父亲，如果不那么做,他姐姐和他都要死。

　　这种话说的简单,可实际上,这种做法是一次次将他最不愿意回忆的记忆一次又一次的情景重现！

　　可想而知，他跨过那一步有多难。

　　但同样也说明，心理医生其实算是世界上最不靠谱的医生。不是说不科学，而是人本身太复杂了，特别是情绪，有些人可以走出来，有些人则永远走不出来。心理疾病本身这玩意本身就很主观的，你在心理医生的疏导下，挣脱了放下了释然了，自然是好了。可如果你始终放不下呢？

　　比如提姆，看似提姆放下了过往。可那玩意真的说忘就能忘记的？最简单的例子，凯莉实际上这些年一直没放下过，算起来她比自己弟弟更严重，要不然也不会等到弟弟出院，立刻就打算寻找证据了。

　　只是凯莉更加能够隐藏自己的情绪而已。

　　山姆没发现提姆的异常，而是继续在二楼检查。

　　啊！！！！

　　一声尖叫打破了房子的平静。

　　山姆立刻拔出自己的M1911冲了出去，结果发现提姆跪在二楼两个房间之间的走廊上，面对这楼梯口抱着脑袋拼命哭喊。山姆不敢大意,举着枪到处查看，没有任何发现，空气没有变得阴冷，鬼魂探测器也没反应。不像是遇到鬼的样子。

　　也是这会儿，楼下的人也全部跑了上来。

　　看到弟弟这个样子，凯莉立刻冲上去抱住提姆。

　　“没事……没事，提姆没事了。我在这里，我在这里。”一如曾经她们在那个被诡异氛围包围的房子里，她就是这样安慰弟弟的。

　　哈莉这个时候也走了过来，不断的和提姆说话。

　　心理医生还是有一手的，很快提姆的情绪就安静了下来。

　　这个时候温家兄弟和凯想要询问到底发生了什么。

　　可哈莉却阻止了他们，而是非常具有职业精神的警告他们，提姆现在需要的是休息，而不是询问。

　　这下三个大男人也不好多说什么了。

　　只能作罢。

　　凯莉和哈莉带着提姆去休息，莎莉兹则需要回去。

　　她可不是孤家寡人，可以消失这么长时间，她需要处理的事务很多，所以只能先离开。

　　凯和温家兄弟不放心,再次检查了房子和镜子。

　　依然一无所获。

　　这件房子干净的很,就和普通房子一样。

　　“这件房子给我的感觉很不好。”他们在客厅集中之后,山姆率先说出了自己的感想。

　　“你发现了什么？”凯好奇的问道。

　　“额……没有……只是……这间房子发生了那么诡异的事件之后，依然这么干净……这给我的感觉很不好。”山姆也不知道该怎么说，也许是直觉？

　　凯还没说话，迪恩率先说道：“你想多了吧？不是所有发生凶杀案的地方就会有鬼魂的。”

　　迪恩这话说得没错。

　　鬼魂的出现，其实意外性很大的。一般来说，出现冤魂恶鬼的地方，差不多都是发生过不正常死亡事件，虽然不一定是凶杀，但大概率是跑不了了。可发生过凶杀案的地方，还真不一定能产生鬼魂。

　　这种东西很玄学的。反正猎魔人总结了这么多年，也没总结出什么规律。

　　山姆当然知道这个，可这所房子给他的感觉非常不好。

　　“那面镜子真的没问题？”凯把话题引到了镜子上。

　　“这面镜子绝对有问题！”迪恩斩钉截铁的说道。“但问题是，我们不知道镜子到底有什么问题！我们用过了很多办法，可依然没用！”

　　怨灵和恶鬼留在世间，也是需要一定条件的。比如某种凭依，例如尸身，身前的某件物品，还有某个地点。

　　驱散怨灵其实特别简单，那就是找到鬼魂凭依的事物，烧掉就行了。

　　唯一的麻烦，就是要找到那件物品，就非常考验猎魔人的调查能力了。所以一个合格的猎魔人，必须先要成为一个合格的调查员。很多猎魔人在凶杀案调查水平上，比很多警察都要专业。

　　只不过绝大部分猎魔人都不会插手普通人的案件。毕竟哪怕帮助破案，也不可能有什么好结果。大部分猎魔人身上都背了一堆通缉令，跑到警察那里秀操作那纯属找死。

　　言归正传，以往他们办案，找到凭依物品，解决办法很简单，直接毁掉就够了。可这一次，凯莉不让，她非要拿这玩意来证明自己一家人的清白。

　　对猎魔人来说，人活着才是最重要的，其他的东西不重要。

　　但也仅仅是对猎魔人来说而已。

　　证明自己的家人无辜，已经成为了凯莉的执念，根本没有妥协的可能。

　　于是迪恩和山姆就打算用迂回的方式来解决这次事件。

　　比如在镜子再害人之前，封印或者将寄存在其中的恶灵毁掉。

　　没错，猎魔人有这样的能力。

　　只是很少用而已。

　　毕竟比起直接放火烧掉来说，那些办法都太麻烦了。烧掉多简单，他们猎魔很多时候都不可能得到同意，于是就产生比如私闯民宅，毁坏私人财物，盗取尸体等等罪行，所以绝对不能被抓住，否则十有八九会被丢进牢里或者精神病院。

　　在这种情况下，猎魔人当然是选择最简洁明了的手段。

　　可这面镜子的问题在于……它很正常。

　　造成这类事件的原因无非那几样，一是恶灵凭依，解决方法第一是用火烧，最简单最明了，而且非常管用。第二种方法，就是在通过仪式和咒语，在凭依物品上画下符文进行封印。这种办法治标不治本，毕竟没那个猎魔人的封印能够永远持续下去，最多一二十年，封印自然而然就会失效，这还是理想情况，要是发生一些变故，时间可能更短，这也是猎魔人乐意一了百了烧毁的原因。

　　不能明明找到了原因，还放任这东西日后再害人吧？

　　第二种可能，就是诅咒物品。诅咒物品就比较麻烦，因为这玩意形成的原因千奇百怪，应对的办法也千奇百怪，不过整体来说，猎魔人也有办法对付就是了。

　　最多就是多翻翻书，找到对应破解方法。

　　可问题是镜子一点异样都没有……这怎么破？

　　就好像考试一样，你要结题，你总要看到题目才行啊！

　　“算了，先别想了，我们先休息一下，晚上还要折腾呢。”凯打了个哈欠，直接躺在沙发上说道。

　　两兄弟也没什么好办法，只能走一步看一步。

　　……

　　伦敦，普通的一天，对大多数人来说是这样。

　　至于格林威治，虽然昨天发生了一点点不和谐，但依然英雄不了大多数人的心情。

　　嗯，格林威治昨天有一节天然管道出现了泄漏，很大一块区域都被封锁，很多当地居民也被转移。

　　但对伦敦来说，格林威治是个小地方，并不引人注目。

　　但真正的消息人士眼中，事情却不是这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　那间废旧厂房发生的一切，一直被严密关注！

　　根据天体物理学家沙维格教授的调查，这一切的异常现象，都和一个重要的天文现象有关。

　　那就是九星连珠。

　　沙维格教授给出的推测是，九星连珠的出现，造成了宇宙能量的涌动，从而导致了一种罕见的空间交融现象！

　　也就是说。在九星连珠到来之前，那间旧厂房内部发生的异常现象会越发频繁。

　　当然这可不算什么好事。

　　因为沙维格教授也不清楚，和地球空间交融的异世界到底是什么样。

　　大概率和北欧神话的九大王国差不多。

　　但那是神话。

　　关于九大王国的真实模样，他也知之甚少。如果按照神话故事里描述的那样……那麻烦大了。

　　要知道北欧神话的九大王国，除了阿斯加德、华纳海姆、亚尔夫海姆三个世界之外，其他几大王国可都对人类没什么好感。

　　对弈沙维格教授的猜测，人类各方还是很重视的。

　　毕竟神话……特么的是真的！

　　连雷神托尔都有了，还有什么不能有的？

　　但重视归重视，解决办法……依然没有！

　　还是那句话，这种事……谁也没经验啊，连个参照的例子都没有！

　　于是只能派遣精兵强将在那里加强防守。

　　……

　　“啊~~~~”亚瑟一脸睡眼惺忪的靠在厂房的墙壁上。

　　菲尔则一瘸一拐的走了过来。

　　好好先生那么好的人缘，可不是仅仅依靠那天然的亲和力，令人敬佩的敬业精神也是另外一个重要的原因。

　　“你昨晚去到底做了什么？”菲尔明知故问。

　　他只是不忿，自己好歹是领队，还特么受伤住院了，海王这孙子居然连看他一眼都懒得去！

　　职场有句话怎么说来着。

　　我不知道谁给我送礼了，但我绝对知道谁没给我送礼……

　　“一次美好而激烈的邂逅，以及永远都喝不完的美酒！”

　　也就是说，这孙子除了和黛西激烈运动之外，还在酒吧嗨了一整夜？

　　亚瑟又打了一个哈欠：“啊~~~为什么我非要过来？完全没有意义啊！”

　　菲尔原本打算趁势教育一番的，可听到亚瑟的疑问，忍不住说道：“怎么会没有意义呢？”

　　话刚刚说完！

　　沙维格就疯了一样从厂房内部跑出来，那动作敏捷的不像一个七十岁老头！

　　“快！快！空间波动异常！波动很大！有……有入侵者来了！！！！”

　　当一艘摩天大楼大小的黑色十字型宇宙飞船从天而降直插伦敦的时候，整个英伦岛屿震动了。他们也是莫名其妙的倒了霉了，一般这种外星人上来不是应该去纽约这种大都会吗？拍电影的都知道，毁灭纽约肯定比毁灭伦敦票房来的高！

　　现在是怎么回事？伦敦成了世界的中心了？

　　虽然老伦敦人的确一直希望重塑辉煌……但绝壁不是用这种方式……法克！

　　你们这些外星人来这里干嘛？！！！

　　科尔森小队的几个人面对直冲过来的飞船表现的非常无力，神盾局特工们面对这艘恐怖的外星飞船看起来像是几粒微不足道的细菌。面对飞船坠落的巨大冲力，科尔森他们所在废旧厂房的位置为核心，伦敦的地面像是掀起巨浪的海面，形成了一层一层的波浪。辐射了方圆半公里的范围。

　　幸好飞船不是为了跟地球比赛硬度，这只是它的常规降落方式。

　　虽然这种降落方式比较坑，但至少对伦敦来说，这应该是最温柔的伤害了。

　　海王亚瑟早在飞船出现的时候在科尔森小队成员的面前，将手中的三叉戟舞动的密不透风，一团团流水被他的三叉戟吸引过来，在他的三叉戟中旋转，替他们撑起了一个水蓝色的护罩，震动引起的飞溅巨石打在护罩上面只是激起了一层又一层的涟漪。

　　周围的神盾局特工就没那么好的运气了……瞬间死伤惨重。

　　看着那庞然大物，亚瑟扭头对菲尔说道：“你的话还真有先见之明……下次别说了。”

　　菲尔吞了口唾沫，没有说话。

　　因为在亚瑟说话的时候，飞船用一种非常高端的方式放下了一条宽敞的通道。看样子是有大人物要来了。

　　菲尔觉得，既然对方没有第一时间动手，那应该……是可以沟通的……吧？

　　大批带着白色恐怖面具的战士从飞船里走了出来，领头的是一个身材高大脸色惨白的尖耳朵类人型生物，他没有穿戴厚重的铠甲，甚至身上还有丝织品一类的衣物，看样子应该是领头，他的样貌非常的特别，长长尖尖的耳朵，配上苍白消瘦的脸庞，看起来像个吸血鬼，他的身边还跟着一个和其他战士画风完全不同的高大战士。

　　他没戴面具。

　　亚瑟看着那个家伙，身体本能的就绷紧了。

　　那是一种野兽遇到危险才有反应！

　　反而是那个领头的反而没给他危险的感觉。

　　很快那个领头的用一种谁也没听过的语言对他们说了些什么。看表情……貌似不怎么凶，反正就是面无表情，但眼神格外的傲慢。

　　可幸存的人，一个个面面相觑，鬼知道他在说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十八章：降临免费阅读。https://xs.23sk.com 