  对于这个女人，文倾很不愿意听到，总觉得文娴的死和她有间接关系。

  要知道当初程毓秀和宗启封在一起，文娴刚生下宗景灏。

  后来不是他把程毓秀那个女人藏起来，文娴那能和宗启封安静的过那几年。

  再后来被文娴发现他关人，非要他放人，也就是文娴善良，他没办法拒绝妹妹，才将程毓秀放出来。

  所以文娴去世后，程毓秀要和宗启封结婚的时候，他才会提出哪些要求，只是没有想到，程毓秀会答应。

  到现在他依旧觉得程毓秀克文娴，不然，她出来后不久，文娴就……

  想到妹妹，他总是很伤感。

  他冷哼了一声，“都在b市生活，偶遇不是常有的事情。”

  李静扶着他坐到沙发上，“她不是一个人，带着两个孩子，而且……”

  李静又怕是自己想多了。

  “还有谁？”文倾不耐的盯着她，怎么还学会说话只说一半了？

  “林辛言。”李静说。

  “谁？”

  “景灏的妻子。”

  “她和程毓秀在一起？”文倾眯着眸子问。

  李静肯定的点了点头，“而且关系看着很好，我听到她们谈话。”

  文倾的身体一仰，靠在了沙发里，“她们都说什么了？”

  李静忽然极认真的看着文倾，“当初程毓秀答应你的条件，才能嫁给宗启封，你有没有想过，她当时答应的太过爽快？而且，因为一个男人就放弃家族传承，放弃做女人的资格。”

  “这有什么稀奇的，她早就和宗启封有一腿，不是我发现的早，早就破坏了文娴的婚姻，只是文娴善良，后来为了她，逼我放人。”

  李静摇头，“你太不了解女人了。”

  或许程毓秀可以为了一个男人放弃做女人的资格，一辈子不生孩子，但是，用自己家族传承做交换，这个就有点说不过去了。

  “你到底听到了什么？”文倾问。

  “让人女人变得伟大的，不是爱，不是钱，而是母爱。”

  一个女人一旦做了母亲，她可以牺牲很多。

  俗话说为母则刚。

  文倾皱眉，“你到底想说什么？”很快他想明白什么，“难道你的意思是景灏是程毓秀生的？李静，你什么时候这么荒唐了？！”

  文倾很不高兴，在他心里，宗景灏这么优秀，就是文娴和宗启封的儿子。

  妻子忽然有这样的想法，让他觉得很反感。

  “我今天听到程毓秀说起景灏，字里行间都在说，他是自己的儿子，而且她称‘景灏’，你想想，当初文娴和宗启封在一起并非爱情，宗启封当时虽然没有喜欢的女人，但是文娴有啊，会不会……”

  “不会。”文倾明显不愿意相信。

  宗景灏怎么可能会是程毓秀生的？

  简直，不要太荒唐！

  “你发现程家的香云纱出现在市场，景灏说他解决，到现在，他给你答案了吗？”李静问。

  “他忙。”

  “他老婆和程毓秀走的很近，你怎么解释？就连两个孩子，都和程毓秀很亲热，以景灏的聪明，不会不知道吧。”

  李静成功的在文倾的心里种下一颗怀疑的种子，一面觉得荒唐，一面又有些怀疑。

  文娴当时有男朋友，那个时候，是为了两家的利益，才和宗启封结婚的。

  他的双手蓦然攥紧，“你说这事，怎么办？”

  李静沉思片刻，“我当然希望不是，毕竟景灏那么优秀，我也希望他是文娴的孩子，只是……不如，你把他叫来家里一趟。”

  文倾看着妻子，“你是想……”

  “这世上只有一种方法来测定，他是不是文娴的孩子，dna。”李静接话道。

  文倾也想买个安心，鉴定一下，宗景灏是文娴的孩子，他也就放心了。

  他的手臂受伤了，不方便打电话，他让李静打，“就说我找他有事。”

  李静并未拿起电话，而是做到他身旁，神色比刚刚更加的严肃。

  她握着丈夫的手，“你这次车祸，可能不是意外……”

  文倾皱眉，“你想多了，还能有人害我不成。”

  他自认为没有做过坏事，除了软禁程毓秀和白宏飞的事情。

  再说当时也是程毓秀有错在先，她当小三，破坏别人婚姻，就该受到惩罚。

  李静摇头，“不是意外，是一个叫白胤宁的人干的。而且程毓秀和林辛言都知道，景灏也知道。”

  说到这里李静还是很安慰的，“景灏貌似替你报仇了，只是不知道，这个白宏飞是谁，你是不是得罪什么人了？”

  “你这也是听她们说的？”文倾问。

  李静诚实的点了点头。

  白胤宁？

  文倾恍然大悟，姓白，莫非是白宏飞的什么人，知道了当年的事情，来找他报仇的？

  “我会人去查，还有……”下一句他没说出来，其实是关于香云纱的事情，他要一并弄清楚。

  “你给景灏打电话。”文倾极严肃的道。

  李静握了握他的手，“你别露出破绽，景灏太聪明了，以防万一他怀疑。”

  “我知道。”文倾沉沉的道。

  李静拿起电话拨了宗景灏的号码。

  万越集团。

  林辛言和程毓秀分开她就来了公司找宗景灏。

  让他安排医院的事情。

  宗景灏打了个电话出去，他人脉广，找个好医院还是很简单的。

  一个电话的事情。

  “最近两天。”宗景灏站在办公桌前，林辛言从后面抱住他的腰，脸贴着他的后背。

  “你放心，我这边安排好，你只要把人送过来。”

  宗景灏握住扣在他腰间柔弱无骨的手指，“好，改天我请客。”

  那边又说了一句什么，宗景灏应了一声挂了电话。

  他转身看着林辛言，“知道你儿子干了什么吗？”

  林辛言眨了眨眼睛，今天她和儿子在一起呢，没看见他干什么啊。

  宗景灏翘着唇，“没看新闻？”

  因为秦雅的事情，她没心情所以没注意，听到宗景灏说，她掏出手机。

  然后看到了，铺天盖地的一个视屏。

  留言点赞都过了千万。

  可见有多火爆。

  陆渊妻子被扒的视屏都给盖下去了。

  全部被这个视屏代替。

  林辛言睁大了眼睛，“这不是……”

  