    “这口气，我不能忍，这么得瑟的卢锡安，我从来没有见过。魔都的一个训练基地传来这样的声音。”我们青训班的首秀，居然被一个白银中单完虐，这口气，不论怎样我都无法咽下。“

    他很久没有这样被恐惧支配的感觉了。

    刚才打完一把的皎月心里恶狠狠的想到。

    皎月点击贺轩添加好友。

    贺轩看见有人添加自己，立马选择拒绝。

    贺轩以前在LOL里面喷了太多人，现在已有人添加自己，就会立马选择拒绝保命。

    皎月然后去厕所抽了根烟，冷静了一下。回到基地准备和队友集训，但是发现贺轩还没有通过自己的好友申请，顿时又觉得火大。

    “这个家伙不仅玩游戏像个泥鳅，在生活中也这样滑头吗？我就是单纯的想让他和我单挑一把，为什么连好友都不通过呢？我什么时候这么卑微了呢？”

    玩皎月的肥胖身材男子如此想到。

    “既然，不接受，那就接受我的捧杀把。”

    皎月男子邪恶的想到。然后把上一局的录像下载了下来。

    贺轩这边又开始了五黑之旅。

    几个人依然是有说有笑，非常轻松。贺轩在人工智能的帮助下，非常轻松的拿下了首胜。

    然后就是无尽的夜陪伴着贺轩。

    贺轩洗漱完了，上了床，在年底这样的日子，稍微把手放外面一点就会感觉到冰凉。但是贺轩却丝毫感觉不到寒意。

    身体告诉贺轩该休息了，但是贺轩现在意识无比清醒。心里又暗暗的窃喜。说实话，贺轩也找不到自己哪里该值得高兴。可是贺轩就是兴奋。

    贺轩掏出手机，在对话框，找零。

    【你在吗？你可以聊天吗】

    贺轩在对话框打出这样的话语，但是零九九没能回复。

    相对于两个人工智能来说。零更像一个稍微有些低智能的管家，而这个新的人工智能还为命名，但是他的杀伐气息有一些浓。

    贺轩生怕新的人工智能变得难以管教。所以想问一下有没有制约新的人工智能的方法，将这个新的人工智能完全掌握在自己的手中。

    突然贺轩想起刚才零好像对自己说了，他需要睡眠。已经陷入了沉睡，是这样吗？

    此时贺轩觉得一阵孤独感传来，感觉好像自己就是这个社会的loser。真的干啥啥不行，除了就是一个父母的蛀虫。

    贺轩想着远方的父母，为了他们兄弟两，一天每日每夜的操劳，着，自己连未来都不知道怎么过。

    都23了。还是没有工作，一天就在实习的地方吃了午饭，吃完饭，吃了晚饭然后晚上又睡觉。家里还每个月都把生活费按时的寄来。但是自己又不知道自己能为父母做些什么。每当想到父母那白发，贺轩都深深的自责。父母好像从他一出生起，就是白发，没有黑过。贺轩对于父母的感觉很奇怪。每当看到关于父母的文章有第一时间想到父母是否吃的好，是否过的好。

    贺轩想了很多，又觉得心里轻松了一些。边沉沉的睡去。

    贺轩醒来，眼角有一些湿润，不知道是做了什么梦。贺轩只觉得一阵晕眩，然后有些犯恶心。

    然后又是和往常一样，带上口罩，贺轩还特意把自己的笔记本电脑拿上。

    ”贺轩，你拿笔记本干啥。学校难道没有电脑给你使用吗？“

    李乐好奇地问着贺轩。

    “额，我的指导老师喊我把电脑带着，今天跟着他一起去上课。”

    贺轩随口找了个理由说到。

    好吧，两人匆匆来到实习学校。走进各自的办公室，该着。

    老刘:"贺轩来了呀，那你去咱们班看一下他们的早读情况把。”

    贺轩，还没有走进办公室大门，就被老刘抓住，叫去查看班级早读情况。

    此时才6:50，贺轩早就忘记当年对学习的这份执着了。他已经好久没见过早上八点钟的天空。“原来世界上还有这么一批人再坚持着，在为改变自己的命运，奋斗着，这样的感觉很好。”

    贺轩怕打扰到这些学生的学习，从后门观望了一下。也没有走进教室门，就这样静静的望着。

    一会又去了办公室。

    ”老刘，咱们班上怎么有个孩子一直穿的拖鞋？你知道他的事情吗？“

    贺轩回到办公室对着老刘说到。

    “没事，不用管他，我自有处理的方法，这是他们计算机课的作业，你看一下，做一下。咱们这个是副课，你不用花太多心思在教学上。你主要把精力放在班级管理上。至于谭萧的事情，我会处理。”

    原来那个一直不穿鞋子的孩子叫做谭萧，等会做操的时候，我就去把鞋子的事情解决了。我真的不忍心看着这个孩子在大冬天穿着凉拖鞋。

    老刘拿出自己的一些资料，递给贺轩，有一些计算机常考题目，和大学的有些类似。无非就是常见的计算机历史，还有进制换算，这些。

    贺轩花了几分钟，在笔记本上记录下了答案。

    ”老刘下周真的让我去给孩子们讲课吗？“

    贺轩不确定到。

    ”嗯，反正计算机课也没有什么重要内容，我平时也是让这些学生自己玩电脑，你能给他们讲讲你在大学学习的新知识也还不错。毕竟以后也可以算作一门手艺。我学习的东西都已经更不上时代咯。”

    老刘说着，又合上自己的笔记本（本子）。很明显老刘有一些落寞，看的出来他不满这样的生活。

    老刘翘着二郎腿，推了推自己眼镜，然后拿出一根烟，点着。双眼却炯炯有神，好像在推算什么。老刘平时出来代教计算机课程，还交数学。有自己的独立办公室。

    得到老刘的命令，贺轩看见老刘又在想事情，也没有去耽搁。

    贺轩就装模做样的去弄着自己电脑备课了。

    贺轩打开自己的电脑，调出自己的人工智能对话框。

    【你们是怎么来的？我很好奇】

    【我没有记忆芯片，我也不清楚，不过我记得我是从零的核心中里面分裂出来的】

    【那你叫什么名字呢】

    【我叫战，至高无上，无所不能。所向披靡的战】

    贺轩看见这个自我介绍，就知道这位爷肯定是一个中二的少年，就和自己一样喜欢中二，喜欢幻想。

    【那你具体有什么功能呢？】

    贺轩又敲击到。

    【我可以黑进一般场所电脑，控制附近的网域，只要我想，整个网络世界都是我的，当然不包括零。零是我的母体，他的等级权限要比我更高】

    贺轩看到这时，满脸问号。就这呢？还是高等级，也就会打个车，叫个外卖。然后刷一下自己低到下线的智商。贺轩憋着笑想到

    【好吧，那下周我就要上课了，你有什么好推荐吗】

    【切，这种事情，本大爷不屑干，没事别找老子，打LOL记得叫我，想砍人，泡妞，记得call我】

    贺轩，满脸震惊，心想到这千万不要被UC浏览器的震惊部门看到。不然真的会很震惊。

    这两个人工智能，一个瘫痪，一个撂摊子。看来万事都要靠自己。

    贺轩却没发现自己在拥有着两个人工智能后，有了些许的变化。

    闲着无聊，贺轩也只能打开手机wegame，看看有没有好看的妹子，或者一流大神的录制视频，当然如果有少儿频道的演员看看也是非常不错的。

    很快贺轩被一个标题党吸引住。

    《脚本卢锡安如何天秀市职业战队-后被诛神》点击靓已经上千了。

    现在还有人敢开脚本？那不会被化腾爸爸制裁成麻瓜吗？

    抱着好奇的心态，贺轩打开了这条视频。

    蓝色方并没有视野，锤石出钩被瞬间躲掉（两次）

    三级单杀职业中单，到底是敏锐的嗅觉，还是开挂躲掉中单全部技能？。

    “这不是，我昨日那一把吗？怎么会被人录制下来，还传到网上呢？看来我要出名了呀。”

    贺轩乐呵呵的想到。

    然后屁颠屁颠的打开了评论区，发现自己一片骂声。当然除了几个前排。

    【高情商：我来早了。低情商：up主凉了】

    【告诉三楼，二楼喜欢他】

    【告诉二楼，我不接受，我喜欢四楼】

    。。。。。。

    真的是网民的控楼的技能真的是拿捏的死死的。

    后面才是一大片骂声。

    乌洋乌洋，一大片。

    开挂者，死全家。

    开脚本，还被诛杀，真的菜的一批。

    诸如此类的数不胜数。更别说在每一条评论下面还有骂的。

    贺轩，却反常的觉得没什么。还有些庆幸不知道他的名字。

    【卧槽，居然有人敢骂我。拥有者，给个话，这些人是杀还是怎样？】

    杀伐果断的战，又凑热闹起来。

    贺轩却想到前不久刷到的一部电影，也是黑客高手惩治网络喷子。黑客高手黑掉人工养殖蜂的操控系统，然后把网络喷子都找了出来，利用杀人蜂实施犯罪惩治。

    贺轩当时以为只是编剧的脑洞大。但是没想到现在这种难题会真的摆在他面前。当然不可能杀人。贺轩比较是守法好公民。

    “这个战一定要好好引导，千万不能让他走上邪路呀。感觉这个兆头越来越明显了。”

    贺轩揉了揉额头，觉得自己有些头疼。

