    封林从叶心这边，借了一辆普通的大众车，前往秦家。

    封林换了身西装，和上次一样的行头，成了中年人，戴着大胡子。

    至于司空近，依旧是霸气的烟熏妆，那张脸蛋，看着完美，绝伦。

    他从口袋里拿出一双干净的白手套，戴上去。

    “老四！别激动，问不出问题，再杀他们。”

    封林尴尬的笑了笑。

    “我有分寸。”

    司空近平淡的点头。

    秦家。

    目前还在一片喜悦中。

    俗话说得好，一人得道，鸡犬升天。

    就算是秦家的下人，各个都觉得扬眉吐气，地位不一样了，现在他们是豪门的下人。

    封林将车停在车位，恭敬的给司空近开门。

    两人一同往秦家走去。

    “两位，你们来晚了，秦家的宴会，已经结束了。”

    门口的保安，一脸高傲的说道。

    封林没有和他们废话，轻轻挥手，阻挡在前面的保安瞬间倒飞出去。

    “大人，请！”

    封林恭敬的弯下腰。

    司空近面无表情的往前。

    封林看着准备动手的保安，他单手抓在铁栏杆上。

    轻轻一扭，将栏杆扭成麻花。

    原本要动手的众人看到这里，吓得大气都不敢喘。

    “你们是什么人？”

    就在这时，远处的秦鹏走过来喝道，当他看到司空近的脸，直接愣住了。

    他的脑袋里，除了惊艳两个字，想不到其他。

    这个人，太美了。

    司空近没有搭理他，径直往前走去。

    “老子在问你话呢。”

    秦鹏皱着眉头，他现在可是豪门的公子。

    轰！

    封林一脚踹在他的肚子上，秦鹏当场口吐鲜血，倒在地上，昏迷不醒。

    司空近继续往前走，远处出现了两个人。

    正是秦伍，还有那位化形境界的阴冷老者。

    “你们是谁？”

    秦伍看到自己儿子倒在地上，怒吼一声。

    “看到司锦大人，还不跪下？”

    封林压低声线，从后面走出来。

    “你算什么东西？”

    秦伍这边可是有传说中的化形境界，根本没把面前的两人，放在眼里。

    突然！

    秦伍发现前面的封林消失了。

    轰！

    他还没有反应过来，身体巨震，膝盖猛地砸到地面。

    封林不知何时，出现在两人身后，他抓住老者的后颈，将他按在地上。

    脑袋都将下面的石板路，砸出裂缝。

    秦伍内心战栗，感觉自己在做梦。

    这是什么情况？

    眼前的崔群先生，可是活生生的化形境界啊！

    竟然被人像狗一样，按在地上。

    崔群内心也掀起滔天巨浪，化形中期！不对，应该是化形后期，甚至进入化形境界巅峰！

    至于远处的保安，都不敢相信这是真的。

    难道……豪门就这种水平？

    “够了，正事要紧。”

    司空近没有感情的说道。

    “是，大人。”

    封林松开崔群的脖子，来到司空近身边。

    司空近拿出手机，递给封林。

    封林双手接过，走向崔群，把视频打开，仝月的录像出现了。

    崔群看到这个人，脸色巨变，几天前他听说圣女又出现了，没想到是真的。

    “看来不需要我自我介绍了。”封林将手机收起来。

    “是！大人！”

    崔群恭敬的低下头，然后看向秦伍，厉声说道，“让所有人离开我们的视线。”

    “好的先生！”

    秦伍有点蒙，但内心却更加激动，这是不是代表着，崔群的身后，有更大的势力。

    这样的话，不就能统一云市了？

    什么叶家魏家萧家，通通都是垃圾，秦家要成为江北，不整个华夏的豪门。

    他立即吩咐四周，让所有人离开，躺在地上的秦鹏也被抬走。

    这里只剩下三个人。

    “圣女大人的命令，你也知道了，我要找人。”司空近面色平淡的走过来，“从现在起，你听我号令。”

    “这……大人，不太好吧？您是第一宗门的大人物，属下是第二宗门的狗，不听话的狗，会死的。”

    崔群颤抖的将脑袋砸到地面。

    “第一宗门，第二宗门。”

    封林心中自语，也就是说，仝月是第一宗门的人。

    记得仝月之前说过，柳念好像是第二宗门的。

    “我不喜欢别人拒绝我。”司空近冰冷的说道。

    封林听罢，立即低头说道：“大人，我杀了他！”

    崔群吓得冷汗直流，但还是趴在地上一动不动，如果让上面的人，知道他为第一宗门办事。

    就不是死那么容易了。

    “你说，如果我把你交给圣女大人，你会怎么样？”

    司空近淡然的说道。

    “大人！看在我这条老狗，对九幽尽心尽力的份上，饶了我吧！”

    崔群吓得拼命的磕头，如果落在圣女手中，同样是生不如死。

    “听说最近云市有点热闹，你这个分部，有什么好事吗？”司空近平淡的问道。

    这是仝月告诉封林的，封林自然会和司空近分享。

    “是……圣女大人手眼通天，我们第二宗门的十八地煞，要来云市，具体做什么，属下不知。”

    崔群恭敬的解释，反正圣女已经知道这些情报，告诉他们也无妨。

    地煞？

    封林听到这里，拳头攥得发白，身上出现恐怖的杀意。

    九幽之地，有七十二地煞，全都是他们的顶尖战力。

    老六就是死于地煞的手中。

    九个宗门，平均下来，一个宗门也就八个地煞。

    当然，靠前的自然厉害，听说，前二十地煞，被第一宗门和第二宗门包揽。

    十八地煞，简单理解，在整个九幽之地，除了九大宗门的宗主，他的战力排行第十八。

    可以说是金字塔顶端的那一批人。

    司空近平淡的问道：“他什么时候过来？”

    “属下不知，应该半个月以内吧。”崔群回答。

    司空近看了眼封林，他已经不知道该怎么问了。

    封林犹豫片刻，这个人暂时不能杀，他笑着问道：“你们的分部在哪？”

    崔群恭敬的解释：“大人，在两年前，我们第二宗门的所有分部，都已经在网络上会面了。”

    封林和司空近对视一眼，一定是柳念。

    她的黑客技术世界顶尖，将当初死夜的联络方式，运用到九幽之地上。

    网络会面，可以确保被一窝端了。

    想到这里，封林的喉咙动了下，笑着问道：“认识柳念吗？”

    崔群摇摇头，“您说的，应该是第二宗门柳氏一脉的大人，属下没到那种层次。”

    “起来吧，如果地煞来了，通知我一声，留个联系方式。”封林拿出手机，淡然的说道：“这是你能活下去的唯一方法。”

    “是！”

    崔群同意了，反正十八地煞那种脾气，只要出现就会震动全市，早晚他们都要知道。

    一切结束后，封林和司空近一同离开。

    两人一同上车后，司空近才询问道：“怎么办？那可是厉害人物，在市区动手，容易引发恐慌。”

    封林叹了口气，“没办法了，把二爷请来吧。”

