    “你......你个老秃驴！本仙子要让你生不如死，永世不得超生！”

    秋仙子反应过来后，暴喝一声，它挥舞着长长指甲的黑爪，猛然向对面的老秃驴抓去。

    法明丝毫不惧，身上的青光罩爆发出更刺眼的光芒来，真的如同佛光一般，将他映衬得极为不凡。

    周围的人看了，无不惊叹。

    果然不愧是普安县白崖寺最厉害的人物。

    玄净知晓师傅的实力，与那只女鬼相差了一个境界，本欲出手相助的时候，突感师傅此时施展的佛门术法，似乎有所不同。

    “金刚护体！”

    法明大喝一声，他身后竟然出现了一道金刚佛像的影子，若影若现，将青光罩加强了几分。

    砰！

    一道沉闷、如同锤击在城墙上的声音响起。

    秋仙子一爪并未吃到便宜，反而身形往后退了数步，它面露讶色。

    这老秃驴身上的气息，明明是六品缘觉境，可为何他能阻挡下身为五品境修为实力的自己一击？

    杭小瑜也有些吃惊，她现在已经从地上爬起来。

    杭小瑜也能察觉出来玄净小师弟的师傅修为境界，不过是六品境，可竟然抵挡下了五品阴鬼的一击？

    这记佛门术法看卖相，也并非高品阶的术法，远不如那位神秘高僧施展的青莲佛印。

    杭小瑜突然有个想法，难道说这位老和尚将术法修炼到了一个极致？

    法明神情平静，似乎不受他人的惊讶打扰，依旧是双手合十的动作，一副高深莫测的样子，当是一位得道高僧。

    玄净眼前一亮，师傅的这门术法......有点意思呀！

    ‘金刚护体’乃佛门七品术法，乃是一招防御型的术法，修炼至大成，可显露金刚佛像。

    玄净怎么也没想到，师傅将此门术法修炼到了这等地步，恐怕就花费了不少心血方能如此。

    以六品修为，硬撼五品！

    古今往来，也鲜少有人会将防御术法这般打磨修炼，愿意花费上数十年的时光。

    玄净为此深吸一口气，感慨起来......不愧是浓眉大眼且不正经的师傅！

    虽然六品跟五品的差距，不如五品跟四品的差距那么深，但也不是随随便便可以逾越。

    不是谁都像玄净这般变态，能以六品修为，超度德云道观，刚刚突破不久的五品阴鬼时行。

    玄净对师傅有了一番新的认识，想起当时询问师兄，师傅所修术法的情景。

    当时，师兄语焉不详，极为神秘，只道师傅是相当稳健的一个人。

    至于如何稳健法，现在见识后，终于明白。

    对了，师傅还有一门佛门术法也是相当了得，听师兄说，师傅就修得这两门术法。

    “本仙女就不信，你能抵挡我多次！”

    秋仙子恼羞成怒，它本就讨厌秃驴，一想到被毁了那美艳鬼皮，就有些失了智，寻思着先拿这个老秃驴祭失去的鬼皮，到时候再将那可恶的鲁智深千刀万剐。

    秋仙子张牙舞爪地再次抓去！

    “金刚护体！”

    法明大喝一声，他身后再次显露出金刚佛像。

    就当众人捂住耳朵准备抵抗那震耳欲聋的闷声时，那女鬼却一爪扑了个空。

    法明的身影从原地消失，出现在了女鬼身后不远处。

    不仅杭小瑜以及周围的人惊讶，就连玄净也是瞪大了眼珠。

    若是没有看错，师傅方才施展的是九品术法‘游行步’。

    玄净再次感慨，能将九品术法修炼到这等地步，远超书上记载，佛门历史上恐怕只有师傅一人可以办到。

    师傅他老人家，还真是稳健啊！

    一生只修炼两门术法，且都是......稳健之术！

    玄净可以想象，当年还是青少年的师傅，选择这门九品术法时候的心情，肯定是怀揣着远大梦想。

    打不过，就跑。

    难怪师傅经常念叨，留得青山在不愁没柴烧，原来是有原因的啊。

    秋仙子一击扑空后，再次欺身而上，可还是扑了个空。

    身负伤势的杭小瑜趁此机会调养了片刻，尔后加入到了缠斗之中。

    秋仙子怒视二人，最后一咬牙，全身散发着伴随呜咽声的阴气，身后飞出两根漆黑如墨的尖矛，冲天而去，向法明与杭小瑜刺杀而去。

    与此同时，秋仙子身形一闪，消失在众人眼前。

    两根尖矛原来是虚张声势，随着它的消失，也瞬间一散，化作黑烟。

    杭小瑜欲要追赶，可被法明拦下。

    “阿弥陀佛，小道长伤势过重，不宜再追。”法明双手合十说道。

    “无量天尊，法明住持与我一起定能超度此鬼，为何不追？”杭小瑜满是不解。

    法明面无表情，微微摇头，意味深长地说道：“穷寇莫追。”

    说完之后，他就转身，与邢捕头李振捕快等人点头示意后，便向白崖寺的方向，步履稳健而去，留下程亮的后脑勺。

    杭小瑜愣住了，明明此话有些长他人志气灭自己威风，可为何感觉这位老和尚说出来却是充满智慧的样子，而且说完之后也不给人反应的时间，就走了？

    这就是玄净小师弟的师傅吗？

    好像有些高深莫测的样子。

    邢捕头李振等人似乎早已习惯，纷纷双手合十道了句‘阿弥陀佛’。

    手中拿着八节黑鞭的费文翰，震撼于同为六品境的那名佛门老和尚，估摸着自己恐怕也无法破开此人的防御吧？

    裘景烁亦是这般觉得，看着那离去的背影，感慨难怪那白崖寺的小和尚能用‘一字’之言破掉有着‘天生佛子’之称的普广心境。

    有其徒，必有其师！

    民间有句俗话，深山野林有高僧、有老道、有智者。

    法明脸色很是淡定，颇有一种荣辱不惊，去留无意的深意，可真正的情况，只有他自个知晓。

    若是再不走，就真的要露馅了！

    当慈眉善眼的法明来到白崖寺山脚下时，他缓缓地转头望去，发现无人跟来后，才回过头来。

    法明顿时如泄气的皮球，大口大口地喘起粗气来，后背已经被汗水打湿。

    体内化怨气消耗一空不说，脚也有些打颤，方才躲那丑陋女鬼的攻击，看似轻松，实则险而又险。

    这其中的曲折，只有自个清楚......

    不过好在维持住了形象，不至于让白崖寺名声败坏。

    可惜没让两个乖徒儿见着，回去后要好好与之说上一说，师傅我是如何的稳健退敌，震慑五品阴鬼。

