    喉结滚动，霍沉忍不住垂头吻住她的红唇。

    攥取她的甜美，他的唇齿间溢出一声叹息：“夫人，你这是在玩火。”

    “我等着惹火上身。”

    阮寒星笑意更浓。

    酒香伴随着她身上的淡香，简直就是勾魂摄魄的药水。

    霍沉竟然生出几分狼狈，脚步匆匆地去冲凉水澡。

    一夜好眠。

    第二天醒过来的时候，阮寒星看着空旷的房间，回想起醉酒时的一切，脸颊顿时烧红。

    她，她到底怎么回事儿？

    竟然撒酒疯去调戏霍沉，多急色啊！

    霍沉该不会觉得，她早就觊觎他的美色已久，故意借酒装疯吧？

    回想昨夜，脑袋里全都是一个个让人面红耳赤、脸红心跳的亲吻。

    阮寒星生出几分鸵鸟心态，磨磨蹭蹭地下楼。

    往常这个时候，霍沉早该去公司办公，这会儿却坐在餐厅里用早餐。

    “夫人醒了。”

    抬眼看她，霍沉温声道：“有没有头疼？”

    “没有。”

    看到他，阮寒星的脸上就忍不住发热，强撑着道：“霍先生今天怎么还没去上班？”

    “悠哉悠哉，辗转反侧。”

    看出她的不自在，霍沉眼底带上笑意，坦然道：“我心有杂念，起晚了。”

    什么“悠哉悠哉，辗转反侧”，被他念出来，含着三分缱绻意味，几乎让阮寒星立刻就想到“窈窕淑女，君子好逑”。

    暗示的是谁，几乎不言而喻。

    心有杂念，昨天那个样子，又能心有什么杂念呢？

    她耳根都跟着泛上了粉红，攥紧了筷子，面前的早餐怎么都吃不下了。

    “我，过两天学校就要月考了，我今天打算去学校上课。”

    她故作镇定，站起身：“那霍先生好好休息，我就先走了。”

    见她实在是害羞，怕逗弄恼了，霍沉没再继续逗她，道：“不急于一时，就算要上课，也该先把早餐吃完。”

    他都这么说了，她要是急着走未免有些明显，阮寒星只能重新坐下。

    幸亏霍沉没再提起昨晚的事情，她才偷偷松了口气。

    每天早上，文思高中门前都豪车往来，人来人往。

    阮寒星到的时候，不少同学也刚到学校。

    门口还围着几个熟人。

    “莹莹，学习也不要太用功，适当休息。”

    樊夫人对着樊莹莹温声叮嘱，道：“我叫人给你熬了燕窝，等你放学回来的时候喝。”

    “知道了，妈。”樊莹莹无奈，点头道：“我已经不是小孩子了，我自己心里有数。”

    “我知道你不是小孩子，但是你啊，一学习起来连小孩子都不如，如痴如醉的，连吃喝都顾不上了。”

    樊夫人嗔道：“身体是最重要的，妈妈只要你健健康康的。”

    虽然口气中带着几分不满，其实面上却满是骄傲的笑意。

    生出一个天资聪颖又肯用功的女儿，怎么可能不觉得骄傲呢？

    没有一个学生的父母，不以孩子的好成绩为豪。

    “我知道妈妈都是为了我好，我会注意的。”

    樊莹莹也忍不住笑了一下，转头看向樊夫人身边的人，带着几分担忧：“姐，你在想什么呢？”

    樊婉晴这些日子更瘦了。

    曾经丰润秀美，带着几分高傲的漂亮脸蛋凹陷下去，憔悴不堪，眼底隐隐带着几分青黑，明显很久没有好好睡过了。

    那双总是充满着傲气的双眸，也木然无光。

    整个人像是牵线木偶，对着妹妹的询问无动于衷。

    “婉晴，莹莹跟你说话呢！”

    樊夫人忍不住皱眉，轻轻地推了她一下，轻斥道：“你这孩子，一天到晚发什么呆呢？怎么现在都不理人……”

    “妈，没事儿的。”

    眼底担忧更重，樊莹莹拉住樊夫人的手，轻轻摇头：“姐姐最近心情不好，没关系。你别怪姐姐。”

    “我没有心情不好。”

    捕捉到关键词，樊婉晴的脸色倏然阴沉，寒声道：“我只是在想一会儿的安排，没听到你们说话。我什么时候心情不好了？你了解吗你就乱说？”

    语气说不出的尖酸刻薄。

    樊莹莹咬唇。

    她不知道，姐姐怎么变成这个样子了？

    她跟樊婉晴的姐妹关系一般，但是她始终记得，小时候背着妈妈偷偷跟她分享所谓“垃圾食品”的姐姐。

    就算后来，樊婉晴也只是变得骄傲爱炫耀一些，而不是像现在……

    仿佛全世界都欠她一样。

    偏偏她整个人都枯萎下去，看着可怜又脆弱，让她忍不住担心，也顾不上生气。

    “怎么跟你妹妹说话呢？”

    樊夫人眉头皱得更紧了，忍不住斥责道：“婉晴，你怎么回事儿？莹莹是关心你。”

