    暗星中的结果是什么，夜枭并没有去探查，而是直接回到了星港城之中。

    他镇守此地的任期，在快速接近尾声，直到那一天彻底到来。

    接替他的人是槐灵白君星徐家，恰好，还是个夜枭认识的人, 徐天风。

    “没想到前辈也突破渡空者了，恭喜。”

    “可比不上你。”

    寒暄过后，夜枭身后的人向徐天风身后的徐家人进行交接，自此这岚星星域的边缘十片星系的联军舰队五百七十多艘战舰的最高指挥由夜枭变成后者。

    “家主让我来，也有找你问问的意思，你觉得月颖这孩子怎么样？”交接并没有多麻烦, 徐天风反而更加在意另一件事。

    镇守任期已经结束, 再也没有人能够阻止夜枭在岚星星域发展，有些人的心思, 也开始活络的起来。

    虽然现在不少家族都已经有了好几位渡空者活着拈灵者，但是夜王的天赋，才是大家公认的第一。

    再加上夜家现在人丁并不兴旺，所以很多人都看到了一个机会。

    没人敢越过夜枭去找夜月落，所以他们只能将目光放到夜枭身上。

    “夜家想要稳定下面，其实最好的局面，夜家的嫡系更多一些，就算短时间内不能恢复曾经的热闹，也要有个开始不是？”

    徐家并不想放弃夜枭这个盟友。

    夜枭摇了摇头，“此事海太早，前辈不用说了。”

    见夜枭语气冷漠了下来，徐天风摇了摇头遗憾地叹了叹气不再说什么。

    ……

    “哥，我们能出发去诗齐星了吗？”庄园中的人正在收拾，而夜枭冷不丁的听到夜月落的声音从背后传来。

    “十三阶了？你不是在学院吗, 怎么回来了？”

    “这不是听说你自由了嘛。”夜月落拉着夜枭的手, 继续问道：“我们是不是可以去诗齐星了？”

    “是我, 不是我们。”夜枭微微一笑。

    “可是我也想去。”

    “现在还不到时候。”夜枭平静说道, “你要是着急, 那就等你突破了探索者再说把，总之你现在的实力不行。”

    他是去开路的，披荆斩棘，注定穿透某些东西的大动脉，鲜血流淌成鲜花，拱卫那条开辟的路，而不是去郊游。

    最终，还是夜枭独自带着一批人前往诗齐。

    ……

    ……

    诗齐星，一颗充满诗意的星球，从太空望去，这颗拥有着十三块大陆直径七万五千多公里的星球上嫣红与青翠相交，蔚蓝点缀在橙黄之间，涌动的云海，便是那一层绚烂的白纱，使得这颗星球朦胧。

    “相传，这颗星球的过去，每一个地方都能写出一首流传千百年的诗篇, 哪怕是现在人口暴涨至千亿，这颗星球上的大部分环境依旧维持着最原始的生态。”

    “这颗星球上有很多矿产，但是没有开发多少，为了保持诗齐星的环境，那些家族势力制定了很多限制条约。”

    “所以这颗星球的矿产基本上都是在其他地方开采甚至加工完成后再运回这里的。”

    “据说，很多年前诗齐星不叫诗齐，而是诗棋，星球上诗篇棋手层出不绝，只是于家后来借着齐家势大，慢慢将其改变的。”

    战舰中，夜枭听着穆弈的声音，渐渐对这颗星球的过去有了了解。

    “诗齐星上，如今势大的就是于家和另外那些顶尖势力，而其中山河楼，历家则是对于家打压的最狠的两家，山河楼背后的霸主是蓝家，至于历家，属下没有查出来。”

    “这两家和于家是现在诗齐星上跳的最狠的，但却不能说最后的胜负就是在这三家中产生。”

    “诗齐星上的每一个顶尖势力都有可能，而且就算是其他边缘的一些势力，依旧可以因为背后的霸主在关键的时候爆发拿下全部。”

    “看来到现在都没有任何迹象说明于家会倒，我们的布置呢？”夜枭问道。

    穆弈回道：“我们主攻的是诗齐星上的第七大陆，就是这一块。”说着手指指向下方巨大星球的翠绿与沙黄交错的大陆。”

    “这块第七大陆上几乎有着所有的顶尖势力的很多产业，但是没有一家的府邸是落在上面的，所以属下暗中控制了一些产业，并且建造了一座夜家府邸，让所有人都知道我们的进入。”

    “属下想的是，一旦诗齐星上的情况混乱起来，我们可以以最快的速度接受一些顶尖势力的产业和被卷入混乱的势力，将其全部收拢变成夜家的一部分，到时候一切结束，就算他们有心，却也无力在混战过后将这些东西抢回去。”

    “而一旦给我们足够的时间，他们也只能妥协这个结果，并且接受夜家的存在。”

    夜枭点点头，“我们的舰队安全吗？”

    “家主放心，我把我们的舰队藏到了落梅星周围的一颗荒芜星球上，可以保证诗齐星上的人不会知晓，一共两百七十艘战舰和配备的人手没有一人一舰会在没有命令的情况下离开。”

    夜枭终于放心下来，看着面前的巨大星球，“下去吧。”

    冰冷的战舰化作一个黑点，最终落在了这颗星球的某个陆地，夜枭也很惊讶，岚星星域的生命星球，似乎每一颗星球的每一个生命聚集地都有独立的防空手段和源力防护。

    确保不会在太空战舰轰杀中没有任何抵抗力，甚至有的城市还能进行反击，击落太空中的舰队。

    这并非没有相应的历史记载。

    “这座城名为林州，但我相信，总有一天它会变成夜家城。”站在夜枭的身后，穆弈笑着说道。

    另一边，洛洛瞥了一眼穆弈，“我家族的人也在这里吗？”

    “大部分都在这里了。”穆弈微笑着向洛洛点了点头，而后者的目光也冷了下来。

    她不蠢，很快就知道了穆弈这样做的目的就是分化她背后的家族，将其一分为二，恐怕还是看在现在夜枭手底下如今只有两个垂钓者的份上。

    “这里的树木全都笔直，而且城外遍布许多数千公里的林地？”

    “是的，家主。”穆弈恭敬回道。

