 秦命可以想象到，五爪金龙得到这个消息时候的愤怒和振奋，因为这显然就是他苦苦等待的机会。如果五爪金龙之前向各大皇族通报说精灵岛背后捣鬼，各皇族不会相信，天下更不会相信，说了也是白说，就算皇族信了，也没有实质证据让天下相信，外界反而怀疑皇族联盟欲展现威能，拿精灵岛开刀。到时候，出于对皇族联盟的畏惧，盘古开天门和魔族都会插手阻止。可现在……消息很快就会引起轰动，各种猜疑就会出现。

    ‘皇族联盟拿无辜的精灵岛开刀’跟‘精灵女皇秘密插手天下乱局’是完全不同的概念。前者，各方会因畏惧和愤怒皇族联盟的强势和霸道而帮助精灵岛，后者，各方会惊惧精灵女皇的野心和精灵岛的实力，而联合皇族联盟打击精灵岛。精

    灵女皇明明知道这些，为什么突然插手？

    殿主他们当然希望看到八位煌武被活捉，心里也痛快，可是仔细想想，后果呢？精灵女皇反复强调尽量避免精灵岛牵扯到天下乱局里，至少当前不可能，可为什么突然自己就违背了这个约定？

    “精灵女皇监控到有人穿过了时空裂缝。”天火老祖声音一沉。“

    从什么时候开始的，有多少人了。”秦命表情微变，这么快吗？难道天庭大陆那里已经度过了平静期，开始大规模混战了？只有战斗开始波及全天下，才会有大量人因为各种原因主动或被动的闯进裂缝，只有穿越到数量足够大了，才会有那么几个幸运的漂流到这里。“

    目前为止，古海至少有三条裂缝里冲出来了人，大陆那里暂时不明，应该也会有。既然已经有人冲出来，就会开始观察这个世界，了解这里情况，用不了多久也会引起这个时代注意。既然有人来了，陆续还会有人进来，用不了几个月，就会有几十人上百人，这件事就会引起轰动。”众

    人面面相觑，期待又担心的一幕终于要开始了吗？

    天火老祖道：“不管我们愿意还是不愿意，两个世界已经贯通的消息终究还是会传遍天下。到时候皇族就能轻易了解到那边情况，可能会做一些极端行动，比如……安排强者横渡时空，杀向天庭时代，威胁到你们家人的安全。女皇的意思是，你们不用在外面战斗了，这半年来打的够多了，抓紧时间闭关修养，冲刺境界，之后回天庭时代在那里阻击皇族。这八位煌武就是精灵女皇给你们的礼物，再加上你们之前猎杀的天武，至少能让你们的整体实力翻升一倍。”

    众人顿时一阵心潮澎湃，不愧是精灵女皇，直接拿煌武来当‘礼物’。他们血战半年，正是闭关修养的好时候，如果能汲取煌武的力量，突破境界几乎是铁板钉钉的事了。秦

    命默默望着远方，终于要贯通了吗？那里不知道已经什么样了，又有多少人以为他们死了。皇族如果派人过去，首要目标肯定是打击赤凤炼域或者是进攻修罗殿，甚至连他出身的金鹏皇朝都可能被威胁。他是需要回去了，也必须要回去，只是他没想到会这么快。“可精灵岛怎么办？消息散开之后，五爪金龙不会放过机会，到时候皇族联盟打着讨伐的旗号进攻精灵岛，盘古开天门的斩天仙尊、魔族的刑天战神和血魔天尊都可能插手。”

    “他们是会插手，可两界贯通，史无前例，肯定会吸引他们部分注意力，尤其是皇族联盟，可能会派煌武过去，一旦知道你们也回去了，就会派更多煌武和强者。这就等于分散了皇族联盟以及整个乱武时代皇族的力量。还有，精灵女皇已经布置了虚空大道，如今两界正在加剧贯通，虚空非常薄弱，她说有能力把整个夜魔岛和巫魔岛都转移到精灵海域，三座巨岛互为依仗，并用阵法联合，只要坚守不出，各皇族一时半会儿奈何不了这里。”

    “夜魔岛和巫魔岛转移？”赵嫣然都动容了，这可不是单纯转移几百里的岛屿那么简单，既然是用来当‘堡垒’，并发挥出仙武的力量，就需要完完整整的挪移，比如岛屿下面庞大的基石，比如那片海域的某些特殊布置，更比如魔域的特殊魔道环境等的。“

    以前很难，现在虚空脆弱，可以尝试。精灵女皇的意识已经降临到夜魔岛和巫魔岛了，在跟那里交涉。天下大乱，夜魔族又没了夜魔天尊，他们在那里很容易被其他魔族吞噬。既然要合作，就痛快合作，分散开来只会处处受制。”天火老祖言语间透着一股霸气。“

    如果精灵女皇能够做通那里工作最好了。” 秦命点头，两大魔皇族，配合精灵岛，就算盘武仙尊和五爪金龙再强，都很难轻易破开壁垒。可是想要两大魔族离开存续万年的祖地，彻底背离魔域，恐怕不会那么容易，尤其是巫魔族，他们未必会愿意陪着精灵岛同生共死。

    “魔族入精灵海，这里的精灵们答应吗？”妖儿问道，她体内承载着九巍山的本源之力，能感受到精灵们对这片纯净海域的热爱和守护，当时能接受他们这些战争狂人已经很难得了，如果两大魔岛降临，整片精灵海域可就不能再算古海最纯净最美丽的海域了。而且，纯洁的精灵们未必能受得了那么庞大的魔气能量。

    杨巅峰道：“生死存亡面前，精灵女皇都已经完全看开，他们没什么可反对的。” 天

    火老祖道：“不用想那么多了，具体的安排等精灵女皇的意识体回归后，会跟秦命你们几个商量的。你们现在的任务就是闭关，抛开一切杂念，尽可能的突破境界。留给你们的时间并不多。”小

    祖从高空下来，对秦命使个眼色：“来条龙鞭尝尝？保证明年的今天你身后一群孩子跟着你叫爸爸！”秦

    命眼角直抽抽，这么多人呢，给自己留点脸吧。

    玥晴童欣她们的表情都一阵不自然。

    小祖提醒着其他人：“谁都别跟他抢啊！快四十的人了，连个娃都弄不出来，我都替他急！”众

    人讪讪笑着摆手，不抢，绝对不抢。

    秦命赶紧移开话题：“小祖，你是留在这里，还是回天庭时代？”

    “在这里更有机会晋仙武，回去难度大点。看情况吧，小火如果能在几个月里冲击煌武巅峰，我就回去。”

    “小火？”众人微微一怔，接着齐刷刷看向天火老祖。天

    火老祖苍老又威严，是个很严肃的老人，脸颊微微一抖，忍了！这黑祖宗都活了一万年了，叫声小火不亏！“

    心里还是想回去的，看看我那婆娘产崽了没。”“

    什么婆娘？”秦命挑起眉头，接着恍然，九幽天阴蟒吧！

    混世战王都难得发出一声感慨：“不知不觉离开快两年了，不知道那里现在怎么样了。” 