    哼。

    修肱燊看到程千帆只顾着同何雪琳说话，没有理会他，冷哼一声。

    “等着，我给你下馄饨。”何雪琳高兴说道，瞪了自己丈夫一眼，忙活去了。

    “老师。”程千帆这些笑嘻嘻的给修肱燊行礼，将手中的礼盒放在茶几上，“千帆怎敢忘了您，这是我从杭州特意给您带来的好茶。”

    “呦，翁隆盛的茶。”修肱燊看了看茶叶罐，脸上展露笑容，“这可不便宜。”

    翁隆盛是杭州首屈一指的茶号，创设于清雍正七年（1729年），创办人为翁耀庭，原籍海宁，店址初设杭州梅登高桥。

    太平天国之后，翁氏为发展业务将店址迁至当时的商业闹区清河坊，又扩建五层洋房，门楣上装饰“狮球”，注册商标，气派焕然一新，以百年老店、货真价实以招顾客。

    翁隆盛茶号历久不衰、驰名中外。

    专供“三前摘翠”的富春茶，精工焙制，色、香、味俱全，以此脍炙人口。

    翁隆盛茶号的龙井极品狮峰茶，曾获巴拿马博览会奖状。

    修肱燊是爱茶之人，自然知道这家杭城老字号茶号。

    “一位姓余的师长，知您喜好品茶，故而相送，令我带与老师品尝。”程千帆小声说道。

    这两罐茶确实是他即将出发前赵燕生拿与他，说是余副主任托他带回沪上与一位名字极难读的老友的。

    余平安没有明说是带给谁。

    程千帆心知肚明。

    修肱燊深深地看了程千帆一眼，微笑说，“看来你杭城之行，倒是颇有收获。”

    看到程千帆要开口说话，修肱燊摆摆手，“不必说与我听，我只要知道你在做正确的事情就放心了。”

    ……

    程千帆此前有一个疑惑，余平安赠茶之举，说明余平安和修肱燊是认识的。

    但是，却没有明确告知该如何行事。

    如此，程千帆和如何处理和修肱燊的关系，是否需要有选择的告知修肱燊杭州之行的情况，这些都让程千帆颇为费思量。

    故而他刚才只说一位余姓师长赠予的好茶，没有多说。

    果不其然，修肱燊立刻明白程千帆所言是谁。

    随后更是阻止程千帆进一步讲述。

    程千帆顿时了然，这就是余平安为何没有明确告知他内情，却又不担心他当如何向修肱燊汇报此事的原因。

    这盒茶叶是载体，余平安和修肱燊之间没有片纸、半句之言，双方却已经完成了交流。

    余平安知道修肱燊会如何回应，修肱燊也没有让余平安失望。

    程千帆有些明白，又有些不明白。

    他明白之处是，通过此事他可以确认修肱燊是国府的人，最起码是和国府之间有某种默契，并且认识余平安。

    甚至修肱燊本身可能就是特务处的人。

    此外，修肱燊用这样的态度告诉程千帆，两个人依然维持此前的师生关系和世交叔侄关系，当作不知道彼此的身份。

    不明白的就是修肱燊和余平安之间通过这两盒茶叶打了哑谜，这哑谜具体是什么意思，恐怕只有此二人才清楚。

    “千帆，来尝尝师母包的馄饨。”何雪琳亲着端了一大碗煮好的馄饨过来。

    “闻着就香。”程千帆接过筷子，吃了个馄饨，烫的呲牙咧嘴，还没忘记嚷嚷着，“师母，醋呢，来一碟醋。”

    “这孩子，小心烫。”

    “吴妈，去给千帆拿一碟醋。”

    修肱燊与何雪琳看着程千帆的不雅吃相，眼神温暖，脸上带着温润的笑意。

    ……

    方木恒的心情很糟糕。

    他决然没有想到在他眼中是一位慷慨悲歌、坚强不屈的抗日志士形象之‘朱源’，竟然会是投靠日本人的汉奸。

    红党似乎是要以处决叛徒朱源之事来向外界表态他们的抗日决心和铲除叛徒、汉奸的决心。

    故而，红党方面不仅仅没有隐瞒此事，虽然谈不上大肆传播，但是，本质上是没有遮掩，任由其在坊间传播的。

    一些小报添油加醋的报道了这件事。

    所以，方木恒也很快得知‘朱源’竟是汉奸，已经被红党处决之新闻。

    这让此前还在为‘朱源’呐喊疾呼、称赞其为中华好男儿的方木恒颇为尴尬。

    就连小妹唐筱叶都挖苦说，若非红党人从关外得到情报证实了‘朱源’是汉奸，那么哥哥可就要助纣为虐、帮了日本人大忙了。

    本是小姑娘的戏虐之言，却引得方木恒心中愈发憋闷，干脆出门买醉。

    这是一个装修比较豪华的小酒馆，方木恒一口气闷了一瓶怡和啤酒。

    怡和啤酒厂是英商怡和洋行于民国二十三年在上海开办的，短短三年时间，怡和啤酒已经成为上海销量最好的本地啤酒。

    心情烦躁的方木恒微醉，点燃了一支香烟，只是抽了一口，之后似是忘了抽，只是发呆。

    隔壁的小包间里传来一阵欢笑吵闹声。

    两个隔间是最靠里的两个独立隔间，私密性很好，正好挨着。

    虽然对方声音并不算大，方木恒自己在这里生闷气发呆，比较安静，恰恰能勉强听得清楚。

    ……

    何关同刘波碰杯，两个人的眼神中都是闪烁着兴奋的光芒。

    “痛快啊。”何关明显有些喝多了，嘴上也没了把门的，他冲着刘波竖起大拇指，“还是你说的对，只有干掉那个日本人，这口气才算吐出来，整个人都舒服了。”

    说着，何关又开了一瓶啤酒，给刘波满上，“刘兄，多谢了，此乃我弟兄二人合力，才能成功。”

    刘波看起来似乎也有些喝醉了，他一只手拍着何关的肩膀，另外一只手摆晃着，“我只是负责打听消息，将那个小日本骗过去，也是那个日本人太贪财了，容易上当，真正出力的还是关少爷你。”

    金克木荣升中央巡捕房副总巡长，何关小日子越来越逍遥，很多人都开始私下里正儿八经的称呼他一句关少爷。

    出了小酒馆，何关与刘波两个人互相搀扶着，摇摇晃晃的走在巷子里。

    晚风有些许凉意，吹在两个人的脸上，两个人的酒意醒了稍许。

    刘波直接用手胡乱抹了一把脸，然后扭头对何关说，“刚才我们太不小心了，隔墙有耳，要是被人听了去，就麻烦大了。”

    何关也是有些后怕。

    “放心吧，隔壁包间很安静，没听见有人。”刘波说，为了陪好何关，他今天也是喝多了，反应有些迟钝，不过，出酒馆的时候，他瞥了一眼隔壁包间，里面确实是没有人。

    此时，何关忽然来了尿意，他停下脚步，来到墙边放水，就这么一扭头，就看到后面一个人影闪过。

    何关后背猛然冒出冷汗，他朝着刘波使了个眼色。

