    第622章官路迢迢022

    董小凡在永林呆了三天，走的时候，她还掂记着自己照的那些照片，一再叮嘱张一凡，拿到以后，第一时间告诉她，照片好不好看。

    张一凡捏了一下她的脸，两个人很甜蜜地在路口分手。

    办公室里，张一凡一如概往看着资料，因为没有秘书，周斌就很殷勤地守在那里，暂时代替了秘书的职务。能让一个市委办公厅主任，心甘情愿为自己当一回秘书，可见周斌心机之沉。

    张一凡心里明白，他也研究过周斌的档案，看过他的履历之后，没有发表任何意见。于是他让周斌帮忙找来了卫生局几个干部的档案。

    张书记要调用卫生局骨干的档案？周斌在心里暗自揣摩，突然，他明白了什么，将档案送到书记办公室，便悄悄地给彭长年打了个电话。

    “彭局长，恭喜恭喜。”周斌笑笑着坐回自己办公室，把门关起来，双脚搭在桌子上，一改刚才的谦卑，很有领导气势地跟卫生局的彭长年聊了起来。

    “周主任，喜从何来？”彭长年与周斌关系不错，说话也不用太客气。周斌在市委办公室，消息一向比较灵通，接到他的电话，彭长年的眉毛就跳了跳。

    人家说眼皮子跳，左财右灾，左眼皮跳跳好运要来到，不是爱情到就是快要发财了。象他这个年纪，爱情是不指望了，就等着升官发财。

    但是年过五十，彭长年也没指望自己还能升什么官，因此他把兴趣转移到了发财这事上。周斌打来电话，绝对与发财扯不上什么关系。

    难道自己时来运转，死到临头还能蹦达几下？哦，说错了，呸呸呸，乌鸦嘴，好当当的，说什么死到临头。彭长年暗骂了自己几句，便笑呵呵地同周斌扯了起来。

    “刚才我把你的档案送到书记办公室了。呵呵……”周斌也不说破，点到为止。新来的张书记要自己档案干嘛？

    他不可能无缘无故找一个干部的档案，难道真有升官的机会？不可能这么巧吧？自己前不久还跟一个人寿保险公司的业务员搞上了，难道是她给自己带来了运气？

    彭长年一个劲地点头，“谢谢周主任，晚上一起吃饭，然后去喝个歌怎么样？”

    周斌刚才跟他透了这个信息，彭长年心里明白，于是热情地邀请自己，不用说，去了的话，肯定又是一番花天酒地。不过，周斌既没有同意，也没有拒绝，只是道：“看看吧！唉！最近太忙了，你知道的，新来的书记身边没有秘书，我就成了跑腿的，恐怕没空啊！”

    周斌这一阵感叹，其实有种炫耀的味道，混在官场中，谁跟书记靠得近，谁就是红人，别人羡慕还来不及呢？彭长年甚至在想，如果可以的话，他倒真愿意给书记提包，可惜他没这机会。

    彭长年羡慕地道：“谁还不知道你现在是书记身边的红人，听说新来的书记背景不错，以后发达了，千万不要忘了我们这班子弟兄。”

    周斌就有些得意地笑了笑，“就算忘了别人，还能忘了你彭局长？”

    “那是，那是！”彭长年一脸媚笑。两人扯了一阵，挂了电话之后，周斌习惯性地从身上摸出一包烟。金白沙！

    切！顺手一扔，又打开锁着的抽屉，拿了一把极品芙蓉王。

    这烟他只抽出一支，再扔回抽屉里，抽这个，还是抽这个舒坦。然后他又把金白沙装进衣服的口袋里。

    周斌的包里，一般装着好几种烟，这种几块钱的金白沙烟，那是特意为新来的张书记准备的。张书记在的时候，他就抽这个，张书记不在的时候，他就抽芙蓉王。

    平时，周斌也把芙蓉王装进白沙烟盒子里，这样抽起来比较放心。

    张一凡看完了彭长年的档案，上面只能透露一些基本信息，除了年龄，性别，籍贯之外，估计其他的都是假的。

    因此，张一凡看干部的档案，如果不是太重要的人，他通常只看这几点。至于后面写的什么什么政绩，真假参半的事，全靠自己去分析了。

    单从彭长年昨天中午的表现，张一凡的直觉告诉自己，此人恐怕也不是什么好鸟。这事先放一放，把秘书的事情落实再说。

    正要找杨凌云，周斌就在外面候着，他进来给张书记续茶。才一个星期，周斌发现新来的书记虽然年轻，却很喜欢喝茶，因此，他就留心上了。

    在周斌续茶的时候，张一凡道：“周主任，你也有自己的工作，就不要亲自跑前跑后。叫个其他人打打下手就行。”

    周斌谦卑地道：“没关系，能为领导服务，那是我应尽的本分。在张书记没有招到秘书之前，周斌愿意鞍前马后为您效劳，为您效劳。”

    张一凡有些忍不住想笑了，这个周斌啊，笑起来的模样，跟电视里的一个人很象。你们猜猜是谁？

    既然如此，张一凡也不客气，“那你就帮我把杨秘书长叫过来。”

    周斌微微弯曲的腰板，谦逊地道：“我这就去叫，这就去叫。”

    刚刚出了书记的办公室，周斌就挺了挺胸，长长地吁了口气，抹着额头上的汗水自语道：“唉，要扮好一个奴才的角色，还真有些难度。MD，真不是人干的活。”

    本来可以一个电话打通的事，周斌却亲自跑了一趟，“秘书长，书记专职秘书的人选，有着落了吗？”

    杨凌云知道他的心思，“你就别掺和了，不知多少人想着这个位置。只要你我能在目前这个位置上混下去，张书记需要的时候，偶尔那么一二次想到你我，就算是没有白混了。”

    周斌道：“那也是。”

    杨凌云道：“张书记是不是找我有什么事？”

    “哦？他要你过去，估计就是讨论秘书人选的事情。”

    杨凌云去了张书记办公室，周斌果然本分地替代了秘书的职责，给两人倒了茶才退出去。张一凡看着杨凌云道：“杨秘书长，关于专职秘书的事，你要尽快落实，就在这个月底吧。要是再选不出合适的人，周主任累坏了可是你的责任。”

    杨凌云一个劲地陪着笑，“是，是，人事局那边笔试已经过了，我正在筛选。估计再有个三二天，基本上可以敲定。”

    张一凡强调了一句，“记住，要没有任何背景的人，我的意思你明白？”

    杨凌云道：“我会记住的，请书记放心。”

    出了书记办公室，杨凌云见周斌站在门边，使了个眼色，两人一起来到秘书长办公室。杨凌云道：“张书记对你评价不错嘛！”

    周斌脸上微有些得意，嘴上却在说，哪里哪里？

    “他还说了些什么？”

    杨凌云笑了笑，神秘地道：“听我的没错，张书记初来永林，他们需要收买人心，只要我们两个尽心尽力，以后等张书记在永林站稳脚跟的时候，我们就是元老。”

    “明白，明白！”两人心照不宣地笑了起来。

    PS：第三更，敬请期待第四第五更。谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

