    陌孤寒与太后径直绕过跪在地上的宫人，向着梅园里走过去。雅嫔一步上前，被月华伸臂拦住了：“这里风寒，大家都去暖阁里候着吧，别着了凉。”

    　她一提醒，众人全都醒悟过来，明白月华的顾虑。看这宫人惊慌失措的神情，也不知道君淑媛在梅园之中究竟做出怎样不轨之事。若是不堪入目，大家蜂拥着跟进去，岂不让皇上没有脸面？

    　大家你看看我，我看看你，都依照月华所言，默不作声地结伴去暖阁了，雅嫔犹自好奇地回身张望，待走得远了，才追上泠贵妃窃窃私语。

    　月华留在原地，还在愣怔自己是否需要进去的片刻功夫，就见陌孤寒从梅园里一身寒气地出来，眸中有着骇人的腾腾杀气，径直从月华跟前擦着肩膀便过去了，一言未发，看也不看月华一眼。

    　月华心里便生了忐忑，看他脸色，也知道适才定然是生了勃勃怒气。也不知道梅园里究竟是一副怎样的境况？月华对于君淑媛这个柔柔弱弱的女子，心有好感，自心底里不愿意她会发生什么意外的事情。

    　林子里有人惊慌失措地讨饶，隐隐约约带着哭腔，月华听得出来，那就是君淑媛的声音，细细柔柔，好像是刚刚吐出的丝。

    　“太后，冤枉，妾身冤枉！”

    　月华有些踟蹰，不知道自己是否应该进去看个究竟。有心进去求情，又担心君淑媛脸面上难堪。

    　还在犹豫的时候，太后已经怒气冲冲地从梅园中出来，看了一眼瘫软在地上的宫人，挥挥手，吩咐候在这里的太监：“这丫头惊了圣驾，打发了吧。”

    　“太后饶命，太后饶命，不关奴婢的事情，奴婢也是不敢不从啊。”

    　那宫人凄厉地哀求，被太监掏出帕子，一把掩了口鼻，不由分说地拖下去，只能“呜呜”地拼命挣扎，却叫喊不出来。

    　月华便心里一沉，知道定然是出了大事情，否则太后不会这样决绝地立即处置了君淑媛跟前的这个宫人。

    　“她们几个人呢？”

    　太后扭脸问伫立在一旁的月华。

    　“这里风大，妾身请她们先行去了暖阁候着。”

    　太后点点头，许是对月华的做法比较满意，挑剔不出什么：“哀家和皇上都累了，你们自己随意吧。”

    　言罢便搀了宫人的手，径直回了瑞安宫。

    　月华站在梅园跟前，伫立半晌，直到感觉身子发凉，方才无奈地叹息一声，去了暖阁。

    　鹤妃一见她，便立即围拢上来，向着她身后张望一眼，然后急切地问：“娘娘自己过来的么？太后和皇上呢？君淑媛呢？”

    　泠贵妃和雅嫔也立即停止了谈笑，扭过头来看她。

    　月华只觉得心慌意乱，犹如塞了一团乱麻，勉强一笑：“太后和皇上都说有些累，便先行回去了，让我们自己随意便好。”

    　“扫兴！”泠贵妃当先嘟哝了一声：“好生生的一顿酒席被搅合了。”

    　“吆，泠贵妃果真心大，这时候还惦记着吃酒作乐呢？”鹤妃半是讥讽半是玩笑道。

    　太后和皇上不在跟前，几人说话便没有了约束，肆无忌惮：“鹤妃妹妹什么时候成了悲天悯人的活菩萨了？哎呀，本宫忘记了，这君淑媛可是鹤妃妹妹的远房表妹，也是鹤妃娘娘亲自打扮了，送到皇上身边的。这若是君淑媛果真犯下什么难以启齿的错事，不知道，在皇上的心里，会不会一起误解鹤妃娘娘呢？”

    　泠贵妃说话夹枪带棒，令鹤妃顿时失了颜面。

    　她还没有来得及辩驳，雅嫔低低地嗤笑一声：“贵妃姐姐记性怕是真的不好，难道您忘记了，君淑媛早就被鹤妃娘娘赶出悠然殿了么？若非当初鹤妃娘娘从中作梗，君淑媛如今那位份怕是都在嫔妾之上了。哪里还谈得上什么交情？纵然君淑媛做出什么有伤风化的事情来，也不碍鹤妃娘娘的事儿。”

    　鹤妃气得面红耳赤，自己位份比泠贵妃低，发作不得，但是雅嫔却是在自己之下，竟然也狗仗人势，对自己这样冷嘲热讽，她便容忍不得，气得浑身发抖，左右扫望一眼，手边就有适才宫人奉上来的茶水，她一把抄进手里，便向着雅嫔身上掷了过去！

    　“混账！”

    　雅嫔见她神情，咬牙切齿，恨不能将自己生吞活剥了，便早有防备，轻巧一躲，闪身退避开。那茶盏贴着她耳边飞过去，砸在身后墙壁之上，摔落下来，茶水四溅，四分五裂。

    　有两滴茶水溅落在泠贵妃身上，她便正好借机发威，发作起来，一指鹤妃：“你这是跟谁甩脸子呢？”

    　“够了！”月华一声冷喝：“都给本宫住手！”

    　她平素里清冷，别人讥讽几句难听的话，也只是淡然一笑，从未这样疾言厉色。今日突然发威，一声冷喝，声音虽然不大，却如平地一声惊雷，令几人顿时噤了声，扭头看她。虽非横眉立目，却也一脸沉色如水，眸中迸射出凛然寒气，令人望而生畏。

    　“宫中最是忌讳流言蜚语，你们在不明是非的情况下，就妄自揣测，在这里捕风捉影地编排出偌多对君淑媛不堪的话来。若是传扬出去，皇上与太后怪罪下来，本宫唯你们是问！”

    　泠贵妃与雅嫔对视一眼，知道今日的确是一时失言，口无遮拦，被月华抓住了把柄，不能不低头，老实点头，敷衍着应了一声：“是。”

    　鹤妃微微有些得意：“皇后娘娘英明。”

    　月华觉得索然无味，懒得与她们周旋应付：“本宫见大家今日也都尽了兴致，酒宴便罢了，各自回宫吧。”

    　自己拧身出了暖阁，泠贵妃在身后一声轻嗤：“好大的威风。”

    　兰才人从身后追上来，满脸担忧之色：“皇后娘娘，您说君姐姐她不会有什么事情吧？”

    　月华宽慰地笑笑：“她在皇上跟前一向得宠，如今又身怀龙胎，正是春风得意，能有什么事情？”

    　这话，像是劝慰兰才人，又像是在安慰自己。

    　兰才人摇摇头，忧心忡忡：“若是别的事情倒是还好说，唯独这种事情，皇家最是容不得。”

    　“你怎么也跟着她们胡说八道起来了？”月华蹙眉望着兰才人：“难道你也听信她们捕风捉影地胡编乱造？”

    　兰才人慌忙摇摇头，低声嘟哝道：“婢子只是担心，她们适才，适才议论说，梅林里面的是个男人......”

    　“你信吗？”月华望着兰才人：“那些人落井下石，恨不能无事生非。君淑媛怎么会这么笨，青天白日，就明目张胆地......”

    　说到一半，想起陌孤寒冷冽的一张阴沉黑脸，又将话咽了回去，低低地叹口气：“回去吧。”

    　入了冬以后，天黑得便早了。有风呜呜咽咽地掠过屋脊，怕打在窗棱上，月华总觉得像是有人哀哀啼哭的声音。

    　她知道那是幻觉，自己这里离瑞安宫尚有一段距离，即便是君淑媛扯着嗓子哭嚎，自己也听不到，更何况她那样楚楚可怜的一个人儿，连大气怕是都不敢出。自己心里一直有事，所以便疑神疑鬼了。

    　她迷迷糊糊睡下去，夜半时突然就莫名心惊肉跳，惊悸而起，总觉得耳边似乎有凄厉的惨叫声，然后隐隐约约有拼命压抑的呜咽声。她坐起身来，支起耳朵听，风声呜咽，刮得院中梧桐树“咯吱”作响，许多声音又不太真切，似乎也只是幻听。

    　值夜的宫人听到动静，出声询问：“皇后娘娘可是口渴？”

    　月华摇摇头：“屋子里有些闷，你将窗子打开通口气。”

    　宫人上前将窗子打开一道缝，寒风呼啸着灌进来，耳边那哭声反而消逝了。

    　“你适才有没有听到什么动静？”

    　月华抚着心口，总觉得有一种不好的预感。

    　宫人摇摇头：“婢子一直都是醒着的，没有听到有什么动静。娘娘是不是梦魇了？”

    　月华便疑心果真是自己听岔，躺下来，觉得心惊肉跳，再也睡不踏实。

