    在段德的主持下，一众书友分了赃，每个人都获得了一些的弑神虫卵，并利用上好的宝器将之小心翼翼的收起。

    接着，他们一路闯关，来到了第三十一层。

    第三十一层内，同样是一片黑暗，竟有雨声传来，像是一片真实的大世界。

    但是，这里给人的感觉却是极为的诡异，像是连接着一方幽冥世界，连天眼通都被克制了。

    只是，姬皓月所获得的那只天眼，可是上观九天，下洞九幽，天下一切皆不可阻，瞬间便是看到了其内的景象。

    姬皓月顿时一惊，失声道：“这一个世界内，有着羽化神朝的士兵在走动！”

    “什么？”

    闻言，众人皆是一惊。

    而段德更是一脸否认道：“这不可能！”

    毕竟，若是不封印在神源、仙源之中，这个世间根本就没有人能够存活二十多万岁月之久。

    哪怕位于此界巅峰的古之大帝，在服用了不死神药之后，亦是只能存活两万多年，这些人怎么可能会存活如此久远。

    “轰隆隆！”

    就在这时，血色闪电照亮了此方小世界，只见那泥泞的道路上，有着几队身穿古老甲胄的士兵，正手持铁戈战矛在巡视。

    “这真的是……二十几万年前，羽化神朝的天兵甲胄，这些难道是所谓的天兵！”

    姬子突然开口道，作为十几万年前的古人，他对曾经的第一神朝有着不少的了解。

    “这是怎么回事？”

    所有人都呆住了。

    一直盯视着前方的黑皇，口吐人言道：“那些天兵身上充满了死气，不像是活人，不过，也没有阴气，不是鬼物，应该是以特殊方法炼制的活死人。”

    此话一出，众人皆是松了口气。

    毕竟，鬼物或许真正的力量比不过他们，但是总会给人一种极为诡异的感觉。

    “天兵？嘿！”

    庞博轻笑一声，道：“这羽化神朝还自封了一些天兵，莫非也想像帝尊那样，建立一个不朽的天庭不成？”

    “管他是死是活，我们一路杀过去便是！”

    厉天满不在乎的说道。

    经历了之前的那番杀戮，他整个人都被浓浓的杀意给影响了，眼中尽是嗜血之意。

    就这样，他们这些小辈，便是直接杀了进去。

    “轰！”

    神芒璀璨，杀气云涌，到处都是炽盛的光与秩序神链。

    “这些天兵竟然全部都是大能？！！”

    对方出手的瞬间，几乎所有的书友都震惊了，在倒吸冷气。

    要知道，整个第三十一层内，蕴含了诸多的小世界，而每一个小世界之中，天兵的数量都不知道有多少。

    不说其他，单单这方小世界内，天兵的数量便足有不下两千位，足足有着四个五百天兵的方阵。

    这简直比之前整个东荒明面上的大能加起来还要多，甚至其中不乏有着圣主与斩道王者存在。

    尽管书友们都很逆天，每一个人都能够以一胜多，但是面对如此之多的大能、圣主乃至是斩道王者，却也战斗的极为吃力。

    尤其是这些天兵们，不但灵智比之古兽更高，而且配合极为默契，还掌握有威力奇大的古老的战阵。

    若不是书友们着实实力强悍，换成了其他的修士，恐怕早就饮恨当场了。

    当然了，这也是圣人以及其上境界的书友们没有出手，否则定当摧枯拉朽。

    事实上，在燕一夕与厉天祭出了那尊神女炉之后，整个小世界内的一多半的天兵，便是全部都被摧毁了，而其余之人，则是纷纷败退到了其他的小世界当中。

    很快，众人继续向前深入，看到了一幅十分诡异的画面。

    只见前方那些裂开的老坟头内，原本一具具腐朽的只剩下白骨的天兵，竟然快速长出了血肉，就连那些已经化作尘埃的天兵甲胄，亦是像逆转了光阴，再次完好如初。

    这种场景，简直让人头皮发麻，毛孔向里灌凉气。

    毕竟，这种让人死而复生之法，着实是让人有些不敢相信。

    “不对劲，实在是有些不对劲，一切都太过于诡异了。”

    段德一边踱着步子，一边喃喃自语道：“我在一座远古大墓中发现过一段诡异的记载，说是当年羽化神朝乃是自己结束的统治，而非他人灭亡，他们要在暗中进行一件逆天的大事，难道这都是真的？”

    “这怎么可能？”

    连宸当即便是开口道：“羽化神朝当初可是天下第一的神朝，统御了大半个中州的无上传承，如此可怕的存在，怎么可能自己放弃统治，坐看亿万里江山烟消云散？”

    感受到众人的目光，段德淡淡的道：“你们还别不信，羽化神朝所为的便是举教羽化飞升，若是真给他们成功了，凡间的一切，又岂会被他们放在眼中？”

    听到段德的话语，众人顿时沉默了。

    因为，若是羽化神朝真的是毫无防备的被人覆灭的，那么根本就没有时间去布置这一切。

    所以，他们皆是猜测，极有可能是羽化神朝一直在做举教飞升的打算，到了后来，更是直接将大片的疆域放弃。

    不过，羽化神朝的计划执行到中途后，却是直接遭遇了大变，使得整个神朝直接覆灭了，独留下了这片早就处于准备状态的神庙世界。

    “我曾听闻，这羽化神朝的灭亡，与狠人大帝有着一些关联，也不知道是真是假！”

    姜太虚突然开口道。

    段德摸了摸下巴，说道：“狠人大帝的确成道于那个时期，不过，却没有覆灭羽化神朝的动机啊！”

    “因为，羽化神朝带走了狠人大帝的哥哥！”

    众人闻言，皆是看向了姬紫月。

    这个时候，姬紫月取出了一枚青铜指环，缓缓说道：“这枚青铜指环，乃是我姬家从青铜仙殿内所获得的。

    原本丢失过一次，但被我捡到了，而后，族老们便让我将它随身携带。

    从那之后，我的梦中便是经常出现一个模糊的小女孩身影……”

    说着，姬紫月便将自己梦中的一幕幕场景给讲述了起来。

    说到最后，她幽幽一叹，道：“那个女孩曾哭喊着，跑丢了破旧的小鞋子，送那个少年远去，可是最终，却是只见到了他的尸体归来……”

