    第1914章西部雄鹰

    周斌新官上任，既然身为教育厅副厅长，义不容辞。

    医院的检查结果很快就出来了，是因为学校用的菜没不好，含有太多的杂质和细菌，属于劣质油类，不宜食用。

    周斌了解到这结果，便询问了医院，并叮嘱医院要对这些学生再进行一段长时间的观察。至于费用，由学校和教育厅承担。

    从医院出来，周斌马上就给张一凡做了汇报，“张书记，原因已经查出来了，是因为学校食堂，常年用劣质油引起的学生上吐下泄。我已经让医院对这些学生进行继续观察，还有，学校那些暂时没事的学生，也要求免费体检一次。”

    张一凡嗯了一声，“尤其是要注意学生的安全，一旦发现新的情况，要及时处理。一切，以学生的生命安全为重。另外，要继续查清楚，劣质油的原因和来源！”

    周斌道：“好的，我这就去。”

    周斌刚刚挂了电话，施高亮就打电话过来了，“周斌同志，事情都怎么样了？有结果了吗？”

    施高亮的语气，颇为不爽，在关键时候掉了链子，又让上面知道了，换了谁都不爽。

    周斌能理解他的心情，本来让领导下来视察，是为了表功，让上面看到他们的成绩，没想到弄巧成拙。在张一凡走后，他当场就冲着学校发了火，要严肃处理。骂了一通人后，这才拂袖而去。

    周斌把情况跟施高亮说了一遍，施高亮担心的是，张书记对这事情的看法。他对周斌道：“张书记那边，我去交代，你就去查查原因吧！一定要严肃处理。”

    这话里透着另一种意思，也就是叫周斌不要打小报告，由他出面跟上面解释。周斌本来想告诉他，自己已经跟张书记打过电话了，听到施高亮这么说，他只好装作不知道，否则如此一来，施高亮肯定会对自己有成见。

    挂了电话，周斌也不去管施高亮是否高兴不高兴，直接赶往学校。

    校长办公室，五十多岁的秃顶校长，正严肃地批评着一个人，这人不是学校老师，也不是后勤工作人员，而且校长的妻弟。

    “你这是怎么搞的，啊，是不是想把我搞下去，你才高兴？你知不知道，今天这事情闹大了，教育局，教育厅，省委领导都来了。到时不要说是你，就算是我，咱两个人都完蛋。”

    校长的妻弟道：“我也不知道事情这么严重，这油大家都在用，能省就省点嘛。你也知道，学校食堂的利润不高，如果不在成本上控制，真要亏死了。”

    校长气死了，拍着桌子道：“利润低？你敢跟我说利润？”校长霍地站起来，“利润低你搞二年食堂，就能买宝马？带学生妹子开房？还在城市弄几套房子。这也叫利润低？我看你滚回去不要干了。这样下去，迟早都被你搭进去。”

    妻弟还要说什么，校长摆摆手，“好了，好了，你什么也不要跟我说。你回去跟你姐解释吧！我早就知道你这人利欲熏心，迟早闯出大祸。现在这事情还不好说，幸亏学生没出什么大问题，只是上吐下泄。真要出了人命，我这个校长也不用干了！”

    他指着妻弟骂道：“你平时买那些垃圾菜，烂茄子，烂黄瓜的，这也就罢了。这油是长期要用的，出了事，谁我得起责任？你赶快去，把这油给我退了。”

    妻弟咬咬牙，“姐夫，那可是近万元的货，怎么退？”

    “我不管你，你现在就去给我处理好，退不了，就找个地方埋起来。要快！”

    妻弟站在那里不动，校长抬眼看着他，“还愣着干嘛？”

    妻弟道：“那学校财务给不给报销？”

    呼校长的火就上来了，熊熊地烧。

    “你娘的麻痹，都什么时候了，你还掂记着你那几块钱？还不给老子去把油处理了？”

    骂人的时候，他已经忘了，妻弟的老娘就是他的丈母娘。这次他真的火大了，这小子如此不识时务。

    看到校长发火，妻弟这才道：“好了，好了，我这就去。”

    正要转身离开，周斌带着人过来了，“不用了，还是好好交代一下原因吧！学校的食堂搞成这样，你们必须有个交代。”

    看到周斌，校长的脸色马上就变了。不过，他还是很快反应过来，“周厅长，您来了，请坐，请坐！我这就给您倒茶。”

    周斌道：“不用了，还是把你们的问题交代清楚吧！我现在想了解一下你们学校的管理制度。”

    医院的结果已经出来，说是长期食用劣质油引起的腹泄，呕吐，等诸多问题。这就表明，都是油惹的祸。其实在此之前，已经有不少学生，陆陆续续发生这种情况，但未引起校方足够的重视。这次很巧，把事情搞大了，几十个学生症状同时发作。

    又有省委领导在场，事情肯定掩饰不下去。

    校长听开周斌这么说，便朝妻弟使了个眼色，又对周斌身后的两名同志道：“我跟周厅长说几句话。”两人知道领导有事商量，这将直接决定处理的结果，两人立刻退出来。

    校长打开抽屉，拿了二万块钱。“周厅长，这是一点小意思，辛苦费。学生中毒的事件，我们一定会查清楚，给您一个交代，也给上面一个交代。”

    换了以前，周斌也许会见好就收，能遮就遮，能放就放。但是现在不行，他深受张一凡，柳海等人的影响，立志当一名好官。瞟了眼这点钱后，周斌道：“不用跟我来这一套，你不仅是要给我和上面一个交代，也要给学生和社会一个交代！”

    “是，是，那肯定的。”

    校长点点头。

    周斌又说了一句让校长顿时哑然的话，“还有你的良心！”

    本来还想加钱的校长，当场就傻眼了。从这话里可以看出，周斌对这件事情的决心。

    校长的脸色很难看，周斌也不管他，“说说吧！食堂是怎么回事？你们是怎么管理的？每次采购进来的东西，有没有经过检验？”

    校长一脸难看，还检验？

    他为难地道：“周厅长，这种事情哪有这么多时间去检验。不光是我们学校，就是全国这么多学校，恐怕也没有人做到对新买来的菜去检验吧？”

    周斌勃然大怒，拍着桌子道：“你的意思就是说，如果食堂进来菜有毒，你们也一样煮给学生吃？”

    看到周斌发火，校长吓出一身的汗。周厅长这是动真格的了，校长讪讪道：“其实，我们的食堂是承包出去的。”

    又是推卸责任，承包出去就不用承担责任了？周斌努力抑制住自己心头的怒火，“承包，承包，承包出去就不要监管了吗？就任他们胡作非为吗？到底你是校长，还是人家是校长，我看你这个校长不用干了！”

    校长扑通一声，一屁股坐在地上。

    此时，有人敲门。

    周斌喊了一句进来，一名工作人员走到周斌的身边，耳语了几句。周斌站起来就走，留着校长一脸惊惶坐在地上，一动不动。

    周斌来到食堂里，工作人员道：“厅长，在学校的食堂的贮藏室里，发现大量的劣质油，还有很多烂疏菜。变质大米。”

    周斌走进贮藏室，立刻闻到一股子霉味。一个木桶里堆放着很多米，周斌走过去伸手一摸，很潮，有很多还黑了，抓了一把闻了下，周斌摇了摇头。

    地上的角落里，到处都是烂得只剩一半的辣椒，茄子，黄瓜等等。

    看到这些，周斌也不禁心事重重。

    此刻，他才深深的明白，什么叫震撼。当了这么多年的官，老子头一次做清官，这一次一定要一查到底，绝不姑息！

    PS：十一点，第二更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

