    神圣大天使长权杖已经进入了空间背包，但楚幽却是没有第一时间打开，而是锁定了已经成为最终形态的物种之巢：神圣天使之城！

    相比于神圣大天使长权杖，眼前这个可招募T10级物种之巢，则是更加吸引楚幽的注意力。

     T10级存在啊！太不可思议了，自己在这一世居然得到了T10级兵种。

    在前世，楚幽只隐约听说过，当时只不过是当作玩笑罢了，因为论坛上可没有流传出有T10级兵种的任何信息！

    现在，楚幽几乎是迫不及待地选择了神圣天使之城。

    刹那之间，可招募的神圣天使便出现在楚幽的眼中。

    只见在这个界面中，一个雌性形态的六翼神圣天使呈现在里面。

    为什么说是雌性呢？因为她具备了女人的形态，而且还是完美女人身型。

    只不过她的脸却是没有明显的五官，只有轮廓，她身穿一件宽大的极有质感的华丽白色长袍战衣，在长袍战衣上有金色的符文字母，长袍战衣连衣帽把她的头部盖住一半，看起来显得极为神秘！

    在不多的裸露出来的皮肤部位，全都是神圣柔和的微微白芒之光！

    看不到真正的肉体组织！

    所以也可以称之为：无面雌性神圣天使！

    神圣天使手拿一把长长的神仗，神仗的后半部分是尖锐的利器，神仗的头部有着金白色的耀眼宝石。仗身有符文刻印；从这件武器来判断，说她是法系兵种可以，说她是物理兵种，貌似也可以啊！

    而在她的后背上，有着比玩家翅膀更具气质更具实质又更大的六翼翅膀，这六翼翅膀极为洁白！

    而且还比较大，在未展开收拢的状态中，神圣天使背后的六翼翅膀叠加的极有层次感。

    当她展开六翼洁白翅膀的那一刹那，仿佛给人一种昙花一现的美妙感觉。

    六翼翅膀张开了，楚幽像是看视频一样欣赏着里面的神圣天使。她的六翼翅膀的确非常大，比她整个人身都要大不少；比斗战魔姬的恶魔翅膀大得多，比神宠帝姬的翅膀还要纯白柔和，非常的圣洁！

    仔细一看，或许会发现，那神圣天使的六翼翅膀表面上，甚至都有一层神圣祥和的光晕效果！

    这就是神圣天使的姿态了。

    无面雌性神圣天使，呵呵，是不想让凡人受到不该有的精神干扰吗？还是说防止玩家其内心滋生萌动出来的‘邪恶’欲望？！

    以便污染充满‘爱与真善圣洁’的纯净体的神圣天使？！

    如果是这样，那么好吧，主脑系统也就是这个世界的造物主，你赢了！

    现在，楚幽看向了作为传说中的，T10级兵种，神圣天使的属性！

    神圣天使：T10级，大型神圣天使灵体，雌性智慧人形物种。

    神圣天使属性：伤害：70000-220000！防御：2000，法力值：20万，血量：80万！体力值：无穷！攻速：100，魔抗：100%！飞行速度：170%！

    特技：高速突击，空间穿越，主动性+200%！（具备与主人基本对话功能，切勿与对方进行特殊语言交流。），对邪恶阵营，具有额外特强级伤害加成效果！光系治愈大师！光系复活大师！光系魔法大师！光系战斗大师！幸运大师！

    技能：末日审判（此技能包含单体攻击与范围攻击！）、神圣治愈（此技能包含单体治愈与范围治愈！）、神圣复活（此技能包含单体复活与范围复活），神圣状态（此技能包含单体加持与范围加持）！神圣幸运（被动技能）！

    注：对方是邪恶守序阵营，神圣天使的加持技能无法作用在对方身上。

    生物装备栏：15格。

    士气值：30（初始）！

    神圣天使之城：这将为您能够从中招募：T10级兵种：神圣天使！每周能够招募2只，每一只需要的资源：金币：25万，水晶：1000，宝石1000。

    传说级，不愧是传说级，可遇不可求，一旦获得，从此真正走向人生巅峰了！因为她的最高伤害力太强大了，以她最高伤害力去对付一个满级的普通200级玩家，最多只需3刀，就可把对方给杀掉！

    楚幽看得一时有些痴了，因为他在看神圣天使的那些技能，当真是越看越喜欢，神圣天使不光战斗力极强，而且她的技能也是非常强大的，因为她具备了强大的综合能力！

    众所周知，PK奶妈最恶心的就是对方即能战还能为自己加血加状态，一套技能秒不死对方的话，那就等着被对方耗死吧！

    而神圣天使血量80万，玩家怎么秒？

    从属性可以看到，T10级比T9级高了不止一个层次，这里面甚至有一条鸿沟在里面！

    哇哈哈哈哈，T10级兵种在T级军队体系里面的罕见存在现象，就如同神器出现在世上一样罕见！

    迫不及待了真是迫不及待了啊！赶紧招募出来！！！！

    就当楚幽准备招募时，忽然一道灵光及时在脑海如闪电般刹那闪过，阻止了他差点就把神圣天使给招募出来了！

    这道灵光一出现，楚幽就是内心一激，打了个冷颤，内心的对招募神圣天使的激动之情瞬间消失了，但是新的激动之情又刹那升起！

    尼玛啊！！好险啊！！

    哥差点就犯了一个不可饶怒的常识性错误！！

    为什么要这样说呢？！

    楚幽知道，如果现在就把两只神圣天使招募出来的话，那么等下自己与神圣大天使长权杖融合的话，那么此物件的加成效果也将出现，而此物件对兵巢的加成效果有一条就是：招募数量提高上限！

    这就造成了，因为这一周已经把兵巢里面的物种招募完了，那么即使加成效果出现了，也只能等到下一周才能招募因加成而多出来的神圣天使。那个时候其加成效果才能真正作用出来。

    所以呢，必须先与神圣大天使长权杖融合，等加成效果出现后，那么兵巢可招募的数量就会得到提高，再招募的话这一周就能最大限度的招募了。

    这个问题在前世已经是常识性问题了，这里面充满了太多太多的教训，很多人吃了一记这种教训后，通常还会犯第二次，第三次...

    就连重生的楚幽，在刚才那一刻，都差点再犯了。

    想到这个问题，自然也就想到了神圣大天使长权杖，这件准神器了，也因此内心的激动之情再次升起。

    系统可是说过的，这件准神器现在的能力得到了增强，而准神器的增强可不是1+1就这么简单的！

    它可是与传说中的T10级共同进化而成的！

    如此说来，一旦与神圣大天使长权杖融合的话，那么......

    那么，T10级神圣天使的伤害量还将进一步提高！