    “等等！别开门，我这样子行吗？好看吗？要不要补个妆？”贺燕立马紧张了起来。

    “不用！姐！你素颜就很美！”贺鹏笑嘻嘻地拉开了门。

    只见，门外站着的并不是吴迪，而是一个大美女。

    “莫妮卡！你怎么来了？”贺鹏一脸的惊奇。

    “我听说吴迪和你姐的事了，本来想安慰一下你姐，看来你已经安慰好了！”莫妮卡看了一眼贺燕的精神状态就看明白了。

    “莫妮卡！你进来说话吧！”贺燕见来人是莫妮卡，立马笑脸相迎。

    “看见你没事就放心了，不过我还想跟你说两句，吴迪是佣兵联盟的，他出过的生死任务的可能都不计其数！所以可能他会遭遇一些创伤，导致失忆什么的！理解一下！”莫妮卡拉着贺燕的手道。

    “嗯！我相信他说的，只是一瞬间没法接受我不是唯一！”贺燕面色晕开了一片红。

    “哈哈！哪里有那么完美的爱情，一见钟情，一起白头！”莫妮卡眼眸之中，多了一丝惆怅。

    “对了，你和安东怎么样了？”贺燕转移话题，毕竟一说到吴迪，自己就好脸红。

    “挺好，就那样，安东是个好人，也值得走下来，但却没有那种让我心动的感觉！”莫妮卡笑了笑道。

    贺燕沉默了，听莫妮卡这么说，突然觉得安东有些可怜的。

    “贺燕！你觉得安东可怜，不觉得我可怜吗的？如果和安东走下去，安东会很开心，但我却失去了爱情！”莫妮卡笑容很美，只是这样的美作为男人很难接受。

    贺鹏忍不住插言道：“莫妮卡！你如果不喜欢安东哥！就和他早点分手吧，省的安东哥越陷越深。”

    “你这小屁孩还对我有敌意？我又没说不和安东在一起，我只是说他没有让我心动的感觉！”莫妮卡点起了一支吸烟吸了一口。

    “你的意思是愿意牺牲你的爱情，和安东哥走下去了！”贺鹏眉头都拧在了一起。

    “可以这么理解！”莫妮卡吐除一口烟雾，吹在了贺鹏的脸上。

    贺鹏并没有驱赶烟，而是眉头深锁，毕竟这种情况安东知道一定会伤心，就像他知道了，也很难开心一样。

    “贺燕！还是你好，找到了一个即心动，又对你好的人的！”莫妮卡再次转而看向贺燕。

    贺燕则安慰的目光看向了莫妮卡，可能女人更了解女人：“你也可以选择的，就像贺鹏说的，趁早！”

    门铃声再度响起。

    贺鹏住着拐棍就去开门。

    这一次，回来的正是吴迪。

    吴迪走进来，意外的看了一眼莫妮卡，随后看向贺燕道：“贺燕！对不起！我是真不知道！”

    “不用说了！我原谅你了！”贺燕起身，深情的拥抱着吴迪，莫妮卡的一番话给他触动很大。

    如果说贺鹏的话，只是让她决定原谅吴迪，但心中总是有个小疙瘩在。

    而莫妮卡的话，直接解开了她心中的疙瘩。

    就像莫妮卡说的，吴迪可是能让她心动，并且也喜欢她的男人，这种人可能是大多数人一辈子都遇不上的，但她却遇上了。

    吴迪一脸的错愕，他怎么也没想到，他只是说了一句话就得到了谅解。

    “行了！我走了！我就不在这当灯泡了！”莫妮卡笑着起身离开。

    吴迪看了一眼莫妮卡，直到后者离开消失，方才开口问道：“她来做什么？”

    “莫妮卡是来劝我的！就像她说的，我们彼此喜欢，不能彼此错过！”贺燕是真的感谢莫妮卡的一番话。

    吴迪却在贺鹏脸上捕捉到了不一样的表情，是一种鄙夷，甚至带有一丝唾弃的意思，于是问道：“你这什么情况？”

    “没什么！就是莫妮卡是渣女！”贺鹏淡淡地回道。

    “…什么情况？”吴迪追问道。

    “莫妮卡说对安东哥没有心动的感觉，选择安东就是觉得安东哥人好！”贺鹏如实地说道。

    “这有什么的？小屁孩！感情是处出来，哪有以上就是热恋的！”吴迪笑了笑道。

    “那你是怎么喜欢上我姐的？”贺鹏接着问道。

    “从你姐救我开始，从感恩到喜欢！吴迪如是地回道。

    “心跳的感觉有吗？”贺鹏不死心接着问。

    “有啊！那一次你姐喝醉就有，还好我定力强！”吴迪耿直的回道。

    “行吧！就是觉得安东哥现在有点惨！”贺鹏不再问了，毕竟吴迪哥和他姐有心动的感觉就行。

    “行吧！你要不要回医院？我送你？”吴迪接着问道。

    “我去！姐夫！你这是嫌弃我在家妨碍你们了？”贺鹏旋即开喷起来，旋即又补充道：“没事，我戴耳机！”

    此言一出，贺燕面色顿时就红的像是熟透了的苹果，回想起自己昨晚好像确实出声了，尴尬不已。

    “你扯什么呢？你不要换药了？”吴迪白了一眼贺鹏道。

    “不用，明天换就行了，要不我给你开个趣味房间，放心我是很开明的！”贺鹏接着说道。

    “砰——”

    话音落，他便遭遇了贺燕的头槌：“回房间睡觉！”

    “草率！”

    贺鹏龇牙咧嘴地叹道，他是忘记防御了，接着说道：“姐！你不需要维护一下形象吗？”

    “滚回房间去！”贺燕羞怒的指向贺鹏的房间。

    贺鹏连忙灰溜溜的就走了。

    吴迪刚准备跟进去的，却被贺鹏直接推了出来：“我去！姐夫，现在你和我姐的关系，咋还睡我屋？”

    “忘记了！”吴迪老脸一红，走进了贺燕的房间。

    不过这一夜，并没有发生什么的？贺燕觉得弟弟在家，总有些不好意思。

    “贺燕，要不去金湖的湖心别墅？”吴迪偏过脑袋问。

    “两个人不想住那么大的房子！小三室就好了！”贺燕红着脸道。

    “好！你找找有没精装潢的小区，我们买个！”吴迪笑着说道。

    “嗯！”贺燕旋即在网上看起了房子。

    吴迪无意间看了一眼贺燕手机打开的界面，搜选的区域，全部是在城中，偏南的位置，于是笑了笑道：“我媳妇还有投资眼光！”

    “媳妇！”贺燕第一次听吴迪这么称呼自己，顿时脸红到了脖子根：“都确定了南边是新城，肯定要往偏南买呀！这样不会亏！”

    “不！往东买！”吴迪笑了笑道。

