    赤炎立即将事情的经过说了一遍。

    轩辕极的眉头紧紧地拧在一起。

    棠棠应该没有见过北泽，而且北泽自毁了气海，伪装成了荒泽的人，她就更认不出来了。

    说不定，劫走了北泽就是一个巧合。

    这么一想，轩辕极的心里不但没有好受一些，反而更难受了！

    她既然不知北泽的身份，还劫北泽的话，岂不是就如赤炎所说的那样。

    她想干什么？

    还要北泽近身侍候！

    怎么个近身法？！

    一天给两颗黄晶石，这在那个大世界里，不是包小白脸的做法吗？

    轩辕极要气炸了。

    她可真敢！

    “主人，现在怎么办？咱们还有很多人没有回到九渊，万一被神界的人发现了，他们都将死无葬身之地。”赤炎关心的是北泽身上所带的任务。

    “这些人，必须回到九渊，你与北泽一直保持联络，让他在棠棠身边，见机行事。”轩辕极沉声吩咐。

    “是！”赤炎应了一声，准备退下。

    “慢着。”轩辕极突然唤住他。

    “主人，还有什么吩咐？”

    “北泽长得好看吗？”轩辕极突然询问道。

    赤炎一愣，仔细地想了想，才回答到，“北泽样貌清秀，我们在逃亡的时候，就有无数少女想要对他以身相许。”

    “主人，实不相瞒，九渊大业未成，属下真担心那小子会沉浸在温柔乡里不思大业了！”

    轩辕极不想听这些废话，又问道：“比我如何？”

    赤炎差点没笑出来。

    主人这是怎么了？

    怎么突然变得这么不自信呢？

    竟然拿北泽和他相比！

    “北泽怎么能和主人相比？他也就是放在普通人堆里显得出众一些罢了，完全无法与主人相提并论。”赤炎立即回应道。

    轩辕极听到这些，心里稍稍舒服了些。

    “不过……”赤淡话锋一转。

    “不过什么？”轩辕极的眉心顿时拧紧了。

    “主人现在的样子好像不如他。”赤炎实话实说。

    “滚！”轩辕极怒喝一声。

    赤炎立即退了出去。

    轩辕极气的胸口疼。

    她就是看上他这张脸了，换一张脸，她都不愿意亲一下。

    还说什么，感觉像是在背叛他。

    明明就是嫌他不好看了！

    轩辕极抬手一挥，残酷不堪的镜子里，顿时出现了一道身影。

    白若棠还在渭水，没有回去。

    她的身后，跟着北泽。

    北泽的手里，提着一堆东西。

    “小北，你走快一点。”

    “是！”北泽立即跟上。

    白若棠来到一家酒楼。

    “小北，你常年生活在荒泽，肯定还没有吃过什么好吃的吧？今天我就带你来尝一尝神界美味。”

    “不，不用了。”北泽立即摇头。

    他不想吃什么美味。

    他只想逃！

    却逃不掉。

    白若棠一把拉住北泽的手，“什么不用了？来都来了！我可是特意为了你才过来吃饭的。”

    北泽更加惶恐。

    他在心里暗暗祈祷，这些事情可千万不要让主人知道！

    白若棠的脸上虽然在笑，其实，一直暗暗咬着牙龈。

    她早就认出北泽的身份了。

    只是，她没有拆穿。

    以轩辕极的尿性，他不愿见她，但是，对她的一切却要了如指掌。

    她之前就曾怀疑过。

    她是不是一直被他监控着。

    所以，她才会对北泽这么好，主要就是想气一气轩辕极！

    谁让他每一次都是那么狠心呢？

    “你还站着干嘛？坐啊。”白若棠拉了北泽一把。

    北泽战战兢兢地坐了下来。

    “来，喝一口酒，你肯定还没有喝过。”白若棠倒了一杯，放到北泽面前。

    北泽哪里没有喝过，他之前就尝试过了，一杯就倒！

    “怎么？我两枚黄晶石一天包下你，可不是让你来忤逆我的意思的！”

    “好，我喝，我喝。”北泽立即端起酒杯，一饮而尽。

    白若棠满意地笑了。

    “嗯，这才乖呢。”白若棠伸出手，搭在北泽的肩膀上。

    她故意朝北泽贴了过去。

    北泽的心一阵慌乱。

    “使不得，使不得啊！白姑娘，求你不要这样！”北泽快要吓哭了。

    白若棠却想笑。

    从轩辕极那天和她吵了两句离开后，她就没有开心过。

    这一刻，她突然觉得解气了。

    轩辕极一定在暗处，默默地观察着。

    她所做的一切，又逃不过他的眼睛。

    既然，她受伤他都不出面。

    以他那么爱吃醋的性子，她一定会每天管饱。

    不，管撑！

    “小北，你难道就不好好地想一想，把我侍候好了，那可不是两颗白晶石，你想要什么，我都可以给你，只要是我能拿得到的。”

    白若棠把手搭在北泽的肩膀上，搂着他。

    北泽吓得脸色惨白，动都不敢动。

    “白姑娘，你不是喜欢九渊之主吗？我与那九渊之主比起来，可是云泥之别啊。”北泽连忙将主人搬了出来。

    希望听到主人后，白姑娘能够收敛一些。

    谁知，白若棠不仅没有一丝收敛，还不以为意地笑了。

    “小北，你怎么能这么妄自菲薄呢？轩辕极的确是生了一副好样貌，迷人心窍，可是……”白若棠故意停顿了一下。

    北泽都不敢吭声。

    轩辕极听到这个转折，眉心拧得更深了。

    “他性格乖张，行事霸道，一点都不讨人喜欢，而且，他最会伤我的心，一次一次地伤。哪有你这么听话，乖巧。”

    白若棠说完，还伸出手托起北泽的下巴，一副调戏他的模样。

    “可以乖乖地听我的话吗？”她笑着问。

    北泽立即点点头。

    随后一想不对，又赶紧摇头。

    “你不要怕我，我又不会伤害你？咱们，还要在一起很长时间了。”白若棠说完，松开北泽的下巴。

    北泽暗暗松了一口气，如获大赦。

    不行了！他快要被吓死了！

    他必须逃！

    必须要逃离白姑娘的掌控！

    轩辕极气的身子都在颤抖，握紧的拳头，青筋直崩。

    他刚刚极力地克制着自己。

    要不然，这一片破碎的镜子，会再次碎成渣渣！

    她竟然在调戏小白脸！

    简直气死他了！

    气过之后，他又强迫自己冷静下来。

    这一定是她的计谋。

    以她的聪慧，不会随便在大街上出手救人。

    而且将北泽救走之后，她还做出这样反常的表现。

    一定是为了刺激他！

