    正当几只信鸽飞起的时候，罗斯旗舰上的一名军官正好向那边张望。

    “将军阁下，我看见有几只鸟从那几条渔船上飞起，那显然是信鸽！”军官对面前一名衣着很与众不同的中年人道。这个中年人名叫乔科夫，四十几岁，是罗斯水军的副指挥，性格高傲，不过对于水战倒颇有些心得；乔科夫此时的衣着很有些中世纪后期欧洲将军的味道，本来这个时候的罗斯民族根本还是文明社会之外的野蛮民族，连游牧民族都比不上，然而他们因为彼得*凯这位皇帝的原因，却在短短二十几年的时间内发展起了一个颇有特色的文明，不过却无法掩盖住那种爆发富的味道。

    乔科夫瞥了正快速难逃的那几条渔船一眼，断言道：“我可以肯定，前面的那几条渔船根本就不是渔船，而是倭人的侦查船，他们放信鸽肯定是要通知附近的同伴！”

    军官不禁面色微变，颇有些担忧地请示道：“那将军阁下，我们是不是应该尽快结束战斗，随即脱离此地！”

    乔科夫哈哈一笑，大声道：“恰恰相反！我要将倭人的水军吸引过来，以便将他们一句歼灭！”随即指着不远处正仓皇逃跑的那十几条倭国的船只，轻蔑地笑道：“倭人的水军根本就不堪一击，更何况他们的水军主力已经我们罗斯水军完全打垮！命令各舰放缓速度，不要急于消灭眼前的敌人！”

    军官应诺一声，立刻命令旗手传令。

    大约两个时辰之后，天空中的乌云已经散去，灿烂的阳光令整个天海间都亮堂堂的。就在这时，旗舰主桅杆上的瞭望兵突然指着前方大声喊道：“将军，正前方发现敌军舰队！很多，大概有几百条船！”

    听到这个讯息，乔科夫不惊反喜，喃喃道：“来吧！我要用你们的残骸建立我的功勋！”

    “将军，对方的船不像我们见过的倭人的船，很大，有的比我们的船还大！”瞭望兵的声音显得有些惊诧。

    乔科夫不禁一愣。

    时间在躁动的气氛中过去了半刻钟，乔科夫已经能够看见对方的身影了，不由的流露出惊诧的神情，因为眼前的景象确实如瞭望兵所说的那样。这时，双方舰队已经放慢了速度，同时已经各自摆开了战斗阵型，双方的主力战舰不约而同地正迅速地调转船身。

    看到这一幕，乔科夫又不禁吃了一惊，因为对方也做这样的动作就说明，对方的舰队中也与己方一样装备着威力巨大的炮舰。

    就在乔科夫惊疑不定之时，双方炮舰的炮门齐刷刷地被拉开，黑洞洞地炮口纷纷从炮门伸了出来。

    乔科夫不惊有些莫名的兴奋。

    双方舰队剑拔弩张，大战一触即发。而此时，那十几条可怜的倭国小船则被夹在双方舰队中间。

    火炮的怒吼猛然在海面上炸响，随即惊天动地的轰鸣声响彻天地，雨点般的弹丸在空中呼啸对飞，水柱如同水龙般不停地窜出海面。突然，一艘罗斯炮船被两发炮弹接连命中侧舷，木屑和残肢断臂伴随着巨大的响声猛地飞上了半空。随即一艘秦军堡垒舰也被击中，实心炮弹穿过炮门磕在炮身上，斜向上弹飞了出去，此时两名操炮的秦军士兵已经倒在了血泊之中。随后双方的舰船接二连三地被击中，不过这并没有影响双方的火力。

    双方炮船全力向对方倾泻炮弹，这整个一片的海面就如同烧开了的沸水一般。而十几条处在风暴中心的倭国水军船只就如同暴风雨中可怜的小舟一般，船上的倭国水军将士面色苍白地看着眼前的一切，只感到自己仿佛落入了通往地府的黄泉河上。

    正当双方打得如火如荼地时候，一艘正在开炮的罗斯炮舰上突然毫无征兆地发生了一起爆炸，随即只见数十个身着黑色水靠的人非常矫健的攀上这艘罗斯炮舰，毫不留情地对炮舰上的罗斯水兵展开杀戮。这些身着黑色水靠的是秦军水军中最为悍勇着，就是所谓的水鬼部队，他们身着黑色水靠，依靠竹管潜进到对方的舰队中，然后利用轰天雷等进行攻击，在必要的时候，甚至登船进行肉搏。

    “怎么回事”乔科夫冲到左舷望着发生爆炸的那艘炮舰问道。旁边的军官摇头道：“不清楚，可能是火药桶发生了爆炸吧。”“那是什么”一个军官指着正杀戮己方将士的那些黑衣声道。乔科夫皱了皱眉头，就在这时，只见那些黑衣人全都跳入水中，紧接着炮舰上升起一团橘红色的火球，同时一声惊天动地的巨响将所有人的耳膜猛地一震。乔科夫等不禁面色一变，一名军官面色苍白地道：“不好！一定是火药库爆炸了！”乔科夫皱了皱眉头，当即下令道：“命令各舰严加戒备，传令常规舰船靠近炮船以便支援！”

    得到命令的炮舰立刻加强了本舰的戒备，而常规舰船则纷纷朝炮舰靠拢。不过之后一艘炮船和数艘常规舰船仍然遭到毁灭性的攻击，然而罗斯军的措施还是起了作用，秦军的水鬼部队在付出相当的代价后撤退了。

    就在双方舰队打得如火如荼的时候，罗斯旗舰上的瞭望兵又传来了不好的消息，一队与己方舰船样式相近的战舰正从一侧快速冲来，大约有十几艘。

    乔科夫吃了一惊，连忙朝瞭望兵所指的方向望去，果然看见十几艘尖头快船正快速接近中。乔科夫扭头看了一眼越来越支持不住的己方舰队，断然下令道：“传令各舰，退出战斗，全速北撤！”

    随即，罗斯舰船次第调转船身，张开满帆全速朝北面而去。见此情景，甘宁立刻意识到对方想逃，当即命令各舰全速追击。

    然而罗斯人的舰船速度要优于秦军的方头舰船，渐渐地，海面上的船队形成了三个部分，在最前面全速逃跑的当然是罗斯人残存的舰船，紧随其后的是秦军的‘梭子船’，‘梭子船’的速度与罗斯人的舰船旗鼓相当不相上下，最后的就是秦军的主力舰队，方头船的速度实在无法与前面的船相比，差距还在不断扩大。

    最终，甘宁放弃了追击，传令前面的‘梭子船’立刻回撤。

    此时，侥幸逃过大难的那些个倭国水军人人面色恍惚，如在梦游一般。

    甘宁率领船队返航时，顺带带上了这些倭国水军。当甘宁返回水寨的时候，太阳已经快要落山了。

    此战中，甘宁并未出动所有的力量，共出动了舰船两百四十三艘，其中‘梭子船’十六艘，堡垒舰五艘，而罗斯一方共有一百四十一艘战船参战，其中大型炮船八艘（二十门炮），小心炮船十五艘（十二门炮）。秦军水军在此战中损失了各种战船三十六艘，不过并没有一艘炮舰沉没，五艘‘堡垒舰’受到轻重不一的损伤，而‘梭子船’无一损伤；罗斯军共损失各型战船六十九艘，其中炮船八艘，分别是三艘大型炮船和五艘小型炮船。此战，秦军水军虽然大胜，不过付出的代价也不算小。

    秦军船队一回到水寨，一部分人便迅速将伤员运往陆上营寨，另有一部分人则开始修葺舰船，整个水寨显得一片忙碌。而与此同时，乔科夫则带着失败的情绪和残存的一半舰船朝北面而去。

