    在旁人瞧来，大丫是懂事的很。

    但在她看来，这孩子早熟的太不正常。她想到了自已的童年。

    六岁之前，她都是被亲生父母嫌弃的存在。那会儿她也有做不完的事，挨不完的罚。也就是后面被人收养后，才有了好日子。

    如今，大丫这么熟稔的哄着四儿，这得是多少时候才能练就的本能。在感受到有人看她时，小姑娘抬头，对上她后，小脸上满是冷漠。但就算这样，小姑娘还是叫了她一声。“四儿姑姑。”

    “嗯，我倒碗水，把糖化在开水里，水凉后你喂四儿喝好不好。这样让她舔，会把衣服还有脸上黏糊的全是糖。到时候她不舒服，你们洗衣服也不好洗。”

    她蹲下与小姑娘平视着提议，这样和孩子说话，才算是更尊重孩子。毕竟，小人儿的心也有自尊。

    大丫看着笑意盈到眼底的女人，搂着四儿的手紧了紧，最后，还是淡淡应了。

    小小年纪，却还能不露声色，从头到尾没有大喜，更没有小孩子的活泼。这样的她，让曾玉洁的心再次紧了紧。这丫头的表现有问题啊。看来，早前林福妞对孩子的伤害还没过去。

    从曾玉洁出来后，陈大江的眼神就若有似无地落在她身上。她今天换了件新衣服，头发梳了个很随意的麻花辫子，大眼睛，桃花般的小脸儿，一张小嘴不点而红。整个人透着青春靓丽。招呼大丫的时候，态度亲和，没有刻意讨好。相反，他反倒从她眼里看见了心疼！

    对自已大丫心疼。这让他内心触动不已。

    再细看了一下大丫，这孩子又埋头哄着四丫，小姑娘啊啊挥着胳膊，一直望着化着糖的水碗。时不时的还捶姐姐一个，但就算这样，大丫也是好脾气哄着她。哪怕脸被妹妹拍了，她还是没恼，就那么耐心哄着妹妹。

    大丫害怕他，不与他亲近他知道。

    但是，大丫的淡漠，似乎是天生俱来？

    不，不应该是这样，孩子没有天生俱来的冷漠。所以这一切，还是因为他这个爹没当好吧。想到这儿，对孩子的愧疚就又多了几分。

    二小子看曾玉洁和大姐说话，语气还不错，态度也亲和，本来想作坏的心思，这会儿也按捺下来。

    他得观察观察，四岁的他，长的有些瘦，脸也晒的很黑，但那双眼睛跟陈大江一样，很好看，透着光。他眼睛转了转，在曾玉洁要进屋继续炒菜的时候，却蹭蹭跑过去挡着她，仰着头，看似天真地问出。

    “四儿姑姑，你以后就要当我们的娘吗，你会当我们的好娘吗？不会跟我前面那个娘一样打我们，骂我们，没事就折腾我们吗？”

    这话问出来，站着人的院子突然静了。徐春花反应过来赶紧打圆场。

    “混小子瞎问什么呢，你四儿姑姑脸皮薄，这样的问题要如何回答你。”

    斥完，她赶紧赔笑脸对曾玉洁，“四儿啊，你甭在意，这混小子就是瞎问的，小孩子家家，哪那么多问题。臭小子就是个不听话的，瞎捣乱来着。”

    许如意听的很不舒服，她早前有多满意陈大江，这会儿看着几个孩子，就有多为自已家姑娘委屈。她精心养大的娇儿，长的那么美啊，千好万好的人儿，却因为名声要去当人后娘……且看这陈家二小子，年纪小小，却看着是个不好相与的人精儿哟。才订亲就这样，往后天天相处，姑娘又要待他们怎么样？

    曾玉洁打断徐春花要来扯二小子的手。“婶子，我觉得二娃问的好啊。”

    二小子看阿奶被挡住了，就缩在一边儿望着她。

    “二娃，那你能回答我，我成了你后娘，你能听话，也很乖吗？”

    二娃被问住，他纠结，自已能一直乖吗？他到是想，但要按照大们人的要求，他肯定办不到啊。

    看他为难，曾玉洁的笑意更真诚了，用手帕将小娃脸上的泥巴擦掉。

    “其实你也无法保证，能不能一直听话，一直很乖是不是？所以姑姑要回答你的是，我当了你的后娘，会努力象个正常的娘一样，照顾你们，教导你们。在你们犯错的时候，会纠正，会引导，也不辜息。但你们不犯大错，我肯定不打人。毕竟，打你们我手也疼啊。”

    说完，她漂亮的眉拧成一团，一脸我好疼的样儿，本来人就长的好看，这么一皱眉，二小子看的都心软了。

    “这样啊，那我们就试试吧，你当我后娘，我当你儿子，但是，但是，你不能随便打我，要，要照顾小三和小四儿。”

    小二子觉得，这人说话那么好听，笑容那么好看，最最关键的，她好象……看起来不坏，或许这个后娘可以试试。毕竟阿爷阿奶说了，一定会给爹找后娘。找别人是找，为什么不找个看着舒服的四儿姑姑呢。最重要的，要有人照看三儿和四儿。

    这么一想，小二子脸上终于绽放了开心笑容。

    “所以四儿姑姑，我会努力不犯错，不让你生气，不给你打我，害你手疼。”

    “这臭小子，也不晓得学了谁，小小年纪，嘴巴到是会糊弄人。”徐春花笑骂，说实话，二小子皮归皮，但是嘴巴要哄人的时候，那也是真能把人哄好。他们老陈家就没有嘴巴抹油的人啊，也不晓得这娃随了谁。

    陈大江也一直看着这俩人，听到曾玉洁的话，他莫名松了口气。说实话，他其实也是如二小子那样想的。与其一直被爹娘逼着找女人，不如找个看着还算顺眼的。至少，目前这个有点泼辣，有点野的曾家小四儿，看着还算舒服。

    “所以，二娃你想要努力，我也想努力，咱们一起努力，争取早一点成一家人可好？”

    曾玉洁说着话，冲对方伸出手示意要盖章。

    小二不懂，“这是什么啊？”

    “哦，我们用手盖章，算是达成协议了。这样，这样……”

    小二兴奋极了，很快就学会了要怎么盖章。

    大小俩根拇指盖在一起后，小家伙咧着嘴傻乐个不停。

    “哈哈，真好玩儿。小三，我们来，我们也来盖章。”

    小孩子去一边玩了，曾玉洁站起身来，就接收到几双复杂的眼神。老母亲一脸复杂，表情一言难尽。

    陈父老怀甚蔚，看她很满意。陈母则眼含泪花，一脸期盼地看着她。

    这里面最深沉的，则是陈大江的眼神，他眼睛有些许亮，但在她看过去时，又恢复了淡然，冷漠。

    “你们，别这样看我。我是认真的，既然答应了这一桩亲事，也没必要遮着掩着。我心里是怎么想法当然就怎么说。我也不保证什么，只能说以后会尽量做一个称职的母亲，努力做好份内事情。”

    陈父陈母：这姑娘实在啊，才把亲事说定就想到以后，努力就是最好的承诺。要真的一口说我以后会怎么怎么好，那才让人不信呢。

    ……

