    “天星族，还真的跟灵族很有缘分呐。”

    坐在宽敞而明亮的餐厅当中，莫迪看着那些在餐厅中穿梭的人类侍者，随后就是一副想笑不好笑的模样。

    人类文明，在“天星族”眼中还有一个称呼，那就是曾经在很久很久以前毁灭过他们的“灵族”。

    莫迪的声音不大，但也说不上小。

    坐在他旁边桌子上的几个“天星族”人明显是听到了，有人尴尬有人愤怒，还有人直接瞪向了莫迪。

    “少说点……吃东西还堵不住你的嘴。”

    老伴轻轻拍了拍他的肩膀，同时向邻桌投去了不好意思的歉意目光。

    倒也没生事，虽然莫迪的话对那几个“天星族”人而言很刺耳。

    没人想在这里生事，一言不合就翻脸或者大打出手，那是曾经的“天星族”人的专利，随着“星盟联合众国”的覆灭，很多事情都改变了。

    “这个汤太美味了……”

    莫迪的身边，才五岁大小的莎伦拿着汤勺不停地喝着，小脸乐开了花。

    在她的身边，大了几岁的乔纳则是埋头对着一盘烤肉不停地攻击着。

    “还真是大浪淘沙啊。”

    “一开始参加测试的人不知道有多少，但进入第二轮的人数流传超过了三亿多。”

    “这三亿多人，应该都算得上精英了。”

    “结果现在，只有五百万人登上了这十艘超级运输舰。”

    “而且这五百万人中，至少有三百万人还是亲属。”

    “也就是说，在这个寻找最聪明的人的行动中，只有两百万人左右通过了测试。”

    抿了一口清甜的果酒，杰瑞感慨地说道。

    “我更关心的是，那边的环境怎么样？”

    “看这样子，我们是要在那边常住了。”

    “显然，那也不是一天两天的事情，孩子的教育、学习……”

    提姆坐在一边有些发愁地说道。

    “这个你就别担心了。”

    “提姆，相信我，那里的环境绝对比你想象的还要好得多。”

    莫迪笑眯眯地说道。

    说完以后，他的目光看向了不远处的舱窗。

    巨大的舱窗，同时也是一个巨幅的显示屏。

    茂密的森林，潺潺流淌的小溪，静静绽放的花朵。

    在草丛中游荡的小动物，天空掠过的鸟儿。

    不光是做到了光影和声音，还有气息。

    莫迪不知道他们是怎么做到的，但他确实感觉到了来自林间的清风，还有那淡淡的花草的芬芳，甚至还有让他迷恋的淡淡的泥土腥味。

    静静地享受着这一切，莫迪的心态也很平和。

    “寻找最聪明的人”，在知道自己属于第一轮免试的那部分人之后，莫迪就很清楚，自己绝对会入选的。

    他知道自己擅长的领域，如果得到第一轮免试的资格，那么就说明他的专业起码对口了。

    在专业对口的情况下，莫迪一点也不担心自己会被淘汰。

    “异形文明”或者说“智能文明”，还有这些人类，并没有限制他们的自由。

    在加百利恒星系时，莫迪也和其他更多的人有过接触。

    这些人中有和他一样拥有第一轮免试资格的，也有通过了第一轮测试且表现极其突出的人。

    在某些问题上，大家的认知都是一样的。

    “异形文明”或者说“异形主宰”，它对“星盟联合众国”任何一个文明都已经不具备任何好感了。

    而他们这些人的作用，不仅是为“异形主宰”分析和解决一些难题，更重要的是他们还肩付着改变他们文明命运的责任。

    就像莫迪，“特伦族”人并不多，满打满算也就十几亿的人口。

    现在，“特伦族”人正分散在不同的星球上，生活在混乱的“末日时代”。

    在秩序没有重建之前，他们的族人都生活在水深火热当中。

    而改变他们族人命运的机会，就要靠他们自己掌握了。

    莫迪相信，只要自己为“异形文明”做出了重大的贡献，不敢说整个“星盟联合众国”，至少庇护“特伦族”，也只是“异形主宰”一句话的事情。

    十几亿“特伦族”人听上去很多，但只要有一颗生命星球他们就能生存下来。

    而“智能文明”的运输力和创造力，莫迪从来没有怀疑过。

    “各位旅客，我们这次的远行就要结束了。”

    “运输舰队马上要进入最后一次空间跃迁，之后我们就会到达这次远行的目的地。”

    “请大家有秩序地回到自己的舱室，收拾好自己的随身物品，等待下一步的指示。”

    “如果你有任何问题和疑问，请随时联系工作人员，感谢大家的配合。”

    就在这进，餐厅的扩音器中响起了一个柔和的声音。

    “终于到了！”

    长长地呼出一口气，莫迪站起来和家人一起回到了属于他们一家的舱室当中。

    在收拾好了行李之后，大约过去去十来分钟左右，莫迪明显感觉到了运输舰减慢了速度，直至停了下来。

    这时，舱门处传来了沉闷的敲门声。

    杰瑞打开门一看，一个人类女性面带微笑站在门外。

    “莫迪先生，请问你们收拾好了吗？”

    女性工作人员的相貌在“特伦族”人的审美观中当然算不上漂亮，但她的笑容很甜美。

    “收拾好了，接下来该怎么做呢？”

    莫迪说着站了起来。

    “请跟我来。”

    女性工作人员说着流利的“星盟联合众国”通用语，做出了一个“请”的姿势。

    “你的行李，可以交给它。”

    “另外，这个机器人以后也是你们的专属机器人。”

    “从安保到处理家务，相信我，它一定能满足你的大多数需求。”

    看着杰瑞和提姆提着的沉重的行李箱，女性工作人员微笑说着，让出了身后的机器人。

    那是一个和人类一样外形的机器人，银白色的机器人脸庞设置的很有“萌化”的特点，至少莫迪身边的两个小家伙看到后双眼登时亮了。

    “那它叫什么名字？”

    “我们可以摸摸它吗？”

    也许是感觉到了女性工作人员的柔美和亲切，两个本来还有些畏生的小家伙按捺不住好奇，同时张口问道。

    “它的命名权在于你们，你们现在就可以给它们命名。”

    “摸一下当然没有问题的，你们不用担心，它们不会伤害你们的。”

    女性工作人员半蹲下来，微笑看着两个孩子柔声说道。

