    鹏哥听到身边黑衣男子的颤声，眼珠子立马瞪的滚圆，扭头朝他压低了声音迅速问道：“你确定没有看错？就是这个家伙去烧了一品楼？”

    “他不但把一品楼烧了，还打伤了楼主。鹏老大，这人咱真的不能惹！”黑衣男子是黑龙会的精英，平时都是跟在老大身边执行一些任务。

    其身份比起其他成员自然要高不少，他有这个资格跟鹏哥稍稍提个醒。

    而周昊闫在看到鹏哥去而复返之后，原本心如死灰的内心又爆发出来强烈的求生萌芽，他立即扔着手上强烈的伤痛，朝着鹏哥冲了过去。

    然后噗通一下就跪在了鹏哥身前，抬头哭喊道：“鹏哥，你一定要救救兄弟我啊，这个家伙，这个家伙就是个魔鬼。他强逼着我要把拍摄基地卖给他啊！”

    “不把拍摄基地卖给我，让你去祸害更多的女孩吗？”叶有道一点也不在意跑过去的周昊闫，这件事儿他知道已经是板上钉钉了。

    而叶有道刚刚说的这句话，也正是他要买下拍摄基地的主要动机。

    如果只要赚钱，他有很多办法，但是周昊闫今天的行为，让他非常反感。

    鹏哥看着脚下跪伏着的周昊闫，又抬头看了看叶有道，这一下子他真的不知道该怎么办了。

    这时叶有道转身朝鹏哥这边走了过来，见到他朝这边来，鹏哥身后那两个黑衣男子不自觉的往后退了两步，眼神之中尽是恐惧之色。

    “怎么？又叫了这么多人过来，是准备再打一架是吗？”叶有道的脸色变得冷冽起来，眉头皱起，身上的气势更是让鹏哥感觉到如坠冰窖之中一般。

    火烧一品楼，还把楼主打伤了的人，自己怎么会遇到？为什么点子这么低？

    四周所有鹏哥带过来的男子都朝叶有道警惕的看了过来，还有一些不知道他厉害的人，已经偷偷的把手伸到后腰处，准备随时抽家伙什。

    就在这时，鹏哥突然朝叶有道露出一丝浅笑，压低了声音说道：“叶先生，不好意思，是我搞错了，咱们今天这时误会一场，误会。”

    说完之后，他立即低头，右腿抬起朝着周昊闫腹部踢了过去，怒声喝道：“谁特么和你是兄弟？给我滚开。”

    周昊闫愣住了，之前旁边被叶有道打伤的几个汉子也愣住了。

    周昊闫被鹏哥一脚踢开，哀嚎了一声，然后抬头一脸大写懵逼看向鹏哥，他不解道：“鹏哥，为什么？你为什么这样对我？”

    这时鹏哥立即蹲下去，凑到周昊闫耳边压低了声音说道：“小子，我告诉你，今天你是真的惹到不该惹的人了。这次兄弟帮不了你了，自己保重。”

    说完他快速站起来，朝叶有道点头哈腰说道：“叶先生，误会，实在是误会，那，那我们就不打扰了。”

    叶有道看到鹏哥转身就要走，他冷声说道：“慢着！”

    鹏哥心头一颤，还没完全转过去的身体停了下来，扭头朝叶有道看了过去，露出了苦笑：“叶先生，还，还有什么事吗？”

    “你带了这么多人，就这么走了，有点说不过去吧？”叶有道轻笑着说道。

    “呃，叶先生您的意识是……”鹏哥迷糊了，不知道叶有道这话是什么意思。

    “既然来了，那就留下点纪念吧！”叶有道说着，突然发动身形朝鹏哥扑了过去。

    周围的人都还没反应过来，只见眼前一花，就看到叶有道冲到了鹏哥跟前。

    叶有道闪电般伸出右手，一把抓住鹏哥的左手腕，另一个手扣住他的手肘，双臂一震，一股巨大的力量从双手之中朝着上下两个方向爆发出来。

    只听到咔擦一声，鹏哥立即发出一声痛苦的惨叫声，他的左手手肘被叶有道瞬间折断。

    房间里的人都愣住了，主要是事情发生的太快，不过是呼吸之间的事儿，等众人反应过来时，就只看到鹏哥的左手无力的垂在身边，右手捂住左手肩膀，满脸都是痛苦之色。

    “鹏哥……”

    “鹏老大……”

    周围的三四个汉子立即朝鹏哥围拢了过去，另外几个汉子则是唰的一下从身后抽出寒光闪烁的跳刀，一脸阴狠的指向了叶有道。

    鹏哥抬起头，眼神变得阴冷而愤怒起来。

    “知道惹不起就要开溜，若我只是个小老百姓，今天还不得被你整死？两面三刀的东西。”叶有道负手而立，朝他鹏哥的眼神看了过去。

    看到旁边的人都已经摩拳擦掌，鹏哥知道现在只要自己一句话，周围的兄弟都会冲上去。

    但是刚才他是亲自感受到了眼前这位的恐怖，他的速度和力量，自己没有任何反抗的机会。从开始踏上江湖的第一年，鹏哥就明白一个道理，不管是那个朝代，都是强者为尊。

    “今天只是给你一个小小的教训，如果再有下次，就不会是这个结果了。带着你的人滚吧！”叶有道摆摆手，周围那些手拿刀子的人，他看都没看一眼。

    看到叶有道如此猖狂的态度，周围的一些黑龙会的男子都露出了愤怒的表情，一个个都注意着鹏哥，似乎就在等着他发话。

    就在这时，鹏哥忽然长出了一口气，沉声道：“我们走。”

    说完，他头也不回的朝外面走了出去。

    包厢里再次安静了下来，不过这一次，彻底的只剩下了周昊闫和叶有道两人。

    此时周昊闫已经面色苍白的躺在地上，痴痴的看着地面，就像是丢了魂一般。他都不知道怎么就到了这么个地步，鹏哥为什么被眼前的家伙掰断了手肘，竟然都能忍下来，眼前这个其貌不扬，穿的普普通通的家伙到底是什么来头？

    就在这时，包厢门忽然被推开了一点，张千雪的脑袋凑进来看了一眼，看到包厢里满是狼藉的样子，而且只有叶有道和周昊闫两人，她直接推开门走了进来。

    此时张千雪的酒已经彻底醒了，而且她走进来之后，宁若雪和杰瑞也跟着走了进来。

    见到这三人，叶有道愣了一下：“你们怎么还在这里？”

    张千雪朝叶有道白了一眼：“还不是担心你吗？我们又没走远，刚刚看到那些人走了，这不担心你出什么事，想着来看看吗？”

    “有道，我看差不多了，我们走吧。”张千雪朝叶有道担忧的说了一句。

    “急什么？还有合同没签呢。”叶有道立即扭头朝周昊闫笑了起来。

