    天色刚亮，叶凡就接到赫连青雪的电话。

    象连城想要跟他打高尔夫球。

    叶凡看在三十亿的份上欣然前往。

    早上七点，叶凡出现在高尔夫球场，一眼看到象连城挥杆打球。

    一身白衣，戴着太阳帽，身躯笔挺修长，长相跟象王将近七分相似。

    没有象王的大开大合，但却有着世家公子的儒雅温润。

    看到他，叶凡很容易想到楚子轩。

    两人确实是同一种人。

    文质彬彬。

    “叶少，早上好！”

    看到叶凡出现，象连城停下了手里球杆，温润一笑迎接了上来：

    “你忙碌一晚，辛苦一夜，本应让你好好休息。”

    “无奈我实在想要亲口说一声对不起，所以只能扰你清梦见一见了。”

    “阮连营的事，很抱歉，这是我的管教不严。”

    “我已经开除他职务，还让他伤好后去放羊，以后叶少再也不会看到他出现了。”

    “北极商会，我也安抚好了，他们不会找叶少麻烦。”

    象连城像是老朋友一样伸出手，还展示着自己的彬彬有礼。

    “九王子客气了。”

    叶凡一笑：“收你三十亿，事情就过去了，前来一见，也是理所当然。”

    他也伸手跟象连城一握，没有什么较劲，而是惺惺相惜的温暖。

    “哈哈哈，叶少果然是爽快人。”

    象连城大笑一声：“怪不得子轩说你是神州年轻最强，也怪不得父王跟你称兄道弟。”

    “老实说，我原本还有几分不服气。”

    “哪怕沈半城和象镇国垮了，我也觉得自己不输给你。”

    “不过经过昨晚冲突以及你的一块钱，我发现，我确实不如你。”

    他很直接很坦诚。

    “九王子过奖了，我就是一个小医生，混口饭吃，没啥大志向。”

    叶凡谦卑摇摇头：“倒是你，战区之王，我一辈子也难于企及。”

    “哈哈哈，虽然知道你是吹捧我，但能得到叶少赞许，我还是很开心。”

    象连城又是一阵大笑，叶凡是一个强大的同龄人，能得到叶凡的赞许，远胜于其余人奉承。

    接着，他话锋一转：“对了，我有一事想要请教，不知道叶少方不方便给个答案？”

    叶凡一眼看穿他的想法：“邮轮一事？”

    “没错！”

    象连城点点头：

    “你昨晚很直接地说我邮轮情报一文不值……”

    他追问一声：“是你早就收到梵百战血洗邮轮的消息吗？”

    “没有。”

    叶凡轻轻摇头：“你的情报是第一个，我的情报渠道，还是梵百战攻击后才传来消息。”

    象连城一怔：“那你昨晚怎么说我邮轮消息一文不值？”

    “你早一点收到消息，早一点戒备或者设立陷阱，不仅可以少死人，还能打一个反击。”

    他眼里有着迷惑，本以为叶凡早收到消息，没想到是一无所知。

    叶凡笑着反问一声：“现在的结果不就是梵百战全军覆没了？”

    象连城一愣，随后若有所思。

    “我说象少情报一文不值……”

    叶凡思虑一会解释：

    “不是说我早就截取到梵百战攻击消息，而是我对艾丽莎邮轮防守有信心。”

    “艾丽莎邮轮上一次被沈小雕和江探花里应外合打穿，我就让司徒空绝对不能让这种情况出现第二次。”

    “不然我就要他的脑袋！”

    “所以这一个月，司徒空的精力全都耗在邮轮机关和防守上。”

    “他要让邮轮变成一个有来无回的地方。”

    他绽放一个笑容：“梵百战这个时候偷袭上来，纯粹是自取灭亡。”

    象连城饶有兴趣：“梵百战可是厉害人物……”

    “梵百战战绩确实厉害，可司徒空也堵着沈小雕逃走的憋屈。”

    叶凡接过话题：“有敌人给他出口恶气，他自然不择手段留下对方。”

    “而且就是因为梵百战以往战绩厉害，经历的还都是大场面，所以对小小邮轮完全不放在眼里。”

    “司徒空主场作战，对邮轮和机关了如指掌，还有三百名枪手护航。”

    “一个奔赴千里轻敌大意的老将，一个憋着一肚子气要打翻身仗的司徒空……”

    叶凡一笑：“相碰结果不言而喻。”

    “原来如此！”

    象连城笑着点头：“我算是明白一文不值的真正原因了！”

    “时也，命也。”

    如果没有沈小雕一事，或许梵百战能有所成效，这也算是命了。

    背后的赫连青雪也恍然大悟，算是明白叶凡不屑她情报的底气了。

    “对了，叶少……”

    “赫连青雪她们所为，虽然不是我本意，但也有放纵试探，也一并跟叶少你说一句对不起。”

    象连城不再纠结邮轮情报一事，也没提醒叶凡要小心郁金香他们的报复。

    他相信叶凡能够从容对付这些事情。

    他把赫连青雪针对叶凡的行径揽上身。

    赫连青雪也微微鞠躬：“叶神医，多有得罪，多多包涵。”

    “象少客气了，我说了，三十亿，所有事情都过去了。”

    叶凡对象连城这种态度还是很有好感的，起码敢把事情分担过去而不是推卸：

    “再说了，赫连小姐的针对，让这一场戏变得逼真，算得上功大于过。”

    “这几天的事情，特别是昨晚的冲突，只怕全城都认定，你我势如水火。”

    叶凡挥手拿过一支球杆，活动了一下身子骨。

    “阮连营四肢废掉，我赔了三十亿，象杀虎丢掉一根指头，你我可不就是势如水火吗？”

    象连城绽放一个笑容：“就连今天早上的会面，在很多人看来也是决战前的调和。”

    叶凡淡淡一笑：“大家这么想就好了。”

    象连城意味深长问道：：“你说，咱们这一出，能瞒过父王的眼睛吗？”

    “不能！”

    叶凡毫不犹豫摇头：“咱们这点把戏能瞒过我象大哥，他估计早被象镇国捅下台了。”

    象连城眼皮一跳：“那咱们做这么多，岂不是没意义？”

    “瞒不过我象大哥，但不代表不能缓和他的警惕。”

    叶凡突然挥舞球杆，把白球击飞了出去：

    “咱们耗费这么大的人力物力成本演一出苦肉计，不间接证明你敬畏他老人家的王威和在意他的心情吗？”

    “他知道演戏，我知道演戏，你知道演戏，可为了他高兴，咱们还是假装他不知道，真刀实枪的演戏。”

    “他随便一个不爽，咱们就要忙活一阵。”

    “他要的就是咱们这份心这份敬畏。”

    伴君如伴虎，叶凡心里门清。

    象连城先是一怔，随后竖起大拇指：

    “透彻，透彻！”

    随后，他一挥手：“赫连青雪，把礼物拿上来。”

    赫连青雪很快端了一个托盘上来。

    上面摆着几分文件。

    “这是阮家的赔礼。”

    象连城对叶凡一笑：“神州境内南宫家族旗下金矿的两成股份。”

    “希望叶少能够笑纳！”

    “戏演到这里了，叶少就手下画个圆满句号吧。”

    他希望叶凡手下这份重礼。

    “行，恭敬不如从命。”

    叶凡拿起签字笔嗖嗖嗖签名，很是痛快收下这份礼物。

    换成其余资源，他可能没兴趣，但神州境内的金矿，叶凡自然要守住。

    尽管他不知道阮家是怎么取得这两成股份的。

    “哈哈，就喜欢叶少这种性格。”

    “可惜你已经跟父王结拜兄弟，不然我一定要跟你做一世兄弟。”

    象连城挥手让赫连青雪去过户：

    “走，打球，今日一见，下一次，又不知什么时候了。”

    双方的对立，只怕要演到父亲老去的那一天。

    “叮——”

    叶凡正要跟着前行，却听手机响了起来。

    他戴上耳机接听，耳边很快传来蔡伶之低沉的声音：

    “叶少，刘富贵死了……”

