    珍珠岛链海域，整体呈长条状，从东南向西北延伸，有大小各种岛屿、岛礁上百之数。

    梁昭煌他们二十四家郡望门阀横断妖族布置，占据的海域、岛屿，基本都是在分布在‘珍珠岛链’海域中间位置。

    如今，被仙朝包围的海域，有数万里海域，岛屿三十多座。

    但是，其中有射出血光或者金光，确定是御兽宗‘万妖秘境’入口的岛屿，合计不过十三座。

    这其中还包括了‘流泉酿’李家已经占据的岛屿。

    也就是说，剩下包围圈中，还在妖族掌控中的‘万妖秘境’入口岛屿，只有十二座。

    但是，如今在这前线参与仙朝对妖国大战的郡望门阀家族，却是足有六七十家。

    想要一家夺取一处‘万妖秘境’入口岛屿，显然是不可能的。

    只能五六家郡望门阀联手，拿下一处‘万妖秘境’入口岛屿。

    更何况，在仙朝大军包围中的妖国妖军，在眼见着突围无望之下，也都纷纷转变策略，分成十二支队伍，分别占据包围中的十二座射出血光、金光的岛屿。

    显然，这些妖国妖军也知道御兽宗‘万妖秘境’入口之事。

    在突围无望之下，不如占据‘万妖秘境’入口岛屿，在秘境入口开启后，直接进入‘万妖秘境’之中，反而更有逃生之望。

    所以，如今被包围的海域之中，每一座‘万妖秘境’入口岛屿之上，都汇聚着大量、强大的妖国妖军队伍。

    如此情况下，一般的郡望门阀家族，便是想要凭借一己之力夺取‘万妖秘境’入口岛屿，也是十分艰难，说不得最后损失惨重，还不一定能够拿下岛屿。

    所以，在了解了包围圈中岛屿及妖族的情况之后，汇聚在此的五十多家郡望门阀迅速开始呼朋唤友，联起手来寻找进攻目标。

    梁家这边，梁昭煌也在各家郡望门阀之中寻找着熟人。

    本来，梁家与莫家、赵家合作的还算不错，或可联手，但是在这呼朋唤友的联络之中，赵家却被玄龟郡几个郡望门阀家族喊了过去，一郡数个郡望门阀直接联起手来。

    不只是玄龟郡，瀛州八郡之中，其余七郡此时基本都汇聚起来，唯有新海郡，如今也只有他们梁家一家前来参与这场大战，郡中其他五家郡望门阀实力都不够，并没有来参与这场大战。

    因此，梁昭煌便是想找同郡郡望门阀家族联手都不成。

    同郡不成，只能同州了。

    梁昭煌考虑着，是否找其余七郡中哪一队加入其中。

    而至于瀛州世家谢家，有着谢州牧出手，却是早已拿下了一处‘万妖秘境’入口，根本不用和其他门阀家族联手、合作。

    “梁道友！”

    这时，梁昭煌听到有人打招呼，转眼看去，却是‘青云松’莫家的真人。

    ‘青云松’莫家，在这前线战场之中，也是有些同行的郡望门阀家族。

    当初，梁昭煌遇上对方时，莫家就是与几家郡望门阀同行的。

    如今，在这呼朋唤友的联络之中，莫家很快又与这些同行的郡望门阀家族联络上，联起手来。

    “莫道友。”

    梁昭煌回礼。

    莫真人笑着道：“梁道友，我们队伍中还缺一家郡望门阀相助，不知道能否邀请梁家加入？”

    梁昭煌看去，莫家一行队伍中，包括莫家已经有了五家郡望门阀，可以说多梁家一个不多，少梁家一个也不少，对方此时邀约，明显是有意照顾。

    对于梁昭煌和梁家来说，在瀛州其余七郡之中选择一郡加入，或者是加入莫家联盟之中，各有优劣。

    而在一众郡望门阀之中，也没有他与梁家更为熟悉的‘灵云绣’辛家、‘赤鼎’王家等家族，这些老牌郡望门阀家族，早在宁州、交州等前线有了成熟、完整的战斗队伍、布置，却是不会轻易舍弃原本熟悉的战场，前来东海这里，加入不熟悉的战场的。

    更何况，在海底灵脉与淮阳山脉交界不远处，距离扬州不到万里的海域之中，杨家已经掌握了一条进入‘万妖秘境’的入口。

    辛家、王家等出身扬州的郡望门阀家族，便是想要进入‘万妖秘境’，更多可能也是走杨家掌握的秘境入口。

    所以，梁昭煌只是稍作沉吟，便接受了莫家的邀请。

    至少对于他和梁家来说，想要加入瀛州其余七郡队伍之中，还要做出请求，需要其余七郡郡望门阀队伍的同意；而莫家这边，却是有着莫家直接相邀。

    两相对比之下，自然是选择莫家队伍。

    “如此，多谢莫道友照顾了。”

    梁昭煌笑着道。

    “哈哈……好说！好说！”莫真人却是笑着道：“这一路征战而来，梁道友与贵家族诸位同道的战力，在下可是亲眼目睹。”

    “梁道友与贵家族能够加入我们这队伍，是我等的幸运才是。”

    “莫道友客气了……”

    双方夸赞几句，莫真人为梁昭煌介绍其余四家郡望门阀家族。

    那四家郡望门阀家族，当初与‘青云松’莫家同行过，也与梁家一起征战过，所以相互之间倒也眼熟。

    只不过，当时一路征战，都是莫家与梁家相互联系，其余四家倒是没怎么联系，并不算熟悉。

    而此时经过莫真人介绍，果然另外四家也都是来自广州，其中两家六品郡望门阀薛家、贺家，同样出自广州郁林郡，算是追随‘青云松’莫家而来；另外两家则都是五品郡望门阀施家、戚家，却是分别出自广州苍梧郡与宁浦郡，都是莫家多年联姻、合作的郡望门阀家族。

    对于梁家，这四家郡望门阀自然也都多有了解，毕竟当初他们都与莫家一起追随梁家征战过，对于梁家的战力、实力，颇为了解，对于梁家的加入自然也是没有意见，反而是多有欢迎。

    而在队伍组成后，六家郡望门阀也没有耽搁时间，当即出发，直扑被仙朝大军包围的海域中。

    “梁道友，你觉得我们应该选择哪一座秘境入口岛屿？”

    可能是考虑到此前，都是梁家选择进攻路线，而且效果非常不错。

    如今攻入这片包围圈中，莫真人便直接看向梁昭煌，想请梁家选择进攻路线与岛屿。

    梁昭煌闻言，自然是转眼看向梁瑞坚，问道：“瑞坚，你能做出选择吗？”

    梁瑞坚微微点头，道：“我需要查看一下。”

    说着，他架起本命神通‘五色莲台’飞出‘赤莲号’海船，飞上半空，开始瞭望包围圈中各处岛屿，以及‘万妖秘境’入口区域。

    片刻之后，梁瑞坚飞回‘赤莲号’海船上，道：“有了些初步的判断，海船由我来执掌、航行吧。”

    梁昭煌闻言点点头，让出了对于‘赤莲号’海船的掌控。

    梁瑞坚直接掌控海船，选定方向便航行起来。

    莫、薛、贺、施、戚五家见此，也纷纷驱动海船跟在后面。

    六家郡望门阀，六艘海船，一路航行有数千里，路过十数座岛屿，其中不乏有射出血光与金光，是进入‘万妖秘境’入口的岛屿。

    不过，梁瑞坚在查看一番后都放弃了，其中有的是他不满意的，有的是他满意，却已经有郡望门阀家族选中，在围攻、夺取的。

    如此一路航行，几乎横穿这片被包围区，已经颇为靠近仙朝占据海域。

    梁瑞坚终于选定了一处岛屿。

    这是一处方圆有百里左右的岛屿，其中射出金光，上面汇聚了不少的妖兽，更有数头三阶妖兽，气息弥漫、张扬。

    “就这里了！”

    梁瑞坚直接道。

    梁昭煌相信梁瑞坚，其他五家则是相信梁家，所以也都没有问为什么，当即开始准备起进攻岛屿，夺取秘境入口。

    六家郡望门阀、刘艘海船，绕着这座岛屿航行几圈，梁昭煌等金丹真人，还各自飞遁而出，探查岛屿之中的情况。

    最终确定在这岛屿上，盘踞着约有近千一阶、二阶的低阶妖兽，而至于三阶妖兽，则是有着八个。

    六家郡望门阀这里，包括梁家、莫家、施家、戚家四家五品郡望门阀家族，海船之上都有至少两名金丹真人，而另外两个六品郡望门阀家族薛家、贺家，海船上都有一名金丹真人。

    所以，双方力量对比之中，金丹真人数量是大大超过了岛屿中三阶妖兽数量的。

    而至于低阶修士和妖兽数量相比，六家郡望门阀子弟加上外围威势、县豪子弟等追随者，也有超过前人，与岛屿上低阶妖兽数量差不多。

    两相对比，可以说只从数量、战力上，梁家等六家郡望门阀这边完全占据上风、优势。

    唯一顾虑的就是岛屿上布置的妖阵，以及种植的妖植、妖藤等各种妖族地利布置。

    不过各家金丹真人汇聚商讨一番，并听取梁瑞坚这战争天才的意见后，还是决定直接攻岛。

    前面他们跟随梁家，一路攻战，攻破的岛屿不在少数，比如今这岛屿更大、妖阵更为高阶的都有，无疑差的也就是这座岛屿中，如今汇聚的低阶妖兽、三阶妖兽数量更多罢了。

    但是，六家郡望门阀家族如今无论是人数、还是实力，都超过岛上妖兽队伍，自然没有忌惮的道理。

    所以，至少稍作商议之后，就绝对还是按照此前他们一路攻战的方法，由梁家来破阵，莫家来对付岛上妖植、妖藤，最后大家联手剿杀妖兽。

    都是此前一路攻战妖族占据海域、岛屿的熟练手段、流程，大家早就有过多次合作，自然都熟悉。

    当下，六家郡望门阀海船汇聚一体，直接向着金光射出的岛屿进攻而去。

    岛屿上，妖阵立刻运转而起，滚滚妖气汇聚成妖云，一头头妖灵在妖云之中生成、杀出，扑向各家海船。

    更有岛上妖兽、海中妖兽、飞禽妖兽，借助妖阵掩护，席卷罡风、掀起惊涛、运转妖法，向着各家修士攻来。

    对于这些进攻，梁昭煌没有多管，自有其余各家郡望门阀帮忙挡住、还击。

    他则是运转起‘五行法目’，仔细观察眼前岛屿上妖阵。

    这是他熟悉的‘妖灵阵’，此前一路攻战，破开的‘妖灵阵’没有十个，也有八个。

    所以，梁昭煌已经颇为熟悉。

    只是运转‘五行法目’稍作观察之后，就迅速锁定了岛屿上‘妖灵阵’的祭出关键节点。

    随后没有犹豫，连刷数道‘五行破禁灵光’，将那几处妖阵关键节点破开。

    岛屿上‘妖灵阵’顿时开始崩塌，妖云崩散，妖灵幻灭，露出岛屿内部来。

    整片岛屿上，种满了妖植、妖藤。

    ‘青云松’莫家这时候，迅速接替梁家的位置，运转海船大阵，显化‘青云松’幻影，洒下大片绿色光雨，落入岛屿之上。

    顿时，岛屿中大片妖植、妖藤纷纷开始枯萎、腐坏。

    “杀！”

    “上！”

    “攻岛！”

    各家郡望门阀见此，各自运转海船大阵，先是一番水火、风雷的轰击，将岛屿中妖兽洗礼一遍。

    然后，各家金丹真人、家族战队，纷纷登上岛屿，向着岛屿内部进攻而去。

    岛屿中金光射出的位置，处于岛屿中央。

    梁昭煌等人沿路斩杀妖兽，向着岛屿中央金光射出的位置强攻而去。

    很快，众人便发现了问题，这一路上碰到、斩杀的妖兽，都是一阶、二阶的低阶妖兽。

    此前判断的岛上八个三阶妖兽，竟是一个都没有出现。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞上半空，运转‘天眼通’看去，顿时见到几头三阶妖兽，竟是都汇聚在岛屿中央，不断地攻击金光射出之处。

    “不好！”几乎是瞬间，梁昭煌就已经反应过来，扬声道：“那些三阶妖兽，想要强行破开秘境入口，好逃入万妖秘境中！”

    “各位道友，随我上，拦住它们。”

    梁昭煌招呼一声，当先向着岛屿中央飞遁冲去。

    梁瑞坚以及其余莫家等郡望门阀金丹真人，此时也都纷纷各家遁光而起，紧追梁昭煌后面向着岛屿中央冲去。

    只是，到底慢了一步。

    还没等梁昭煌冲到岛屿中央，便听到轰鸣震响，整个岛屿、甚至是附近海域都在剧烈震荡、轰鸣起来，仿佛要将这片海域与岛屿掀翻过来。

    而岛屿中央，金光之中，也在八个三阶妖兽的玩命进攻之下，破开了一道裂口，打开了进入‘万妖秘境’的入口。

    嘶！昂！吼……

    几头三阶妖兽，当即嘶鸣咆哮着，纷纷冲入‘万妖秘境’之中。

    而岛屿上众多低阶妖兽，也仿佛纷纷接到召唤一般，齐齐向着岛屿中央，万妖秘境入口冲去。

    梁昭煌等人见此纷纷出手，轰杀那些低阶妖兽。

    只是低阶妖兽数量太多，最后依旧有三四百之数，冲入了‘万妖秘境’中。

