    君沉觞已经到了油尽灯枯的境地，每说几句话，他就要缓上很大一会儿。

    他喘了一会儿，道：“那时候，原本我们都应该被扔掉，但大祭司百里澈却留下了我，哥哥被扔进了狼群，我大祭司被培养成了影卫，留在大祭司身边，直到三年前，大祭司把我送给了温天韵，我被囚禁，直到现在......”

    江云姝突然觉得的晴天霹雳一声雷，劈在了她的头顶。

    她整个人都懵了，呆呆的在原地，好久都没有反应过来。

    “你说你的大祭司......叫什么名字？”

    百里墨也愣了，“百里澈？”

    是他一直喊父亲的那个百里澈吗？

    “就是如今毒医谷的当家谷主，百里澈，在他来到中原之前，他的真实身份，就是苗疆的大祭司......这位姑娘......”

    君沉觞说到这儿的时候，语气狠狠顿了一下，然后他看江云姝眼神，开始变得探究起来。

    “这位姑娘，你跟百里澈，是什么关系？”

    江云姝没有隐瞒他：“他是我的义父。”

    君沉觞紧紧的盯着她的脸，像是想要分辨出她有没有在说谎。

    百里墨见此，解释道：“姐姐是三年前被父......百里澈救到毒医谷。”

    不知道是不是血缘关系的关系，君沉觞很信任百里墨。

    百里墨一解释，他就相信了。

    他喃喃对江云姝道：“可是，你跟百里澈，长得实在太像了，简直像是亲生父女一般。”

    像是潘多拉魔盒突然被打开，百里墨和慕九瞬间看向了江云姝。

    慕九甚至用手捏着江云姝的脸左右看了半天。

    江云姝就如同一个提线木偶，被他不断的端详。

    良久，慕九肯定道：“是很像。”

    他的神经向来比大腿还粗，在君沉觞没有说江云姝长得像百里澈之前，他根本就没有注意过这件事情。

    可如今君沉觞一说，仔细一观察，就发现江云姝的相貌，和百里澈其实有很多相似的地方。

    比如那双非常有灵气的眼睛。

    慕九此时回忆起来，百里澈那双眼睛，其实也是偏圆的。

    只不过百里澈的眼神过于的有威慑力，人们总是对他的神韵记得更为清楚，从而忽略了他本来的长相。

    而江云姝，则是那双圆圆的杏仁眼过于有灵气，人们更多的，是注意她的容貌。

    除了眼睛之外，五官上，这两人也还有其他许多相似的地方。

    慕九沉默了一会儿，一脸了然的问江云姝：“你亲爹是谁？”

    男人么，在外面有两颗风流种子很正常。

    而且之前他在小塘村呆了一段时间，亲手埋了江云姝的娘，但却从没见过江云姝的爹在哪儿。

    小塘村里的村民还总是说江云姝是野种。

    估计就是百里澈的种。

    江云姝的嘴唇嗡动了一下，却没有发出任何声音来。

    她哪里知道自己的亲爹是谁？

    钱秋荷对此事从来避而不谈。

    直到死，都没有给她留下任何有关于亲爹的只言片语。

    这信息量太大了，江云姝心里面突然有了一种很不好的预感。

    有什么真相，好像要浮出水面了。

    她迟疑的道：“我不知道，我娘没说过关于我爹的事情。”

    君沉觞道：“如果能活着出去的话，你可以去调查一下自己的身世，不过百里澈没有主动告诉你，应该是不想让你知道，你最好是避着他，他那个人，为了长生不老药，没有什么事情是做不出来的，那个道貌岸然的伪君子，心狠手毒，你最好提防他。”

    江云姝不由自主的往后面退了两步，非常坚定的说：“义父他对我很好。”

    ‘为了长生药不顾一切’、‘心狠手毒’。

    这些形容词可以用来形容温天韵，但绝对不可以用来形容百里澈。

    这三年来，百里澈对她，可以说是掏心掏肺，倾囊相授。

    一个人对她到底好不好，她自己是可以感受得出来的。

    曾经她伤势过重的时候，百里澈不眠不休，亲自守在她床边，衣不解带的照顾了她整整七天七夜。

    百里澈对她好，她绝不可能因为一个陌生人的两句话，就跟百里澈反目。

    百里墨也道：“是的，他对我们都很好，他也从来没有参与过长生药的事情。”

    百里澈对百里墨，虽然不如对江云姝那般，但也还算不错，至少，在毒医谷的这两年，百里墨过得不错耳，百里墨甚至主动愿意喊他父亲。

    君沉觞见这两人的反应，只是冷笑了一下，“曾经，我也跟你们一样，百般的维护他，但我现在的下场，你们也看到了。”

    甚至，百里澈将他训练成影卫，他吃了那么多苦，他也坚信百里澈是为了他好。

    那个人活得太久了，几乎已经成了精，心机深沉到了一种地步，普通人根本看不破他那层伪善的面具。

    除非像自己一样，曾经被他亲手推向死地。

    江云姝对君沉觞的态度开始有了一点抵触。

    “你刚才说得不对，我义父从来没有掺和过长生药的事情。”

    君沉觞看着江云姝努力维护百里澈的样子，忽然觉得像是看到了曾经的自己。

    如果不是百里澈对他的百般摧残，以他现在的年纪，估计还只是一个懵懂稚子，哪里会如同现在这般......

    正在此时，慕九却突然道：“难说。”

    江云姝犀利的目光看向他，像是护犊子的鹰一样：“你这话什么意思？”

    她不允许任何人诋毁百里澈。

    那是给了她第二次生命的人。

    如果三年前不是百里澈救了她，她现在坟头的草估计已经比树高了。

    慕九却无视她满身的刺，直直的逼视江云姝，绝不给她任何逃避现实的机会，“你说百里澈没有参与过长生药，那你们毒医谷的藏书阁里面，为什么有这么多关于长生药的书籍？甚至，你学习医道的短短三年，关于长生药的炼制方法，竟然已经懂得比温天韵还要多？”

    之前江云姝说可以帮温天韵祭炼药炉的时候，慕九就已经发现了这件事情。

    只不过那时候没多想。

    而如今的江云姝，则是当局者迷，不愿意相信真相。

    江云姝的情绪非常激动，她怒斥道：“我懂得比温天韵多又如何？毒医谷本来就是从医道，除了长生药，藏书阁里面还有很多其他的古籍，仅凭这点，你凭什么说义父跟长生药有关？”

