一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十二章以彼之道，还施彼身

    王丛凤看着面前张玄递来的酒杯，脸色不停的变幻，这杯中，可是有蛊虫的存在！

    “不用了，还是我敬你们好了，我自己再倒一杯。”王丛凤推开张玄递来的酒杯。

    “为什么？”张玄脸上噙着笑意，“王姨，你不喝这杯酒，难不成，这酒里有什么东西不成？”

    张玄这句话，让王丛凤心中下意识一紧，她强挤出一个笑脸，“怎么会呢，这酒里，能有什么？”

    “好吧，我还以为里面会有虫子之类的东西呢。”张玄故意说道，“那既然没有，王姨也别推辞了，那个老婆，我的酒倒好了么？这次这个误会闹得太大了，我也得好好敬王姨一个。”

    张玄接过林清菡递来的酒杯，随后把之前那杯酒，强行塞到王丛凤手里。

    王丛凤拿着这杯藏着蛊虫的酒，脸上尽是尴尬，她斜过身子，冲一名老者连连使着眼色。

    “小辈！你这么做，有点过分了吧，那酒是从凤倒给你们的，你们再还回去，可不合适，这样，清菡丫头，你把你王姨手里那杯酒拿上，和你老公，一起给你王姨敬一个。”那名老者说道。

    张玄猛地扭头，看向说话的人，“老东西，把你的嘴给我闭上！”

    张玄这突然的态度，让包厢内的人齐齐一愣，谁也没有料到，张玄会突然说出这样的话。

    “老公！”林清菡拉了拉张玄的衣襟。

    “小张，你有点过分了。”林建宇一脸责怪的说了一声，张玄呵斥的那名老者，就是他见到了也得客客气气叫声伯伯，结果被张玄称作是老东西。

    其余那些和林老爷子一辈的人，也纷纷发出责怪声。

    “老林，你这孙女婿，不懂礼仪啊。”

    “还得再多教育教育，一个上门女婿而已，不要给他脸给太多了。”

    那被张玄呵斥的老者，脸上生出怒气，“小辈，你知不知道你在和谁说话！”

    “呵。”张玄轻蔑的一笑，“我不知道你是谁，也没兴趣知道，我只想知道，这王丛凤给你许了多少好处，让你这么帮她！”

    王丛凤脸色再次猛变，“姓张的，我不知道你在说什么？”

    “不知道？”张玄眉毛一挑，闪电般的出手，直接卡住王丛凤的喉咙，“如果不知道的话，就把你手里这杯酒，给我喝了！”

    王丛凤被张玄卡住脖子，没法挣脱，她斜眼看了下自己手中的酒杯，心一狠，用力把酒杯朝地上砸去，就算是这蛊没法下，也绝不自己喝下去。

    王丛凤这想法一出，才刚抬手，就发现手中一空，原本拿在她手中的酒杯，又回到了张玄手里。

    张玄松开王丛凤，拿着那装有蛊虫的酒杯，走到刚刚替王丛凤说话的那名老者身前，“她不喝的话，要不然你喝？”

    老者看了眼张玄手里的酒杯，眼中没由来的出现一丝惧怕，他可是知道这酒杯里有什么的。

    “我……我不喝。”老者摆了摆手。

    张玄冷笑一声：“老东西，你们都不敢喝的东西，就让我老婆喝？”

    林建宇皱了皱眉，“小张，这到底是怎么回事，这杯酒，有什么不对劲的地方么？”

    “当然有。”张玄点了点头，他将酒杯举起，将杯口倾斜，杯中的酒水，慢慢流出了杯子，洒落在地上。

    随着杯中的红酒慢慢倒出，一条红色的蛆虫，出现在了杯子当中，那蛆虫蠕动的模样，让众人看到一阵恶心。

    王丛凤脸色变得极其难看，她根本想不明白，张玄是怎么知道这件事的！

    包括那名老者，脸色也是说不出的难看。

    张玄将那只蛆虫，从杯子里揪了出来，大声道：“你们以为，这姓王的，真觉得自己错了？这蛆虫吃到肚子里会发生什么，我想谁都不愿意尝试吧。”

    林建宇在最初的愣神过后，猛地一巴掌拍到桌子上，站起身来，怒骂道：“姓王的，你他吗的想干什么！”

    林老爷子的脸色，也是彻底暗了下去，他没想到，王丛凤竟染跟自己玩这样的把戏，要给自己孙女下毒，她这一手，可是能让林家绝后的啊！

    其余那些被王丛凤请来的长辈，也都你看看我，我看看你，说不出话来。

    王丛凤的脸色有些苍白，“姓张的，我不明白你在搞些什么，我从来没见过这个虫子？”

    “是么？”张玄咧嘴一笑，他走到王丛凤的座位上，一把拿过王丛凤的挎包，将拉链拉开，把里面的东西全部倒出来。

    一张巴掌大小的手鼓从王丛凤的包里倒出，张玄拿起手鼓，在上面轻轻一拍，那红色的蛆虫，当着所有人的面，分泌出一堆黑色的液体。

    “王丛凤，你这手鼓，你也不知道怎么回事？”张玄戏谑的看着王丛凤。

    现在，谁都能看出来，这蛆虫，绝对跟王丛凤有关。

    “我……我……”王丛凤摇着脑袋，看了眼包厢门口的方向，深吸一口气，扭头就朝包厢门口跑去。

    她的动作，张玄在第一时间就洞悉，根本没有留手，一脚将王丛凤踹翻在地，断了王丛凤要逃跑的念头。

    张玄捏着那只蛆虫，走到和王丛凤合作的那名老者面前，“说，王丛凤给你许了什么好处！不然，我就要现场验证一下这个蛊虫的效果了。”

    那名老者吓得脸色唰白，他哆哆嗦嗦的开口：“我说，我说，王丛凤告诉我，只要把这个下到别人嘴里，她就能控制别人，她说……她说林家到了清菡这一辈，一脉单传，只要把她控制了，林家也唾手可得，到时候可以分我林家三分之一的股份。”

    “三分之一？”张玄挑了挑眉，看向王丛凤，“姓王的，你挺大方啊，不过你倒是提醒我了，用这个控制人，既然这样的话……”

    张玄大步走到王丛凤面前，用力捏开王丛凤的嘴，将那只蛆虫，放到王丛凤的口中，蛆虫一入口，便疯狂的朝王丛凤胃里钻去，王丛凤的眼中，出现如死灰一般的神色。