    第196章娱乐圈：海王游戏（18）

    “我不觉得我现在有什么需要解释的，要不你和我说说看？”

    “你别装傻了，盛娇阳。”

    司贯低头睨着她，双手抄着裤袋，一步步逼近。

    “你自己说，你和陆廷挽的那档子事儿是不是真的？你真的自甘堕落男人包养，不然一时间为什么能拿到那么多资源？”

    少年观察着女人的表情，逼视着，不放过她脸上一丝一毫的蛛丝马迹。

    他嘲讽的意味更甚：“而且你事后不敢接我的电话，也不敢再和我联系，你是在心虚吗盛娇阳...”

    “你就这么觉得？”娇阳抬起脑袋，坦然地对上他的目光，“在你眼里，我就是那种女人？你忘了我以前为你做了多少，你有什么资格质疑我？”

    她一步步走近他，目光毫不闪退，睫毛压下来，透着一股子戾气：“你觉得我匹配不上那些资源，是在质疑我的能力，还是在质疑那些品牌商的眼光？”

    司贯看着她这幅坦诚的模样，皱了皱眉头，原本已经笃定的事情，现在变得有些怀疑：“所以，你说你和陆廷挽之间并不存在什么？那些营销号说的都是假话？”

    “当然没有，”娇阳冷笑着看他，“别以小人之心度君子之腹了司贯。”

    司贯又盯了她一会儿，看她脸上没有任何破绽以后，叹了一口气：“行...这件事算我错怪了你，我知道你不是那种人，是我太在乎你所以胡思乱想，是我的错。”

    “当然是你的错。”娇阳瞥了他一眼，躲开他朝自己伸出的双臂。

    “娇阳...”司贯表情无奈。

    “怎么，就只允许你冤枉我，还不允许我被冤枉之后生气吗？”娇阳推开他，眼底气愤。

    系统傻了吧唧地看着二人。什么叫做胡搅蛮缠，什么叫做颠倒黑白，他今天是真的长见识了！

    “你刚才问我，为什么我不接你电话，为什么不回你短信...”娇阳抬起下颚，对上他的目光，“因为这几天，我一直在考虑一件事。而现在经过刚才那一件事，我已经考虑清楚了。我们分手吧，司贯。”

    司贯脸色一僵，因为盛娇阳说话语速过快噼里啪啦，他根本没有插嘴的机会。

    “司贯，你作为男朋友，不仅对我没有一丁点帮助，还一昧只知道索取，对我就连最基本的关心都没有。

    事出之后，你第一反应是和那些外人一样怀疑我，而不是担心我。既然这样，那我觉得，我们也没有继续相处下去的必要了，司贯。”

    娇阳推开他后，步伐没有停顿，径直走向她停着的车。

    她戴上墨镜，回头冲他灿烂地一笑：“而且没有用的男人，还是尽早一脚踢开比较好呀。”

    司贯看着她的背影，脸色彻底难看。他拿出放在口袋里的录音笔，手几乎快要将它捏碎。里面几乎没有录到任何有用的信息。

    他愤怒地将它砸到地上。

    而娇阳坐回到车里，她戴上墨镜，车窗逐渐降下来，她冲那边挥了挥手，笑容无比灿烂。

    “喂，李姐吗？我刚刚见到司贯了...放心，我已经彻底处理完了。他想要套我话来着，但是没有成功。

    放心，没有露出什么破绽。因为...我是个演员。”

    ?  ?终于更新完了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

