    郭同震的调查，不断接近真相，按照他的调查方式，江日胜知道，总有一天，郭同震会知道真相。

    但就算郭同震知道真相，有几个关键信息他不可能知道：张西禾的联络人、劳工列车的情报是怎么传出去的。

    江日胜唯一担心的是，郭同震会怀疑张志发。

    如果三塘铺车站的战斗是提前设伏，那张志发的舍己救人，也有可能是演戏。以郭同震的性格，一定会往这方面想。

    如果真到了这一点，江日胜不打算把张志发撤出来。郭同震冥顽不化，坚决反共，该他撤离了。

    江日胜到特高支部后，把贺仁春叫到办公室，一脸严肃地问：“贺仁春，你的剿共班，有没有人跟郭同震走得近？”

    贺仁春诧异地说：“怎么啦？”

    江日胜一拍桌子，满脸愠色地说：“是我问你，还是你问我？”

    贺仁春想了想后，说道：“好像没有跟郭同震走得近的。”

    江日胜训斥道：“郭同震拿着张西禾的照片去了天丰织布厂，这才认定张西禾是共产党张建忠。他为什么早不去天丰织布厂，晚不去天丰织布厂，偏偏在我们找黎忠泉后就去了呢？还有你，到手的功劳，竟然被郭同震抢走。如果你把张西禾的照片给黎忠泉看一眼，现在有郭同震什么事？”

    贺仁春说道：“会不会是巧合？郭同震突然想找人确认一下张西禾是不是张建忠？”

    江日胜说道：“他要是这么想，早就去做了。我怀疑，是你剿共班有人向他通风报信，说起了黎忠泉的事，这才提醒了郭同震。”

    贺仁春连忙说道：“我马上回去调查。”

    如果剿共班真有这么个人，确实很危险。

    江日胜杀气腾腾地说：“你回去告诉他们，如果主动坦白，可以既往不咎。要是胆敢欺瞒，我杀他全家！”

    江日胜的判断很准，贺仁春回去后，一个叫吴承宗的特务，主动向贺仁春供认，他为郭同震提供了消息。

    随后，吴承宗被带到江日胜的办公室。

    吴承宗瘦得跟只猴一样，长着一对招风耳，见到江日胜后，扑通一声跪在地上，哭诉着说：“江部长，我被猪油蒙了心，郭同震之前请我喝酒，还给了一笔钱，说剿共班有什么事，记得跟他说一声。这次去黎忠泉家，我想着也没什么关系，就跟郭同震说了。请江部长再给次机会，以后绝对不会再犯。”

    江日胜抬了抬手，缓缓地说：“我说过，只要主动坦白，可以既往不咎。”

    这事只能怪自己，郭同震当初派陈显来特高支部，就应该防着他使其他阴招。吴承宗的一个情报，令他很被动，甚至有可能危及张志发的安全。

    吴承宗朝江日胜磕了个头后，这才敢站起来。

    江日胜淡淡地说：“现在，你有两个选择，是继续留在特高支部，还是另谋高就？”

    吴承宗举起手发誓：“我愿意留在特高支部，永远跟着江部长，再也不敢有任何歪念头。如有违反，天打雷劈。”

    自从江日胜正式执掌特高支部后，所有人的待遇都在提升。

    以前剿共班只有一份死薪水，想捞外快全凭自己的本事。现在，经常有各种补贴、津贴，偶尔还发面发油发盐发布，这些福利算起来，他们的整体薪水比市政府那帮人还高呢。

    至少，比到郭同震手下要舒服得多。

    江日胜说道：“你不用急着回答，回去后仔细想清楚，明天早上再来我的办公室。”

    吴承宗坚定地说：“不用想了，我已经想得很明白，只有待在特高支部才有前途。”

    江日胜沉吟道：“那好，你待会联系郭同震，告诉他我们找到了张西禾的联络人，正准备秘密抓捕。”

    吴承宗犹豫着说：“这个……”

    江日胜说道：“怎么，你让我吃了次亏，难道不该让郭同震也吃次亏？放心，这件事你当作什么都不知道，贺仁春会布置任务，你就当平常跟他交流就是。记住，这次可以敲他笔钱，因为这次后，我就会‘发现’你和他的关系，到时候他也不会怪到你头上。”

    贺仁春在旁边说道：“江部长为了你，可是煞费苦心。”

    江日胜淡淡地说：“我是把你当兄弟，才用这样的方式让你‘暴露’。看似你和郭同震都上了当，但实际上，只有郭同震上了当。”

    吴承宗忙不迭地说：“原来如此，我一切听部长安排。”

    郭同震知道，江日胜的特高支部，一直在找张建忠。对张西禾的情况，也应该有所了解。得到吴承宗的情报，他也很心动。

    吴承宗这次很精明，一定要给钱才说情报，郭同震无奈之下给了笔钱。这份情报，可以说是买来的，要是不用，岂不太可惜了？

    可是，自己捷足先得的话，会不会引起江日胜的反弹呢？

    自己跟他本就撕破了脸，管江日胜恨不恨自己呢。

    吴承宗是郭同震单独发展的内线，原本是想让他监视贺仁春，并且传递特高支部的情报，没想到这次给了自己这么大一个惊喜。

    入夜后，郭同震突然通知张志发：“集合兄弟们，准备行动。”

    如果是其他情报，郭同震可能还会犹豫，但张西禾的联络员，对他实在太重要了。如果落在江日胜手里，搞不好手里的案子又会被他夺去。

    张志发没有多问，应道：“好。”

    特高支部是明天凌晨行动，郭同震决定半夜行动，他很想看到，特高支部扑空时，会是什么模样。

    时间紧迫，郭同震也没办法多侦查。特高支部明天清晨行动，甚至晚上都会派人盯着，没多少时间留给他了。

    郭同震集合了县学街18号所有的特务，临出发时，他才说出了行动地十：“太平寺街5号”。

    郭同震亲自带队，他先派人将前后门堵住，共产党都喜欢从后门溜走，他绝不会犯这样的错误。

    一名特务翻身进了院子，悄然打开门后，郭同震带着手下冲了进去。

    “举起手来，我们是泺源公馆的。”

    “八嘎！”

