    李诺恩和慕谨辰站在落地窗前没有多久，两人便回到了床上躺下。

    躺在床上的李诺恩还是有些紧张，脸红心跳的，虽然，两人躺在一张床上又不止这一次，但她还是会不由的忐忑起来。

    下一秒。

    李诺恩慢慢的将身体往床边轻轻挪了挪，便拉开了两人之间的距离。

    慕谨辰原本是平躺着，感觉某人有意拉开了两人的距离，眉头紧锁有些不悦。

    这小家伙，居然故意拉开距离，他还偏不随她意。

    接着，慕谨辰一个侧身，一伸手将紧靠在床边的小女人，整个人拉进他的怀里抱着。

    “啊～”的一声，李诺恩整个人贴在了他的身上，顿时一惊的喊出声来。

    见她紧张的模样，慕谨辰便沉淡的口吻说道：“你在怕我吃了你吗？”

    “什么？”李诺恩愣愣的抬眼看着他。

    他抿着薄唇底眼看着她，用手抚摸着她柔软的头发，没再说话。

    李诺恩有些呆愣，然后回想了一下方才他说的话，在后知后觉中反应了过来，小脸红扑扑的，抿了抿唇呢喃的说道：“在医院的时候，我看到三哥把带你到别处了，你们说了什么啊？”

    想起今天在医院徐子秋对他说的话，他淡然的语气道：“没说什么。”

    李诺恩才不会信呢，三哥一定跟他说了什么，因为，在他回到重症监护室的时候，脸色不太好，难道是有关安悠然的事情，她开口问道：“是不是三哥说了有关悠然事情？”

    “不是。”慕谨辰毫不犹豫的否认掉。

    又不是关于安悠然的，那难道是…………

    她踌躇片刻之后问道：“那是说了你和那个女人…………”

    “媳妇儿，你又乱想了，没有的事。”慕谨辰见她犹犹豫豫，想问又不敢问的小模样，顿时被她气的想笑。

    李诺恩看着他，清澈明亮的眼眸中，闪着半信半疑的浮光说道：“可是，那天晚上我打电话给你，是内个女人接的。”

    听到这里，慕谨辰知道，他的小媳妇儿依然很介怀这件事，趁她没有闹脾气，还是早点说开比较好，毕竟日子还很长，不能把这个问题的旮沓夹在中间，未免日后争吵不休的话题。

    于是，慕谨辰严肃的语气，轻描淡写的说道：“所以，扒了她的衣服扔在了马路上。”

    ？？？？？？

    什么，这天寒地冻的扒了那女人的衣服，还丢在马路上，那不得冻死吗？

    一想到那天凌晨，她穿着厚厚的羽绒服坐在慕氏集团大楼外面的拐角处，都被冻的瑟瑟发抖，更何况那个女人了，还衣衫不整的岂不是被冻的更惨。

    李诺恩惊呆的表情看着他，全云城的人都以为他们孤男寡女的，三更半夜在豪车上私会，原来他是在生气那女人私自接听了她的电话，所以，他在替她出气，所以才有了那女人在他车上衣衫不整的照片。

    这才是真相，从头到尾，她都误会了他，还跟他耍脾气，还说了伤他的那些话，想着想着，李诺恩顿时内疚了起来。

    李诺恩伸出一只手，放在他英俊的脸庞上，轻轻抚摸着说道：“对不起，谨辰哥哥，是我误会了你。”

    “小傻瓜。”慕谨慎伸手将她往怀里拢了拢，宠溺的说。

    “谨辰哥哥，你把一个衣衫不整的女人丢在马路上，要是她遇到见色起意的坏人怎么办，还有，要是她被冻死了怎么办，你要怎么向她的家人交代，我知道，你们两家是世交，你这样做会让奶奶和叔叔阿姨她们为难的。”李诺恩有些替他后怕的噼里啪啦的说道。

    “我要是怕就不会这么做了，还有，我们两家不是什么世交，只是爷爷在世的时候有生意上的往来，仅此而已，明白了吗？”慕谨辰温柔的解释道。

    天啊！

    这男人对女人狠起来，还真不心慈手软啊。

    慕谨辰见怀里的小女人怔愣的模样，嘴角微微一笑的说道：“时间不早了，睡吧。”

    随后，慕谨辰用遥控器，调好了房间里面的暖气温度，关掉了主灯，打开床头睡眠灯，然后揽过她再次拥入怀里。

    “嗯。”李诺恩乖乖的应了一声，然后往他怀里钻了钻，冰凉的小手放在他温暖的胸膛上。

    慕谨辰胸膛刷的一下感到一阵冰冷，眉头紧锁，然后伸手握住她的小手，给她捂捂。

    李诺恩感觉到他的举动，便抬头对上他深幽的眼睛，眉眼带笑的表情说道：“有点冷。”

    “嗯，感觉到了，你体质偏寒，等让家庭医生给你开些中药调理一下就好了。”慕谨辰说着便把她的冰凉双脚贴在他的腿上给她捂着。

    中药调理？

    还是算了吧，那汤药苦的要死，李诺恩皱了一下眉，抿嘴说道：“以后再说吧。”

    “嗯，好，听媳妇儿的。”慕谨辰听出了她的不情愿，便没有继续这个话题，温和的说。

    房间里安静许久，李诺恩突然感觉到了某人身上传来的热度，很烫那种。

    她伸手摸了一下自己额头，又摸了一下对方的额头…………

    他在发烧吗？

    李诺恩立马掀开盖在自己身上的被子，从床上爬起来下地，直接跑去衣帽间里，在一个大抽屉里面找出了几盒没有开封的退烧药和感冒药。

    这些都是上一次张妈给她买回来的。

    她急忙拿着药回到房间，又跑下楼去倒了一杯温水拿回楼上。

    见躺在床上的男人没有醒来，李诺恩小心翼翼趴在他身边轻声轻语的叫了他几声：“谨辰哥哥，你醒醒，谨辰哥哥…………”

    叫了半天也没叫醒，李诺恩有些着急了，这家伙可是在发烧啊。

    犹豫半天，李诺恩按药量拿出两粒白片药放进他的嘴里，拿起水杯喝了一大口，然后用嘴为他喝药。

    就在她碰到慕谨辰柔润的嘴唇上时，瞬间头被一双大手扣住，“唔”嘴里的水被对方全部吸走，她惊讶的瞪大眼睛，看着尽在咫尺的英俊脸。

    李诺恩被慕谨辰亲吻的气喘吁吁的，最后，在他怀里终于挣脱出来。

    “谨辰哥哥，你太坏了。”李诺恩匆匆下床与他保持距离，有些生气的说。

    “媳妇儿，谢谢你这么关心我，你真好。”慕谨辰从床上做起来，嘴角微微一笑的说。

    其实，慕谨辰并没有睡觉，他只是轻微闭目养神而已，在李诺恩刚刚喊他的时候，他一直装睡，他想知道他的宝贝媳妇儿下一步会怎么做。

    没想到，她如此担心自己，一个没忍住，便狠狠的亲吻了她。

    “你知不知道，我刚刚有多担心你，你还笑。”李诺恩此时就像一个小孩子委屈巴巴的。

    “好啦，老公错了，你想怎么罚我都可以。”慕谨辰掀开被子直接下地，将她搂进怀里抱着哄她说道。

    依偎在他怀里的李诺恩好像变小了，变成孩子似的，任他宠溺着。

    而慕谨辰确实是在发烧，一天一宿没睡觉，加上十几个小时的飞机确实精疲力竭了。

    最后，李诺恩是被慕谨辰抱到床上去的。

    房间里安静得好像时间停滞了一样，仿佛一个动作就能将这平静击破。

    刚刚的小插曲，在某人的巧妙中给化解了。

    李诺恩依偎在慕谨辰怀里，两人还是之前拥抱的姿势。

    她的掌心下，是他沉稳起伏的胸膛，　温热的体温在她冰凉的手心里蔓延开来。

    一想到他跟那个女人什么都没有发生，她心里是开心的，这也证明了他是一个专一的男人。

    李诺恩心里喜悦感爆棚，顿时有些睡不着了，便在慕谨辰的怀里又拱了拱。

    慕谨辰的呼吸在一瞬间，变得沉重了起来，伸手箍紧了李诺恩的腰肢，语气微哑的说道：“媳妇儿，怎么还不睡。”

    “我……睡不着。”她掀起眼睫，而入眼帘的是他精致的下颚，她如实回答。

    睡不着！

    这三个字，对某人仿佛有着一股巨大无比的诱.惑。

