
    药丹的语气极其严肃，浩瀚的斗气在周身流转，似乎只要魂虚子再有下一步动作，他就会将后者毙于掌下。

    周围平台上的各族强者则有些忐忑，若是药族与魂族掐起来，他们很可能会被牵连进去。

    后果不堪设想。

    至于部分高阶炼药师与药族一群长老，恨不得魂虚子立刻动手，让药丹出手将其击毙，以解心头之恨。

    特别是一群高阶炼药师，对于魂族可谓是恨之入骨。

    魂族以不择手段的方式抓捕炼药师的灵魂，让他们感觉自己的生命时时刻刻都并非掌控在自己手中，说不定在某个无人问津的角落，便莫名其妙的陨落了。

    若非魂族太诡异太强大，否则他们早就群起而攻之。

    此时，魂虚子立于虚空中，望着药丹，瞥了眼一脸平静的慕清霄，脸上顿时掀起一抹诡异的弧度。

    “你真当本座怕了你们这群老东西不成，今日你的灵魂本座要了，谁也保不了你！”

    闻言，慕清霄都懒得理他，直接当作野狗无视。

    对于慕清霄平静的模样，魂虚子也只是以为他故作淡定，随后森冷的目光看向药丹，声音冷冽，道：“药丹族长，可否暂借药族陀舍古帝玉一用……”

    魂虚子的话语刚落，整个平台上的药族高层骤然色变，一时间鸦雀无声。

    所有的药族长老的脸色皆是在一瞬间阴沉了下去，双眼中闪烁着无尽的杀意！

    千年前，因为陀舍古帝玉，八族与中州巅峰势力掀起一场大战，最后陀舍古帝玉分为八块，远古八族各执其一。

    相传，陀舍古帝玉是开启斗帝洞府的钥匙，其中隐藏着迈入斗帝境的秘密，所哟每一族都是将其当作至宝慎重保管，甚至连一些寻常的长老，都是没有见过。

    对于此事，不知道陀舍古帝玉秘密的也就罢了，至于知晓的看向魂虚子的目光宛如看待疯子一样。

    此等至宝，药族怎可能借给魂族。

    慕清霄嘴角牵起一抹弧度，后者果然是冲着陀舍古帝玉来的，只是魂虚子的话语无疑是在挑衅药族，想必这群老家伙也不会任由他张狂下去，至于隐匿于空间中的虚无吞炎……

    药丹脸色淡漠的望着魂虚子，后者的话语完全不像是在开玩笑，难道魂族是想掀起战争不成？

    而且，后者独自一人前来，如此明目张胆的挑衅，事情诡异的很。

    虚空中，万火长老面色阴沉至极，看向魂虚子的目光，杀意涌动，只需药丹开口，他便立刻将这个胆敢挑衅药族的混账东西当场击杀！

    “魂虚子，你可知道，自己刚才的话代表着什么？”

    首座上，药丹一脸淡漠的望着天空上的魂虚子，沧桑的眼眸中泛着凌厉的寒芒，不含丝毫情绪的声音自口中缓缓吐出。

    此时，小医仙终于能够理解彩鳞话语中的意思。

    现在的药丹给她的感觉，完全不像是温和的老者，淡漠的话语让人心都为之一颤。

    “呵呵，药丹族长，陀舍古帝玉乃是不祥之物，留在药族只会给你们招来灾难，交给本座，给药族换个平安或许更妥当一些吧？”

    魂虚子有恃无恐的微笑着，仿佛对于药丹眼中凌冽的杀意浑然不在意。

    “魂虚子，你也太放肆了些，今日便留在这里吧！”

    伴随着魂虚子话语落下，万火长老的脸色沉底阴沉了下去，怒喝一声，浩瀚的斗气铺天盖地的席卷而出。

    眨眼间，后者的身影已经在魂虚子的上空，浩瀚斗气凝聚成的手掌毫不犹豫的朝着魂虚子天灵盖轰去！

    “应该差不多了吧……”

    面对万火长老的恐怖一掌，魂虚子仿若未觉，望着遥远的天空，低喃一声。

    旋即，只见魂虚子嘴角牵起一抹诡异的笑意，眼瞳深处黑色火焰如同压抑已久的怒龙，疯狂的暴掠而出，伴随着黑龙掠出，他的气息也在一瞬间猛的抬高。

    “砰！”

    虚空上，魂虚子袖袍一挥，朴实无华的一掌与万火长老的恐怖一掌撞击在一起。

    随后，在虽有人惊骇的目光中，上空的恐怖一掌在接触魂虚子掌印的瞬间，扎眼就被吞入了他的体内，反倒声势骇人的万火长老却如遭重击，嘴中喷出一口鲜血，身体倒飞而出。

    最后伴随着地面一震，将地面砸出一个深坑。

    “呵呵，都一副老骨头了还逞能，安稳一些岂不是更好？”

    虚空上，魂虚子袖袍无风自动，双眼中已尽数被黑色火焰吞噬，看上去格外诡异，淡漠的声音在上空响彻而起。

    “七星斗圣！”

    察觉到魂虚子气息猛增，在场所有人包括药族一群长老皆是脸色巨变，后者身上弥漫出的威压，已经远超万火长老。

    首位上，药丹脸色也是瞬间阴沉了下去，站起身来，目光盯着魂虚子，语气森冷道：“药族年轻一辈全部撤出结界！”

    药丹此话一出，所有人脸色都是一白，魂族与药族真的要开战了！

    药丹号令一出，药族年轻一辈弟子急速掠下平台，随后都朝空间门的方向疾射而去。

    “啊啊……”

    然而，就在药族一些年轻弟子刚离开没多久，山脉中就传来一阵凄厉的惨叫声。

    其中一名长老拿出弟子灵魂玉牌一看，顿时呲牙欲裂，在一瞬间数十名弟子全部陨落。

    其中一名弟子则去而复返，脸上皆是挂着惊恐之色，道：“火……”

    然而，后者话语还未脱口而出，浑身就燃气一团黑色的火焰，在所有人惊骇的目光中被黑火吞噬。

    “魂虚子，你究竟做了些什么！”其中一名药族长老脸色难看到了极点，怒喝出声来！

    “呵呵……”

    淡漠的笑声让在场所有人心间涌上一股寒意，魂虚子道：“只是干扰，并且将空间封锁了而已，这也是多亏了你们药族弟子的帮助啊，否则哪里能如此成功。”

    深吸了口气，药族一群长老眉头紧皱，看来药族中出了叛徒啊，魂族真的要对药族动手！

    ……

    ……
