    两个警-察越众而出，当即就要上楼去抓云千柔。

    云夫人慌乱，但又势单力薄，只能眼睁睁地看着云千柔被人从楼上推了下来。

    她看着坐在轮椅上的女儿，一只手臂上还打着石膏，从来都自信柔美的脸，罕见地没有血色，布满了惊慌。

    云夫人心疼不已，无法想象，将这样的女儿，送-入警-局，会是一种什么样的景象。

    如果不是她当了小三，云千柔不会一出生就是私生女，更不会从小什么都输给云倾，她嫉妒心强，又争强好胜，什么都要跟云倾争。

    她已经让自己聪慧漂亮的女儿，身受重伤，臭名昭著，怎么还能忍心看着她去坐牢？

    云夫人心疼又愧疚，眼看着警察要带走云千柔，当即吼了一声，“够了！是我做的！不是千柔做的！那些人是我买通的，是我要毁了云倾，我女儿什么都不知道！”

    云千柔骤然抬头，怔楞片刻后，眼泪倏然汹涌而出，“妈……”

    云夫人眼眶泛酸，扑上来，抬手摸了摸她的头发，“千柔，别怕，妈妈在这里……”

    为首的警-察沉了脸“云夫人，我们问出的结果，嫌疑人是云千柔小姐！”

    “是我！”云夫人将云千柔挡在身后，状似疯虎般的嘶喊，“打电话的手机是我的，就在楼上，你们可以去查，我女儿什么都不知道……”

    云千柔用来联系人的那个电话，的确是云夫人几年前用的旧手机，上面存的号码和历史记录，都证明了这一点。

    几个警察确定了之后，最后被戴上手铐的人，变成了云夫人。

    云千柔看着这一幕，眼泪落得又急又凶，她哽咽地说，“妈，我会救你出来的，我一定会救你出来的！”

    云夫人心酸地说，“妈妈相信你，我的女儿最聪明了，妈妈不在，你要好好照顾自己……”

    云千柔眼睁睁地看着云夫人被带走，骤然放声大哭。

    云父生病住院，云夫人锒铛入狱，她身受重伤，一家三口，处境凄惨，这一切都是拜云倾所赐！

    云千柔心中的恨意，疯狂猛涨。

    她在大哭了一场过后，推着轮椅上楼，找到自己的手机，拨了一个电话号码。

    那边刚一接通，云千柔就说，“我需要一个最好的律师！”

    对面的盛盼愣了下，然后惊疑不定地询问，“查到你头上了？”

    说起来，那几个人，还是当初盛盼介绍给云千柔的，盛盼比任何人都清楚，他们有多狡诈和阴险。

    在今天之前，她几乎可以笃定，云倾根本不可能将他们揪出来。

    结果没想到只过了一夜，那些人竟然就落了网，还这么轻而易举地就将云千柔给供了出来。

    云倾没有这么大能耐，定然又是北冥家那个男人帮的忙！

    盛盼简直恨死了北冥夜煊。

    对她爱而不得，便总是故意帮着云倾跟她作对吗？

    最重要的是，这次的事情……会不会连累到她？

    盛盼刚萌生了卸磨杀驴之意，云千柔冰冷的声音已经传了过来，“盛小姐，你别忘了你那条红玉髓是怎么来的，云倾不倒，你跟我就都得死！”

    盛盼悚然一惊，冷声问，“你好大的胆子，竟然敢威胁我？！”

    云千柔嗤笑，“你跟我心机手段半斤八两，你那些事情，就不要妄想着能瞒过我了，像如今这样的情况，我不好过，你又能好过到哪里去？”

    盛盼没有遇到麻烦，怎么可能会这么安分？

    她明明比她更迫切的希望云倾倒台。

    毕竟，她是云倾是有仇，但还没到不死不休的地步。

    而盛盼的身家性命和荣华富贵，可都系在那条红玉髓上。

    一旦让顾煜城知道真相，这个女人的下场，会比她惨十倍。

    盛盼恼羞成怒，但偏偏，云千柔的确握住了她最致命的把柄，且她现在举步维艰，根本不敢在顾煜城眼皮子底下再犯任何一点儿错。

    “律师我可以给你找，”盛盼冷哼，“但这件事情，你不能牵连到我。”

    云千柔冷笑，“放心，哪怕是留着你跟云倾添堵，我也不会把你拖下水的。”

    说定了之后，两个各怀鬼胎的女人挂了电话。

    云千柔看着空荡荡的房间，想起被抓走的云夫人，忽然泪流满脸，抬手砸了桌子上所有的东西。

    ……

    而云夫人前脚刚被抓走，后脚她是幕后真凶这件事情，就跟一阵风一样，飞速爆红网络。

    有人拍下来云夫人被抓上车时的照片，发到网上，一瞬间就引来了大片诅咒声。

    [这个女人，她害死云倾的母亲还不够，竟然用这么恶毒的手段对付云倾，啊啊啊……气死我了，我真想冲过去抽死这个老女人！]

    [我就知道，事情肯定跟云家人有关，没想到真的被我猜中了，太狠了……一个人的心肠，怎么能狠到这个地步……]

    [果然不是一家人，不进一家门，想想云父的虚伪和自私，在看看云夫人的恶毒与狠心，这两个人，还真是渣男贱女，绝配！只是可惜了云缈夫人，她当初怎么就看上云承那个大渣男？]

    [渣男贱女，不是还要加上陆承和云千柔吗？云夫人该死，他们两个能说无辜吗？别忘了当初，是云千柔在云倾的婚宴上，故意拿出了这些照片，才让陆承悔婚的，这么一想，保不准这件事情，云千柔也是知情的！]

    [呵呵！谁还记得当初悔婚宴上，陆家那个大渣男是怎么骂云倾小姐的？他出口闭口都是云倾小姐下贱，云倾小姐不要脸，云倾小姐恶毒……现在真相大白了，就问陆承，良心疼不疼？！]

    [陆承要是有良心这种东西，也就不会那么狠心地对待那个曾经全心全意爱着他的女孩子，云倾小姐曾经是那么喜欢陆承，他却公然悔婚，对她恶言相向，害她受伤，流血，被赶出家门，沦为整个云城的笑柄……结果呢？真相却是那么的讽刺，就问陆大渣男，还是不是个人！他若是个人，这个时候就该跪在云倾小姐面前，给她道歉！]

