    司徒展懵了！

    被那个存在玩了？

    司徒展下意识的就想要反驳，可他并不是傻子，他清楚王道没有必要在这种事情上骗他。

    而且，司徒展其实心中也有一些疑虑，他潜入魔族以来，所作所为都太过顺利，基本上想要做什么都能够做得到，虽然不说一直都是一帆风顺的，但就结果而言，他都达到了自己的目的。

    甚至他还知道了许多关于那个恐怖存在的资料，这可是这个世界上只有少数生灵才知道的。

    但是现在就被他查出来了，而且知道的还颇为详细，回过头来想想，简直就是不可能的。

    只不过这些疑虑都被司徒展压在内心深处，他本身是不想去相信，自己多年来，处心积虑的潜入魔族，最后获得的是一场笑话。

    可是现在王道却将这个伤疤揭开，让他不得不去面对。

    好在他不是那些无法接受现实的人，没有歇斯底里，也没有疯狂，只是有一些茫然，一些疑惑。

    “王掌宗，你……确定吗？确定我真的被那个恐怖存在算计了？”

    王道点了点头，道“恩，既然你知道那么多，那我也多少告诉你一点事吧。”

    “因为我快死了？”司徒展问道，眼中没有一丝恐惧，仿佛已经想开了似的。

    王道摆了摆手，笑道“也不至于，虽然这个消息的确是个秘密，但还不至于到杀人灭口的地步。即便我也被你骗了，你仍旧心属魔族也没关系，让魔族知道了也没事，反正对魔族而言，更强的敌人是我。”

    “你如果对我动手，那你的命自然是我的，但如果你那个阵法并不是打算杀我的话，那你的命我也没兴趣，你活不活不归我管，到时候让童心前辈和闻人斩他们去头疼吧。”

    如果司徒展真的是人族叛徒，王道倒是不会有任何犹豫的干掉对方。

    但是现在已经有了洗白的嫌疑，哪怕王道只是半信半疑，他也没必要去干掉对方。

    对王道而言，这是他们中心境的事情，只要王道一天没有进入中心境，那么中心境就不归他管，他才懒得费神。

    现在的王道已经拥有了足够的底气，哪怕这个司徒展是个祸害，他也能随时随地的干掉对方。

    司徒展沉思了一会，问道“王掌宗的意思是，你知道一个同样可以引起魔族忌惮的人？他的消息，让你确认为我的消息是假的？”

    王道打了个响指，称赞道“如果你一早就投靠我的话，你或许可以成为我们寻道宗的王烬第二。”

    司徒展苦笑了一声，道“多谢王掌宗抬爱，不过这数十年的第二我已经做够了。”

    “额……”王道一愣，顿时好笑的摇了摇头，他还真忘了，司徒展一直就是做第二的命。

    “好吧，不跟你废话，说正事，我之前在某个地方看到武神了。”王道笑道

    “什么？！”司徒展本来波澜不惊的脸上，露出了震惊的神色。

    对于十方大陆的人族而言，武神就是信仰，哪怕是司徒展这样运筹帷幄的人，也无法在得知武神的消息之后还保持淡定。

    “你……你真的碰到了武神？活着的武神？！”司徒展激动的问道

    “额……也不能算是活着吧？半活不活吧，他和自己的女儿在一个武境之中生活，是哪里的武境，你应该知道吧？”

    王道虽然没说地方，但他相信司徒展会明白。

    司徒展当然知道，别看寻道宗搞出了这么多大事件，但实际上寻道宗攻破的武境并不多。

    有王道参与的就更少了，司徒展一直都在关注寻道宗，关注王道，他们的资料早就印在了司徒展的脑中，随便一想，便明白了王道所说的武境是哪个。

    “原来如此！怪不得那个武境会被中心境……原来武神和武神的千金在其中。武神大人真的还活着？那武神大人为什么……是为了那个恐怖存在？”

    司徒展嘀嘀咕咕的念叨着，一会提出疑问，一会又自己解答，最后仿佛明白了什么，抬起头来，问道“王掌宗，武神大人是在防备那个恐怖的存在？所以才没有真正的离开世界，而在十方大陆隐匿起来吗？”

    王道闻言不由得有些诧异，这哥们脑子可以啊，转的够快的，就嘀咕了这么一会，就接近真相了？

    似乎是看到了王道眼中的诧异，司徒展解释道“其实这些年来，中心境一直都有一个猜测，那就是当初武神留下的福泽为什么只有一百年。”

    “当然，这件事本身是个奇迹，能留下一百年都已经超过大家的预料，可为什么会是一个整数，不多不少？”

    “所以这些年来，有人提出，当年的武神大人并没有死，或者说，他保留了一部分力量，刚好凑了一百年，剩余的力量，则用来让自己活下来，成为十方大陆的底牌，保护人族。”

    “只不过这个说法在十方大陆并不盛行，没多少人愿意相信，我也只是恰巧知道，对这个说法也是半信半疑。”

    “现在想来，这个猜测应该是真的。对吗？”

    王道嘴角一抽，特喵的，不是说这个十方大陆的人族智商不算高吗？这脑洞也太大了吧？这还叫智商不高？难道脑洞跟智商无关吗？

    不过听起来还真像那么回事，可问题是，特喵的，我也不知道是不是啊，你问我有屁用？

    “大概吧。”王道干笑了两声，道“武神并没有跟我说过这些事情，他只是告诉我，在他陨落之时，他感受到了那个恐怖的存在，之后因为他女儿的缘故，以及一些巧合，他将自己留在了十方大陆，留在了那武境之中，算是给人类留下一个底牌。”

    “但这个底牌是专门给那个恐怖存在留的，只会对付那个恐怖存在。”

    司徒展会意的点了点头，自嘲的一笑，道“原来如此，看来真的是我错了，武神大人千年前陨落的时候，就可以感应到那个恐怖的存在，那必然是那个恐怖的存在自动现身，让武神大人感觉到。”

    “可按照我搜集的资料，这个恐怖存在是不具备这个能力的，也就是说，我所获得所有情报，很有可能都是假的。呵，亏我还以为耍了魔帝，耍了魔族，却没想到被它们反过来利用了。”

