    

    “什么？”顾初月坐直身子，“你说茴香是在院子里？”

    “好像就在您回来不久后，也回来了，正一个劲儿的站在院门口瞻望。”

    顾初月记得，她虽然没有带珍珠过去，但是小表姐带了茴香过去了呀！

    茴香还就守在了言二伯母的正屋外。

    小表姐冲出去的时候，她应该是跟在身边的，怎么倒一个人跑回来了？

    她又说，“你赶紧把茴香叫进来。”

    珍珠一听，知道事情不妙。

    茴香就在院门口站着，一听人叫连忙小跑着进来。

    见她进来，顾初月立刻问：“你不是守在正屋外面吗？没看到你家小姐跑出去了吗？”

    茴香低头抹着泪，“奴婢看到了，但是小姐跑的太快了，奴婢追到桥边就看不到人了，奴婢不敢声张，以为小姐会回来，便也回了云鹤轩，哪知……哪知……”

    小表姐跑的有多快？

    顾初月是见识过的。

    她刚要让茴香继续去门口守着，就听到一阵敲门的声音——

    “顾大小姐，睡了吗？”

    是元妈妈的声音。

    顾初月提眉，抿了下唇，慢悠悠的将盖碗放到矮茶案上，将裹在身上的被子半盖在腿上。

    屋里两着烛火，自外面的桃花纸上，应是还可以瞧见人影。

    珍珠明白小姐的意思，笑着前去开门。

    茴香依旧跪在地上，“小姐，那奴婢？”

    顾初月抬眸，轻指那将床榻和小外厅隔开的半掩着的水蓝色垂纱幔帐，上面是水波纹绸缎，霜白色的薄纱层层叠迤。

    恰时，珍珠将元妈妈引了进来。

    “这么晚了，小姐怎么还没休息？”元妈妈笑着问候，随即视线一一扫过屋里的每一寸遮挡。

    顾初月抬眸，轻轻的摇头，“小表姐没有找到，我怎么能安心休息？”

    元妈妈随意收回视线，“大小姐知道五小姐不在？”

    她点头，蚊啼似的应了声，“知道的。”

    元妈妈看着小姑娘低垂的容颜，右边的水杏眸旁映着点点烛光，似是暗夜昙花悄然开，美的惊心，夜风吹，摇曳生姿。

    元妈妈又问，“那顾大小姐怎么独自一人回来了？可知五小姐去哪了？”

    她浅浅的抿着唇角，许是进来时间还不长，鼻头一抹冻红还没消失，“是我和小表姐一起去的尚书府，她去了正屋，毕竟是谈论婚姻大事，我也不方便进去，便在外面等着，后来不知怎么的，小表姐便跑了出来，我刚想问两句，就被挣开了，小表姐跑的太快了，我实在跟不上，便想着，她会不会是回云鹤轩了，便连忙赶了回来，哪知……”

    元妈妈见小姑娘捂着耳朵，指尖依旧泛着红，像是还没缓过劲儿来的样子，继续询问：“既然大小姐知道五小姐跑出去了，怎么不和老奴说一声呢？”

    她无辜的抬头，“言二伯母正在四处寻找小表姐，国公府里也在派人寻找，我以为，元妈妈是知道的。”

    她举止得体，一言一行都在尽力保持着端庄，可每个字眼却无不透露着柔弱，是十指不沾阳春水的娇小姐从雪夜里走了一路都会出现的正常反应。

    元妈妈笑道：“老奴就是因为这件事来找顾大小姐的，大小姐和五小看姐妹情深，着实让人感动，老夫人命小厨房准备了姜汤，大小姐过去喝一碗吧。”

    顾初月抬眸，刚刚好和元妈妈对视。

    对方虽然笑容满面，却没有一丝是在商量的意思。

    她微笑着应下，“我也正好想让珍珠去准备，没想到言姨祖母如此贴心，那初月便恭敬不如从命，去蹭一碗姜汤喝了。”

    元妈妈侧身，是做请的姿态。

    顾初月的披风因为沾了霜雪，在外面还好，一进来便全都化成了水，哪怕提前掸下去不少，雪水还是不可避免的浸入了披风。

    虽说一进来，珍珠就将披风放在了熏笼上烤，可也没有这般快。

    若是只穿这么一件袄裙出去，也是万万不可的。

    元妈妈看出了她们的犹豫，直接从衣柜里拿了件言可辛平日里骑马才穿的上的厚披风，递了过去。

    珍珠忙道：“多谢元妈妈。”

    三人出了厢房，直奔正屋。

    随着丫鬟此案开了帘栊，暖意扑面而来。

    而里面，坐着的可不止言老夫人。

    还有默默垂泪的黄氏，沉默不语的言尚书，和——

    站在外厅中央双手被绑，满脸倔强的言可辛。

    顾初月只是抬眸的瞬间看了一眼，便收回视线，款款走到言可辛身边，福了福身子，“姨祖母安好。”

    言老夫人和蔼的笑着点头，“在外面跑了一路，怕是已经冻坏了，先和几口姜汤，缓一缓，有什么事情，等等再说。”

    说罢，便淡淡道：“元妈妈，给言小姐松开。”

    可等元妈妈走到言可辛面前，刚伸出手时，言可辛却将手一甩，往后退了一步。

    元妈妈摸了个空。

    言尚书气急，怒指道：“你这孽女，还嫌今晚闹的不够大吗？竟骑马跑去了孟老太尉府前叫嚣，若非侍卫及时赶到将你拦了下来，你莫非还要闯进去打人不成！”

    言可辛扬声反驳，“我就是要去问问，问问他到底给你灌了什么迷魂汤！”

    “住口，你这孽女真是要造反不成！”言尚书拍案而起，宽袖高扬。

    言可辛毫不示弱，直接大步走过去扬起自己未被打到的半边脸，“你还要因为不想干的人再打我一巴掌不成？！”

    “你……”

    黄氏见他手高扬，生怕自己女儿又被打一巴掌，一抹泪眼，直接起身隔在了两人的中间，腰脊挺直如雪中松柏，“言州正，外人都说，你宠妻爱女，自十几年前就被称为都城好儿郎的典范，今天当着婆母的面，我也不怕丢人，我且问你，这十几年，你可有真正的将我与辛儿，当作是你的夫人、女儿？你可有用心的管教过辛儿？”

    言尚书抬眸，发现了正厅还站着顾家的姑娘，低声道：“你这是说的什么话？”

    “我说的，难道不是事实吗？”

    “好了！”

    上首，言老夫人看着这一对谁也不让的父女，将手中的盖碗茶“噔”的一声摔在了茶案上，茶水四溅。

    言可辛回头，双眸通红，强忍着即将决堤的泪水。

