    “就是，我们刚才说的那些，你有本事反驳吗？当年江家出事的时候，还是四伯帮着大伯把江家给守住的呢！现在四伯都中风了，你就开始要这么不忠不义？”

    “也不知道谁是白眼狼！当年你出事，失踪之后，我们哪一房没有劳心劳力地去找人？我们把你真当小辈爱护着，你倒好，惦记着就是那么点东西！”

    “呸！”

    “我看，去把老四也抬过来，让他也听听，小的时候还曾经骑在他肩膀上的这个小六，现在是怎么想把他赶出家门的。”江三爷缓缓地说道。

    这个时候，江六少突然看向他。

    他微一笑。

    这一笑又让所有人都愣住了。

    在这个时候，他竟然还能够笑得出来？

    “三叔公，”江六少道：“我已经不记得有多少年没有听到你说也这么尖刻的话了。”

    江三爷面色沉沉，“你这话又是何意？”

    “何意？”江六少道：“我回来之后，只有一次听爷爷说起你，说你现在有些佛性，终日闭门清修，不大出来跟大家喝茶说话，说家里有好多人，都快忘了这家里还有个三爷了。”

    听到六少说的这一句话，众人竟都一顿，看向了三爷，倒是认同江六少的这一句话的。

    这里有很多人，同住在江家，但是数月不曾见到三爷，似乎也是正常的。

    六少又说道：“不过，今天是刮的什么风，三叔公竟然早早就出来了，而且还对小小的事情如此上心。三叔公今天说的话，可能要比之前三年间出来跟大家说的话都要多吧？”

    江六少的这些话听起来很有些内涵，一时间，厅里有些安静，都看向了三爷。

    毕竟，是当真有些奇怪。

    江三爷眼角有好几道深深的纹。

    他微微眯眼看着六少的时候，这几道纹挤在一起，看起来便有几分严肃冷漠不可亲近的感觉。

    江六少不躲不避也迎着他的目光。

    过了片刻，江三爷淡淡一笑，摇头叹了口气。

    “小六啊。”

    他叫了江六少一句，这语气隐隐听也了一种忧伤惆怅，好像突然间有一种，气被泄了的感觉。

    “你啊，刚回来，好多事情得仔细想想，好多人，得好好看看，不要急着下结论。我是真的担心江筱，没有别的心思。”

    江六少没有急着接话，还是看了他片刻，这才点了点头。

    “三叔公的话我记住了，不过，既然我们已经说起来了，这儿也是三叔公最是年长，我就先问问三叔公的意见吧，三叔公觉得我请大家搬出去这一个决定，是对，还是不对？”

    刚才江三爷也是一直反对的，现在江六少就单独问他的意见。

    江三爷道：“都搬出去了，你一个人就能把控这么大一盘棋了？要是你觉着可以，那我不介意，我们三房就搬出去。”

    “爹！”

    “爷爷，你说的这什么话？你答应了，我们可不答应啊！”

    三房的人一下子炸了。

    “就是！我们凭什么搬？江适衡你什么玩意，在我们这一代的你也就排行六，你现在要把我们这些兄嫂姐妹们都赶出去，你也不想想你有没有资格！”

    