    新干线不能停靠太久，车辆很快重新启动。

    江夏和他的三个同学回到了原来的位置，氛围比之前沉默很多。

    铃木园子本来也在缅怀烈士。

    但过了一会儿，她看了看伤心的毛利兰，又看了看明明什么都没干，但好像突然很疲惫，疑似在用困倦遮掩伤心的江夏……忽然意识到，不太妙。

    ……听说情绪会传染。

    绝对不能让江夏泡在这种悲伤的氛围里！

    铃木园子于是打起精神，开始跟江夏安利她姐的那栋别墅，试图让氛围变得轻快。

    她想，虽然又一次碰上了命案，但不要紧，还有林间别墅可以疗养心情。

    那里风景好，而且没有信号——也就是说，到了地方以后，就不能再玩手机，只能和同行的人交流，是个让少男心萌动的好……咳咳，是个促进友情深入发展，在江夏心中取代那个混蛋医生的地位的好地方！

    ……

    两小时后。

    铃木园子开始质疑自己之前的想法。

    ……这次的旅行，真的能留下美好回忆？

    她躲在江夏身后，警惕的探出头，看着前方的一座吊桥。

    ——吊桥横跨在一条很深的山涧上，下方是翻滚的溪流，桥对面，则是铃木家的别墅。

    ……

    刚才，远远看到别墅时，铃木园子非常高兴。这意味着他们终于来到了目的地，可以扔下行李，好好休息好好玩。

    踏上吊桥时，铃木园子看到桥上有一个人。

    那人披着一身黑袍，戴着兜帽，背对着他们，正在走向别墅。

    铃木园子本来以为这是她姐的朋友。

    然而，远远打了一声招呼之后，桥上的黑袍人回过头，露出的却是一张密密麻麻裹满绷带的脸。

    光线昏暗的傍晚，深山老林，突然遇到这么一个不知是人是鬼的东西……

    铃木园子和毛利兰同时倒吸一口凉气，嗖的闪到江夏身后，哆嗦成了筛子：“你你你们看到了吗！？”

    江夏当然看到了。

    不光看到了，他还顺着吹过来的山风，嗅到了一丝杀气。

    ……只可惜杀气的质量很一般。

    果然还是等着捡鬼吧。

    前方的绷带人没有停留太久，他快步跑远，很快穿过吊桥，消失在了别墅附近的昏暗树林里。

    没有了挡路的人，江夏打算继续走。

    但才刚迈出一步，他胳膊一紧，又被两个由于害怕而多了巨力buff的女生拽回原地。

    铃木园子盯着绷带人消失的地方，疑惑的问：“那人也要去别墅？他为什么要打扮成那样？”

    江夏思考了一下，避重就轻的说：“应该是山风风大，所以才戴了帽子和披风。”

    他担心这俩同学害怕过头。万一她们用别墅里的固定电话报个警，或者喊个保镖什么的，鬼就没有了……

    说完，为了提高可信度，江夏也把自己的兜帽拉到头顶：“是有点冷。”

    其他三人：“……”

    柯南：“……你是不是近视啊。”

    重点是帽子和披风吗？重点明明是那人满脸的绷带！正经人谁没事把自己裹成那样啊。

    江夏唔了一声，点了点头：“确实有一点。”

    此乃谎言。

    不过听起来，这是一个能长期使用的好借口，江夏默默在心里记下了这一点。

    铃木园子和毛利兰欲言又止，想给江夏形容一下她们看到的可疑人员。

    但转念一想，桥上的那个绷带人，其实也没干什么坏事，反而在看到他们以后快步跑了，说不定人家只是一个路过的中二病。

    还是别说出来影响江夏的心情了……

    ……

    四人穿过吊桥，来到别墅门口。

    铃木园子正想按下门铃，然而这时，屋侧忽然传来一阵哗啦声响。

    两个女生立刻联想到了刚才的绷带人，寒毛倒竖。

    柯南倒是一如既往的头铁，快步冲了过去。

    江夏也走近看了看情况。

    然后发现，声音是从一座小仓库里传出来的。

    透过敞开的门，能看到仓库里站着一个年轻女人。

    女人头发微卷，顶着一对眯眯眼，面部轮廓和铃木园子非常相似。

    铃木园子看清女人的脸，松了一口气，跑过来抱了她一下：“姐！”

    铃木绫子笑着跟她打过招呼，而后看向其他几人。

    她以前见过毛利兰。

    于是铃木绫子重点打量了一下面生的江夏，友善道：“这个是你同学吧。”说完，她又看向柯南，“这个是寄住在小兰家里的孩子？真可爱。”

    铃木绫子本来想揉一下柯南的脑袋，但是她现在在整理柴火，手有点脏。

    所以最终只朝他们点了点头：“你们先进屋放下行李吧，背着怪沉的。”

    虽然她让客人先进屋，但江夏来都来了，也不好意思坐视女主人干体力活。

    于是他把行李递给毛利兰，让同学们帮他拿进屋，自己留下帮忙摞柴。

    毛利兰和铃木园子也想帮忙，但这片仓库面积不大，人多反而添乱，而且要搬的柴火也不多，所以她们带着行李，进了别墅。

    柯南却没走。

    他象征性的帮忙抱了几根比他还高的柴火，问铃木绫子：“绫子姐姐，今天来的人里，有人脸上是缠着绷带的吗？”

    “绷带？”铃木绫子不知道小朋友在说什么，她摇了摇头，“没有哦。”

    柯南追问：“那有cosplay爱好者吗？或者很中二的人？”

    这一次的别墅聚会，是铃木绫子召开的小型同学会，铃木园子只是来带人蹭住。

    所以，比起妹妹，铃木绫子对来客更熟。

    但即使如此，他们也已经好几年没见过，铃木绫子并不了解同学们现在的爱好，只能模糊回答：“或许有吧。”

    柯南若有所思的点了点头。

    江夏看了他一眼，倒是没太担心柯南会阻碍自己捡鬼。

    虽然柯南看上去非常警觉，但大多时候，这小孩只是在习惯性的记忆着周围的信息，很少能阻止犯罪。

    ……

    三个人很快收拾好仓库，拎着柴，回到别墅。

    刚进门，就听到二楼传来一声女孩子的尖叫。

    紧跟着，又是一声。

    ……这是毛利兰的声音。

    柯南脸色一变，快步冲上楼。

    铃木绫子看着二楼，疑惑的歪了一下头，但没有太过担心。

    因为她感觉这两声尖叫里，比起恐惧，好像娇羞的含量更多……

    江夏隐约猜到了情况。

    他先把柴放到壁炉旁边。

    上楼找同学拿行李时，江夏顺带打听了一下，发现事情果然和他印象里的一样。

    ——这次的聚会成员中，有三个男生。

    他们在各自的房间里，换衣服时，全都忘了锁门。

    铃木园子有她固定的房间，所以毫无波折的入住。

    毛利兰却很不顺利——她找房间的时候，没有多想，顺手拉开了一扇门，就看到里面有一个正在换衣服的半果男人。

    毛利兰被吓出一声尖叫，道歉后匆忙关上门，慌慌张张的又开了一扇，结果没想到，又是类似的场景。

    就这么稀里糊涂的连开三扇，把铃木绫子的所有男同学看过一遍之后，毛利兰终于找到了自己的客房，逃难似的扑进去。

    ……不过，也因为她搞了这么一出，江夏找房间的时候就顺利了很多——大家都老老实实的把门反锁上了。

