    

    第285章知道你们出现的原因吗？

    天下的乌鸦一般黑！

    听完林紫衣这话，乔叶忍不住就想起了这句话，还真是两家书院想到的招儿都是一模一样的。

    不过，还好天武书院跟鬼邪书院没这么玩，不然四大书院各出一人，连最低人数都凑不齐。

    鬼邪书院那边两个人，一个叫做萧敬言，另一个叫做白子兮，一男一女，修为都不弱，萧敬言是武宗境三阶，而白子兮更是武宗境四阶，至于外貌……

    完全看不清外貌！

    鬼邪书院的人永远都是那一身打扮，宽大的斗篷，用斗篷遮了半张脸，萧敬言好歹还能看到张嘴，白子兮甚至还用黑纱蒙面了。

    至于两人的名字，乔叶一点印象都没有，如果血海书院的学生身上自带“嚣张”的标签，鬼邪书院的学生则自带“低调”跟“阴森”的标签，鬼邪书院的人素来神秘，而且，出现的时候总让人感觉脊梁骨阴恻恻的。

    而天武书院那边，同样是两人，都是男生，一个叫做孙赫，一个叫做吴西，两人都是武宗境四阶的修为，而且，都濒临突破，只差一线就能迈入武宗境五阶的修为。

    同时，这两个就属于有名的类型了。

    孙赫是镇守士学徒，将来成为真正的镇守士之后，将镇守断界的边界，其父亲乃是震天神拳孙艺，一名武皇境九阶巅峰的强者，不过，孙艺不属于任何势力，独行侠一个，这也是孙赫会代表天武书院出战的原因，同时，孙赫两年前曾代表过天武书院参加过天下道场的天下武会，当时是武灵境的魁首。

    至于吴西，这家伙更狠，天武书院副院长吴承然的嫡子，虽说没有什么彪悍的战绩，但就这身份，实力就不可能弱到哪里去，如今也是守界人学徒。

    当然，不管是孙赫，还是吴西，两人虽然挂着学徒的名头，谁都知道成为真正的镇守士跟守界人都是迟早的事情，鬼邪书院太过神秘，名下学生都名声不显，所以说不清楚来历，但多半将来会成为世界秘者，四大书院算是想到一块去了，都是把暂时挂名的学徒给找出来了。

    除此之外，四大书院各派一名教习，还都是老熟人，血海书院是姬无元，天武书院是孙思路，铃兰书院的胡蝶，鬼邪书院的白鬼，正好是炎阳山之战的四位。

    孙思路撇了一眼众人，撇撇嘴道：“差两个，怎么算？姬无元，你们血海书院是不是除了这小子就找不出其他人了？”

    姬无元道：“放屁，我们血海书院需要其他人吗？随便派个阿猫阿狗就够用了！”

    乔叶顶着一张问号脸看向姬无元，这一对是老冤家了，但自己招谁惹谁了？

    姬无元直接道：“他两场都打，个人战先保两场再说，个人战的其他两场，你们自己看着办。”

    孙赫撇下嘴，冷眼看上乔叶道：“先保两场分？你配吗？”

    乔叶看向孙赫，那话是自己说的吗？是姬无元说的，自己又招谁惹谁了？

    两人四目交错，乔叶道：“不服？”

    孙赫道：“阿猫阿狗也配让我服？”

    乔叶淡漠道：“知道你们在这里的原因是什么吗？因为个人战没办法一个人打三场，团队战必须有五个人，仅此而已！”

    吴西冷笑一声道：“一直听说血海书院的学生很狂，今日一见，果然是狂妄自大，只不过，这年头只有一张嘴狂是没有用的。”

    孙思路嘿嘿的笑道：“虽说这次是四院联合，但总要有个队长来领导的，不如切磋一下？借此选个队长出来，也能互相之间了解一下实力，互相都信服。”

    乔叶撇了一眼孙思路，别看这老家伙和颜悦色的，但明显是想挑事。

    乔叶道：“我对队长没兴趣，我要是把他们两个打趴了，你把天武三式中的最后一式给我？”

    孙思路的表情顿时就僵了。

    乔叶其实没有挑衅的意思，天武三式学了两式，剩下最后一式，让乔叶总感觉不自在，有点不完美，所以是真的想要把最后一式给套出来而已。

    但是，这话在孙思路耳朵里，那就是赤裸裸的挑衅，蔑视，嘲笑……

    当初拱手让乔叶学了天武三式中的两式，可谓孙思路心中永远的痛，不光被院长训的狗血临头，还被软禁了三个月面壁思过。

    不过，孙思路还未作声，吴西跟孙赫就已经跳了起来，两人一指乔叶道：“小子，别太狂了，你打趴我们两个？你凭什么？”

    乔叶懒的废话，直接脱了外套丢在一旁，露出黑色的武服道：“两个一起上吧。”

    孙赫看了吴西一眼道：“我去教训他！”

    孙赫一边说着，一边迈步向前，站到了乔叶的跟前。

    孙赫武宗境四阶的修为，并且只差一线能够迈入五阶，修为方面，孙赫不认为自己会输给乔叶，功法武技方面，天武书院的传承不比血海书院少，同时，孙赫还有家传的武技通背神拳，一门修炼到圆满为二品的拳法，在孙赫看来也不是乔叶能够拥有的。

    最后是武魂，这是孙赫最为自信的一方面，他的武魂可是……

    地鸣级！

    孙赫勾了勾嘴角，他完全想不到自己能输给乔叶的理由！

    “小子，我听说你还去过我们天武书院捣乱。”孙赫冷笑一声道：“今天就让你知道，你能在天武书院耀武扬威，不是没人能治你，而是懒得搭理你而已！”

    “说够了吗？”乔叶看了孙赫一眼道：“说够了，就开始了！”

    砰！

    双脚踏地的声音忽然响起，紧接着，乔叶的身影陡然消失。

    那速度快的可怕，孙赫微微张嘴，根本没有任何的反应，就那么看着乔叶突然出现在了自己的跟前。

    然后……

    砰！

    第二声闷响出现，却是乔叶忽然的抬腿，一脚横扫在了孙赫的小腹上，下一瞬，孙赫的身体就直接飞了出去，砸落在三米开外的地上，连续的翻滚了数圈之后才堪堪单手撑着地面，将身体稳下来。

    ……

