    明城和天幕都是没有想到，这雪无常说动手就动手。

    那是一点儿也不含糊。

    一时之间，确实是有些反应不过来。

    不过，当他们反应过来的时候，雪无常已经临近夏子辰了。

    恐怖的大手已经笼罩夏子辰。

    “雪无常，你敢杀他，本圣主与你不死不休！”

    顷刻之间，天幕凌厉的眼神之中喷出无尽的怒火。

    怒吼一声，便是闪身冲向雪无常。

    身上灵力暴涨，张手就探向雪无常。

    夏子辰可是他在云海宗大打出手的支柱。

    也是因为夏子辰，他才敢赌这么大的。

    如今，要是被雪无常一击将夏子辰杀了。

    那么，他赌的一切都没了。

    什么都没了！

    天幕不允许这一幕的发生。

    因此，天幕根本不能让雪无常得逞。

    所以，天幕一出手根本就没有留手。

    恐怖的灵力之下，一只令人毛骨悚然的灵力大手便是砸向雪无常的攻击。

    天幕要粉碎一切，救下夏子辰！

    “不死不休？”

    “这一点儿，就是你不说，本宗主也会说的。”

    “自从你踏上云海宗的那一刻，我等就不死不休了！”

    听到天幕的怒吼，雪无常在虚空攻击夏子辰的同时。

    便是冷哼一声。

    眼中闪烁可怕的杀意。

    “既然你执意要保住此子，本宗主偏偏不如你愿！”

    “滚！”

    再次怒吼一声，雪无常抬手又是一巴掌扇了出来。

    另外一只灵力大手突然自虚空探了出来。

    瞬间砸向天幕。

    天幕想要救夏子辰。

    他就偏偏不让！

    “可恶！”天幕见状，额头之上，青筋暴起，他和雪无常之间差距也不算太大。

    一旦打起来，即便自己能够胜，也不可能瞬间秒杀对方。

    而如此一来，夏子辰就真的完了。

    天幕心中焦急不已。

    夏子辰可千万不能死啊！

    他若是死了！

    那一切就都完了啊！

    可越是焦急，他就越乱。

    眼看雪无常的灵力大手已经袭来。

    天幕不得不微微抬手。

    引了上去。

    救夏子辰的动作，也是暂缓下来。

    给了雪无常很大的机会。

    “可恶啊！”

    远处虚空之中！

    明城注意到这一切，也是脸色大变。

    他同样能够看出目前的局势。

    一旦雪无常阻拦住天幕。

    那么，夏子辰必定会接上这一招。

    那对于夏子辰来说，绝对是毁灭性的啊！

    “到底要不要出手！”

    明城额头冷汗都出来了。

    他都不知道该如何抉择。

    一旦不出手，夏子辰必死无疑。

    那根本不是他想看到的。

    可一旦出了手，虽然能够救下夏子辰。

    但是也会为天运城带去无尽的麻烦。

    因此，他也是有些不好拿主意。

    轰！

    也就是在他犹豫的这一会儿。

    虚空之中，突然发出一声轰鸣。

    雪无常和天幕两人的攻击狠狠撞在了一起。

    发出了震天巨响。

    天幕被狠狠阻拦住了。

    给了雪无常下手的空隙。

    “不！”天幕大吼一声，眼睛变得血红。

    可是一切都晚了。

    那边，雪无常的另一只灵力大手已经盖向夏子辰。

    夏子辰已经被淹没其中。

    夏子辰必死无疑！

    天幕一瞬间有些失神！

    他的赌注就这么败了吗？

    可这才刚刚开始啊！

    他很不甘心！

    牙齿几乎都要被他咬碎了！

    “这！”

    此刻，明城也呆住了，他犹豫的太久了。

    已经没有机会了。

    夏子辰可能已经完了！

    明城感觉一阵手足无措。

    话都说不出来！

    而此刻！

    不光是他们两人！

    就是四下围观之人，那都是清清楚楚看到夏子辰被那只巨大的灵力大手盖入其中。

    恐怖的威力，让虚空都为之粉碎。

    夏子辰身处其中，看来，也是凶多吉少了。

    无数人都是微微摇头。

    大感可惜！

    夏子辰如此天骄。

    倘若再给他一点儿时间，那必定能够登临九天之上。

    成就无上大道。

    可眼下，便是一步之差，就要藏身于此了！

    一代天骄，终将陨落！

    无数人无不是叹息。

    似乎是，已经看到了夏子辰的死亡！

    “哈哈哈哈！”

    整片虚空之中，只有雪无常的猖狂大笑传遍四周。

    他环视一圈，目光落到天幕身上。

    雪无常大笑道：“你要他活，本宗主偏偏不让！”

    “死！”

    一声低喝！

    他手中突然发力。

    将那道灵力大手彻底按下！

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响，便是瞬间宛如闷雷一般响起。

    响彻在整片天地之中。

    无数人的耳边之下。

    这一刻，所有人都似乎是已经看到了夏子辰在这一击之下，粉身碎骨的样子。

    “啊！”

    “雪无常！”

    “本圣主要你死啊！”

    眼看到最后一丝希望被雪无常狠狠磨灭。

    夏子辰再无生还的可能。

    天幕发出一道道震天怒吼。

    可怕的杀意直冲云霄。

    只要是个人，都能感受到他话语之中，可怕的怒火。

    无数人为之叹息！

    可谁也想不到，此刻的天幕，心中简直是宛如滴血一般疼痛。

    他将一切都赌上了。

    就赌夏子辰能够登临九天。

    可是，如今夏子辰居然死在了雪无常的手上。

    也就是说，他天幕的所有赌注，顷刻之间化作泡影。

    也许，还会赔上天元圣地。

    他心中怎会不痛？

    对于天幕的杀意，更是攀升到了极致！

    “哎！”远处虚空之中，明城也是长长发出一声叹息。

    最后，他还是没能出手。

    没能救下夏子辰。

    就这么眼睁睁看着一代天骄陨落于此。

    他心中也是很不好受的！

    ……

    此刻！

    四下围观之人，也皆是摇头。

    夏子辰死了！

    一代天骄陨落了！

    无数人为之感到惋惜。

    这种天骄，怎么就如此薄命呢？

    “哈哈哈哈！”

    “这只是开始！”

    “今日血仇，不可能就此结束！”

    然而，此刻所有人为之叹息的时候。

    空气之中，却是充满了雪无常那猖狂无比的大笑。

    似乎是，杀了一个夏子辰，比杀掉了一个天幕还要开心一般。

    他的笑容让人厌恶，让人怒火中烧。

    至少，天幕是这么认为的。

    他此刻看着雪无常的笑容，都有一种忍不住要冲上去撕碎他！

    “今日犯我云海宗者，全都要死！”

    笑到最后，雪无常笑容一收。

    声音冰冷传出。

    他的眼神也是瞬间锁定天幕。

    接下来，就是他们之间的对决了。

    然而！

    就在这种微妙的时刻！

    在所有人为夏子辰感到惋惜，天幕很不甘心，雪无常猖狂大笑之时。

    一道令人头皮发麻的声音。

    却是在这显得有些安静的场中忽然响了起来。

    “雪宗主，你高兴的太早了吧！”

