    第344章早饭3

    闵盛不知道的是，云苏稀里糊涂的打完了拳，走到沙发边上就向下用力一趴，上半身在沙发上，下半身在地毯上。

    最主要的是她几乎秒睡，一点也不嫌累。

    闵盛看着姿势新颖的云苏，悄悄的走上前，先将云苏的腿抱了上去，他又看了一下时间，云苏是上午十点的课，还能睡一会。

    闵盛拿过沙发上的一个小毯子，给云苏盖好，又拿出自己的手机定了一个闹钟，到时候叫云苏起来。

    这些都忙完了之后，又给天通苑的餐厅发了信息，告诉他们准备些软糯好消化的早餐，几点钟送上来。

    闵盛怕昨晚吃了好几只烤鸡的云苏，也许没胃口。

    他安排好之后，自己就去先锻炼一下，主要是他害怕自己要是不锻炼，会长胖。

    现在的他，开始在乎自己的外貌和体态了，主要是喜欢看见云苏眼里的星星眼，那是因为自己。

    当八点多的时候，闵盛的闹钟响了，他及时的走了出来，慢慢的蹲在沙发旁，一只手将云苏脸上的碎发向后撩去。

    “苏苏，苏苏，苏苏...”

    云苏先是睁开了一只眼睛，略微模糊的看见了闵盛的脸，又用力的睁开了自己的另一只眼睛。

    “起来吧！还要上课的。”闵盛的一句话，让云苏立即睁大了眼睛，她下意识的抹了一下嘴角，坐起身子，找手机。

    “几点了？”

    “放心，八点多。还来得及吃饭。”闵盛将自己手里的手机展示给云苏看了一眼，云苏这才放心。

    她坐在沙发上发呆了一会，还没缓过神，门铃就响了。

    “是早饭。”闵盛起身，胡乱的扒拉了一下云苏炸毛的头发，笑了一下就去开门拿早饭了。

    云苏没理会闵盛的捣乱，自己大力的用手搓了搓脸，又伸了一个大大的懒腰，终于精神一点了。

    她找到自己的拖鞋，穿着去了卧室，洗漱一下，精神一下。

    当云苏换好衣服出来的时候，闵盛已经将饭菜摆好了。

    “还能吃的下吗？”

    云苏装傻的问道：“为什么不能？”

    闵盛没怀疑其他的，就含糊其辞的说道：“你昨晚吃了不少，怕你胃不舒服。”

    云苏拉开餐椅坐下，端起一碗南瓜粥说：“是吗？不记得了。”

    闵盛还没说话，就看见云苏大口大口的喝着南瓜粥，看来是真的饿了。

    他也不提昨天的事情，一起陪着云苏默默的吃着早餐。

    而云苏似乎为了证明自己真的不记得了，一口气喝了一大碗粥，吃了好几个小包子，还有两个煮鸡蛋。

    “我吃饱了，去上班了。”云苏放下碗，似乎着急的看了一眼手表，说着话便起身，收拾东西去了。

    刚刚喝完一碗粥的闵盛，察觉到云苏有点不一样，可也没摸准到底是为什么？

    难道知道自己喝多了，不好意思？

    不过，喝多了的云苏还是挺可爱的，会撒娇，闵盛想一想还有点怀念。

    不过他不敢轻易尝试，毕竟还有爱打架这个特性，自己也打不过。

    “闵盛，我先走了！”云苏背好书包，穿好鞋子，已经准备出发了。

    “等等。”

    (本章完)

