    两人一起收拾好之后，沈梦雅就直接回二楼卧室边修炼边休养精神了。

    周易则是在餐厅等着，等上班时间到了，柳月她们来了，再上去。

    今早王一二来的格外的早，还没有到上班时间，他就出现在了餐厅门口，朝着餐厅里走了进来。

    “老板早上好啊。”王一二一边打着哈欠，一边对着周易打了声招呼。

    王一二看起来非常的疲惫，似乎通宵了一般。而且面色有些苍白。

    “嗯？”周易打量着一下王一二，随后面色微微一变。

    因为他感觉到王一二全身充满了鬼气....

    这是又被什么鬼物盯上了？准备炼成尸傀？

    “老板啊，昨晚不知道怎么回事，一直有个翣赑在唱歌，而且声源不知道怎么回事，有些难以辨别方向，我听了半天，都没法判断到底是楼上楼下，还是隔壁传来的声音，就好像是四面八方传来的一样。最重要的是，特么的唱的真难听，听的我脑袋都快炸了，一直到凌晨两三点的时候才没声音，但是我感觉身体好难受，就和上一次住院时候的感觉一模一样，上次是老板你的祖传推拿法给我搞好了，所以我今早特意早早起床，想来找老板你瞅瞅。”王一二有些难受的说道。

    “嗯，你坐下，然后趴在餐桌上。”周易站起身，随后示意王一二。

    王一二点了点头，在餐桌旁边坐下，随后双手张开，上半身趴在了餐桌上。

    周易站起身来到王一二的身后，然后两只手按在王一二的背上，轻轻的揉了起来。

    他表面是在按摩，其实是在不断吸收王一二体内的鬼气。

    这次鬼气入侵的程度还没有上一次深，而且周易的实力也远非上一次可比，所以进展非常的顺利。

    随着周易不断按摩，体内的鬼气被不断吸走，王一二舒爽的哼唧出声：“嗯哼，老板，你这祖传按摩也太给力了，你祖上不会是御医吧？”

    “恭喜你，猜对了，不过没有什么奖励。”周易半开玩笑的回了一句。

    “老板，你真牛皮！”王一二这憨汉子却信了。

    很快，将王一二体内的鬼气吸收的一干二净之后，周易来到餐桌旁边坐下，目光看向他：“感觉怎么样了？”

    “牛皮！老板！我现在感觉舒服极了！”王一二对着周易竖起大拇指。

    “一二啊，不是我说，你就没想过换一处地方租房吗？”周易皱了皱眉头，随后问道。

    王一二那里真的是太过于偏僻阴森了，特别是他还是阴体的情况下，简直就像是个香饽饽，不被鬼物盯上才怪了。

    周易猜测柳月可能也是阴体，但是他却从未见过柳月出什么事，他觉得，主要的就是因为，柳月是和一群人住在一起，而且租的地方非常繁华。

    “换啥啊？老板，我都在那住习惯了，也没感觉有什么不好的啊，现在既便宜又方便的租房地点，可是很难找的。”王一二挠了挠头，随后出声说道。

    周易伸出手按了按眉心，很快就释然了。

    反正有他在，王一二就算被什么鬼物盯上了，他也能够把王一二体内的鬼气吸收掉，然后再寻踪觅迹找到那个鬼物，将其干掉，收获一笔本命鬼气....

    如此想来，倒也没什么，主要是被鬼气入体的话，王一二可能会难受一会。

    不过，这算不算钓鱼执法？

    emmmmmm。

    “老板，谢谢了哈，晚会给你买橘子吃，我先去厨房忙活了哈。”王一二憨憨的笑了笑，随后站起身。

    “一二啊。”听到王一二的话，周易这才回过神来。

    “嗯？”王一二疑惑地看向周易。

    “我已经开始厌恶橘子了，以后请务必不要再给我买橘子了。好嘛？”周易一本正经的认真说道。

    王一二楞了一下，随后点了点头：“好，那就不买橘子了，老板你还喜欢吃什么水果啊？”

    “没什么特别喜欢吃的，举手之劳，你没必要给我买什么东西，有那钱，自己留着买点好吃的吧。”周易摇了摇头，随后站起身：“我先去二楼了哈，你忙活吧。”

    既然王一二来了，他也没必要在餐厅继续等柳月她们了，反正马上就到上班时间了。

    “嗯，好嘞，老板。”王一二对着周易憨憨的笑了笑，点了点头。

    回到二楼卧室，看到沈梦雅正在盘膝修炼，周易也没去打扰她，直接走到她旁边盘膝坐下，开始转化起来体内的本命鬼气。

    至于盯上王一二的那个鬼物，周易打算今晚下班之后，跟着王一二去他小区溜溜，看看是哪个不长眼的鬼物找死。

    中午的时候，周易带着沈梦雅下楼去和柳月她们一起吃了午餐，不久之后，下午一点多的时候，花月情开着车来到了餐厅，随后带着沈梦雅直接离开了，显然是继续调查另一只绣花鞋鬼物的线索去了。

    周易下午又修习了一次‘灵之剑’，然后傍晚等下班时间到了，周易从二楼下来，叫住了王一二。

    “老板，咋啦？”王一二看着周易，出声问道。

    “我去你小区附近一趟，办点事，咱们一起走吧。”周易出声说道。

    “哎？好嘞。”王一二倒没有多想，憨憨的点了点头，随后等周易锁上餐厅的门，两人一起朝着公交站台走去。

    乘着公交车到站之后，周易让王一二先回小区，等王一二消失在视线中，他这才来到一个没人的地点，给自己施展了一个隐匿术外加轻行术，快速的朝着王一二的小区赶去。

    赶到王一二小区的时候，天色还没完全黑下来，周易去各处溜达了一圈，又在王一二那栋居民楼溜达了一圈，并没有察觉到什么鬼气，看样子，这次盯上王一二的鬼物，并不是这个小区的。

    不过，对方既然昨晚用鬼气侵蚀了王一二，企图炼制尸傀，那么，今晚就肯定还会过来，这点丝毫不用怀疑。

    他只需要耐心的等待就可以了。

    来到这小区的那棵大梧桐树下，然后在石桌旁坐下，静静的等待着。

    他现在感觉自己就像是在钓鱼执法一样....

    