
　　崇祯假装淡定的看着朱慈烺：“不如把统计司纳入户部，然后选一个得力的人做事就是了？”

　　朱慈烺连忙摇头：“父皇，户部的事情麻烦着呢，儿臣可没有本事跟那些人精勾心斗角，儿臣只想安静的为大明为父皇分忧而已。

　　若是父皇觉得儿臣的提议不好，儿臣不参与此事就是。”

　　崇祯沉吟半晌，才问道：“你这计划还有第三步第四步？”

　　朱慈烺点点头：“那肯定有啦，第三步就是通过这个粮票还有国库体系，成立大明皇家银行，以粮食和银子为根基发行粮票。”

　　崇祯疑惑的问道：“你这个粮票不就是官员兑换粮食的一个凭证么？怎么还往民间发行？有什么意义？”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“父皇，官员拿到粮票，又不应定都换粮食吃，到时候他们肯定要拿一部分粮食换成银子，然后买柴米有盐还有衣物等等。

　　若果咱们在粮仓专门设置一个部门，按照市价给他们把粮票换成钱，到时候是不是方便了官员兑换？”

　　崇祯有点不理解：“如此麻烦的倒来倒去，那为何不给大家发一部分粮票再发一部分银子，这样岂不是更省事。”

　　朱慈烺一副鬼精的样子：“父皇，正因为麻烦，所以就有人嫌麻烦，直接拿粮票换东西呀，然后商户在拿粮票去粮仓换银子呀。”

　　崇祯更不能理解了：“那你这样倒腾来倒腾去，岂不是更麻烦……等等，你这个朕听着怎么这么熟悉，这是什么来着？”

　　崇祯好像抓住了什么，但是他毕竟没有怎么接触过市井生活，他看了一眼王承恩，王承恩连忙躬身：“皇上，太子这个听着像宝钞……”

　　崇祯一拍手：“对！你这个不就是宝钞么？你想印宝钞？不行，这个不行！给炒成发宝钞，朝臣是不会同意的！”

　　朱慈烺摊摊手：“父皇，我没有发宝钞啊，一石粮票就发一石粮食，童叟无欺，这可不是宝钞会折价，大明的粮价，至少大明京师的粮价现在咱们皇家说多少就是多少，粮价只会涨不会跌！”

　　崇祯更加不理解了，他没有那么高深的经济学知识，也没有那么长远的眼光，他只是根据前朝和本朝的经验知道，宝钞到最后都会变得一钱不值，最后变成坑民害民的恶政。

　　朱慈烺见崇祯一副犹犹豫豫的样子，只好耐心的解释：“父皇，大明粮票发行权收归皇明商号，就相当于收归内库，我们发行多少，自然是根据仓库粮食存量来。

　　若是市面上粮票多了，我们还可以出银子回收一部分，儿臣有充足的信心保证粮票的价值，儿臣保证无论何种情况，一石粮票必然能换到一石粮食！”

　　崇祯犹豫的看着自信的朱慈烺：“那你这么做又是为了什么？皇儿对经营之道很有天分，朕知道你不会做亏本的生意，但是这事有何好处？”

　　朱慈烺想了一下说道：“父皇，经济这个事情很复杂，儿臣给您举个例子吧，镇上有一个农户，家里有一台织机，农妇织了一匹布拿到镇上打算卖了，快秋收了给家里添置一套农具，但是没人愿意购买。

　　镇上的铁匠坐在家里发呆，打造的农具堆在那里，他干的是力气活，家里已经一年没吃肉了，马上母亲大寿就到了，他想卖了农具然后割几斤好肉给母亲庆祝一下，但是农具卖不掉。

　　镇上的屠户家里的猪杀好了，他打算卖了猪给孩子添置一件衣物，但是确没人买肉。但是他们都不知道对方的需求，所以都只能抱着自己不用的东西在那等着买主。

　　这时候若是有一个人拿出一两银子，借给卖布的农妇，农妇去买了农具，卖农具的割了肉，卖肉的又来买布，卖布的农妇再把钱还给那个人，这样大家都得到了想要的东西，这一两银子并没有减少，这就是货币的作用。”

　　崇祯听到这里，感觉朱慈烺举得例子一点都不严谨，不说其他，布匹在大明是可以当钱使用的，按照这个时代的思维逻辑，是可以以物易物的。

　　不过朱慈烺的意思他还是明白了。确实很生动形象，后世书上的一句货币就是等价物的话，朱慈烺费了半天劲才讲明白。

　　崇祯嗯了一声又疑惑的问道：“但是这跟粮票有什么关系，市面上不是有银子么？”

　　朱慈烺稳定心神继续解释：“父皇，儿臣只是讲了银子的作用，还没有讲完呢！”

　　崇祯坐定一副你继续的表情大了一个哈欠。

　　朱慈烺接着说道：“首先百官说天下财富是恒定不变的，这句话是对的，就像如果没有银子的介入，大家把自己的东西都握在自己的手里，自食其力，没人有愿意多付出劳动，自然不会创造更多的财富。

　　就像那个农妇，今天布没有卖掉，那么明天她就不会再织布，打铁的今天守着一套没有卖掉的农具，明天他就不会再打一套，卖肉的更惨，今天肉卖不掉，明天就回坏掉，他可能第二天就买不起新的牛羊去杀。

　　这样大家守着自己的粮田，种多少吃多少，都回家种地了天下财富自然就恒定不变了，皇家要是想从这恒定的里面获得更多，那自然就是掠夺民财。”

　　官员指责皇室掠夺民财的奏章崇祯都不知道批阅了多少，特别是皇明商号的崛起，那御史的弹劾奏章是一天都没有断过。M.23sk.com

　　现在大家已经形成了惯例，每天要是没有人拿这个说事，感觉就像缺点什么，而御史借着这个狠狠地刷了一波声望。

　　大家为了落得个强项敢指责皇家的名声，大有争先恐后的架势，特别要是能赶上皇上心情不好，骗上一波廷杖那就更美妙了。

　　不过朱慈烺今天说的天下财富恒定论到是给崇祯来了一个精神一震，看着太子侃侃而谈，崇祯提起了精神觉得自己这个儿子肯定又有什么惊世言论要发表。

　　朱慈烺看崇祯提起精神，他也很欣慰，自己讲的再好，要是上面的学生在那打瞌睡，那也没啥意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百七十八章财富恒定论免费阅读。https://xs.23sk.com 