    我准备冲过去，以铜钟印护住林蜜儿和薛念慈。

    因为，薛念慈的笛音并不能百分百的对抗魔血之气，而且魔血之气并非一个人，只是一种瘴气，薛念慈的烈焰弓也同样无法发威。

    可王霸紧紧地掐住自己的脖子。

    他怒吼道。

    “别过去。”

    “你过去，我就掐断他的脖子。”

    “反正魔血占据他的躯体后，我还可以修复他的伤势还可以用的躯体！”

    魔血已经掌控了王霸的躯体，他以这话威胁我。

    见此。

    我只得停下了脚步。

    “别动他。”

    我抬手示意，让魔血不要动手。

    “你很聪明，知道我要去抢夺那个小女鬼的命格，来完全掌控他们的躯体，还有他们的上古玄武血脉。但是只要他在我手中，你就没法对我出手，杨九千，一千多年不见，这次，你赢不了我！”

    “哈哈哈……”

    听到这话，我不由得目光一动。

    这魔血不单单会说话，而且还有意识。

    另外。

    这魔血还认得阴山老祖杨九千，甚至于杨九千还是宿敌，他的言下之意，是当年杨九千赢了他。我差不多明白了，当年杨九千赢了他，并斩杀了这魔血的主人，所以，他只能以魔血的方式存在，找一个又一个主人。

    魔红只是这魔血的一个主人而已。

    我询问他。

    “你究竟是谁？”

    王霸冷冷一笑，他道。

    “看来，杨九千你真的退步了，不单单只是实力上大不如前，连你的神识，也减弱了许多，你连我都看不出来是谁了……好，那我便告诉你，我就是当年昆仑山下九魔洞，九魔之主，阎厉！”

    王霸说完，停顿了一下，他似乎在等待着我的话。

    我简单道。

    “没听说过。”

    “你！”

    王霸张口结舌，脸上露出几分愤怒之色，不过，很快，他的愤怒之色就已经被阴险毒辣的表情所覆盖蔓延，接下来，王霸的那双眼睛再次变成了血红色，没有瞳孔的样子，他的魔像再次出现。

    虽然掌控不了王霸的心，但魔血却以强悍的力量，压制住了王霸的力量。

    王霸已经无法开口。

    现在说话的，只有阎厉。

    “好了，哈哈哈……杨九千，你后边的那两个人，归我了！”

    呼哧一声巨响。

    整个石桥附近，全都被从石桥下泛起的血浪，给覆盖了起来。

    薛念慈的玉笛，无法阻挡这魔血，林蜜儿展开自己周身的气场，也一样无法阻挡魔血，魔血的力量，将整座石桥淹没。

    “他们完了，接下来，就该杨九千你了。”

    王霸说了一句，以极快的速度靠近我。

    我没有动。

    王霸手上出现血红色的利爪，冲着我胸膛上刺了进来，在这种时候，王霸的手稍稍一滞，王霸本身的意识短暂的苏醒，他冲着我大喊。

    “杨大师，快躲开！”

    我没有躲开。

    “大胆，胆敢掌控灵慧魂，看我在你面前，杀了他！”

    阎厉的力量，瞬间就压制住了王霸本身的力量，他重新掌控王霸的躯体，利爪刺向我的胸膛上。

    我没有躲避，更没有格挡。

    一只锋利的手，从我的胸膛之上贯穿。

    “我拿了你的心脏，你也是我阎厉的傀儡！”

    “哈哈哈哈……”

    阎厉的声音从王霸的口中发出，那已经不是王霸的声音，而是阎厉诡异的笑声了。

    我的躯体被贯穿之后。

    阎厉继续发力。

    他想要攥住我的心脏。

    但是，他却发现什么都没有攥到，手中空空如也。而且，他面前我的身形也已经发生了变化，好好的一个人，身躯以肉眼可见的速度，快速的萎缩，变成了一个黄表纸人。

    简单的一张纸。

    一个人的形状，被阎厉捅破了胸膛。

    “什么，纸人替身？”

    “杨九千，你果然狡猾！”

    “不过，我看你能躲在什么地方！”

    阎厉怒吼着，他的四周，爆发起狂暴的气场，一道道魔血，如同利剑一样从地下冲出，可是，这魔血并没有碰到我。

    阎厉虽然愤怒，但还不到我。

    他自言自语。

    “既然如此，就先拿下那两个女的。”

    悬崖之下的血海，将白玉石桥给笼罩起来，林蜜儿和薛念慈奋力抵挡，在最后关头，林蜜儿撑着自己的鬼神气场，与薛念慈烈焰弓和玉笛念慈上的气场，两人的气场与那血海想必，已经被完全压制。

    魔血还不断蔓延。

    王霸的身影，从血海之中走出，盯着林蜜儿。

    “先从你这个小女鬼开始。”

    语罢。

    被阎厉掌控的王霸扑向林蜜儿。

    王霸的身上，生出无数道魔血血线，冲着林蜜儿笼罩而去，但在林蜜儿几乎无法避开的时候，我的身影再次出现，挡在了林蜜儿的面前，我左右手展开臂膀，一道加持到极致的铜钟印，在薛念慈和林蜜儿所在的外围，凶猛地铺散开来。

    附近的魔血，被铜钟印隔开。

    魔血的渗透能力极强。

    但其渗透九重叠加到极致，真言太极加持到极致的铜钟印，想要渗透也需要耗费一些时间。

    嗖嗖嗖嗖……

    那些由王霸身上飞掠而来的魔血，将我整个人笼罩起来。

    我全力护住林蜜儿和薛念慈。

    对于这魔血，并没有任何的设防。

    魔血直接侵入我的皮肤。

    此刻。

    身在高空中的夜无名，看到这一幕，眉心猛得一紧。

    “糟了，魔血入小八仙的躯体，把他变成魔人，才是最为恐怖之事！”

    “必须尽快通知，其他十一位长老！”

    夜无名知道，事情发展到这一幕，也是他最害怕看到的一幕。魔血的威力，在吞噬一百多高手的神元之后，变得格外强大，我虽然有阵眼太极之法，但其侵入我躯体之后，想要阻隔魔血，极其困难。

    夜无名立即祭出了十一道法帖。

    他本以为，一个人就可以解决，炼虚山的事情，事情发展到这种地步，始料未及。

    嘶嘶嘶……

    一道道血气和魔血，凶猛地钻入我的体内。

    它们深入我的五脏六腑。

    最终。

    在我的丹田气海之中汇聚。

    当被魔血掌控的王霸，看到他攻击林蜜儿不成，反倒是以魔血侵入了我的体内之后，他脸上露出了更加兴奋的表情。

    “本以为，要夺下那小女鬼的血脉，才能拿下你，没想到，你自己送死！”

    然而。

    我抬眼道。

    “我，不是送死！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

