    马德里德比落下帷幕。

    马德里竞技众将回到更衣室之后疯狂庆祝！

    有节奏的齐声欢呼中众人蹦蹦跳跳，就差配上BGM便能够在伯纳乌的客队更衣室中现场蹦迪。

    西蒙尼赛后仍然只字不提联赛夺冠的话题，直接跳过了对比赛的总结，表示要准备好四天后与皇家社会的比赛。

    西甲变天！

    在马德里德比之后，加泰罗尼亚嘲笑皇家马德里的惨败！

    《马卡报》也给皇家马德里主场惨败打上了耻辱的标签！

    同时叶一锋更火了。

    当天晚上他和唐沫去餐厅吃饭时就注意到附近居然有狗仔队在偷拍他。

    第二天训练结束后，训练基地外面也有了比之前明显更多的球迷在他驱车出来时打招呼，以及对他进行拍照，渴望他在球衣上签名。

    赢得马德里德比带来的士气提升超乎想象。

    即便巴塞罗那也赢得了胜利，仍然6分劣势落后给马德里竞技。

    但马德里竞技仿佛是将部分压力转化为了动力与斗志。

    叶一锋按部就班按照自身节奏训练与准备比赛，但到了周中晚上西甲开快车，联赛第27轮马德里竞技主场迎战皇家社会时，叶一锋忽然发现自己在比赛一开始之后有些与团队脱节。

    马德里竞技进攻虽然没有大举压上，但科克在右路，锋线上老金童托雷斯和格里兹曼冲击频率极快。

    叶一锋遭遇皇家社会重点封锁，围追堵截中还想要先来几脚远射找找感觉。

    比赛第6分钟格里兹曼就先进球了！

    加比在前场接应科克后送出直塞，格里兹曼前插中推射球门远角得手。

    皇家社会不敢过早地反扑，进攻非常谨慎。

    防守还是以限制叶一锋为主。

    比赛第19分钟，萨乌尔杀入前场中路时接应到叶一锋的传球后在禁区前沿地带一脚远射轰出。

    皇家社会门将扑救脱手，老金童托雷斯跟进补射再下一城！

    这进球来的有些快，叶一锋也挺着急的。

    他太了解自家球队是什么尿性。

    要是不抓紧时间赶紧进球，等潮水退去时，他们就会暴露出猥琐的真面目！

    比赛第36分钟，叶一锋左路强行突破，一路踩单车假晃变向左突右晃杀到皇家社会禁区前偏左位置，刚要起脚射门，足球被身后杀来的防守球员放铲给铲掉！

    叶一锋差点儿就没忍住一脚踢在对方身上！

    鬼使神差，被铲掉的足球变成了乌龙助攻，老金童托雷斯在前插中已经越位，不过这是对手铲过来的球，他一下子单刀了！

    门将出击，托雷斯无私地将球横传，格里兹曼打空门轻松梅开二度。

    马德里竞技3:0皇家社会。

    叶一锋回头看了眼失魂落魄的皇家社会众将。

    你们防我跟防贼一样！

    倒是分点儿人去盯死那个法国小子啊！

    三球领先。

    太快了。

    叶一锋不确定自己是不是错过了什么。

    难道队内有什么秘密会议自己没参加吗？

    今天节奏快，势头凶，进球更快！

    这下完犊子了。

    一球领先，皇家社会肯定会反扑。

    两球领先，皇家社会要点儿脸也肯定会反扑。

    三球领先，皇家社会还反扑什么呀？

    马德里竞技也必然控节奏，加强防守，开开心心打卡下班。

    要是皇家社会还活在梦里，那马德里竞技还能获得不错的进攻机会。

    但瞧他们那副三魂不见七魄的样子，估摸着是不太敢跟马德里竞技拼命。

    比赛来到下半场，马德里竞技降速，叶一锋却在拼命提速，他像是节奏没踩在点上，皇家社会还是对他严防死守。

    当他被皇家社会的球员犯规摔倒在地之后，皇家社会的球员还暴躁的不行！

    仿佛认为叶一锋欺人太甚！

    都三球领先了？

    非要不留情面继续捅刀子吗？

    叶一锋也挺无辜的。

    球不是他进的，他甚至连一个助攻都没捞着！

    这他妈都反倒被对手给恨上了。

    上哪儿说理去？

    比赛第60分钟西蒙尼便将叶一锋换下场了。

    3分已经到手，何苦在场上还拉仇恨？

    是还想再回医院做手术？

    一周双赛，西蒙尼有理由提早换下叶一锋。

    要冲要拼，让替补球员去吧，也给他们一些表现的时间。

    马德里竞技主场3:0完胜皇家社会。

    哪怕最后30分钟替补登场的球员表现活跃，却也没能再改变比分。

    皇家马德里赢球止颓，巴塞罗那5:1大胜对手。

    唯一能让叶一锋安慰的是梅老板帽子戏法，苏牙一个进球没捞着！

    周末到来之前，叶一锋抽空与唐沫一起去东北方向马德里郊区去看了新房子。

    叶一锋喜欢现代化独栋别墅的设计，要是给他个古堡庄园，估计再和唐沫演一出人鬼情未了，他们自己住不了几天可能会心里发毛。

    整个豪宅占地差不多一万平，虽不能给他专门打造个球场，但一个小场地绝对没问题。

    叶一锋关心的无非就是有没有泳池和训练场，其他的还是看唐沫喜欢。

    沃瑟曼那边请来了装修设计师给他和唐沫根据房屋结构进行改造设计。

    叶一锋需要健身房，唐沫需要室内SPA。

    设计师都想到了。

    同时在室内泳池还加入了阻力健身的冲浪水循环系统。

    外加训练房中也有锻炼爆发力的斜坡跑步机。

    至于其他书房，娱乐室，家庭影院之类的，应有尽有。

    等叶一锋和唐沫一起回家时，叶一锋才忽然想起一个关键的事情。

    “这房子多少钱？”

    房子都买了，这会儿还不知道花了多少钱。

    唐沫发现叶一锋是越来越“懒”！

    “850万欧元。”

    “哇，这么贵！”

    “还好吧，这里可是马德里，同样的价钱在国内一线城市郊区未必能买到。”

    叶一锋仔细想想，好像也是。

    算下来一平方差不多7000软妹币。

    得嘞，一年工资没了。

    改造装修外加定制全套房屋家具需要先后顺序的流程。

    预计最快也要到秋天才能入住。

    周末马德里竞技做客前往西班牙东部瓦伦西亚区挑战蝙蝠军团。

    联赛第28轮在周末的晚上进行。

    赛前在梅斯塔利亚球场热身时，叶一锋和老金童托雷斯传球互动，看台上已经有不少球迷进场，现场放着流行音乐，环境比较吵杂。

    但叶一锋却还是隐隐听到看台上有一部分球迷朝着他这边在高喊口号。

    一开始听得不太清楚。

    等热身结束，他和老金童托雷斯一起朝着球员通道方向走去时，他听清楚了。

    “费尔南多，我是不是听错了，他们在喊梅西，瓦伦西亚也有一个叫梅西的新人吗？”

    重名的人多了去了，只是在西甲赛场，他见过的“科克”就至少有三个，队内还有俩“托雷斯”。

    但是像梅西这种名字在欧洲足坛还是比较罕见的，除了巴塞罗那的梅西之外，叶一锋还没见过第二个梅西。

    倒是见过一个瑞士梅西和一个乌克兰梅西，听说还有个埃及梅西。

    托雷斯对叶一锋轻笑道：“那是他们在用梅西刺激你呢！”

    叶一锋纳闷。

    “为什么他们认为对我高喊梅西会刺激到我？我一直也很喜欢梅西啊。”

    “那你可以告诉他们喊错了，应该对你高喊罗纳尔多。”

    叶一锋耸耸肩道：“好吧，对我喊罗纳尔多也不见得会刺激我。”

    托雷斯笑道：“反正他们是这么认为的。”

    叶一锋在走进球员通道前对着看台那些瓦伦西亚球迷高喊两句：“马拉多纳！马拉多纳！”

    你们不是喊梅西吗？

    我喊马拉多纳！

    大你！

    看台上的瓦伦西亚球迷愣住，多半没听清叶一锋喊什么。

    但看起来叶一锋是“还击”！

    这还了得？

    待比赛开始之后，瓦伦西亚对着叶一锋喊梅西更加起劲。

    叶一锋只当遇到了神经病！

    他今天可是有大事要办。

    哪里管得了现场球迷在喊什么。

    瓦伦西亚本赛季战绩糟糕，现如今排名联赛第9，连下赛季欧战门票似乎都捞不着。

    主场迎战马德里竞技，跟上半赛季一样中场布下重兵围剿叶一锋。

    可叶一锋不管那么多，中场组织分球之后就杀向禁区内抢点。

    上一场节奏没跟上，今天他可不能再“梦游”了。

    马德里竞技上了三前锋，进攻打起来时萨乌尔见到叶一锋冲去禁区，他就拉边左路，右路是科克，两人很有工具人的觉悟，努力给三前锋输送炮弹。

    比起托雷斯和格里兹曼几乎纯抢点，叶一锋还能在禁区外围接应一下然后看情况是输送威胁球还是单兵突进，又或者是射门。

    瓦伦西亚的围剿计划落空，不可能中场全都缩回禁区内。

    马德里竞技攻势如潮，瓦伦西亚也干脆掏枪见面就干。

    双方你来我往打得挺热闹，只是瓦伦西亚进攻威胁不算大。

    马德里竞技快攻冲击中球星个人能力和团队小配合打得更有威胁。

    比赛第27分钟时，叶一锋在禁区左肋腹地接应到萨乌尔从边路送来的直传球。

    他停球的同时调整面朝方向，面对后卫穆斯塔菲，叶一锋原地右脚踩单车后左脚拨球变向从底线方向完成突破。

    贴着底线的他越靠近球门越是没了传球的角度，于是把心一横右脚拨球向外拉出角度直接起脚劲射。

    一拨一射打出的足球击中门将迭戈-阿尔维斯的左脚内侧折射后打穿小门从近角弹入球门内！

    迭戈-阿尔维斯一屁股坐在地上摇头叹息。

    这近角被打穿绝对是他的责任。

    而且还被打穿了小门。

    耻辱啊！

    他才31岁，正是门将黄金巅峰期，可他本赛季的表现确实令人不敢恭维。

    岁月这把杀猪刀，好似在他身上刀刀砍出了暴击！

