    魏院长一听“人工心脏”这四个字，瞬间两眼放光。

    他自然没有怀孕叶琳琅可能是重生的，而是很奇怪的问，“这是什么意思？难道将是你以后研究的方向？”

    心脏病是可以换心脏！

    可换心脏对供给心脏源的匹配度要求会更高。

    当然，也有可能在经过九死一生的手术后，新的心脏与原来的心脏，出现排斥现象。

    更何况，到目前为止，我国的医学界，还没有任何一台换心脏手术。

    “魏院长，以后会是人工智能的时代。”叶琳琅不紧不慢的向魏院长徐徐讲道：“人工心脏、人工耳蜗、外骨骼技术等等，再过几十年，这些都会出现听力有障碍的人群，会借助新兴技术听见这个世界的声音，瘫痪在床的病人，也会借助新的科技实现独立行走的可能性，甚至有的人，足不出户，就可以在全息世界里游览全国的风景，到那时，人与人可以实现零距离的交流……”

    魏院长忍不住沉浸在叶琳琅所描绘的那一个蓝图里，真的会有那么一天吗？

    这会不会是叶琳琅的异想天开？

    可是……科研工作者，不就是把这些不切实际的浪漫想像，变为美好的现实吗？

    “我很期待有那么一天，只是不知道，我能不能活着那个时候，亲眼看看那个美好的世界？”

    魏院长也曾经以为国外就是天堂，直到在经历了现实的毒打后，他才明白，与其做一个只会羡慕别的人，倒不如脚踏实地做好每一件自己力所能及的小事。

    所以，他成为了帝都医科大学附属医院的院长。

    他亲眼看见这几年医学事业的进步。

    虽然，比较缓慢，但是一点一点，总归是在进步。

    “多运动，好好保养，或许能看见。”

    魏院长听见叶琳琅这么一说，倒也不生气，而是开玩笑道：“或许，我能活到一百岁呢！”

    “那你可得跟上时代的步伐，别一不小心，就落后了！”

    魏院长一听叶琳琅这么一说，笑道：“那必须的啊，你别看我这个年龄，我现在还在学会怎么使用计算机呢！”

    魏院长现在在计算机老师的手下当学生。

    不止有年轻人学习，他们这种年纪的人，也更需要学习。

    计算机老师说了，以后是智能时代。

    不会计算机，就会被时代所抛弃。

    “保持这个势头，继续努力。”

    叶琳琅说完，想到今天早上出门的时候很急。

    谢绪宁还在休息，她借了魏院长办公室的电话，给谢绪宁打了一通电话。

    “喂……”

    电话铃声响起时，谢绪宁还有些懵。

    他是完完全全没有料到会有打这里的电话。

    “你醒了？今天陈教授找我，我就先走了，厨房的砂锅里有粥，鸡蛋饼我还没有来得及摊，你自己摊两张当早餐。”

    叶琳琅说这话时，周身都洋溢着一种紧妻良母的气息。

    魏院长心里酸酸的想到，年轻人的感情，可真是热烈又充沛呀！

    可惜，他老了。

    已经没有爱人的力气了。

