
林枫突然想起诸葛湿倭刚才对自己说有办法，忙转头看向了他：“你刚才不是说有办法么？什么办法？”

诸葛湿倭见林枫终于提起了这件事，先是捂着嘴打了个哈欠，随后才含糊不清的说：“我都困死了，你这一呆就呆了近一个时辰！”说完后又冲林枫摆了摆手说道：“好了，我跟你实话实说吧，那五千两银子我也不要了，我就想告诉你，不止是你有一颗报国赤心，我这样也有！”

看着与平日里截然相反的诸葛湿倭，林枫也是感到有些诧异，不过还是摇了摇头对他说：“钱是我答应下你的，我自然会给，如果事成，那不止是五千两了！”

“既然你非要给的话，那我就收下了，也好以后多买些补品，不然这道行补不起来！”诸葛湿倭摇着头一脸的无奈相，那样子就像是林枫在拿刀逼着他必须收下，不收就要杀了他似得。

“好了，先说正事吧，什么办法？”林枫对此也很是无奈，只好直接跳过，直奔主题。

诸葛湿倭一脸自信的伸手指着窗外的瓢泼大雨笑道：“近日这场大雨，保守起码会持续半个月！这样一来，天气突然的变化，必然会让玉双山毫无准备的齐军士兵感染风寒，那样的话，齐军的战斗力自然会下降许多，如果侯爷亲率一支精锐前去偷袭，我看一夜的时间，足够成事了！”

林枫听完以后，不禁摇了摇头表示不赞同：“齐军感染风寒，我军就不怕么？何况齐军在玉双山已经驻扎了，我如果率军去攻打，那我军恐怕走到玉双山就都病倒了。再说了，这雨都下成这样了，我军骑兵行进不易啊！”

“所以我才让侯爷准备大量的生姜和羊啊！”诸葛湿倭一脸得意的看着林枫说了一句，同时双手背后，略微仰头看着窗外笑道：“只要有了生姜和羊肉御寒，你的枫家军抵挡个三五日，那是不成问题的！”

“你是说，让我的人吃生姜和羊肉御寒，同时攻打玉双山的齐军，出其不意攻其不备？”林枫一脸诧异的看着诸葛湿倭，怎么都不会想到诸葛湿倭所说的办法就是这个，也更让他感到诸葛湿倭也有些深不可测了。

“玉双山的齐军能有这些东西么？就算有，估计也只够他们每个士兵喝两口汤的吧？侯爷，你说对不对？”诸葛湿倭对林枫的表现很是满意，用眼角瞥着林枫，得意的说道。

“的确是好办法！”林枫不停的点头赞叹着：“这种办法，恐怕一般人谁也想不到吧，既然齐军想不到，那如果趁机偷袭攻打，那是事半功倍的啊！”

“那是！你也不看是谁想的办法？”诸葛湿倭依旧是一脸的得意，说完以后，他又对林枫提议道：“不过，侯爷还是略微等待几日，这才刚下大雨，齐军不会那么容易就都病倒的。”

“嗯，这个我知道，李皇叔那边，我会想办法暂时拖住的！并且还要小股小股的粮草继续向梁泉县输送，绝对不能断粮！”一时间，林枫感到自己看到了光明，同时内心的自信心也暴涨了许多，觉得拿下玉双山也不像李简他们所说的那么难。

“行，那就这样吧，侯爷，我困的不行了，我要回去睡觉了！”诸葛湿倭又深深的打了个哈欠，然后转身的同时冲林枫摆了摆手提醒道：“侯爷，别忘了买羊和生姜，一大早就赶紧派人去早市吧！”

“行，多谢提醒，你先歇息吧！”经过一番话，林枫也对诸葛湿倭的态度转好了许多，连说话都已经带上了谢。

“不客气不客气，不用谢，侯爷您这么客气的说话我还有点不适应呢！”诸葛湿倭回过头，一脸不在意的轻声笑着说了一句，之后就摆了摆手率先离开了房间。

出了房间后，诸葛湿倭顿时喜笑颜开，边向着走廊的尽头走去，边开始在漆黑的夜色下掰着指头数了起来：“一只羊赚十两银子，一百只就是一千两，三千只就是三万两啊！嘿嘿。。一斤生姜是赚半两银子，五万斤就是两万五千两。。加上五千两的报酬，又是六万两到手，哈哈。。哎呦！”

“噗嗤！”忙着低头掐指头算账的诸葛湿倭丝毫没有注意到自己已经走到了走廊的尽头，一下没注意从走廊尽头就翻了出去，直接摔在了早已积满雨水的台阶下，并且还发出一声响亮的落水声。

房间内的林枫在诸葛湿倭离开后，就将身旁的窗户关了起来，顿时耳边的大雨淅沥声小了很多，随后林枫长出一口气，转身去了小琲的床边。

林枫蹑手蹑脚的到了小琲边上，伸手轻轻的摸了摸小琲的额头，发现烧已经退了许多，基本已经与正常人的体温无异了，这才略微放下心来，不过林枫还是知道这是喝了汤药外加休息的缘故。

随后，林枫又独自抱着毯子躺在了床边的躺椅上，看着面前微弱的灯光沉思了起来，突然他听到房间外传来一声轻呼声，先是皱了下眉，随后嘴角不禁微微的弯了起来，他自然是听出了那是诸葛湿倭的声音，不过再也没有起身出去。

对于玉双山的地形，林枫脑中也已经有了一个大致的模糊概念，而且他心中也对一整套的行军计划有了大致的决定。

缓缓的，累了一整天的林枫带着一脸的疲惫微微的眯起了双眼，不久之后，便渐渐有了睡意。

而就在刚才林枫和诸葛湿倭谈话的时候，李皇叔的房间也亮着一盏微弱的烛灯，房间内的桌旁坐着两个人，其中一个是李皇叔，而另外一个，就是林枫他们所谈的李简。

“李简，等那五万人一来，你就接手了吧！”李皇叔端起桌上的茶水抿了一口，看向李简的目光中也比平日里多出了一份慈爱。

“四叔，这样一来，忠武侯那里？”李简微微皱起眉头，试探的问了一句。

李简的这声四叔，如果让林枫听了，那简直是会吃惊的要死，饶是让林枫去怎么想，也不会想到李皇叔就是李简的四叔。

“小枫那里啊，没事，如果他提起来，我会解释的！”李皇叔同样也是皱了下眉头，不过很快就舒展开了，同时对李简说道：“李简，不管怎么样，大唐都是我们李家的，这天下也是我们李家的。现在这情况，只不过是各地藩镇拥有重兵，不听朝廷号令。而这些情况，也就要靠你我去携手改变了！”

“四叔，我懂！可是我担心忠武侯那边，毕竟他手中的枫家军可不在少数！”李简依旧一脸担忧的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000761"  chaptername="第一百二十三章  再战（八）">加入书签</a>
</div>
