    第293章你喊，你喊

    “你们去那喊，”他们四哥继续道，“这镇上还没有像你们这么小的孩子叫卖呢，尤其是月宝，这么小，这么可爱，只要喊，加上这米线大家第一次听说，肯定有人会跟着你们来这吃米线的。而那里也没有卖什么吃食的摊位，你们去那喊，也不会被人说是抢人家生意。”

    他们就知道……

    姜月望天。

    薛琰望天。

    “别这样嘛，”薛四虎被他们家两宝贝孩子逗的笑的更厉害了，“四哥做个生意不容易，你们也不想四哥这生意做不起来吧？我以前在长福酒楼当小二的时候，常听酒楼的掌柜说酒香也怕巷子深，我过去其实也行，但没你们这样吸引人啊，你看看你们，往那一站，就是金童玉女啊，就算不喊什么，别人也忍不住多看你们两眼。”

    薛琰无声的望向姜月，用眼神道：我好像没连累你，就算当时我没看你那一眼，四哥也已经将你算计在其中了。

    那眼神似乎还有点幽怨。

    姜月回望了一下薛琰，然后，还是又……望天。

    “咳咳……”薛四虎更是笑个不停，笑的整个身体都在颤抖。他家两宝贝孩子真是太可爱了。“你们不能这么想，我没算计你们，我只是想我们家生意更好。我也不知道我怎么回事，上次一看到这个地方，我就想出了这个主意，觉得肯定行。”

    这做生意太有头脑也不好。

    此刻，姜月和薛琰都是这么想的。

    “好了，都别生气了，帮帮四哥吧，你们就帮帮我这个四哥吧。”薛四虎双手更是合十，拜托着他们家两宝贝孩子，但笑容却一点没减下来，还笑的整个身体都在抖。

    明显吃定了他们。

    姜月和薛琰都不约而同的吐出一口气。

    更是将薛四虎逗的乐的不行。

    但也知道，他家两宝贝孩子这是同意了，便起身，弯着腰，张开两胳膊，撵着他们道：“快去吧，都要午时了，肯定有人饿了。”

    姜月和薛琰对视了一眼，半晌后，才木木的起身。

    薛四虎努力忍着，免得笑出声。

    薛琰又静默了一下，才牵着姜月去了。

    两孩子都努力不回头看他们四哥，免得他们会后悔。

    等来到岔口，站在岔口旁边的台阶上，薛琰努力鼓足了勇气后，还是张了口，但张了好几次，却没发出一点声音。

    姜月就看着他。

    薛琰干咳了一声，有些尴尬，想摸摸鼻子的时候，却发现自己的右手还牵着她，便改左手摸了下鼻子。

    他们长得好，又都不大，还小手拉着小手，这站在一边的台阶上，哪怕穿的是粗布衣裳，但的确跟金童玉女似的，路过的行人又多，真不时有人多看他们两眼。

    “还是你喊吧。”薛琰实在是喊不出来。他也不知道为什么。

    姜月其实也喊不出来，可事情也不能这么僵着，正欲豁出去了，小小的喊一声的时候，又瞧见薛琰见她似乎要喊了，立刻扭头看她，她立刻又闭了嘴，没喊了。

    “咳。”薛琰更尴尬了。“你喊。你喊。”接着，再也不看她了，免得她喊不出来，真僵在这。

    (本章完)

