    沈巧巧马上又说了：“我说错了吗？你上回被沈家那几个兄弟给打的脑袋都开瓢了，你都不敢把他们怎么样，不是怂草包是什么？”

    朱大山愣住了，没想到沈巧巧说的是那件事儿。

    被沈家那几个兄弟给开瓢了，朱大山当然很生气，脑袋上的伤口现在还疼呢！

    他也不想当怂包，他也想去把沈家那几个孩子一个个给打开瓢了。

    可沈家人的彪悍程度，他妈赵白花都不是对手呢！

    他这几天其实还想唆使堂弟朱大海，让他带领着那群小跟班，一起去跟沈家兄弟决斗。

    毕竟，上次被打的不止他自己，朱大海跟那群跟班也都被打了。

    可朱大海不肯理会他的这个建议，还劝他以后不要跟沈家人作对，更不要欺负沈七宝。

    朱大山觉得朱大海才是怂草包呢！

    呸，一定是被沈家的兄弟给打怕了。

    可他朱大山不当怂包也没办法，他一个人又怎么敢去惹沈家人？那不是送上门找抽吗？

    沈巧巧过来说的这个话，真是戳到了朱大山的痛处，他面部就有些狰狞：

    “小偷粪的，关你毛事？我的事儿用你来插手管？”

    沈巧巧被叫这样的称呼，心里都要气炸了。

    她恨不得上前把朱大山的臭嘴给撕碎了。

    然而，她一来是不敢，因为打不过对方。

    再者沈巧巧还有更重要的事儿要办呢，可不能因为一是气恼而坏了大事儿。

    “朱大山，你不要不识好人心，我是来给你出主意的！你难道不想报仇吗？现成的机会，你咋就看不到？”

    朱大山不懂沈巧巧的话：“什么机会？”

    “沈七宝就在那边啊！她的哥哥们都不在跟前，你把她给开瓢了，那不就是报仇了？”

    朱大山这才注意到不远处站着的沈七宝，确实，她现在就是一个人，四周都没有沈家几个小子的身影，应该都去草丛里捡鸭蛋了。

    他的眼睛里闪烁着一股狠辣的光，有点被沈巧巧给说动心了。

    沈巧巧也看出这一点来，又继续在一旁说道：“沈七宝虽然没打你，可上次你跟你妈去沈家门口讨公道的时候，沈七宝也说了你们不少坏话呢！大山哥，你不知道，我经常跟她一起玩，她平时在背后里也嘲笑你很怂，说你根本就不是沈家人的对手，活该被开瓢……”

    她这一番话都是自己瞎编的，为了就是刺激朱大山，让他对沈七宝产生仇恨的情绪。

    她想要沈七宝死，那就不用自己动手了，朱大山就能帮她把人打死！

    沈巧巧这一招借刀杀人，不可谓不狠毒。

    她指着朱大山身后的那块石头（是她刚刚搬过来丢到那边的）：

    “大山哥，你看，你后面正好有一块大石头呢！”

    朱大山不知不觉中，被沈巧巧给洗脑了。

    他觉得她的话真是有道理。

    沈七宝是沈家人，也是他的仇人，他只要把沈七宝给开瓢了，那他的大仇就能报了！

    这个地方现在除了沈七宝和他，就只剩沈巧巧，没有别人在的！

    打完了沈七宝就跑，谁也不知道是他做的！

    朱大山的眼睛是红的，可脑子里还有最后一丝理智。

    不行的，沈家人太可怕，要万一被他们知道了，他觉得自己的命也到头了……

    朱大山又迟疑了，盯着脚边的那块石头，迟迟没有动手。

    一旁的沈巧巧简直要急死了，眼瞅着都把朱大山给说动了，这小兔崽子咋不动手？

    她立刻说道：“大山哥，你不会是怕了吧？”

    “我才不怕！不过是个小丫头片子，我能怕？”

    朱大山成功的被沈巧巧给激将了，他弯腰捡起那块棱角分明的大石头，大步流星的就冲着沈七宝走去。

    哼，他要报仇！砸死这个小丫头！

    此时此刻的沈七宝，正在玩着刚刚摘的小野花呢。

    她揪着花瓣玩，玩的很认真呢，没有发现危险即将到来。

    朱大山悄悄的走近沈七宝，心里暗想：小丫头片子，我今天就要把你开瓢了，看你们沈家人以后还怎么狂！

    他说着，就拿着石头要往沈七宝的脑袋上砸。

    朱大山属于根性不好，天生就很坏的孩子。

    他这会儿就只想着报仇，根本不管后果。

    冲着沈七宝砸去的石头，也是用了十分的力度。

    那块大石头要砸在沈七宝的小脑袋瓜上，她绝对会脑浆迸裂，活不成了的！

    可他手里的石头还没落下去，草丛里突然冲出来一个人，一下子把他给扑倒在地上。

    “我艹，谁坏老子的好事儿……”

    朱大山的话说到一半就给打住了，因为他看清楚了，把他给按住的人是朱大海！

    “大海，怎么是你……”

    朱大海黑着一张脸，没有回答堂兄的话，而是一把将他从地上给拽了起来，冷声的质问：“你刚刚想做什么？”

    朱大海在草丛里找了一会儿鸭蛋的，没有找到，他就放弃了。

    看到了沈七宝在草丛边上站着，他就想过来跟她说说话。

    但是朱大海还挺不好意思的，毕竟上次朱大海领着人跟沈家兄妹还有小狗子打了一场群架。

    他有点担心沈七宝现在会讨厌他。

    他慢慢的从草丛里往沈七宝身边靠近，想制造个偶遇什么的。

    可没想到，看到朱大山拿着石头要砸沈七宝。

    朱大海当然不可能袖手旁观了！

    沈七宝那娇滴滴的小娃娃，被石头给砸了还了得？

    他立刻就冲出来，阻止了朱大山。

    他没想到，朱大山竟然会对沈七宝出手！

    沈七宝那么可爱，他怎么下的了手？

    “我没干啥，就是闹着玩儿！”

    朱大山不敢惹朱大海，惹了朱大海，以后朱大海肯定不会再带他玩。

    朱大海很生气：“你拿着石头干什么？”

    朱大山吱吱唔唔，被抓了现行，一时间说不出话来。

    沈七宝原本说是不清楚事情的原委，她是被朱大海跟朱大山扭打在一起给惊动了，这才回过头来的。

    不过，小丫头到底是很聪明的，看了看朱大山和他手里的大石头，就马上明白了七八分：

    “朱大山，你不会是想打我吧？你这个阴险小人，背后偷袭！不要脸！”

    沈七宝说话的语气是挺淡定的，可实际上心里是在后怕的。

