    冬日凛凛，寒风阴冷。

    贾宝玉微微紧了紧身上价值千金的衣裳，终于有点觉得自己上了晴雯那小妮子的当了。

    以后出门脱换衣裳还是要袭人来，不然几时被冻死了都不知道。

    这雀金裘看上去光鲜，实际上的御寒效果，比他之前那件大棉袍还是不如。

    不过，贾宝玉何等样人，自然不可能被这区区寒冷打败，因此在看见两个薛家的丫鬟之时，还挺起了胸膛，大步往前走。

    熟门熟路的来到薛家后院，隔着穿堂就看见对面的房间之内，摆放着数盆鲜花。

    走了两步，才看见里面有人。

    一张大理石台案之上，横着竖着摆着许多花条儿，莺儿和宝钗的另一个丫鬟臻儿拿着剪子，将一支支杂乱的花剪成规则的形状。

    许是冬日的花枝冻手，两小丫鬟正把小手放到对方面前，互相哈气，给小手儿暖暖。

    另一边，宝钗今日一改风格，穿了一件蓝色的襦裙。许是刚刚洗过头发，所以也没有认真打扮，只是简单的用发簪卡住，大部分仍旧铺洒在挺直的肩头。

    贾宝玉见院内无人，因此猫着步子，躲过窗下，直接来到正门。

    一直到他走进房间之后，宝钗才似有察觉，回头一眼，待看到贾宝玉穿着一身闪闪发光的衣裳进门，也不知道是被人惊艳到了还是被衣裳惊艳到了，总之，眼神有一点点发愣。

    突然才反应过来，低头道：“你怎么来了......”

    宝钗一说话，两个磨洋工的丫鬟也就发现贾宝玉，赶忙站起来行礼。

    贾宝玉走到石案边，一边欣赏宝钗已经插好的几瓶花儿，一边道：“听说姨妈身子不好，所以过来瞧瞧，顺道来看看姐姐。”

    随手折下一朵梅花别在自己耳朵上，贾宝玉给莺儿打了个眼色。

    莺儿会意，正好此时宝钗也叫她去倒茶，她就很识趣的把她的小伙伴给牵走了。

    然而宝钗却不知道，仍旧低着头不知道在想什么。

    忽然察觉自己腰间多了一双手，随即就被一个人从后面轻轻揽住。

    “好香啊，宝姐姐平时用的什么洗头发呢？”

    贾宝玉半陶醉的声音响起。

    宝钗身子一颤，手中的剪刀都差点戳到手了。

    “小心。”

    贾宝玉连忙握住剪刀，心中有些后悔不该突然如此，显然吓到宝钗了。

    “你快放开......”

    宝钗面色绯红的扭了扭身，又害怕贾宝玉不听他的话，遂颤音道：“窗户都开着呢，让别人看见，我就不能活了。”

    其实，便是她不补充后面这句话，贾宝玉也把她松开了。

    刚才不过是一时情难自已。

    待得自由，宝钗顿时小碎步往右边挪了几步，回头似幽还怨的看了贾宝玉一眼。

    她知道贾宝玉哪里来的胆量，正是因为那日她一时不防，给贾宝玉占了便宜去了。

    所以，此时她没办法生气。

    所以，贾宝玉才这么肆无忌惮，觉得欺负她就成了天经地义了。

    如此一想，宝钗不觉落下泪来。

    贾宝玉在看见宝钗的神色之时便知不好，及至此时看到连她也林妹妹附体，说落泪就落泪，方知道自己真的是孟浪了，因此连忙道：“宝姐姐你别哭，是我不好......”

    “你别过来。”

    他一动，宝钗又顿时戒备。浑然不知她还握着剪刀，此时双手握住拿在面前防备贾宝玉，当真就像是戏文里演的那样，花花大少调戏良家妇女。

    贾宝玉觉得好笑，没忍住“嗤”的一声笑了。

    宝钗顿时气岔：你还笑？

    贾宝玉努嘴让她看看自己现在的样子。宝钗便顺着贾宝玉的眼神低头，于是才发现自己居然举着剪刀对着贾宝玉呢。

    赶忙把剪刀撂下，然后她的脸色也不免再次羞红。显然，她知道贾宝玉在笑什么了。

    贾宝玉知道宝钗此时思想有些跑题，也就是自己想岔了。为解她误会，索性走到石案另一边，与她面对面，然后才道：“数日不见姐姐，甚是思念，一时情难自抑，所以才冒犯了姐姐，请姐姐原谅。”

    她知道宝钗在意什么。

    她怕在自己眼中，她成了一个可以随时调戏的无德无形女子。虽然贾宝玉绝不可能有此意，但是这个时代女子的安全感极弱，由不得她不担心。

    仔细想想，宝钗要真的能容忍在如今这样的情况下和自己胡来，那他倒要想想，面前这个人是不是也被穿越了。

    要是个女的穿越的还好，要是个男的......呃，不敢想。

    贾宝玉主动走到对面去的举动打破了宝钗的戒心，她收起了眼泪。本来她也不是个爱哭的人。

    抬头看了贾宝玉一眼，她神色复杂至极。

    “你，就算是那日我们......你也不能随意轻贱于我。”宝钗低声解释。

    自那日贾宝玉彻底攻破了她的心防，她就注定不可能另作他想。她也不会另做他想，已经决心以后不论如何也要跟着贾宝玉。

    所以，她也不想贾宝玉误会她。

    “嗯，我明白。”

    贾宝玉一个人精，把这些事看的很透彻，不然也不可能在短短两年时间就把人家宝姐姐拿下了。

    明白是明白，但是贾宝玉致力于改造宝钗的可塑性。

    因此前倾身子，靠近宝钗，低声道：“情不知所起，一往而深。我真的没有丝毫轻贱姐姐的意思，若是有，就让我不得好死。”

    贾宝玉开始动用渣男计俩，开始发四了。

    果然效果是很明显的，子不语怪力乱神，但却不代表不相信。

    宝钗一听见贾宝玉发如此“毒誓”，立马伸手捂他的嘴，连忙道：“别，别这样说，我相信你。”

    她那么在乎他，便是情愿被抛弃，也不愿意看见他横死。

    贾宝玉面上一片真诚，顺势压住宝钗的手。宝钗本来没觉得什么，过了一会儿，总算是发现了贾宝玉的不良用心。

    “呸，登徒子。”

    宝钗用力一推，就把贾宝玉的脑袋推开了，把手拿回来，背在身后，心跳加速。

    她觉得没办法单独给贾宝玉待在一处了，忽然叫道：“莺儿。”

    连叫了两声，才看见莺儿空手空脚，一脸疑惑的进来。

    宝钗一肚子“闷气”，顿时撒在莺儿身上。

    “叫你倒的茶呢？！”

    宝钗横眉倒竖。

    “哦哦，我马上去倒。”

    莺儿也不傻，撒丫子就逃了，一会之后，倒了两盏热腾腾的茶过来。一盏先给了贾宝玉，另一盏放到宝钗的身边，满面笑容、讨好。

    若是平时莺儿自然没这么容易蒙混过关。好丫头，竟然敢出卖主子！

    可是此时当着贾宝玉的面，她却没办法间接性发怒，只能瞪了莺儿一眼，道：“那些花儿还没剪完呢！”

    “呵呵呵。”

    贾宝玉自得的笑了，其实，就算占不到便宜，这样的感觉，似乎也不错，

    拉了一把凳子坐着，就这么看着宝钗主仆两个剪花、插花，一点要帮忙的意思也没有。

    宝钗虽时不时看他一眼，到底也没出言赶他。只要他不动手动脚，她，也想多和他待在一起呢。

    过了一会，许是看贾宝玉终于彻底老实了，宝钗才道：“听说，林妹妹要回来了。”

    虽然看漂亮的主仆两个插花是件赏心悦目的事，但是半躺着的他还是差点要睡着了。听到宝钗终于说话，这才略振奋了一些精神，回道：“是，就这两日的事了。”

    宝钗犹豫了一下：“那你可想好怎么和她说了没有？”

    黛玉的性子，宝钗不可谓不知道。

    她心头一哼：你以为人人都像我这样好说话，该是你头疼的时候了。

    宝钗这段日子来早就想通了。连她这么谨慎的人都遭了贾宝玉的道儿，她不信黛玉那个本来就愿打愿挨的人没被他哄上手。

    看你怎么办。

    宝钗心中虽然满是怨气与不忿。但是她却发现，她此时竟然十分想黛玉回来，看看黛玉会如何，因为她觉得，她此时在贾宝玉的面前有些卑微。

    每个人心中都有一种想要打破常规的冲动，她希望，黛玉能做这个人。

    贾宝玉再如何精明，也不可能知道宝钗这样深层次的女人心思。

    他道：“说什么？”

    装傻充愣乃保命技能，他下意思的运用了一下。

    看宝钗顿时低头，不再理他，知道被看穿，这才又恬不知耻的道：“呃......这个嘛，实话实说咯，本来我就是被逼的。”

    宝钗手中的动作一顿。

    “那我这里你也是被逼的？”

    “咳咳......”

    贾宝玉尴尬一笑，看了埋着头装鹌鹑的莺儿一眼，总算知道了此处非久留之地。

    “那是自然......”

    贾宝玉一边说一边站起来，在宝钗陡然变得伤心、愤怒的神色中，凑到她耳边低声道：“就是你，偷走了我的心，所以你要是不把心还给我，这辈子也别想离开我。”

    宝钗如何受得了这样的话，伸手就要打他，却见贾宝玉招呼也不打，就这么如风一般的走了。

    临出门之前，还顺带在蹲着的莺儿的脑袋上薅了一把，把她的头发弄乱。

    于是，看着贾宝玉的身影都已经消失了，而莺儿才仰着无辜的脸欲看究竟，样子十分蠢。她终究还是没忍住，脸上微微绽放了一个笑容。