    过年的时间过得很快，而且过得也是十分充实，李忠信还没有感觉怎么样呢！年就已经是过完了。

    按照东北这边的习俗，一般情况下，过了初五年就已经是过差不多了，李忠信这边一直忙到了初八，才算是不折腾了。

    三十的时候他们是在家里面过的春节，初一去的他大爷家里面，也就是给他大爷和他爷爷他们拜年。

    初二回到江城这边，给他姑姑姑父拜年，初三的时候全家人开车回了富锦那边，在富锦那边和他姥姥姥爷他们一起过的年。

    等到了初四以后，李忠信则是带着晴子开始给他们家里面的七大姑八大姨拜年，王雅清就一句话，今年过年，李忠信和晴子要把家里面的这些个亲属都走遍了，让他们的亲属看看晴子，给予李忠信和晴子祝福。

    对于这样的一种情况，李忠信也只能是捏着鼻子认，至于母亲最大的想法，李忠信也是能够猜个八九不离十，母亲让李忠信带着晴子给这些亲属拜年，主要还是显摆，显摆他儿子找到了一个十分漂亮的对象，已经是要到了谈婚论嫁的地步，大家伙都看一看，有没有什么说法。

    对于王雅清的那种想法，李忠信是不喜欢的，但是，母命难违，特别是这样的一种事情，只要是母亲王雅清说了，那么，他就必须要执行这个事情。

    “忠信哥哥，你今天怎么来的这么早，不是说咱们今天什么地方也不去了吗？”晴子看到李忠信一早上到了宾馆这边，她立刻就开口问了起来。

    最近一段时间，晴子也是感觉到了疲累，这种累不单单是身体累，而且心也累。

    李忠信家里面的亲属太多了，她甚至都叫不上来称呼，她只是到什么地方，记住什么地方她应该怎么称呼，哪怕她的记忆力很不错，却也是到现在没有记住几个人。

    从在江城过春节到现在，一连七八天的时间，就是挨家挨户地拜年，拜年完了以后和一群不认识的人聊天，然后吃饭，吃完饭以后继续聊天，晴子现在都有些怕了。

    “今天哪里都不去，今天我们两个人休息，我电话都关机了。

    这一早上起来，我就怕我妈给我们两个人安排什么任务，我看我妈和我爸招待客人，直接就溜出来到你这里来了。”李忠信看到晴子一副很慌乱的样子，他微笑着对晴子说了起来。

    李忠信心中清楚，晴子估计长这么大，也没有经历过这样的一种事情，别说是晴子了，就是他这些天，都感觉到是累得要死要活的了。

    正常情况下，过年是休息，是娱乐，每年最开心的时候就是过年了，现在倒好，这一个年就给李忠信过得够够的了，从江城到依兰，然后又去了富锦头林和兴林两个地方，这两个地方去过了以后，还去了一趟鹤岗和SYS，这些都算是长途。

    跑得远这个倒没有什么事情，但是，他们两个人过去每一个地方，都会受到隆重的招待，整整一大屋子的人，基本上都是围绕着他们两个转了。

    去的这些地方，基本上都是李忠信的亲属家，不是这个大爷就是那个姨的，而他们过年的时候，都是一大家子一大家子的，而且因为他们过去，都是十几号甚至是几十号人等在家里，陪着李忠信和晴子聊天。

    这些个亲属当中，李忠信直系点的亲属，李忠信还能够有那么一些印象，而他们的亲属，李忠信基本上是一点印象也没有，就好像是一大群陌生人在聊天一般，别说是晴子了，就是李忠信自己，很多人他都论不明白辈分，记不住名字，反正是一团糟。

    “休息了最好，对了，忠信哥哥，你家里面的亲属怎么那么多呢？我感觉我这几天和你去了很多地方，至少有上百的亲属，很多人我到现在都不记得长什么样子了，这也是太恐怖了吧！”晴子有些心有余悸地对李忠信说了起来。

    晴子对于李忠信家的亲戚多，算是领教了，之前李忠信过年前和她说过年的时候要带她四处走亲戚，她没有觉得有什么不妥的，可是，这一圈下来，晴子是真的感觉到有些怕了。

    “我们家里的亲戚多那是正常的，首先，我这样和你说，我妈妈和我爸爸，家里面都是大家族。

    我妈妈的上辈，就是我姥爷那边，有三兄弟，三兄弟都有孩子，姥姥那边，也是有两个姐妹的，也都有孩子，他们和我妈妈都有亲戚关系，像我们去富锦乡下那边的时候，我叫什么舅和姨的很多，其中就有这样的亲属。

    我妈妈她们姐妹八个，我妈是老大，家里面四个小子四个姑娘，也就是我本身就有四个姨和四个舅，你就这样算，就能够算出来我妈这边有多少亲属了。

    我妈这边的亲属多，我爸爸那边的亲属也不少，我爷爷那边是哥俩，每个人都有好几个孩子，我爷爷这边有四个，我爷爷的哥哥那边的孩子有六个，也就是说，姑姑一堆，大爷一堆。

    都不算远一点的亲属，就是这样的亲属，我们家得有多少。

    像这些人呢!都算是直系的亲属，另外一些算不上直系的亲属还有不少，别说是你了，我都有很多叫不上来的。

    现在我们家富裕了，有钱了，而且我找到了你这样一个合心的女朋友，我妈自然想要让家里面的亲属看一看了。”李忠信很是正色地给晴子解释了起来。

    对于自己家里面的亲属众多的事情，李忠信也是没有办法，这个是他上一辈或者是上两辈的原因，亲属多是正常的，那个时候各种不发达，到了晚上，人们都没有什么事情，那只能是没有什么事情就造小孩了。

    像李忠信家父母那辈，每家那么多的孩子，那是十分正常的，还有一家十几个孩子的呢！

    中国正是因为那个时候出生的人口太多，人口增长速度太快，才实施的计划生育，李忠信在和晴子说这个事情的时候，甚至想到他是不是要和大佬说一说关于中国今后人口红利的事情。

