    在重力领域的作用下，无数成岛屿形状的大地飘向天空。

    而在这些岛屿与地面之上，熔岩领域刺激着火山喷涌，时而还有龙卷风呼啸肆虐，寒流吹过时万物冻结。

    雷霆！死气！漩涡！流沙！

    短短片刻而已，原本还是一处鸟语花香，适合万物生存的星球，此刻已经变成了一处人间炼狱。

    大地疯狂撕裂中，无数城池被分裂崩塌，更有一些城池直接跌入了裂缝之内，消失的无影无踪。

    漂浮向天空的岛屿，有些在飞到一定高度后，也摆脱了重力领域的操控，化作流星携带着火光重新坠向大地。

    每当有岛屿落地，必然会形成一朵恐怖的冲击云，将方圆数百里内的一切物体摧毁的一干二净。

    就在巫妖王阿兰德集合军团之力肆意摧残着整片世界时，一道电流在他上方凝聚而出。

    钢铁之翼展开，近乎遮盖住了整片天空。

    一尊挡住骄阳的钢铁天使出现，双臂缓缓伸向两侧，大地上无数流光朝他聚拢而去。

    智械将军中的主战人格！战争天使！降临！

    不断收拢着死者灵魂的他，直接阻隔了八大神国的接引通道，屏蔽住了这方世界与其他世界的灵魂连接。

    而在二位神明后方，无数军团已经从传送门中冲出，朝着满目苍夷的位面冲去。

    智械将军的机甲部队，神威将军的狂暴军团，死亡双子的死亡骑士团，骑士先锋官的白骨骑兵队。

    各大王牌军带领着一部分正规军四散开来，朝着各自的目标冲去，原地只剩下古二蛋率领着哼哈二将与萨拉三位将军，从天空中缓缓落下。

    在下方，刚干掉了仇敌的无畏将军，也在此时抬起头来。

    “欢迎回家，士兵。”

    异位面突然陷入混乱，甚至有神明入侵这件事，迅速引起了八大神国的注意。

    照理来说一个位面而已，并非是什么稀罕物，就算人口多了点，可世界上的位面千千万，拥有庞大人口的位面数之不尽，根本不值得八位神明争夺才对。

    随便打下一个小位面，还不是要什么有什么。

    这八位神明之所以在这里打生打死，相互斗的你死我活，甚至在输了之后还死不要脸的赖着不走，自然是有原因的。

    这个世界里有着还未延生神志的世界意志存在。

    而这所谓的世界意志，本质上算是一种天生的神明。

    并且他在本土能发挥出的实力极为恐怖，甚至有资格越级而战。

    比如之前被死者之神请来打架，后来发现情况不对中途溜走的影魔之神黑翼，便是一个天生的神明。

    这也是他能够吞噬其他位面的原因所在。

    如果这个世界意志有神志的话，打死这八个下位神明，他们也不敢过来找茬。

    可问题是这个世界的意志只是个无脑白痴，仅仅会遵从本能做事而已，十分好对付。

    一旦他们能吞噬掉这东西，进化为中位神明将指日可待不说，这个位面也将成为他们的另一处神国。

    与世界意志相融的他们，将不再受到这个世界的排斥，甚至可以反过来利用这股排斥之力对抗敌人。

    中位神明啊！这是他们已经梦寐以求多少年的位置了！

    别说是消耗上千年时间和几个神明赌斗，用这个位面的生灵为棋子下棋。

    真要是能成为中位神明的话，就算是这么下棋下一万年，他们都愿意。

    本来八个家伙玩的好好的，胜利者兴高采烈的正在享用战利品，失败者则在养精蓄锐，暂时失去了吞噬世界意志的资格。

    等再过个几百上千年，养精蓄锐完毕的他们，将重整旗鼓继续回来争夺位面。

    这种戏码他们已经玩过好几次了，双方也是有败有胜，世界意志的力量也被蚕食了一半左右。

    可谁曾想如今突然窜出来一个愣头，你说抢就抢呗，他们又没拦着你抢，顶多就多一个玩游戏的嘛。

    可你过来就把棋盘给炸了！瞬间让那个白痴意志警觉！将他们正在蚕食力量的渠道斩断！

    这特么不是在存心找茬嘛！

    几大神国出现震动，大量传送门缓缓打开，海量的军队从中冲出，准备与这群蛮不讲理的外来户好好讲一讲规矩。

    一道金色的传送门中，大量身穿金甲的部队缓缓从中走出，身上都标记着太阳图案。

    这是太阳神的军团，每一名战士都是一个时代的顶尖战力。

    横跨数万年才积攒出来的精锐军团，实力之恐怖绝不是凡人能够抗衡的。

    他们出现在的位置，正是太阳圣地上方。

    而下方往日里异常辉煌的圣殿，此刻已经一片狼藉，甚至连大殿都坍塌了一半。

    一大群手持双斧的亡灵正在追着人到处砍，后方还有一整支军团亡灵手持双斧看戏。

    这是神威将军的狂暴军团，与归于他麾下的势力。

    只不过因为敌人实力太弱的原因，这次的神威将军与他的直属部队并未直接出手，而是在旁边看着小弟们的表演，同时等待着对方真正王牌现身。

    至于正在和太阳神教骑士们厮杀的部队，则是一支杂牌军队伍。

    只不过这支杂牌军的身份有些特别，尤其是带头的将领，身份很是独特，连很多正规军的将军都不敢惹。

    因为那只骷髅正是神威将军的儿子。

    没错，就是儿子。

    只不过并非是亲儿子，身为骷髅兵的神威将军也没法生儿子。

    这是他最近才认的干儿子。

    神威将军这个干儿子也是一员悍将，他是凭借着自己，依靠着一腔勇武，一口气爬上九阶地位，混成一个小规模杂牌军首领位置的。

    因为极其勇武，每战必身先士卒，并总能获得不少战功的原因，他所在那个杂牌军原首领甚至主动退位让贤给了他，认为这小子能带他们走的更远，获得更多的战功。

    后来有一次大战时，因为同样擅使双斧，打起架来极其疯魔的原因，他成功引起了神威将军的注意。

    发现二者非常有共同语言的神威将军，甚至还曾邀请他加入麾下，想让他给自己担任副官。

    只可惜被这小子一句大丈夫绝不久居于人下！要当就当将军！要做就做头羊这几句话给怼回去了。

    之后的几次大战，这小子连续升级，甚至在与矮人军团一战中，率领军团独斩了一名半神。

    这本来是极大的功绩，少说也能让他成为正规军团长，甚至有可能跻身到半神行列。

    只可惜天大的功勋被他以此战并非一人之功为理由，分给了麾下将士，这虽然让他们这支杂牌军瞬间跻身于杂牌军的翘首行列，整支军团的实力也得到突飞猛进，却也让他失去了成为正规军团长的资格。

    而他的种种举动，简直太符合神威将军的胃口了，所以神威将军立刻找上门去，将不愿意的这小子暴揍一顿后，当场认了他当干儿子。

    甚至二人的认亲仪式，神威将军还特意找来了其他将军到场，就连古二蛋都被请去参加了。

    神威将军也因此成为了所有将军里面，第一个有了子嗣的存在。

