    “左安华现在在我的手中，如果你不想让他出事的话，最好就是乖乖的把柳云泰给放了。”低沉的声音从电话里传进了陈六合的耳中。

    “我不管你是谁，我警告你，你只要敢动我兄弟一根头发，我一定会把你剁碎了喂狗，我会让你以世界上最痛苦的方式死去！”陈六合的声音充满了凛人心扉的杀气，浓郁到了极致，他几乎处在了一个暴走的边缘，状态无比可怕。

    “按照我说的去做，不然，你永远都不要想在见到你兄弟了。”丢下这句话，电话就被挂断了。

    陈六合慌了，他这个面对枪林弹雨都能保持镇定的家伙，真的慌了，他赶忙再拨打了一个电话过去，可已经提示已关机。

    “哈哈哈，陈六合，没想到吧？我没有骗你，我刚才就说了，你杀不了我，今晚我没输，输的是你。”柳云泰得意的笑了起来，笑得肆无忌惮，就像是一个阴谋得逞的胜利者一般。

    陈六合杀气腾腾，猛然回头，目光落在了柳云泰的身上，这一刻，柳云泰整个人就像是坠入冰窟一般，冷彻刺骨！

    “你……你想干什么？你……你别乱来，难道你不在乎左安华的安危了吗？”柳云泰仓皇说道：“你可要想清楚了，他可是左家唯一的后人，他要是死了，左家就彻底绝种了，你一辈子都要活在愧疚和悔恨当中……”

    “告诉我，左安华在什么地方。”陈六合的声音阴沉到了极点，他的表情，变得冷漠到让人发毛，仿若整个空气中，都因他而弥漫着一种恐怖气息。

    “陈六合，你没有跟我谈判的资格，让我离开，我安全了，自然会告诉你左安华在哪。”柳云泰硬着头皮说道。

    陈六合没有回答，随手抓起了地下的一把长枪，二话不说，用枪托在柳云泰的脸上狠狠的砸了下去！

    “砰！”的一声闷响，柳云泰口鼻喷血，牙齿都散落一地，模样凄惨无比。

    不给柳云泰惨嚎的时间，陈六合一把揪起了柳云泰的头发，阴森道：“再给你一次机会，左安华在哪。”

    柳云泰含糊不清的说道：“你会害死左安华的……”

    陈六合依旧不再说话了，他丢掉长枪，盯着柳云泰打量了两眼，随后，左手揪住了柳云泰的左耳，右手持着乌月切割了下去！

    “啊！！！”凄厉的惨嚎声，在夜空下尖利传荡，就跟野鬼在哭嚎一般，瘆人心扉。

    此刻的陈六合，简直凶残到了极点，他竟然就这样硬生生的把柳云泰的左耳，给整个切了下来。

    鲜血止不住的喷涌，那场面，血腥且骇人，太过恐怖了。

    柳云泰更是硬生生痛得昏厥了过去。

    看着这一幕，陈六合一脸冷漠，现在对他来说，什么都不重要，只有左安华的安危才最重要！

    为了这一点，他可以做出任何残忍的事情来，他可以化身一头恶魔！

    手指在柳云泰的脖颈一处穴位上按了一下，昏死过去的柳云泰就神奇般的幽幽转醒。

    他似乎已经没有了惨声嚎叫的力气，只是一个劲的在哪里痛苦申吟，因为失血过多，像是快要死了一般。

    而对这一切，陈六合就像是没看到一般，冷漠到令人发指的程度。

    有一种冷漠，叫怒到极致的表象，说的就是此刻的陈六合！

    “左安华在哪？”陈六合再次轻轻吐出了五个字，柳云泰老眼微争，眼中只剩下涣散与黯然，连恐惧都没有了。

    他张了张嘴唇，却一个字也没有吐出。

    陈六合用脚踩住了柳云泰的手掌，乌月切下，一根手指，被整根切断……

    柳云泰的面孔都扭曲了起来，一双眼珠子，就像是要瞪出眼眶了一般，他喉咙中发出了吼叫，身躯都在*颤颠。

    这种痛苦，已经是非一个正常人够承受得了的了。

    “没用的，今晚你想不说，不可能！我有一万种方式来折磨你，能让你深切感受到什么叫做痛苦的活着，什么叫求死不得！”

    陈六合不蕴含丝毫感情色彩的说道：“你连昏死过去的资格都没有。你想用华子的命来当做筹码，绝不可能！”

    “你这一招，够狠够阴，够毒辣！但你用错了地方，我陈六合这辈子，最不能接受的就是威胁。”

    陈六合凝视着半死不活的柳云泰，一字一顿的说道：“我绝不会把我兄弟性命的掌控权，交到你的手中，告诉我，左安华在哪。”

    哪怕陈六合胸中有万千怒火，哪怕陈六合已经快要失去了理智，但他依旧让自己保持着清醒的头脑！

    左安华被抓，这是个噩耗，对陈六合有着巨大的精神冲击，他心系左安华的安危。

    可是，想让他因此顺着柳云泰走，那也绝对不可能。

    因为陈六合很清楚，不能放走柳云泰，否则的话，他手中连唯一保障左安华安危的筹码都没有了！

    如果柳云泰真的离开了，那么，一切，就只能听天由命了，到时候，对方杀了左安华，他陈六合一丁点办法都没有！

    所以，陈六合很清楚，他唯一要做的，就是从柳云泰的口中，挖出左安华的下落。

    柳云泰遭受了接连折磨，现在已经陷入了一种死亡边缘的境地，神智都模糊了。

    陈六合手掌按着柳云泰的脖颈，那里有一个刺激人体神经的穴道，他会让柳云泰保持清醒。

    “这是你最后的机会，不说，你会后悔活在这个世界上。”陈六合冷冰冰的说道。

    柳云泰没了方才的猖獗和癫狂，涣散的眼神中，恐惧弥漫，他心脏都在*颤栗，他真的没想到，陈六合会这么狠，在左安华生死未卜的情况下，还敢这么狠，这一点是他没算计到的。

    柳云泰还没有说话，陈六合也不废话了，踩着柳云泰的手掌，要再次切下柳云泰的一根手指。

    柳云泰用最后的力气挣扎了起来，喉咙中传出惊惧的低吼，他含糊不清的开口了：“在……在皇城别墅……”

