    钱货两讫，关山拿到了波妞手中的秘籍。

    足足花了他一大半的积蓄，让他无比肉疼，不过只要能得到真正的虚空剑术，一切都是值得的。

    这笔买卖血赚不亏，将可能是他生涯中最赚钱最得意的交易。

    关山狂喜，忍不住要仰天狂笑，来宣泄心中的喜悦。

    “哈哈哈哈……”

    他还没来得笑，一边的纪憨憨已经按耐不住了，笑得那是一个癫狂与奔放。

    回想过往。

    刚穿越到玄灵界的时候，他在白首镇外艰苦度日，为了几钱碎银奔波。

    到如今，他一本破书就卖了五千四百万，而且还是仙晶，换算为银两的话，几百辈子都花不完呐。

    听到纪默大笑，关山的心不由咯噔一下，根据他多年的社会阅历，这种情况之下，只有真正的最后大赢家，才会如此。

    但这次，受益最大的不正是他自己吗，这人笑个嘚啊？

    好在，纪默脸上的笑意就消失不见。

    他想到了自己的使命，还有那建设起来如同无底洞一样的天空之城，这笔巨款估计也禁不起怎么折腾。

    纪憨憨脸色一下子就阴沉下去，觉得钱到用时方恨少，自己太难了。

    “原来这货是悲极生喜，吓老子一大跳，还以为遭算计了呢。”

    关山提到嗓子眼的心，这才松了下来。

    骗人者，最害怕的就是被人骗。

    若是他这个作假头子买到了假货，估计得被外人笑死，而他也没脸见人。

    “这蠢货懂空虚大仙的文字，还需好好结交一番才行，忽悠他为我翻译这本秘籍。”

    关山沉吟了一番，露出一副笑脸，走过去与纪默攀谈。

    这正中纪默下怀，与之交谈起来，先博取好感，再设法套出空虚大仙笔记的下落。

    “王八蛋，我记住你了。”

    南宫曼吟与秘籍错失交臂，觉得都是因为纪默的关系，心里记恨上了。

    随后，她望向波妞，脸色缓和不少。

    “好可爱的人鱼诶。”

    南宫曼吟的瞳孔泛起一圈淡淡的金芒，看清了波妞真身。

    不得不说黄金瞳确实够强大，波妞能成功骗过其它所有人，但却逃不过她的法眼。

    南宫曼吟也与波妞交谈起来，她对这个世上仅存的一只人鱼充满好奇与爱护，同时也想弄清楚，波妞还有没有类似的书籍。

    波妞对这个女扮男装的有趣姑娘也颇有好感，况且也无形中帮助她赚了那么大一笔钱，自然也是笑脸相迎。

    两位姑娘家也是相谈甚欢，小手都牵在一起了。

    一旁的南宫惆看了直翻白眼，两个女孩子家大庭广众之下手拉手成何体统，要拉也是男女间才合适。

    他觉得自家老姐指定有点儿问题。

    那边，纪憨憨正在应付着关山，忽然眉毛一挑，直接撇下了关山，大步冲了过来。

    “放开这个女孩。”

    他看不下去了，这个小白脸臭不要脸，居然毛手毛脚，拉着波妞的小手不放。

    直接将南宫曼吟扒拉开，纪默搂着波妞的肩膀，让南宫曼吟死远点。

    波妞怔住了，感觉幸福来得如此地突然。

    这个憨憨是吃醋了吗？

    不过，你吃一个女人醋也是醉了。

    “无耻之徒，松开你的咸猪手。”

    南宫曼吟更是急眼了，那么可爱的小人鱼被这王八蛋强搂占便宜，她可不答应。

    而且，波妞丝毫没敢反抗，似乎逆来顺受的慌张模样，更是激起了她的保护欲。

    波妞正要好好享受纪默难得流露的温柔，却又被南宫曼吟拉了过来，护在了身后。

    “你再敢碰这个姑娘一根汗毛，我就砍断你的臭手。”

    南宫曼吟双眸绽放绚烂的金芒，无数符文喷涌，一股可怕的威势爆发开来。

    周围的空气仿佛凝固住了，众人顿时感觉身体被无形的巨山压住，都快喘不过气来了。

    “黄金瞳恐怖如斯，单单是流露一丝威压，就如此惊人，要是爆发出瞳术，那还得了。”

    以前都只是听闻黄金瞳的传说，如今亲身体会，众人才明白传言非虚，黄金瞳着实可怕。

    纪默不以为然，根本不受对方威压影响，眼睛瞪那么大，跟个灯泡似的，我就会怕你？

    就你这这身板，我一只手能打你三。

    他担心波妞被南宫曼吟蛊惑，正打算好好趁机普及一下世道的险恶，社会的黑暗，这小白脸一定是看到波妞刚得到一笔巨款，起了歹心。

    然而，纪默还没开口，南宫曼吟就先开口了。

    “波妞，你太年轻太过于单纯，不知道人心的丑恶。这个王八蛋一看就不是什么好人，包藏祸心，肯定是见你有钱了，就耍手段骗财骗色，一旦将你的钱和人搞到手，必然会一脚踹开，天亮说分手，翻脸不认账。”

    南宫曼吟指着纪默的脸，当成反面教材，教导波妞：“看清楚这张脸，渣男都长这样，以后见到就远离。”

    “我，渣男？”

    纪默眨巴着无辜的眼睛，气得想吐血。

    这小白脸忒不要脸，反咬一口，含血喷人。

    波妞见纪默吃瘪，“噗呲”一声笑了，一脸认真地说道：“我就喜欢这样的，越渣越好。”

    周围顿时响起了一片骂娘的声音，这是什么道德沦丧的世道，长得帅真就能为所欲为吗，渣男吃香，我们这些老实人可怎么活？

    南宫曼吟气结，怒波妞不争气，不想多管闲事了。

    真是的，怎能好赖不分呢，看你以后被骗财骗色了，怎么哭。

    “纪老弟，有一手啊，佩服。”

    关山走了过来，对纪默的表现也大为吃惊。

    就大喊了那么俗的一句英雄救美的台词，就将这位女海妖搞定了，手段高了。

    只怕用不了多久，女海妖的钱就被他弄到手，这捞钱的速度让关山都为之眼红。

    纪默这才醒觉草率了，由于心急，差点就暴露了与波妞相识的关系，导致计划失败。

    好在，现在没出纰漏。

    “这不算什么。”

    纪默眼珠子一转，立刻吹牛逼：“我人送外号玉面小飞龙，女神收割机。人见人爱，花见花开，鬼见鬼投胎，世上没有一个美女能逃/脱我这该死的魅力呀。”

    “tui，臭不要脸。”

    南宫曼吟实在是听不下去了，这吹得，天花乱坠，脸皮比城墙还厚。

    有能耐你把我勾搭过去啊？

    关山也笑而不语，其余人也都露出满脸讥讽的笑意。

    然而，接下来的一幕，惊爆所有人的眼球。

    只见纪默邪魅一笑，朝波妞勾了勾手指，又点了点自己的脸颊。

    在众人不可思议的目光中，波妞脸红红地走了过来，踮起了脚尖，嘟嘴亲了纪默一下。

    “啊，气死了。”

    南宫曼吟受不了，没眼看了，猛地一跺脚，快步离开。

    四周一片倒吸冷气的声音，并不是惊叹纪默艳福好，而是觉得这个软饭王为了钱，真的是什么都做得出来，太丢男人脸。

    因为波妞此时幻化的是一只类似章鱼怪的女海妖，那一口亲下去，口味轻的人根本就遭不住，恐怕会当场连苦胆汁都会吐出来。

    “纪老弟，真汉子！”

    关山也不再怀疑了，跟纪默约定了下次碰面的时间地点，也赶紧离开甲板。

    毕竟怀着虚空剑术秘籍，太招人眼红，也害怕有人忍不住出手明抢。

    “高人呐，请受小/弟一拜。”

    南宫惆不知道为何缘故，直接就扑倒在纪默脚下，满脸狂热与崇拜，恳求道：“求高人仗义出手，搞定我老姐吧。”

