
　　嗖~

　　凤启的身形自擂台飞掠而出，来到了杨奇等人的身旁，目光死死盯着不远处的敖雍一行人。

　　擂台战结束，再没有什么能够干扰到他们，双方的恩怨，也是时候该算算了！

　　大殿中，两队修行者对峙着，谁也没有先出手，不过空气中却是充满了火药味，大战一触即发！

　　咻~咻~

　　就在此时，大殿深处，四道奇异光华袭来，瞬间将杨奇，玄珩，敖雍和凤启四人的身形吞没。下一刻，杨奇四人的身形便是直接从大殿中消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　这……

　　看着消失的杨奇四人，大殿内剩下的十一名修行者微微一愣，显然众人都没想到，杨奇四人会以这种方式消失不见，不过紧接着他们便是反应过来，杨奇四人应该是前往和百脉溯源之地的深处。

　　毕竟杨奇四人在擂台上的表现是最为耀眼的，此时四人消失，除了这个解释，根本没有其他的可能。

　　“不好！”

　　白彦的脸色突然一变，他们这边之所以不惧龙族一脉，全是因为杨奇的存在，杨奇一人便有镇压龙族一脉全部修行者的能力，可是现在，杨奇消失了！

　　没了杨奇和凤启，他们这边只剩下三名修行者，而且还是修为境界最弱的三名修行者，反观龙族一脉那边，却还有八名修行者，实力几乎是他们的三倍！

　　一旦龙族一脉的修行者对他们出手，光靠着白彦三人，绝对是必死无疑！

　　龙族一脉，一名龙族族人看向白彦，嘴里冷冷一笑道，“白彦，之前有杨奇庇护你们，现在没了杨奇，我看谁还能护住你们？”

　　之前被杨奇震慑，他们心中也是十分的憋屈，可是杨奇实力太强了，他们根本不是杨奇的对手，只能忍着。如今杨奇离开，只剩下白彦三人，他们这边的人数和实力几乎数倍于白彦三人，却是轻易便可一雪前耻。

　　“要战就战，当本帝怕你们不成。”白彦嘴里冷冷道。

　　没了杨奇坐镇，他们不是龙族一脉修行者的对手，但却不代表他们会怕了龙族一脉的修行者，凤族一脉的修行者只有战死的，没有求饶的！

　　“既然你们想死，本帝就成全你们。”那龙族族人嘴里冷冷一笑，身形一晃，直接朝着白彦三人杀去，早已蓄势的一刀，狠狠劈向了白彦。

　　砰~

　　然而，就在那龙族族人出手的瞬间，自身却是直接倒飞而出，一口殷红的鲜血自他嘴里喷出。

　　“禁止厮杀！”

　　与此同时，一道突兀的声音，在众人的耳畔响起。

　　禁止厮杀？

　　听到此话，白彦等人先是一愣，旋即脸上多了一抹喜色，很明显，擂台战结束之后，眼前的大殿已经禁止厮杀了。

　　那龙族族人对白彦等人出手，却是违背了遗迹主人立下的规矩，所以才会受到反噬，而这却意味着，白彦等人不会有危险了。

　　“可恶！”

　　那龙族族人脸色难看到了极点，他怎么也没想到，擂台战结束之后，眼前的大殿就禁止厮杀了，遗迹主人也根本没提醒过他们，不然他又岂会突然对白彦等人出手？

　　只是那龙族族人再愤怒，却也不敢怪罪于遗迹主人，否则对遗迹主人不敬，他能不能活着离开血河遗迹都是一个问题。

　　嗡~

　　就在是，大殿中心的擂台上，一道奇异光华涌动，紧接着十一道流光朝着白彦等人飞掠而来，却是参与了擂台战的众人，得到的机缘。

　　“结束了！”

　　看着手中的机缘，白彦心中却是微微一叹，很明显，他们这些修行者，这一次的百脉溯源之地之行，也就到此为止了。

　　……

　　被那奇异光华裹挟离开大殿的杨奇四人，直觉的四周的景物变幻，紧接着他们的身形便是来到了一处宽阔的空地之上。

　　“不好！”

　　一出现在空地之上，凤启的脸色便是猛地一变，目光随之看向了一旁的杨奇，“虚行道友，白彦他们……”

　　听到凤启的话，杨奇的脸色不由一沉，他和凤启突然离开，凤族一脉这边实力大减，如何是龙族一脉那边八人的对手？

　　玄珩的目光落在杨奇身上，嘴里轻笑着说道，“杨奇，你说白彦他们现在是死是活？”

　　“若是白彦等人身死，我要你们所有人陪葬！”杨奇一脸杀机道。

　　“玄珩！”

　　敖雍略带不满的看了一眼玄珩，别说现在杨奇就有斩杀他们这些人的实力，光是杨奇那逆天的修行速度和天赋潜力，一旦成长起来，除非祖龙那个层次的存在愿意庇护他们，不然就算是支脉的族地愿意庇护他们，都未必能够保得住他们的性命。

　　可是祖龙那个层次的存在根本不会插手普通族人的厮杀，又岂会为了他们两个连始祖血脉都没觉醒的修行者破例，因此对于杨奇的威胁，敖雍自然不敢小觑。

　　这个时候，玄珩居然还去激怒杨奇，这不是自找麻烦吗？

　　听到敖雍的话，感受到杨奇身上的杀意，玄珩的脸色不由微微一变，此刻的他，毫不怀疑，白彦等人如果真的死了，杨奇肯定会不惜一切斩杀他们。

　　此刻的玄珩也有些后悔起自己多嘴来，只是身为玄龟一族族人的骄傲，他却是不会向杨奇服软，不过却也没有再敢开口多说什么。

　　眼见玄珩沉默起来，杨奇也知道对方已经服软，加上刚来到空地，就听到一个声音告诉他们，在这里无法动手厮杀，他也只能无奈道，“我们已经离开，一切只能看白彦他们自己的了。”

　　“希望他们能够活着离开血河遗迹吧。”凤启苦涩一笑道。

　　对于此话，便是他自己也不相信，毕竟之前龙族一脉不敢对他们出手，乃是因为杨奇的存在，现在杨奇离开，憋屈无比的龙族一脉修行者又岂会不拿白彦等人开刀？

　　一旦大殿中的修行者厮杀起来，就白彦三人，怎么可能是龙族一脉那八名修行者的对手？

　　听到凤启的话，杨奇心中不由叹了一口气，只是就算他再有心帮白彦等人，此刻却也是无计可施，唯有寄希望于龙族一脉那边的修行者对他有所忌惮，不敢对白彦等人下杀手。

　　只是这种可能，实在太低了，低到，就算是杨奇自己都不相信的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四章 是死是活？免费阅读。https://xs.23sk.com 