
　　东宫从玄福门出来，浩浩荡荡一群。

　　小孩也有好几个。

　　阎伯烜蹭他二舅的车。

　　桓樾抱着九郎。

　　八郎抱不住，几个乳母围着转，一路上都战战兢兢。

　　后宫喜气洋洋，若是八郎哭着那总是不太好。

　　进了长秋宫、椒房殿。

　　这会儿早，但大家到的挺齐。

　　哇！八郎第一个炸响。

　　茜纱小心翼翼的，差点被吓到。宫里好久没听到小孩哭了。

　　宫里的娘娘、也没让小孩进宫，还有点寂寞。但哭起来又受不了。

　　当今皱眉：“怎么了？”

　　董谦站在一边接话：“青蛾又没小孩。”天籁小说网

　　当今发威：“滚出去！”

　　董谦愣住。她就到宫里转了一圈，比八郎哭的还响亮，但没人理她。

　　文邈也懒得讲情。这董谦就是脑子有病，该说什么都不知道吗？

　　或者在外边造谣都当成真的了，不接受自己的失败。那就不可能改正。

　　谢籧没求情。毕竟他能进宫都是父皇给脸。

　　不是姐弟无情，而是董谦留下来肯定也干不出有脑子的事。

　　谢籧穿着蟒袍，国公和亲王差不多的。他又年轻，还有个样子。

　　孔贞君坐在他边上，面无表情。

　　长宁公主看她一张像死人脸。很是晦气，不知道三哥有没有后悔？

　　谢籧后悔也不能说，孔氏是真无趣，好在还有美人，不过现在都不重要。

　　八郎哭个不停。

　　当今挥手：“带下去。”

　　孙氏和乳母离开，还得离远点，要不然哭声传到椒房殿。

　　这孩子挺亏的，皇子要在皇帝跟前露脸不容易，会哭的孩子吃的不一定是奶。

　　像九郎笑的歼，就有一席之地了。

　　朱氏德妃抱着九郎、给圣人看看，这眉开眼笑的多讨喜？

　　当今点头，让大郎开始。

　　谢简和新妇文邈、恭恭敬敬的跪在父皇跟前。

　　文邈今天打扮挺美的，毕竟她长得也不算丑。现在是王妃了，比皇太子妃更像。

　　太子妃特殊、且不说，就看孔贞君又穿着大红，好在这会儿天好，要不然像女鬼可怕。

　　不过就她那样子，若是穿白的也可怕，小孩都害怕。

　　当今对文氏十分满意，赏赐直追青蛾。

　　当初给青蛾是补偿，现在给文氏是补偿大郎的。

　　谢简激动。父皇很好，他以后会做个孝顺儿子。

　　当今挥手，让他们先拜见申贤妃。

　　朱氏来的时候都要和申贤妃换位置，是申贤妃不肯坐在德妃上。

　　现在嘛，朱氏一点不在意，尤其她有儿子，有做婆婆的时候。

　　申氏激动的依旧抹泪。圣人给的体面她都看到了，没有一丝遗憾了。

　　过去的让他过去，以后就是大赵的彭王，好好过自己的。

　　那些人再算计他，和以前也不一样了。

　　文家也不是好动的。文太傅也没做什么，太子太傅、对付他还得扯上皇太子。

　　所以申氏管不上，就把自己能拿出手的都给儿媳。

　　文邈好在拿的是礼单，要不然都搬不动，她又不是青蛾有神力。

　　朱氏看着乐。她没做过婆婆也得学。

　　文邈真是越看越好，朱氏琢磨着以后上哪儿给儿子挑个差不多的。

　　不求别的，至少和大嫂二嫂处得来。

　　谢简对着德妃娘娘、庶母就不用跪了。

　　朱氏很大方，把自己能拿的、也赏了彭王妃。反正她只要做着德妃，攒几年不会短了自己儿子的。

　　申贤妃看着，这妆奁不是皇太后赏她的吗？

　　朱氏笑道：“妾就斗胆替太后娘娘赏的。”

　　有长辈更福气，文邈都客气的收了。

　　李昭容虽然品级不如彭王妃，但占了辈分，作为狗大户，她送出的礼不薄。

　　文邈就笑着。

　　李昭容喜欢她这气度：“别说青蛾惦记着，长宁以后就跟着大嫂二嫂了。”

　　方婕妤补充：“还有广宁和永宁。”

　　文邈这大嫂当的可实在。

　　茜纱有孕了比以前还美，娇滴滴的笑道：“有大嫂了就是不一样。桓娘娘都像有主心骨了。”

　　桓樾点头：“咱家以后肯定更兴旺！”

　　朱氏看看，还是青蛾会说话，这说的圣人多爱听？

　　尤其惦记一大家子，这是储妃该有的样子。

　　不像以前董氏，恨不能只有她一个，和气是不可能看到的。

　　茜纱问：“桓娘娘准备给大嫂送什么？”

　　桓樾让人拿来，两棵树苗！

　　当今大笑：“这是什么树？”

　　桓樾说：“这一棵女贞、这一棵榆树，合起来是忠贞不渝。”

　　众人愣住，这两棵树苗好会送！

　　桓樾说：“主圣则臣直，故思志义之臣；家人利女贞，尤赖贤明之助。女贞凌严冬，艳不数桃李。”

　　当今大悦：“好！”

　　谢简和文邈谢过。

　　郭冰看着，若是彭王为榆树，则妃为女贞？这就不是菟丝子。

　　方婕妤也觉得忠贞不渝好巧！当然彭王妃可送，做妾的不可以。

　　而且忠于谁？圣人！隐含着殿下。所以圣人会高兴。

　　接下来是谢籧、孔贞君。

　　孔贞君盯着文邈、那眼神十分诡异。

　　文邈就十分淡然。

　　孔贞君板着脸要裂开了，最后终于裂开，倒下了。

　　谢籧都差点裂开，孔氏到底做什么？

　　当今挺淡定。看着文氏还有点精彩。她大概就是心里太淡？

　　谢简吓一跳，看向媳妇儿，厉害啊，以后就抱她大腿了！

　　文邈脸红了一下。其实她什么都没做，大家信吗？

　　茜纱拍拍胸口，好在彭王妃收了孔贞君，彭王妃以后也是惹不起的一员。

　　邢美人眨眨眼睛，觉得挺有意思的。

　　能让桓娘娘惦记的大嫂，肯定不会是一般人。

　　镇得住场子才做得了大嫂。这一脉就不怕被人欺了。

　　谢籧赶紧向父皇请罪。

　　桓樾插话：“妇人的事三郎未必知道。”

　　当今给青蛾面子，这样的日子就不把三郎赶回去了，让人将孔贞君送回去。

　　谢籧心里不管怎么想，面上客气的谢过二嫂。

　　桓樾说：“我说这话可能不太合适，但就像我觉得吴王家几个堂兄弟可惜，三郎比他们还优秀，一定要活出个人样来。让董氏还能为你骄傲！在地下能和别人说，我儿子！而且你这么年轻，陛下对你还有期待的。”

　　当今看她一眼，有吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第380章，忠贞不渝免费阅读。https://xs.23sk.com 