
    第1339章发难

    “呼——”

    一个撩阴腿，自下而上，向着叶天龙两腿而来。

    “靠！”

    笑容满面的叶天龙打了一个激灵，瞬间停止套近乎拉关系的行为，眼疾手快探出一只手。

    他左手一甩，轻飘飘向着韩静脚踝抓去。

    看似缓慢的动作，却丝毫不差的捏住了韩静的脚踝，身体后退两步，贴住了电梯墙壁，怒不可斥：

    “你干吗？我昨天救了你，你不念恩就算了，还来这一腿？”

    叶天龙惊魂未定：“你知不知道，被你打中了，我就断子绝孙了。”

    他一边抗议韩静蛮横行为，一边用目光瞟向雪白的大腿，讨回一点利息。

    “你——”

    韩静见状俏脸一变，自己这一劈腿的力量如何，她自己是知道的，没想到现在被叶天龙轻易抓住了。

    自己可是货真价实的黑道六段啊！

    随后，她又捕捉到叶天龙喝斥下的探究目光，心头涌起一抹念头，顾不上惊骇，就要抽身而退。

    奈何，抓在脚踝上的手，牢不可破，但任凭韩静如何挣扎，都挣不脱这只手。

    她一抬头，发现叶天龙正顺着大腿看，不由得脸色刷一下通红：“混蛋，放开我。”

    叶天龙心不在焉哼道：“放什么放？还没向我道歉呢！”

    韩静的脚被他握在手里，两腿劈开角度一百二十度，原本这没什么，偏偏韩静今天穿的是小短裙。

    一片春光大好形势，完全暴露在叶天龙的眼前，小短裙根本阻挡不了暴露的春光，反而欲盖弥彰。

    修长雪白的大腿，微微颤抖着，黑色短裙微张，若隐若现……

    叶天龙的眼珠子瞪圆，感觉洪荒之力聚集，随后又本能想再看深一点，左手把韩静的腿往上抬了抬。

    “流氓！无赖！混蛋！”

    韩静感觉到叶天龙的动作，羞怒骂出一声，还甩出了手袋，伸手死死护住双腿，眸子顷刻落下眼泪。

    “别，你别哭啊。”

    叶天龙身子一侧躲开手袋，随后也适可而止松开女人，他最看不得女人哭泣了，还尴尬解释一句：

    “我刚才手痒，不小心抬高了两分，不过你放心，我八百度近视，什么都看不到，真的对不起。”

    “手滑，手滑……”

    他心里暗骂自己犯贱，怎么变成自己给韩静道歉呢？

    “再说了，你也多少有点不对，是你进来就撩阴腿，你太霸道了。”

    叶天龙出声提醒着还在抹眼泪的韩静：“别忘了，我救过你，还帮你省了一千四百万。”

    韩静没有出声回应，只是整理着自己衣衫和裙子，然后看着叶天龙身后的手袋，楚楚可怜。

    叶天龙没有法子，只能转身把手袋捡给她……

    “啊——”

    一声惨叫中，电梯也在五楼停下打开，十几个人在门口排队等着，见到韩静全都扬起笑脸打招呼：

    “贝贝，早上好！”

    “贝贝，路上还算顺利吧！”

    “贝贝真是敬业，昨天刚刚病好醒来，今天就赶来做评委，还不顾大风大雨。”

    “韩小姐，这边请，房间准备好了。”

    这些人一个个衣光领鲜，热情万分对韩静嘘寒问暖，有人鲜花，有人维持秩序，还有人拍着照片。

    韩静一扫刚才娇柔可怜的样子，笑容恬淡，彬彬有礼，双手合十：“谢谢大家关心，我没事了。”

    “干一行，爱一行，是我一直以来的宗旨，而且我有今天成就，全是大家和观众支持，不能忘本。”

    “所以无论有没有这场风雨，我都会按时出席这次评委工作。”

    韩静展现着当家花旦的风范：“大家这么照顾贝贝，贝贝没理由不努力的，对不对？”

    话音落下，又是一片掌声和赞誉，全都喊着贝贝平易近人，敬业努力，将来成就会更不可限量。

    唯有扶着墙抓着手袋的叶天龙满脸悲愤：小女人——

    韩静无视叶天龙的愤怒，要走出电梯的她从怀里掏出一个拇指大盒子，随后笑容明媚对叶天龙开口：

    “先生，谢谢你帮我捡手袋，这是一个小饰物，算是我一点心意，希望你不要推却。”

    韩静把手袋从叶天龙手里拿过来，然后把小饰物塞到叶天龙手里：“再次谢谢你帮我捡手袋噢。”

    众人扫过好不重要的叶天龙一眼，随后对韩静这种亲民态度又是一阵赞许……

    叶天龙心里一阵圈圈叉叉……

    “再见！”

    走出电梯的韩静还顺手帮叶天龙按下几下键，然后满脸甜美跟叶天龙挥手道别……

    叶天龙看着关闭的电梯，好像冲出去揍韩静小屁屁几下，那脸，那戏，演得真是炉火纯青。

    只是，他双腿中间正痛着呢，根本没多少力气揍人。

    随后，叶天龙望向数字键，瞬间凌乱：

    “我靠，那疯女人，怎么把六楼消除了，上十二楼？”

    他恼怒的一把捏爆手中盒子，一个仿造的破咒神猴露了出来……

    十分钟后，叶天龙才出现在六楼，刚刚现身，一直守在门口的赵瑶瑶就冲了过来，脸上带着轻松：

    “叶少，你总算出现了，我还以为你车子遇水了，怕是要迟到呢。”

    她一边帮叶天龙整理衣衫，一边领着他进入一个小房间：“咱们赶紧换衣服，你今天比较早出场。”

    “第七个就是你了，所以时间有点紧。”

    叶天龙一笑：“也好，早点唱完早点回家，这风大雨大，窝在家里是最好的。”

    里面早有几个助理和秘书在，见到叶天龙进来齐齐低呼：“叶少早上好。”

    叶天龙跟她们笑着招呼，随后就换衣服，开始简单打理。

    最后，他拿起了那个叶子面具……

    相比其余参赛者，叶天龙受到的待遇要好很多，不仅有自己一个房间保持神秘，还一堆人伺候着。

    房间也有现场电视，他能够看到其他歌手的表现。

    排在叶天龙前面的五个人，全是底子不错的音乐学院才子才女，所以他们录制的很是顺利。

    场上除了五百名观众之外，还有就是两男一女评委，女的自然是叶天龙早有心理准备的韩静。

    男的一个拿着白扇子，一个剃着光头，看起来有几份艺术风范，点评习惯挑着选手的错误来说。

    相比他们给予选手的重击，韩静点评要客观很多，缺点说，优点也说，还会给出改进的建议。

    有时，她甚至还会纠正其他两位评委的看法。

    叶天龙虽然郁闷韩静不识好人心，但对她的品性还是颇为认可的。

    第六个选手上台，叶天龙却微微一愣：“是她？”

    旁边的赵瑶瑶听到叶天龙的话，靠过来望着屏幕的女孩：“唐诗？你认识？”

    上面出来的选手，正是叶天龙在楼下看到的唐诗。

    “不认识，只是刚才撞见她作秀一幕，所以有一点印象。”

    叶天龙带有一丝疑惑望向赵瑶瑶反问：“你认识？”

    赵瑶瑶扬起一抹笑意：“想不认识都难，最近热搜几乎都是她，不是喂狗喂猫，就是捐钱助学。”

    “她长相不错，身材也可以，但唱歌一般，所谓特色绵羊音，颇受圈子异议。”

    赵瑶瑶幽幽一叹：“不过这次比赛她应该可以进前三，因为有人为他砸了重金打通很多关节。”

    叶天龙眼里有着笑意：“有人为她砸重金？谁那么不长眼啊？”

    赵瑶瑶笑着出声：“就是昨天你打听过的人，苗伯光，传闻是私生女，但更多说是干孙女。”

    在叶天龙暗呼老牛吃嫩草时，唐诗正坐在高台上，捧着吉它对着话麦弹唱起来，一首《童话》。

    她唱歌时带着不断抖动那种感觉，但认真一听就知道是人造绵羊音，完全是发嗲模式挤出来的。

    而且表情那份陶醉，也给人一种矫揉造作的态势，别说叶天龙，赵瑶瑶和几个助理全都鸡皮疙瘩。

    只是一曲终了，全场的火爆掌声吓了叶天龙一跳，接着，两位男性评委也站了起来，连连呼喊着：

    “好，好，好！”

    韩静倒是格格不入，没有站起来，也没喝彩，只是礼节性的鼓掌。

    唐诗很是高兴，先是跟评委拥抱，随后跟观众连连挥手：“谢谢大家喜欢，谢谢大家喜欢。”

    结果自然是毫无悬念晋级，三个评委三比二通过，韩静给了反对票，她想要说什么，却最终作罢。

    叶天龙叹息一声：“黑幕啊，黑幕。”

    赵瑶瑶苦笑了两下，随后轻声宽慰：“无所谓了，只要妨碍不到我们，咱们就不要理她。”

    “这个圈子就是这样，没点黑幕还不正常呢。”

    赵瑶瑶鼓励着叶天龙：“天龙，你要上场了，放轻松一点，不用担心，黑幕对我们没用。”

    叶天龙笑了笑，戴着叶子面具上台，他刚刚现身，就吸引了很多人目光，韩静也是腾地坐直身躯。

    她盯着叶天龙手腕系上去的破咒神猴。

    “大家好，我是七号参赛选手叶子，来自明江市。”

    叶天龙站在灯光之下，很坦然迎接着众人目光：“下面我唱一首……”

    “七号选手，在你开唱之前，我想要问你一个问题，希望你可以诚实回答！”

    没等叶天龙把话说完，韩静拿过话筒，言语犀利：“传闻你很喜欢调戏女人？”

    房间喝水的赵瑶瑶，一口喷在屏幕上……
