    九尾彩狐族，其最辉煌时，差点成为十凶，虽然最终没能成功，但是，其之一族的恐怖，毋庸置疑，绝对不容小觑。

    甚至，它们这一族，跟前八、前九、第十间的实力相差无几，仅仅只是弱了一点而已，差距并不是太大。

    拥有如此辉煌历史的九尾彩狐族，怎会容忍他人强行打上族地，这绝无可能，对它们来说是天大的耻辱。

    不过，李凡瞬破族地大阵，给它们带来很大震撼，让它们皆是忌惮不已，族地大阵为根本，哪有那么容易被破掉，李凡实力必然恐怖至极，非同一般！

    “杀！”

    李凡不言语，懒得多说，小黑木棍在他手中变大，他提着小黑木棍向前杀去。

    他当头就是一棍，无比恐怖，虚空都被砸爆，小黑木棍上仿佛承载有诸天之力！

    这名古祖身后九条尾巴摇动，如同九条蟒蛇般，流转绚烂光霞，迸发可怖力量波动，阻击李凡。

    噗噗噗！

    滚烫鲜血四溅，九条狐尾当场被砸烂，小黑木棍更是一棍敲在这么古祖身上，让这名古祖发出无比凄惨的吼叫声，肉身被全面打爆！

    它没有死，快速重塑出新身，不过，它眼眸中充满恐惧，李凡太猛了，它根本不是李凡对手，仅是这一棍就给它造成了重击，若是继续战斗下去，它势必将会被李凡击杀！

    “道友是替那两个杂种，不是，替那两只狐狸来报仇的吗？”

    它快速说道：“道友不用这么动怒，狐冽的话，道友你可以随便带走处置！”

    此前，它还想保狐冽，现在，它不想保狐冽了，李凡太猛了，为了一个狐冽非常不值得。

    “古祖不要！”

    狐冽整张脸瞬间变得惨白，他若就这样被带走，哪有他的好，下场不知道会有多惨。

    他苦苦哀求，甚至抱住了那名古祖的大腿，祈求这么古祖不要放弃他。

    “滚！”

    古祖一脚将狐冽踢飞，不理会狐冽的祈求，为了狐冽跟李凡对上，当真非常不值得。

    “我肯定要带走他，不过，这并非我所来全部目的。”

    李凡提着小黑木棍，平静说道：“我来此是想知道石壁庙宇的所在。”

    石壁庙宇，六大禁地中的其一禁地，当初，正是石壁庙宇的成员，强行挖走了郑元体内的先天道骨，并且带走了。

    “石壁庙宇的所在？”

    这名古祖很冷静，表面上什么都看不出，道：“我们也在寻找它们的所在地，但是，我们并没有收获，不曾找到石壁庙宇的所在，这些禁地隐藏的非常深，所在地极难被寻出！”

    不过，她表面虽然很平静，什么都看不出，心里则是波动很大。

    李凡要找石壁庙宇，为什么找到它们九尾彩狐族？

    难道李凡知道它们九尾彩狐族跟六大禁地建立合作了？

    果然，李凡真的知道了。

    “不要说这些废话，你们当初联合六大禁地做局，洗劫了一众超古势力，我很清楚这一点。”

    李凡平静说道。

    “什么做局，你不要瞎说！”

    这名古祖连忙否认。

    她哪里敢承认，这件事情若公开的话，它们九尾彩狐一族势必将会被其它超古势力给掀翻。

    好家伙，当初一众超古势力，耗尽心血才离开太阴河，结果刚出来就遇到六大禁地的洗劫，被洗劫了个干干净净，一众超古势力别提多气了。

    要不是六大禁地位置确实难以确定，加之攻伐六大禁地实在是一件元气大伤的事情，一众超古势力绝对不可能就这样算了，必然要找六大禁地算账。

    “没事，你不需要说，我心里怒火还没发泄出来呢！”

    李凡说道：“等我发泄完心中怒火，掀翻你们九尾彩狐族后，你再说石壁庙宇的位置。”

    他心里火气大着呢，就算这个古祖老老实实说出石壁庙宇的位置，他也不会就这样走。

    “杀！”

    他提着小黑木棍，向前杀去，今天，他要把整个九尾彩狐族掀翻！

    “你！”

    鲜血喷洒，那名古祖身躯当场炸开，根本不是李凡的对手，差距太大。

    “欺狐太甚！”

    “你当真以为你能横扫我们九尾彩狐族？！”

    怒喝声从深处传出，九尾彩狐族的古祖全都杀了出来，共有八名，全都拥有着超绝顶天帝之上的战力！

    “自寻死路不可活！”

    “给你活路你不走，你非要走死路，那就成全你。”

    “九尾彩狐族不是你能撒野的地方！”

    紧接着，有三道更为恐怖的身影从深处飞出，他们立于高空，气息一个比一个可怕，远超其它古祖。

    他们是九尾彩狐族的太祖，三个究极天帝战力，连李凡都有所惊，九尾彩狐族这么可怕吗？连究极天帝战力也有！

    不过，他并不畏惧，究极天帝又如何，他又不是不能杀！

    “给我杀！”

    他神色冷漠，祭出金书玉册，让清等五位全都出来一战。

    “把这里给我掀翻！”

    他下达命令，除了清外，其它四位是一次出来。

    轰隆一声，清等五位全都动了起来，浩瀚力量涌动，遵循李凡命令，要杀掉九尾彩狐族的三个太祖，掀翻整个九尾彩狐族。

    “好狂！”

    “杀！”

    三个太祖杀意腾腾，所有手段力量齐出，向前杀去。

    它们能感受到清等五个有多恐怖可怕，一个比一个慎重，没有丝毫大意。

    八个古祖也动了，没有保留，全力向前杀去。

    霎那间，混战爆发，不用清等五个特意去掀翻，九尾彩狐族的族地就已经被毁掉了，这种大混战太恐怖，顷刻间而已，九尾彩狐族的族地就已经沦为了彻底的废墟。

    李凡来到狐冽那边，直接将狐冽提起来暴打，最后打的狐冽失去再战能力后，他将狐冽扔到了狐暖和小白狐那里，交给狐暖和小白狐处理。

    “你们要是下不了手，我可以帮你们。”

    李凡对狐暖和小白狐说道。

    “没关系，我们可以的！”

    “对！”

    狐暖和小白狐咬牙切齿地说道。

    “好。”

    李凡离开这边，收起小黑木棍，以自身之力，向九尾彩狐族那些长老强者杀去。

    他心中怒火还没消除，要在这里好好发泄下他的怒火！

