    第910章莫须有之事

    杨县令脑海中不由得浮现女子灵动俏丽、眉眼盈盈、充满青春蓬勃气息的模样，他勉强道：“娘，不要再提她。”

    唐夫人浑然不觉自家儿子心情变化，只当他也与自己一般厌恶极了乔萱，笑呵呵点头：“好好好，不提不提了！她不配！”

    他们离开之后，乔萱和邵云端也准备告辞。

    乔夫人笑道：“这来都来了，不如多住一两日吧，云端用功也不差这一天两天。过一阵子云端便要进京了，正好咱们乔家原籍便在京城，老爷也好多提醒提醒、叮嘱叮嘱你！”

    “多谢夫人，待临出发时，我定当上门拜访，当面辞别，眼下却不必了。家中正月客多，我们还是早些回去的好。”

    邵云端婉拒，乔夫人微僵，看了乔萱一眼，叹息着道：“云端莫不是心里有气？你可千万别误会呀！老爷和我邀请杨县令母子前来做客，不过是同僚朋友之间的正常交际罢了，并无别的什么意思！”

    “萱丫头早已同杨县令解除婚约，彼此间再有任何瓜葛，这一点我和老爷都可作证的！”

    “唐夫人甚是喜欢萱丫头，对萱丫头极有好感，那也是长辈对晚辈的关心和疼爱，并无别的意思，你可千万别误会了呀！”

    “不然，萱丫头岂不委屈？”

    乔大人并没有想这么多，这个时候听乔夫人拉拉杂杂的说了这么一大堆，才猛的意识到杨县令母子来访，特意把乔萱叫回来似乎有些不妥。

    可这会儿再说什么都于事无补，他自然也就不会做无用功，便也威严的点点头：“不错，清者自清，这等莫须有之事，不可轻信！”

    乔萱笑了起来，笑容格外的灿烂甜美。

    他们二位这一唱一和的补刀子补得非常到位，堪称专业。

    邵云端眼皮子也没多动一下，微微惊诧扫了二人一眼，“二位言重了，我岂是如此分不清轻重之人？娘子与我是自己人，我自然信娘子，又怎么会理会不相干的人如何呢？”

    “是啊，我也不傻啊！我现在是解元娘子，将来我家相公步步高升，更是夫荣妻贵、水涨船高，难不成我会那么糊涂，与从未见过面的人有什么瓜葛而自毁前程？夫人真是多虑了！根本没有必要这般解释！”

    乔夫人心里暗骂，脸上却笑得温和：“这倒也是！总之，云端不疑心、不胡思乱想，那便好了。”

    邵云端：“不会。我信我娘子，旁人想要挑拨离间，没那么容易！”

    乔夫人再好的涵养也僵了笑容：“......”

    乔萱咯咯的笑：“相公这样信我，我不会辜负相公的！”

    乔夫人明白了，这两人根本就是合起伙来涮她呢！

    她微微冷笑，好啊，嘴里说的再好听又有什么用？他们当真这么情比金坚、坦诚相待吗？那她等着！

    她根本不信哪个男人受得了这种事儿，哪个男人知道了这种事儿心里会真的毫无芥蒂！

    这根刺已在他们心里种下，迟早会应景发作起来。

    (本章完)

