
“我父皇陷入昏迷，我……我担心他会出事。龙瀛，我想回大越，我想回去父皇身边。”

“我求你，让我回去好不好？如果待在北楚，我不知道自己会不会疯了。”

君云绵满脸哀求地看着龙瀛，她的手紧紧地揪着他衣袖，那神情既可怜又无助。

龙瀛心疼极了，他掏出帕子，给她温柔地擦着眼泪。

岂知，眼泪越擦越多。

他不开口应答，君云绵就眼巴巴地看着他。

眼泪一直不停地流着。

她眼底是黯淡的，且带着绝望的光——

龙瀛真的不忍心拒绝她，拒绝的话，到了喉间，他根本就开不了口。

何芸在一旁看着，心底默默地祈求。

太子殿下千万不要答应啊，路途遥远，公主在这几天就要生产了，万一在路上出现什么意外，那后果绝对不是他们能承受的。

所有人都紧张不已地看着龙瀛。

龙瀛将君云绵，揽入了怀里。

她的身子，一直在不停地颤抖。

她一双小手，紧紧的揪着他的衣摆，可怜无助地哀求。

“龙瀛，我求你了，求你答应我。”

“若是父皇出了什么意外，我若是没在他身边，这一辈子我都不会原谅自己。大越国那些太医，他们的医术都没我好……我得回去救父皇。唯有我能救他……”

“我的医术是神医鹤云教的，除了我再没其他人有本事，救治父皇了。我不想父皇出事，求你让我回去……”

龙瀛心疼得不得了，他抿着薄唇，沉默良久。

君云绵就那么仰着头，可怜巴巴地看着他。

龙瀛闭了闭眼，他根本就无法拒绝她的哀求——

他轻轻叹息一声。

明知道，他不该答应她。

这时候出发去大越，对她来说是非常冒险的事。

她这几天就快要临盆，若是现在就去大越，她很有可能会在路上生下孩子。

路途遥远，什么都没有，到时候会面临很多不可知的元素。

这样的冒险，但凡是一个正常人，都不该轻易涉险。

可是，就像云云自己说的。

如果这次不让她回去，如果大越国皇帝真的出了什么事。

恐怕她这一辈子都会活到愧疚中，连带着她也会恨他。

龙瀛想了又想，权衡利弊了一番。

他终于下了决定，他紧紧地握着君云绵的手，靠近她脸庞，用薄唇吻着她脸颊上的泪。

“别哭，我答应你就是。你想回去，那就回去，无论未来遇见什么，我都陪着你一起面对。”

君云绵一怔，她眼底当即闪烁着欣喜。

她不确定地问：“真的吗？你真的答应让我回去？”

龙瀛摸着她苍白的面颊，轻笑一声点头。

“嗯，我陪你一起回去……”

君云绵鼻头酸涩得厉害，扑入他的怀里，再次嚎啕大哭起来。

龙瀛声音温柔地哄着，不知道过了多久，才渐渐地稳定住她的情绪。

看她的身体，没有什么异样。

他便嘱咐周封，去安排马车以及随行人员。

因为君云绵随时可能面临生产，所以稳婆必不可少，随行的太医也得带几个。

一应的生产所需，也必须准备妥当。

他只给周封半天的时间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70362615"  chaptername="我陪你一起回去">加入书签</a>
</div>
