    这是一条无尽的循环之路，如果没有看到之前战斗留下的痕迹，宋健还能凭借着心中的一股韧性继续跑下去，但是当他意识到，这条石板路竟然是一条封闭循环小路时，心中的那股韧劲刹那间就消失了，整个人都松懈了下来。

    两侧迷雾中的怪物们，又开始朝着宋健聚集过来，原本已经陷入绝望的宋健，听到怪物们的低吼声，顿时变得愤怒起来。

    “跑，跑，跑，跑……”怪物们冲着宋健大声吼叫着，挥舞着手中的武器，冲向宋健。

    宋健脸色愈发难看起来，慢慢站起身来，手握破天剑低声吼道：“你们算什么东西，也配驱赶我？”

    他已经发现，迷雾中的怪物们，它们的存在，并不是要击杀试练者，而是驱赶试练者在这条小路上不停的奔跑，直到体力耗尽，然后在绝望中被这些怪物们杀死。

    一声清脆的龙吟声响起，宋健整个人被一条青龙包裹了起来，一瞬间，所有沮丧，绝望的情绪全都被驱逐了出去，整个人仿佛又重新焕发了生机一般。

    宋健大吼一声，挥剑朝着怪物们冲了过去，破天剑闪耀着夺目的剑芒，不断的劈砍在这些怪物们的身上，一时间血肉横飞，痛苦的哀嚎和咆哮声交织在一起，这些一百级的精英BOSS们，一个个倒在了宋健的剑下。

    只是可惜，杀死这些怪物，即没有战斗经验，也没有战利品爆落，而且数量无穷无尽，无论杀多少，都给人一种在做无用功的感觉。

    但宋健却管不了这些，只是单纯的发泄着心中的愤懑，当怪物围过来太多，已经没有了腾挪的空间时，无数灵剑浮现在了宋健周围；

    嗤嗤嗤~

    灵剑飞舞，紧接着爆炸声此起彼伏，在宋健周围响起，一瞬间就将以宋健围中心方圆数十米范围内的怪物，全部撕成了碎片，这一击，至少杀死了上百只怪物，周围空间顿时为之一清，周围铺满了怪物的残肢断臂和血肉。

    宋健快速的喘息了几下，趁机恢复体力，等待着接下来的战斗，进入到这个考验空间里的人，不是被跑步拖死，就是被这些怪物围攻耗死，宋健一直在思考着如何通过考验的办法，但这么长的时间，却始终没有找到。

    “那就杀吧，只要将这里的怪物全部杀死，这个考验，也就自然而然的通过了！”宋健低声说道，再一次扑向了周围的怪物。

    宋健的这种做法，是一种不是办法的办法，但在迷雾中的怪物到底有多少，他也不知道，从战斗来看，除了这条小路外，两侧的迷雾中，隐藏着数量极多的怪物，对于普通玩家来说，即使是一个四十人的团队，恐怕也没办法将这里的怪物全部杀死，毕竟无论是精神力还是法力能量，总有耗尽的时候，而且这里的怪物也不是普通怪物，全都是一百级的精英BOSS，想要杀光，根本是一件不可能完成的事情。

    嘭！

    又是一剑，将一只精英级BOSS砍翻在地，宋健吐了口血水，脸上浮现一抹狠厉，这些精英级BOSS并不是幻象，全都是真实存在的。

    既然是真实存在的，就一定有数量上限，不管自己能不能将这里的怪物全都杀光，现在这也成了离开这里的唯一方法！

    想到这里，宋健将石头人咕噜也召唤了出来，加入到屠杀的行列，石头人咕噜虽然是领主级战宠，但它的等级太低，只有五十多级，越四十多级杀怪，还是有些力有不逮，但这些精英级BOSS想要干掉咕噜也不是一件容易的事情，毕竟石元素可是以防御见长！

    轰隆！

    石头人一出来，就伸开双手，狠狠的朝着地面拍去，一声巨响，强烈的劲气朝着四周冲击过去，周围十余米范围的怪物，全都东摇西晃起来，状态栏中挂上了“迟缓”的不良效果。

    宋健冲到怪物群中一阵厮杀，等到万剑诀冷却时间一到，密密麻麻的灵剑，再一次浮现出来，朝着周围的怪物绞杀过去。

    刹那间，上百只怪物又被杀死，这一次，石头人咕噜身上竟然连续冒起了三道金光，等级一下提升了三级。

    宋健一愣，他自己无法在这里获得战斗经验，但是战斗宠物竟然能够在这里升级，这简直就是意外之喜。

    “哈哈哈！再来！”宋健哈哈大笑起来，随着他的等级越来越高，战斗中需要战宠的地方也越来越少，原本已经培养到领主级的战宠，现在也有些跟不上他的提升节奏了。

    没想到这里自己不能升级，但却是一个战宠升级的绝佳地方，一时间，宋健也不再感到绝望，火力全开，甚至有一种想要冲进迷雾中厮杀的冲动。

    怪物数量无穷无尽，但宋健的续航能力也是极强，剑气值能够快速恢复，青龙剑体能够增加虚假生命，同时可以快速恢复气血值，还能驱除一切包括疲惫在类的所有不良效果，万剑诀的攻击力强悍，保证了宋健不会被怪物围住，再加上石头人咕噜能够不断从怪物中获取升级经验，每一次升级，状态都能恢复到完美状态，让它一直能够站在宋健的身后给他提供支持。

    升级金光不断从石头人咕噜身上冒出，也不知道过了多久，石头人咕噜的等级，竟然直接从五十多级，提升到了七十八级。

    几乎膨胀了一圈的咕噜，已经变成了一个身高超过六米的巨人，浑身坚硬的花岗岩，让怪物们的撕咬变得更加无力，只能在它皮肤表面留下一个白印，根本伤害不到它。

    又杀光了一批怪物后，宋健看了一眼技能栏，青龙剑体还有两分多钟才能结束冷却时间，而此时周围的怪物再一次围了过来。

    宋健嘿嘿一笑，直接将石头人咕噜收进了战宠空间，转身沿着石板路继续跑去，只要宋健一直处于跑步状态，周围的怪物就不会围上来，这给了宋健等待技能冷却和喘息的机会。

    跑出了几百米后，宋健停了下来，将石头人咕噜召唤出来，等待着周围怪物再一次围上来，继续战斗！

    ……

    PS：感谢“虎鹰翔”打赏的100起点币~