    回想起三年前发生的一切，江晚晚神情有些恍惚，她嫁给了霍铮这个植物人，江家也顺利拿到了五亿彩礼，事业风生水起。

    而江晚晚就像是被人遗忘了似的，默默无闻地做着有名无实的霍太太，每天照顾不省人事的丈夫。

    这天晚上，江晚晚如同往常一样给男人擦洗后，就坐在床边看着他发呆。

    不得不说，霍铮拥有一张极为出色的脸庞，就算是她看了整整三年，还是很惊艳。

    精致的五官，立体的轮廓，深邃的眼窝，鼻梁高挺如山，两片薄唇似刀削般性感……每一处都是完美无缺，仿佛上帝手中最得意的艺术品。

    这个俊美如天神的男人竟是她的丈夫，江晚晚从前真是做梦都不敢想。

    只是可惜……

    他的灵魂困在了沉睡的躯壳中。

    江晚晚也是嫁进霍家才知道，霍铮并不是因为意外才变成植物人，而是因为身中奇毒。

    负责治疗的严老教授研究三年，终于研究出了解药，只是这解药有些副作用……

    想到严老交代她的话，江晚晚不自觉地红了脸颊。

    虽然她一开始是迫不得已才嫁给霍铮的，可是亲手照顾了男人三年，也照顾出了感情，希望他能早日康复。

    她有时间就会查看医书，寻找唤醒植物人的方法，比如经常和植物人说话，或者是按摩刺激穴位等等。

    可惜霍铮都没有什么反应。

    如今他终于有机会苏醒，她作为他的妻子，当然是最应该帮助他的人。

    严老得到她的肯定答复，便让霍铮服下解药，估算他应该会在三天后醒来，让她做好心理准备。

    今天是第一天，可江晚晚已经感觉到了紧张，脑子胡思乱想好一阵子，才终于感觉到困意。

    她关上灯准备休息，却不想黑暗中突然有人紧紧地擒住了她的手腕。

    “啊！”江晚晚痛得惊呼一声，不可置信地看着床上坐起来的黑影，还以为自己产生了幻觉，“霍、霍铮你醒……”

    不是说三天后才醒吗？

    她结结巴巴的话很快被男人用唇堵住，只能发出如小动物般的细微呜咽。

    江晚晚七荤八素地摔在床上。

    男人的身体烫得吓人，像是被火烧着了一样。

    她下意识地挣扎了几下，但很快想起严老的话，紧张又羞涩地放弃了抵抗……

    室内春光无限，连窗外的月亮也害羞地躲进了云层里。

    江晚晚醒过来的时候，浑身的骨头都好像拆开重组了一遍，酸痛得厉害。

    而身旁是男人俊美绝伦的睡颜。

    江晚晚好半天才缓过神来，想起来昨天晚上发生了什么。

    霍铮真的苏醒了，他们还做了最亲密的事……

    简直跟做梦一样。

    激动，喜悦，羞涩……万般情绪齐齐涌上她的心间。

    他们现在应该是名副其实的夫妻了吧？

    想到这里的江晚晚脸色爆红，像是煮熟的虾子一样，甚至有些不敢去看男人的俊颜。

    昨晚，她是第一次。

    男人对她很霸道，也很温柔。

    江晚晚控制不住地沦陷。

    震动的手机打断她的少女心思。

    江晚晚怕吵醒霍铮，小心翼翼地穿好衣服，走到外面接电话。

    “请问是张素芬的家属吗？患者病情突然恶化，请赶快过来……”

    是人民医院打来的电话。

    江晚晚一张嫣红的小脸瞬间煞白，血色尽褪，脑子里更是空白一片。

    张素芬正是小时候对她最好的孤儿院院长，她一直把她当成亲人，她一定不能出事！

    江晚晚顾不得许多，什么东西都抛到了脑后，以最快的速度赶去人民医院。

    签下病危通知书，抢救进行了整整六小时，张院长终于转危为安。

    江晚晚终于松了口气，留在人民医院细心照顾张院长。

    第二天她匆匆回到霍家，就见霍家每一个人脸上都带着笑容，仿佛有什么天大的喜事。

    “太太，少爷他醒了！”

    尽管早就知道这件事，江晚晚听到这话心情还是一阵激动，又听到霍铮说要见她，心脏更是砰砰直跳。

    霍铮会对她说什么？

    在这一刻，江晚晚竟然有一种近人情怯的感觉，莫名紧张。

    她深吸了一口气平复，这才上楼去找霍铮，刚推门就看到一个高大挺拔的身影，心跳都跟着漏掉半拍。

    男人一身家居服，硬是穿出了国际男模的高级范，周身都散发拒人于千里之外的疏忽和冷漠。

    他看着自己名义上的太太，就好像在看一个陌生人，“江晚晚，签字吧。”

    桌面上正是一纸离婚协议书。

    江晚晚表情惊愕，一颗火热的心像是被泼了冷水，不可置信地问道：“霍铮，你要和我离婚？”

    “是。”霍铮毫不犹豫。

    江晚晚浑身都是冰凉的，不敢相信眼前这个冷漠的霍铮和昨晚热情似火的男人是同一个人。

    “我想问，为什么？”

    “有人比你更适合做霍太太。”

    霍铮回答道，见她脸色苍白似乎难以接受，淡漠地补充一句，“我会补偿你，有什么条件可以说。”

    结婚冲喜的事是老太太一手包办，他在不知情的情况下有了一个妻子，让对方从未婚变离异，自然要补偿。

    江晚晚拿起离婚协议书，一目十行，上面写着分配给她的财产。

    三套寸土寸金的别墅，两辆价值百万的豪车，还有几个黄金地段的商铺，以及抚养费一个亿。

    霍铮对她还真是大方。

    可江晚晚却是心中酸涩，难受得厉害，忍不住问了一句，“霍先生说那个人……是你喜欢的人吗？”

    霍铮冷漠的眉宇竟闪过一丝温柔。

    他答道：“是。”

    江晚晚一颗心坠落到了谷底。

    原来，他有喜欢的人。

    他们昨晚的亲密不过是药物副作用，无关男欢女爱，那么也没有必要再提起了。

    江晚晚做出决定，“好，我签。”

    她能有什么不满意呢？

    白纸黑字，是江晚晚拼命一辈子也赚不到的财富，如今她可以不用努力了，不该开心才对吗？

    江晚晚努力安慰着自己，刷刷地在离婚协议书上写下自己的名字。

    “什么时候去民政局？”

    她的干脆利落让霍铮有些惊讶。

    他很快回答道：“明天上午九点。”

    他的身体还需要修养，要不然今天就可以。

    “好。”江晚晚咽下苦涩的滋味，努力扯开唇角，对男人扬起一抹真诚和祝福的笑容，“那，我祝你们幸福。”

    可看在霍铮眼里，她一双清澈的眸子水光盈盈，微微发红，像是要哭了。

    他的心像是被揪了下，微疼。

    但很快，这种感觉就消失了。

