    南靖也是警惕的看着不远处的凤姬，这个人一剑将他藏身的冰川砍成碎片，然后冰块在热力的作用下迅速化成烟雾，她的身边站着一个透明的鬼魂，那无疑是前不久守在冰河之源的禁地神守雪瑶子。

    “呀！南靖，你怎么还没回去呢！这满脸胡子拉碴的害我差点没认出你，好端端一张清秀的脸蛋，可不要学你们军营里的臭男人搞的脏兮兮的，一点也不好看了！”雪瑶子认出他，一晃就来到他身边，热情的挽着胳膊向凤姬介绍，“凤姬大人，这是白虎的副将叫南靖，那会我和飞鸢守在这里保护小殿下，他也在附近一直蹲守，您放心，他不是坏人。”

    凤姬微微一笑，这个拘谨的年轻人有一双清澈的眼睛，虽然很明显对她有几分忌惮，还是保持着军人的风度挺直背脊的站着。

    雪瑶子虽然是个女鬼，但性格开朗，根本不介意自己的躯体可以直接穿过他，笑呵呵的问道：“最近魔物横行，你一个人在这里会遇到危险的，我的白虎借给你，你快回去吧！”

    她说着话，白虎已经顺从的凑了过来，果然是和主人一模一样的脾气，直接用头一顶，差点将他摔倒背上。

    “雪瑶子，别闹。”凤姬忍不住笑了，抬手制止，她开了口，那只白虎像遭遇了莫大的委屈一样“嘤嘤”唤了几声，凤姬招手把它喊到自己身边，只是温柔的摸了摸白虎的额头，原本应该凶悍的白虎立刻就像一只小奶狗一样晃起尾巴，南靖看的目瞪口呆，直到雪瑶子推了他一把才赫然回神。

    “南靖，自己人。”萧奕白略为尴尬地咳了一声，不动声色的按住他紧张的手，惊讶的把他从头到脚打量了好几遍，这才发现这个年轻人嘴边的胡子密布，看起来真的是许久没有认真修理过了，他四下张望着，嘀咕道，“只有你一个人？你怎么会跑到这里来，白虎的巡逻路线应该不包括冰河之源吧？还有，不是说你们已经从千机宫撤离，暂且驻营在七十里外的伏龙镇，你怎么没和小谢一起？”

    “大哥。”南靖回过神来，虽然是一张一模一样的脸，但他不用想都知道这个人不是少阁主，而是他的同胞兄长萧奕白，可能是经历了前段日子太多意外的事情，此刻的南靖镇定的站着，倒是一点也不惊讶为什么这个明面上的“人质”会突兀的出现在这里，还和百灵之首凤姬站在了一起，他想了想，回道，“之前少阁主让我带着几个信得过的兄弟在此地守候，他离开之后，我总觉得他可能还会回来，所以就一直没有撤离。”

    萧奕白看着比他惊讶的多，未曾料想这期间还发生过这么复杂的过往，自己背后也是惊出一阵冷汗，心有余悸的拍了拍胸脯，问道：“最近雪原上可有什么反常的情况？”

    “反常？”南靖听到这两个关键字，立刻脸色就阴沉下来，回答道：“冰川之森和泣雪高原本就临近，那里的封魔座被破坏之后，眼下已经无法再度深入，禁地的魔物和雪原上的魔物一起跑了出来，甚至联手袭击了雪城，好在天马那边及时救援这才没造成太大的伤亡，您要说反常的话，我记得赵将军当时蜂鸟传信中曾经提到一件事情，说是有一只从未在飞垣上见过的奇怪生物从雪城逃走了，他们尝试追捕，但是没有成功。”

    萧奕白心下一惊，和凤姬心照不宣的互换了神色，低声追问：“赵将军有没有具体描述那东西长什么样？”

    南靖点点头，回忆道：“据说是牛身蛇尾，鼻腔喷火，口中吐水。”

    凤姬眉头紧蹙，这种描述显然让她想起来什么东西，不可置信的脱口问道：“是不是有九个脑袋？”

    “对对对，有九个脑袋！莫非这怪物您认识？”南靖这才想起来最为重要的信息，赶忙点头。

    凤姬更加疑惑了，牛身蛇尾，能喷水火，这无疑和传说中对九婴的描述是吻合的，根据《淮南子·本经训》记载：“逮至尧之时，十日并出。焦禾稼，杀草木，而民无所食。猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇，皆为民害。尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林。万民皆喜，置尧以为天子。”

    萧奕白惊出一身冷汗，眼神里射出锐光，提醒道：“九婴……这东西我听千夜提起过，说是东济岛的时候就藏在遥海之下，似乎是夜王的眼线，但是撞见他们之后没有交手就逃了，天马在雪城遇到的那只九婴，莫非也是夜王座下驯服的凶兽？”

    “要是单单这一只还好办，就怕……”凤姬凛然神色，虽然口气还算平淡，可说出来的话却让每个人感到内心煎熬：“猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇，传闻中这六只魔物为祸一方，尧派遣后羿前去捕杀，在北方的凶水中杀灭九婴，在东方的大泽地射杀大风，天上的十个太阳射下来九个，接着杀死猰貐，在洞庭湖砍断修蛇，最后在中原一带擒获封豨，传说姑且不谈，这些凶兽我也没有全部见过，但……”

    她按住心口，短暂的沉默让气氛变得紧张无比，火种特殊的相连让前代溯和澈的记忆一点点在脑中浮现，过了一会凤姬的那双眼睛宁静坚定，不容置疑，认真说道，“虽然分布在遥远的流岛上，但它们是真实存在的，如果夜王已经恢复，那么驱使它们齐聚飞垣也不是不可能，毕竟夜王的能力就是‘统领万兽’，若是这么多凶兽都在飞垣附近蛰伏，眼下四大境魔物猖獗的情况就能说得通的了。”

    萧奕白只是静静听着就已经捏出了一手粘稠的冷汗，南靖或是对凤姬口中的这些魔物不甚了解，但他是从小就爱钻研奇闻怪谈，自然是早就在各种书籍中听闻过它们的传说，如果夜王如此大费周章，那就只能说明一件事情——他肯定早就起了疑心，不得不设局堤防着弟弟，而这样的变数会让结局变得更加扑朔迷离，无法预料！

    凤姬尽量轻描淡写的说着话，安慰着面前吓到一动不动的鬼魂，嘱咐道：“雪瑶子，你先回去，告诉其他几人多加注意禁地里魔物的动向，自己也要小心。”

    “需要……我们支援吗？”南靖上前一步，虽然试图装出很淡定的样子，可语调里却透着焦灼，萧奕白皱眉想了想，他毕竟还是当过几年白虎的正将，对军队的日程还是熟知于心的，低道，“白虎五支分队分散在雪原各地，原本相互支援都不是一件容易的事情，更别提统一调度了，况且我知道最近你们很忙，早就超负荷在工作了，分不出人手去对付更加危险的凶兽……”

    “可保护国家就是我们的职责所在，军阁绝不对对魔物屈服，就是死，也要和魔物同归于尽！”南靖毫不犹豫的打断他，这般坚定如铁的说辞反而是让萧奕白尴尬的笑了一下，把身子凑前一点，抬手就敲在对方脑壳上，南靖被他敲得两眼冒金花，又听见耳边传来训斥，“你才多大？开口闭口要死要活的，到底是谁教你说这些话的？”

    南靖委屈巴巴的摸着额头，小声嘀咕：“训练的时候教官都是这么说的，少阁主也是这么说的。”

    “少听他们洗脑，以卵击石、螳臂挡车，那就是白白的牺牲，一点用都没有。”萧奕白语重心长的看着他，这孩子果然是和从前一模一样，虽然自己是他的长辈兼上司，可每次说话都是毫不客气，把一贯喜欢多一事不如少一事的自己衬托的更加游手好闲，但即使对方语气不容置疑，萧奕白还是摇了摇头，回道，“南靖，那不是普通人可以对付的东西，你们守护好百姓的安危，这才是你们的职责所在，飞垣才经历碎裂之灾，又被毒品搅得乌烟瘴气，你们做好自己的事情，剩下的交给我吧。”

    “哦。”不敢再反驳，南靖乖乖应了一声。

    萧奕白看他这样，毕竟是自己曾经共事的下属，又不忍心苛责，只能催促：“你快回去，你脱离部队一个人守在这里已经是违背军令，别是阁主不在，连最基本的规矩都忘了，就不怕他回来又要骂你？”

    “少阁主什么时候回来？”完全没有介意他的话，南靖本来还不太开心的眼睛瞬间闪闪发亮，像个兴奋又期待的孩子直勾勾望着他，萧奕白也跟着眨眨眼睛，脑子转的飞快，立刻改口说道，“马上就回来了，所以那几只外来的魔物你们就少操心了，让他自己去吧，你不信我，你总要相信他的。”

    “嗯，我信他的。”南靖一秒都没想就接了话，把尾音咬得很重，仿佛心中一颗巨石终于落地，他认真的对几人鞠躬告别，凤姬暗暗给雪瑶子使着眼色，低声嘱咐：“你跟着他，别让他出什么意外。”

    “哦……好的！”雪瑶子先是一愣，随即就牵着白虎拉着他一起走了。

    凤姬重新看向萧奕白，眼神锋芒外露：“我们也该走了，去千机宫看看情况吧。”

    说罢两人立刻启程，往雪原中心赶去。

