
　　任青准备反其道而行之，将狼足者尽可能的异化，从而掌握远超术法本身的力量。

　　在这个连阳神境都会莫名身死的世界，循规蹈矩根本就没有应对天灾人祸的能力。

　　他闭目养神片刻，随即拿起瓶狼血一饮而尽。

　　腥臭味从舌尖弥漫至胃部，在饕餮法强大的消化下，神足经开始吸收狼血。

　　任青不是修炼术法,磨磨唧唧只会浪费时间。

　　要知道十七种狼血足足花了四十多石血晶，几乎将这段时间的收益全搭进去了。

　　他拿起狼血灌入腹中，耳边传来阵阵嘶嚎，浑身被狼毛覆盖，诡异物出现失控的征兆。

　　换作其他修士恐怕早就胆战惊心，但任青丝毫不见手软，直接将十七种狼血统统喝下。

　　咔咔咔咔。

　　异化肆无忌惮的改造着身躯。

　　任青很快就超过了两米，甚至依旧看不出停止的趋势。

　　他完全化为了半人半狼，如果没有腹中囚牢关押诡异物,这种异化几乎是不可逆的。

　　随即骨骼碰撞的声响传来。

　　任青的背脊突出骨刺，皮肤覆盖着如同鳞片般的骨甲，嘴里更是长出类似剑齿虎的獠牙。

　　兽爪化为紫红色，蕴含着名为“犬瘟”的毒素。

　　等天色微亮，十七种狼血带来的异化这才结束。

　　任青已是四米出头，只能平卧在厢房内免得将屋檐撞破，并且还没有降低灵活性。

　　狼行者依旧被限定在半尸境内，但足以力敌鬼使境，甚至措不及防能达到瞬杀的效果。

　　用作底牌错错有余了。

　　任青满意的点了点头，然后将神足经的诡异物关押。

　　随着诡异物被剥离，异化开始褪去，暴涨的力气逐渐消失，一时间竟然让他有些不习惯。

　　任青知道利用狱卒取巧的手段不能长久维持，毕竟诡异物不是温顺的猫狗，肯定会找机会反噬。

　　他看向腹中囚牢，神足经诡异物也生出了相应的异化。

　　原本的白狼变为五米有余的巨狼,同样浑身覆盖骨甲,利爪附有瘟毒，脾气更加暴躁。

　　如果镜中仙将其到投影外界，恐怕没人能认出这诡异物与神足经有半点关系。

　　诡变后的几天，任青待在屋内累积寿元。

　　他给自己剃了个光头，免得被看出端倪。

　　要知道明明年岁二十不到，而且修为晋升鬼使境也有延寿，寿元临近枯竭确实不同寻常。

　　任青把寿元恢复到十年时，正好鬼市开启。

　　他来到熙熙攘攘的鬼市内，工具人分魂前去店铺内，本体则忐忑的走进了大梦阁。

　　大梦真人依旧站在柜台后，根本就无法从构成身体的扭曲光影中，察觉到随风喜怒哀乐。

　　任青补充了下修行的资源，然后讪笑着开口道：“大梦前辈，晚辈有事要拜托你……”

　　大梦真人不作理会，无形的气息带来极强的压迫感。

　　任青将禁卒令牌取出，恭恭敬敬的放置于柜台，还特地将印记那面朝上，目的溢于言表。

　　他等待片刻却没有回应。

　　任青刚想开口说明情况,大梦真人突然挥手将他赶出了大梦阁。

　　任青略显失望，难道只能期望秘阁的罐中脑袋同样是阴差境了，否则就要等大半年。

　　不过他准备收起令牌时,表情变得无比复杂。

　　在恶鬼印记与乌鸦印记旁，多了个蝴蝶样式的印记，说明确实得到了大梦真人的认可。

　　接下来还需将气息融入令牌，然后找冥鸦将主修的功法信息告知给榫，就算完成了。

　　任青没有离开鬼市，而是把精力投入到大梦炼器。

　　可能因为修为提升的关系，原本的难点迎刃而解，使得速度快了不少，甚至可以尝试着更加复杂的炼器手段。

　　但稳妥起见得慢慢来，免得败坏大梦真人的名声。

　　任青待到鬼市关闭后，找了处僻静的地方，夹杂双生魇魔气息的鲜血缓缓与令牌相融。

　　主要是水磨功夫。

　　花了两个多时辰后，禁卒令牌的表面生出些猩红的锈迹，隐隐能看出眼瞳的纹路。

　　表面的“禁”字化为银白色，维持在初入鬼使境的程度。

　　可见禁卒令牌主要是按照术法的气息确定修士的境界，不会因此暴露饕餮法。

　　随即任青把榫羽点燃，引来只普通的冥鸦。

　　他将主修的术法填写在纸条上，大致描述双生魇魔的信息，然后塞到了冥鸦嘴里。

　　任青忍不住伸了个懒腰，成为正式的禁卒后，终于能拿到每月十五石血晶的酬薪了。

　　禁卒令牌挂在腰间，他刚准备离开禁卒堂，一只半米的冥鸦突然飞了过来。

　　任青脚步顿住。

　　冥鸦落在不远处，血肉骨骼逐渐融化，一块墓碑从地里生长出，上面记载着大量的文字。

　　任青仔细观察后反应了过来。

　　墓碑上面刻着关于任务的信息，范围不止有三湘城，而是扩大到整个湘乡。

　　正式禁卒已经能主动接取任务，不过必须满足条件。

　　比如说有位被通缉的散修，就得禁卒掌握免疫火毒的术法。

　　任青下意识找寻着关于无为道观是任务，抽丝剥茧后确实发现了些许踪迹。

　　湘乡各处都出现了莫名暴毙的尸体，而且死前有异化的征兆，肯定是因为意识被拉入道场。

　　无为道场传递诡异物的手段实在太隐蔽了，防不胜防。

　　哪怕将传道的修士击杀，也只会造就新的传道者。

　　任青犹豫片刻后，目光落在城南某处的任务上，看起来确实牵扯到无为道观。

　　不管怎么样，先将三湘城内的传道者消灭再说。

　　他让分魂进入无为道场，看看能否找到将其中封闭的办法。

　　任青这时突然注意到中央的三尊道祖雕像，元始天尊的右手竟然从腕部截断了。

　　他忍不住皱着眉头，也记不得原本到底是否完整。

　　任青思索片刻后，来到无为道场的墙壁处，用力掰下块指甲大的碎片，然后分魂归体。

　　墙壁随即自动恢复。

　　本体睁开眼睛，掌心的碎石让他有了几息愣神。

　　碎石材质普通，但无为道场能够取出实物让任青心生惊讶，更加不知原始天尊的手掌何时遗落的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零五章 狼足者的彻底异化免费阅读。https://www.23sk.com 