    分会长感觉自己眼前突然有些眩晕，到处都是飞舞的小星星。

    这不对啊！

    分会长在自己心中怒吼道。

    努力做了好几次深呼吸，分会长这才调整好自己的状态，看向龙傲天问道。

    “你是说你带着这么多人，穿越整个北境之城……”

    “就为了来找我学习基础魔法？”

    龙傲天的脸笑得像一朵菊花，上前拉住了分会长的另外一只手上下摆动着。

    “没错，就是这样！”

    “老师，您看我是不是特别有诚意！”

    分会长：我看你是特别有力气！

    你这明明就是武力胁迫吧？！

    对吧？！

    可怜兮兮的分会长大人，虽然魔法造诣极高，但身体却已经略显老态，根本无法从龙傲天的手里抽出手臂。

    他满脸难以置信的看着龙傲天，感觉自己脑子里的面粉和水已经混合在了一起。

    事实上作为一个土生土长的正统魔法师，他又怎么可能和经过网络时代摧残的玩家们比套路呢？

    他以为自己获得了一大堆免费劳动力，实际上玩家们却因为学会了大量魔法知识而在暗地里偷笑。

    如果分会长大人能逛逛论坛，就一定有一句话，会脱口而出。

    玩家套路毒，我要回帝都。

    可对于龙傲天来说，下个跪根本就不是什么事儿！

    他龙傲天从来都不是那种膝下有黄金的耿直boy，说简单点，他就是个地痞无赖的性子。

    如果能用简简单单的几个响头换来一个顶尖魔法师作为他的老师，那又有什么不值得呢？

    “我看以后谁还敢说我龙傲天学不了魔法！”龙傲天在内心之中笑嘻嘻攥拳道：“从今天开始，我龙傲天也是魔武双修的男人哒！”

    而且他这一波可不仅仅给自己找了帝国排名前百的超强魔法师做自己的老师，就连他身后的近千作战部玩家，也都成功拜师！

    这要是以后打起架来，一千零一个魔武双修的超强打手，就问你怕不怕！

    这一跪，又不会掉级，也不降低装备耐久，还换来了一个全城第一，帝国前百的超强魔法老师！

    这波啊，这波简直血赚！

    周围围观的玩家们也纷纷瞪大了眼睛，看着龙傲天的骚操作一脸懵逼。

    “我靠，还能这样呢？！”

    “这难道就是强者的脑回路吗？看来我和龙哥之间的确还有差距啊！”

    “卧槽！我现在磕头拜师还来得及吗？！”

    “教练！我也想学魔法！”

    玩家们连连惊叹，和魔法工会分会长形成了鲜明的对比。

    事实上，魔法工会分会长此刻气的胡须都在颤抖。

    他又一次开始深呼吸，想要压住自己内心蠢蠢欲动的想把龙傲天送去复活的冲动。

    “你……我……”

    魔法工会分会长努力了好久，还是没能开口拒绝。

    这人家跪也跪了，头也磕了，你再拒绝人家，好像怎么都不对。

    可龙傲天这样子叫有诚意吗？

    这明明就是带着一群恶魔召唤师来威逼他好嘛！

    甚至连后续的利诱都没有！这让他怎么屈服！

    但龙傲天身上毕竟有光明之敌的绰号，曾经以一人之力打败了城卫军和神殿的所有人！

    这个男人，何其可怕！

    魔法工会分会长还记得魔法工会里还有人称呼他为最伟大的恶魔召唤师！

    光明之敌！

    人类帝国眼中钉！

    魔法学院肉中刺！

    就你这样的人物，竟然带着一帮恶魔召唤师来跪我，还哐哐磕头！

    然后就只为了学习最基础的魔法知识？

    闹呢？

    魔法工会分会长开始有点怀疑自己是不是在做梦，怀疑自己此前百年慢慢魔法之路是不是走到一半的时候就已经被恶魔蛊惑。

    剩下的这一半都是自己脑补。

    否则的话，说不通啊！

    魔法工会分会长现在不仅仅在质疑自己的人生，他感觉自己的世界观也要崩塌了。

    你一个被人类帝国忌惮三分的男人，竟然要找我学习基础魔法知识，真的脑子没有问题吗？

    难道是他看上了魔法工会里的某个美女魔法师？想要近水楼台先得月？！

    魔法工会分会长有些疑惑的看了看自己身后的歪瓜裂枣，觉得这个想法好像也不是很现实。

    可如果不是这样的话，他感觉自己眼前的一切都是那么虚假。

    “你真的……不是来攻打魔法工会的？”

    魔法工会分会长迟疑道，眼中满是质问之色。

    龙傲天闻言也是眉头紧皱。

    这老头子怎么回事呀！我跪也跪了，头也磕了！竟然还不相信我？！

    这个世界的NPC都这么多疑的吗？

    但魔法工会分会长还没认他这个学生，他也只能忍气吞声。

    “害，老师你想多了，我怎么可能会来攻击魔法工会呢！”

    “我真的是来拜师学习魔法知识的！”

    “我的大脑简直如饥似渴啊！”

    魔法工会分会长：“那你带这么多人来做什么？”

    龙傲天拍了拍身旁马氪死的肩膀，又指了指身后的作战部成员们，笑着道。

    “老师您不知道，他们可都是热爱学习的好孩子啊！”

    “一听说我要来拜师学魔法，他们立刻就跟上来啦！说什么也要和我一起拜师哇！”

    魔法工会分会长听着龙傲天真诚的话语，又看了看他严肃的神情，觉得他不似作伪，算是勉为其难的相信了他的话。

    可就在他正准备招呼所有人进魔法工会的时候，突然又反应过来。

    “不对啊！”

    “傲天大哥你自己不就是大魔法师吗？怎么还要我教他们魔法呢？”

    龙傲天闻言连忙摆手：“害，您误会了！”

    “外面那些都是小道消息！我啥时候成了大魔法师啊！”

    “都是谣言！谣言！”

    魔法工会分会长闻言神色愈发严肃，眯起眼睛冷冷道：“不，你骗不了我的！”

    “你就是一个极其强大的大魔法师！就凭你随时都可以召唤大量恶魔这一点！你也逃不脱的！”

    “整个人类帝国历史上都没有出现过你这样的大魔法师！你或许比那位开创魔法大道的魔法帝还要更加强大！”

    龙傲天：“蛤？ヽ(゜Q。)ノ？”

    “我？大魔法师？超越魔法帝的存在？”

    “啥时候的事儿？我咋不知道呢？”

