    对于陈友好说的，钟老未必没有想过，他们终究会有老去，会有死去的那一天，别人又不愿意接受钟青，最重要的是，这个孩子，几乎不愿意走出来，就那样一个人过着。

    以后，他们两个人要是不在了，这个孩子，她又该怎么办呢？

    这是钟老老两口，一辈子都在担心的问题，别人好像没有那么在乎这个孩子，她的父母又已经不在了，从小到大能够依靠的就是他们两个人。

    “你觉得应该如何？”

    钟老看着陈友好，终究是叹了一口气问着。

    陈友好想了想，“解铃还须系铃人，有些事情，无论我们怎么着急，都是没有办法得，一切结果，一切过程还是应该在他们两个人身上。”

    钟老一听这个话脸色都变了。

    “你什么意思？”

    他整个人一副很不高兴的样子。

    “你的意思是说，让他们两个开始吗？

    虽然那件事情怪不到李天昊身上，你说得对，我们也不怪他，可是，我不愿意让我的青儿再跟他有任何的接触了，他们两个人，最好这辈子也不要再见了！”

    钟老看起来很是固执，“他那个人，跟我的青儿在一起，会害了我的青儿的！”

    不知道为什么，钟老这个人说起这个，整个人都很不高兴了。

    陈友好知道，他或许是太过于担心他的孙女儿了吧。

    “可是，钟老，他们两个人都没有办法放下彼此，这么久了，难道您还不明白吗，只有让他们两个人在一起，这也许对他们两个人才是最好的。”

    陈友好的语气很平静。

    “那件事情，谁也不想发生，而且那就是一个意外，以后也不可能发生的！”

    陈友好想了想，向钟老保证着。

    “更何况，人生一辈子，活得长与短或许还没有那么重要，可是最重要的是，一个人快不快乐，如果不快乐的话，活得再久，也是行尸走肉一般，钟老，您也不希望您的孙女儿，一辈子都不快乐吧！”

    这样说起来，这钟老似乎被陈友好说动了几分。

    “你……”    他叹了一口气，一时间不知道应该会说什么了。

    “爱情，本来就是一个非常伤人的事情，古往今来都是如此，这个我们没有人可以否认，可是，钟老，哪怕这爱情再怎么伤人，我们也要清楚，自己想要的是什么，不是吗？

    哪里有人会因噎废食呢？”

    这样一说完，钟老一下子好像豁然开朗了一般，只是他还没有说话，里面有一个声音突然传了出来。

    “说得好，人一辈子不可能因噎废食，这个不可能因为心里痛，就一辈子逃避，我们青儿，不可能一辈子做这个逃兵的！”

    这个精神奕奕的声音，正是那边的钟老的老伴儿。

    原来她根本没有走开，一直在里面听着外面的动静。

    不过跟着她一起走出来的，还有很久都没有见到的钟青了。

    她看起来气色比之前好多了。

    “钟青，好久不见！”

    陈友好打了一个招呼，看她这个样子，钟老两个老人家，应该对她费了不少心思，为了她，应该算是做了很多。

    钟青点了点头，看起来乖乖巧巧的样子，“陈友好，好久不见，这位是？”

    她好像不认识隽云。

    “你不认识我，我叫甄隽云，是陈友好的太太！”

    钟青点了点头，“早就听说陈友好娶了一个很漂亮的太太，今天见到了，才知道，他们不是夸张！”

    钟青说起话来眉眼弯弯的，看起来格外的温和。

    甄隽云见到她的第一眼就喜欢这个眉眼弯弯的小姑娘，漂亮至极。

    她应该过得很幸福的人，没想到还经历了这么多，一时间甄隽云觉得很唏嘘，又觉得老天爷实在是太过于折磨人了。

    她值得幸福的。

    “爷爷，我觉得陈友好陈大哥说得对，解铃还须系铃人，我应该说清楚，而不是躲在这里，一直哭或者是怎么样，我长这么大，难道还不知道应该怎么样面对吗？”

    钟青的表情看起来格外的坚定，好像是下定了决心一般。

    “对了，奶奶，我如果要出去的话，您是不是应该支持我？”

    她开始拉蒙友。

    “支持，奶奶当然支持，我的青儿长大了，懂得应该承担很多事情了，那就证明，我的青儿以后会更加的好，奶奶高兴还来不及呢！”

    这样说着，钟青点了点头，更加高兴了几分。

    钟老皱着眉头听着他们两个人的话，一时间没有什么话可以说了。

    许久，他又不高兴的问道。

    “这些事情，为什么是你来出面，他李天昊若是想有个了断，他就应该自己来啊？”

    陈友好刚刚松了一口气的心神，立马又提了起来，这位钟老简直就是厉害。

    “钟老，其实我今天来，是瞒着李天昊来的，他不知道我今天会过来的！”

    陈友好觉得要怎么说，钟老才不会生气呢？

    “钟老……”    “你不是说，他现在有一个未婚妻吗？

    那如果我的青儿去见他，我的青儿又置于何地了？”

    果然不愧是钟老，无论什么时候，都可以一针见血，说到重点。

    “钟老，他们两个人分手了！”

    陈友好叹了一口气，做出一副很无奈的样子。

    “分手了？”

    钟老也没有想到，“为什么，难不成那个李天昊又三心二意的？”

    钟老还是有几分不高兴的样子。

    钟青却是突然想明白了过来。

    “是不是因为我？”

    她知道，就是因为那天，她在那里哭了起来。

    “是也不是，那天见到你，只是他们两个人之间的导火索，他们两个人之间，一直是存在问题的，只不过从前大家都没有说出来，就当作一切的事情都不存在一般，后来现在，突然有人把它提了出来，自然是就没有那么好了。”

    陈友好说的话很真实，没有夸大的成分，但是也没有少任何的成分。

    “钟青，你这辈子不快乐的话，你的生活不好的话，李天昊他就没有办法好，也许这就是命！”

    

