    经过一段时间的整备，楚天的队伍再次雄壮起来！

    这是一个强悍的恶魔军团，有擅长群体攻击的火焰恶魔，有攻防双全的肉盾大军铠甲恶魔，还有混装的骸骨飞龙军团和恶魔犬军团。

    楚天的手下也有三个魔王，炎魔，玄铠，还有在楚天特意栽培之下的洛萨。

    恶魔越是强大，血统也就会自然的变得纯正，洛萨走上了一条特殊的恶魔道路，因为一开始他的就是缝合恶魔，类似于缝合的丧尸那种。

    大军整备在了恶魔深渊的峡谷口，这里既是前往恶魔深渊第一层的地方，也是恶魔深渊前往第三层的地方，方式依然是进入黑海之中。

    即将进入，那就表明第二层的奖励将会降临。

    一颗黑色的圆球突然出现，一股神的气息浮现而出，这明显是魔神降下的赏赐，鼓励更多的恶魔前往恶魔深渊的更高层，成为更加强大的恶魔。

    圆球溃散，一个光点逐渐蔓延生长，一把长枪浮现而出，上面魔光涌动，俨然是一把极佳的武器。

    “玄铠，给你了。”

    楚天拿过长枪，仅仅是这样一个动作，周围的地面就瞬间炸裂出一条直线，可见这玩意的恐怖。

    这把黑魔枪不是魔王级别的是根本用不上的，楚天手下就三个魔王，炎魔是法师，长枪用不上，洛萨是缝合怪，他的肉身就是最好的力量，只有玄铠，身上铠甲很强，有武器会更强。

    玄铠虽然是恶魔，但是也知道尊敬和感激，他才加入进来，第二层的奖励就直接给了他，臣服于楚天的力量，但是此刻也更加信任于楚天。

    正当楚天准备进入通道，前往第三层的时候，一股独特的气息浮现而出，一个来自于恶魔深渊第三层的恶魔来到了这里。

    这个恶魔赫然是魔王级别，他有着螃蟹一般突出的眼睛，下半身却是宛如蜈蚣一般，显得狰狞恐怖。

    “你们，就是第二层的主宰？”

    这个蜈蚣魔王说话很吊，一副趾高气昂的感觉。

    在恶魔深渊之中，第一层前往第二层没有任何限制，但是第二层前往第一层的话就会有限制了，为了避免强者对弱者的屠杀，从高层前往低层的时候，力量不会超过低层最强的存在。

    所以这个蜈蚣魔王就认为，自己是和第二层最强的存在一样的，殊不知，这里已经有了大魔王。

    “干什么！”

    洛萨一步走出，身上魔王的气息也散发而出。

    蜈蚣恶魔不屑的看了洛萨一眼，随即说道：“第三层的大魔王，米思尔大人让我前来通报你们，进入第三层之后，立刻原地臣服，不要做出无畏的抵抗，造成恶魔军团的损伤，臣服于米思尔大人，然后一起前往第四层。”

    楚天倒是从这个蜈蚣恶魔的话语之中听出了一点东西，这个米思尔明显是统一了第三层，而他的实力赫然是大魔王的级别。

    并且这个米思尔是聪明的大魔王，他并没有着急前往第四层，而是等着楚天他们统一了第二层之后，让楚天他们加入他的队伍，相当于瞬间提升了一波实力。

    可是，楚天会愿意居于人下吗？那显然不可能。

    “我也是大魔王，你觉得我和米思尔，哪个更适合成为领袖？”

    楚天看着蜈蚣恶魔，身上的气息瞬间散发而出。

    蜈蚣恶魔有些惊讶，倒是没想到这里第二层竟然都诞生了大魔王，两个大魔王之间，必然会爆发战斗的，除非其中一个实力强大到最够让对方臣服。

    但是这可能吗？

    “米思尔大人才是真正的领袖。”

    蜈蚣恶魔还是选择相信米思尔，其实这很好理解，一个是恶魔深渊第二层诞生的恶魔，一个是恶魔深渊第三层诞生的，谁强谁弱岂不是一目了然？

    楚天冷笑起来，挥挥手，示意他可以滚蛋了，这样看来，一下去就会爆发战斗啊。

    蜈蚣恶魔看了一眼楚天，知道这里是第二层，他们大魔王米思尔的名字也没有在这里传播，自然不能压制对方，搞不好小命都没了，还是走为上计。

    “那你们自己看着办吧！”

    蜈蚣恶魔倒也不会放狠话，转身就要离去，可是突然间，他觉得自己仿佛是受到了什么控制一般，内心开始冲动，一股无法压制的杀意升腾而起。

    而这个杀意的目标赫然就是楚天！

    蜈蚣恶魔心中狂喊，这是啥玩意？自己为什么会对一个大恶魔抱有十足的杀意？这简直就是疯了！

    楚天怪异的看着蜈蚣恶魔，他倒是知道，这是自己身上的魔神诅咒爆发了。

    明明自己都已经是大魔王了，魔神诅咒的效果依然存在，真不愧是来自人类世界的异常力量。

    “杀！杀！”

    蜈蚣恶魔瞬间冲来，直取楚天，还不等楚天动手，他身边的三个魔王就已经扑了上去。

    “对天魔王大人动手，你找死！”

    洛萨的手臂瞬间变成了一只狂野猩猩一般的手臂，狠狠一拳砸落。

    “烈焰魔蛇！”

    炎魔的口中，一条赤练火蛇瞬间冲出，将蜈蚣恶魔给缠绕起来，蜈蚣恶魔吃痛，瞬间翻滚，周围沙尘飞扬。

    玄铠身后的翅膀瞬间展开，手中魔枪气息摄人，翅膀一扇，他瞬间飞起，长枪一指，黑色光芒瞬间落下。

    呲！轰！

    蜈蚣恶魔的身躯被黑色的光芒穿透，地面瞬间炸裂，黑色的火焰不断的燃烧。

    这把魔枪不仅仅近战强悍，甚至还能爆发出远程一击，这似乎更好的弥补了铠甲恶魔机动性不足的情况，就是不知道能够展多少次。

    “啊！”

    蜈蚣恶魔还没能扑到楚天的身边就已经被三个魔王杀死，虽然一对一他也不一定能赢，但是现在死得实在是凄惨。

    而他的事情也给了楚天一个启发，魔神诅咒最后会引来魔神，那么楚天要是也设下一个局，让魔神去面对其他的神呢？已知的就有鹿神和法诺，魔神能够打得过他们两个吗?

    一念至此，楚天反而是觉得可行了。

    他手一挥，冷声道：“出发，前往恶魔深渊第三层！”

