    对于这些用邪术苟延残喘到这一世的半帝而言，什么最重要？

    并不是荣华富贵，也不是什么虚名，最重要的是生命。

    尽管靠着邪术，他们延长了寿命，并且在这一世复苏，但是他们的精血却损耗的非常严重，不复往日的风采，连五大封帝强者都准帝有缺。

    要彻底恢复，必须吞噬大量的精血才行，这也是五大封帝强者们，为何为祸人间，大肆抓捕州武者，吞噬他们的精血原因所在。

    即便暗帝神朝的半帝，都觉得武极门，突然派出一支武者队伍，朝着边境推进而来非常的蹊跷，或许有着什么图谋，但是‘千年灵参’这四个字，足以粉碎他们一切疑虑了。

    千年灵参这种天材地宝，在如今这个时代早不可见了，只有古时代才能孕育出来。

    对于他们这种，施展邪术延长寿元的武者而言，拥有着致命的诱惑力，足以让他们失去所有的理智。

    暗帝神朝遭受萧叶的屠戮，半帝损失严重，无法和另外四大神朝相，所以速度一定要快！

    此刻，帝神朝的势力范围内也是风云涌动，一位位半步大帝聚首。

    有人刻意在三盟域内传播消息，像是在幕后推动着一切，让他们也得到了消息。

    “千年灵参吗？”

    “没想到萧叶手，竟然还有这样的天材地宝。”

    “你倒是聪明，是想要靠着千年灵参，然后让我们五大神朝的半帝自相残杀，不用亲自动手一举摆脱困境吗？”

    “你以为我们会当？真是太天真了，无论怎样的阴谋，在绝对的实力面前都没有任何用处。”

    “你们武极门，除了你之外，可没有什么拿得出手的强者啊。”

    “不过，老夫倒要谢谢你送门的千年灵参，我们天帝神朝……要了！”

    绿发老者手掌在虚空一握，一道磅礴的绿色光柱冲天而起，在虚空之绽放，凝聚出了一个绿色的剑形图案。

    没过多久——

    嗖嗖嗖！

    虚空震颤，只见一个个散发着半帝威压的身影凌空而来。

    “哼，暗帝神朝的半帝已经全部朝着三盟域边境赶去了，可惜他们已经没有资格和我们剑帝神朝相争！”

    “千年灵参，对于风帝大人有大用，这次无论如何都要抢到手！”

    “阻我者，杀！”

    ……

    与此同时，另外三大神朝——剑帝神朝、风帝神朝、蛮帝神朝，也是风云变色了起来，全部都被惊动了。

    五大封帝神朝，对武极门倍加关注，如今一支武者队伍从武极城离开，朝着边境推进而来，且有人在可以传播消息，根本隐瞒不住。

    虽然说，他们也预感到了不对劲，否则不会有人在刻意传播消息。

    但是和暗帝神朝一样，千年灵参这四个字，让他们失去了理智，如果不亲自去验证，他们绝对不甘心。

    毕竟当初在天帝开辟的十大雄关之，萧叶曾经当众拿出过大量的天材地宝来强行提升修为。

    现在萧叶和五大封帝强者相互制约，形成了不出手的默契，既然如此，他们又有何惧？

    ……

    居住在三盟域边境城池，黑岩城的武者，此刻都是震惊不已。

    因为东皇皇子已经率领一队武者，押送着一个巨大的箱子抵达这里，要越过边境了。

    在这种情况下，离开武极门的势力地盘，随时都会面临五大封帝神朝的屠戮，那不是找死吗？

    然而面对众人的劝阻，东皇皇子却依旧带着众人离开了黑岩城。

    轰！轰！轰！

    才迈过边境没多久，天穹之顿时风云变色，一股股恐怖的半帝威压浩荡而来。

    抬头看去，能看到一尊尊宛如神灵的身影，屹立在天穹之，他们面色不善，眸光炽烈。

    这是以那位白发老者为首的，暗帝神朝二十位半帝。

    “羽老头，你们暗帝神朝来的倒是挺快啊。”

    还没有等暗帝神朝的半帝出手，天穹再次震颤，远处的天穹之，一位位半帝凌空而来，庞大的气势碰撞，针锋相对，让场的气氛瞬间凝固了。

    另外三大神朝的半帝，不甘示弱，以最快的速度赶来了。

    武极门的十位武者，全部都身体一沉，像是背负着大山，那恐怖的威压让他们几乎都要窒息了。

    “我们故意放慢了脚步，传出消息，是为了让五大封帝神朝有足够的时间赶来。”

    “幸亏他们都赶到了。”

    东皇皇子内心却松了一口气。

    “该死的，没想到另外四大封帝神朝的半帝，竟然来的这么快！”暗帝神朝的白发老者面色阴沉了下来。

    “天啊，这么多的半帝！”

    “五大封帝神朝的半帝都汇聚了吗？他们要做什么！”

    “难道他们要攻打我们武极门了吗？”

    “快……快点通知萧帝大人啊！”

    ……

    这恐怖的半帝威压好似潮水一般席卷了开去，几乎笼罩了整个三盟域，黑岩城内的武者瞠目结舌，灵魂都在惊颤着。

    “诸位，先不要急着动手，这肯定是萧叶的阴谋。”

    “他想要利用千年灵参，让我们自相残杀，我们不要计了。”

    “还是先打开这个箱子，验明真伪再说。”

    天帝神朝的绿发半帝，释放出半帝意念朝着那大箱子笼罩而去，却发现被一股神秘的气息挡住，顿时开口说道。

    “好，我们没意见，我们也觉得这是萧叶的阴谋。”

    “呵呵，以为我们这些半帝是白痴吗？这么简单的阴谋，还能看不穿？”

    “暂时罢手吧，若是箱子真的有千年灵参，我们再行决定归属。”

    ……

    此言一出，顿时另外四大神朝的半帝都尽皆点头，同时朝着东皇皇子等人投去了嘲讽的眼神。

    这支十个武者组成的队伍，从迈出三盟域边境开始，是死人了，被他们的半帝威压压制得动弹不得，更别说逃走了。

    “用千年灵参来买你们这些半帝的命，的确很划算啊！”

    然而，他们从东皇皇子的脸，却看不到任何绝望的表情，反而满是戏虐，让他们顿时心生不妙之感。

    与此同时——

    轰！

    暗帝神朝那绿发半帝刚刚打开的大箱子，像是被打开的地狱之门，突然爆发出无量神光，五股恐怖至极的半帝气息陡然席卷诸天，绿发半帝首当其冲，吐血爆退。

    “是你们在欺负我们小师弟吗？那都去死吧！”

    箱神光滔天，像是演化出了一个大世界，五个身影从腾空而出，冰冷的话语响彻天际。

