    江词悄悄回到山顶后，并未显露踪迹。

    　　再次潜伏在那片菜园子旁边的峰头隐蔽处。

    　　就算实力变强了也不能浪，能不动手，就尽量不动手！

    　　这是江词的行事风格。

    　　所以他又在继续寻找合适时机。

    　　从这边观察过去，可以看到，五只亡灵生物抱团之后，变得更难对付了。

    　　冯宣和山姆，又在各自算计对方，不齐心的情况下，想要快速解决五只亡灵生物，近乎不可能！

    　　江词也不着急，一个合格的渔翁，要比鱼鹰更有耐心。

    　　“我这个位置离剩下那株千年灵物，大概六千米，以我现在的速度，只需一秒多一点，就能赶到！”

    　　他这次的第一目标，是那株结的果实类似于火龙果的千年灵物。

    　　这样，又等了大概二十分钟。

    　　他再次看到一个绝佳的机会，没有犹豫，立刻冲过去。

    　　可还没等他靠近那株火龙果千年灵物。

    　　就听见冯宣和山姆齐声怒喝：“等你很久了！”

    　　瞬间，正在和亡灵生物大战的四人，像是约定好的，齐齐的向江词攻过来，形成合围之势。

    　　他们在灵物分配方面可能有分歧，但对付江词，他们的态度是一致的！

    　　被江词抢走两株灵物之后，他们早有防备。

    　　不可能在同一地方跌倒两次！

    　　刀影、剑影、棍影，朝着江词一起轰击过来。

    　　尤其是山姆和冯宣，两人都是A级第二阶梯的强者，攻击威势惊人。

    　　“哈哈，来得好！”

    　　但江词丝毫不惧。

    　　稳妥低调是根本。

    　　但如果真的要动手，那他现在也完全不虚！

    　　噌！

    　　戮影剑出鞘，寒芒乍现。

    　　同时，江词脚步轻点，身体像风一般，轻轻一转，就来到实力最弱的塔西面前。

    　　长剑泛着骇人的剑芒，嗡嗡作响，刹那间挥砍出去。

    　　九元剑法！

    　　极速身法加持的快剑！威力更强！

    　　仅仅是0.1秒，就挥出近百剑。

    　　当当当！

    　　塔西拼命的挥刀迎击，但他只是A级第三阶梯，速度远不如江词。

    　　仅仅挡下前面十多剑，就撑不住了，只能勉强把刀横在胸前。

    　　砰砰砰……

    　　剩下的数十剑，几乎瞬间，全部落在他身上。

    　　他被击飞出去，在空中炸开，落地时，已经是一团烂肉。

    　　这一幕，让冯宣和宗旭愣了。

    　　紧接着，冯宣怒吼：“江词，你该死啊！”

    　　一刀狠狠的向江词劈过来。

    　　“死死死！”

    　　宗旭也疯狂了，抡起棍子，舞起满天棍影，砸向江词。

    　　两人愤怒而又悲恸。

    　　他们和塔西，情谊深厚，是有过命的交情。

    　　早在三十年前，江海府铁三角的名号，就闻名于武道界了。

    　　现在塔西死了！

    　　面对两人的疯狂，江词却很平静，很镇定。

    　　仇人的朋友，也是仇人！

    　　他没有任何手软，该杀就杀！

    　　“两个也是一起杀！”江词眼中闪过一丝寒芒。

    　　正好，把威胁一次性解决了。

    　　戮影剑和他的身形完美合一，以身领剑，在风影步的速度加持下，剑速越来越快。

    　　当当！

    　　几乎瞬间，连续两下，击退冯宣和宗旭的攻击。

    　　然后，江词乘胜追击，长剑再次直刺出去。

    　　却在这时，一道凌冽的寒意从侧后方袭来。

    　　是山姆突然偷袭，宽刃巨剑重重的砍向江词。

    　　江词面色变冷，喝道：“找死！”

    　　看也不看，一剑横扫出去。

    　　轰！

    　　长剑对巨剑，相撞时的巨大力量爆发，一道无形气浪，震开了四周的雾气。

    　　战局再次发生变化。

    　　冯宣、宗旭、山姆，三人暂时联手了！

    　　“这个大夏国的年轻人太阴险了，一直在隐藏实力！”山姆绷着脸。

    　　他出手的目的很简单，因为江词太强了。

    　　他发现，自己虽然和江词的攻击力相仿，都接近A级第一阶梯。

    　　但速度上，却比江词差了很多！

    　　如果放任江词干掉冯宣和宗旭，到最后只剩下他一人，根本没把握对付得了江词！

    　　“那就一起上吧！”江词做了个经典的招手动作。

    　　“猖狂！”

    　　三人皆是大怒，同时出手。

    　　江词大笑一声，脚下踩着玄妙的步伐，身形极速而又飘逸，如风似影，迎向他们的攻击。

    　　长剑先是快速格挡，然后再使出快剑攻击。

    　　九元剑法和风影步完美的结合。

    　　一个字，快！

    　　再加上，他如今境界已是A级瓶颈状态，力量超群，配合10倍发力，每一剑的威力都大得吓人！

    　　冯宣三人，只要被他击中一剑，不管是谁，即便不死，也要半残。

    　　在对方有些忌惮的情况下，江词的出手更加如鱼得水。

    　　这三人的合力围攻，像是成了他的陪练，让他得以快速适应新的实力，并进一步增强战力。

    　　从江词出手，到现在，其实也就过了三秒。

    　　另一边，五只亡灵生物，失去了攻击的目标后，它们先是一阵迷茫，然后嘶吼着向江词等人扑过来。

    　　无差别攻击。

    　　江词还好，凭借风影步带来的灵活性，在围攻下，游刃有余。

    　　反观冯宣和宗旭，就难受了。

    　　他们不仅要对付江词，还要应对亡灵生物的攻击。

    　　尤其是长尾骷髅，两条长达十米的尾巴，像是巨刃，在这片空地上横扫肆虐，限制了他们的行动。

    　　若是身法不好，就很容易受伤。

    　　这片类似菜园子的空地上，动静越来越大，周围的一些巨石、峰头，因为战斗余波，纷纷炸裂。

    　　江词越来越有感觉，在躲闪亡灵生物的攻击同时，又完全压制住冯宣等人。

    　　剑如电逝，快到极致。

    　　身似幻影，飘逸如风。

    　　这种感觉极妙！

    　　“他怎么又变强了！怎么会！怎么会……”冯宣经历了一番愤怒之后，现在的心绪却很乱。

    　　这才一个多小时，他见证了江词的实力变化。

    　　最开始，在他的追击下，江词只能狼狈逃窜。

    　　现在，他们合力，居然都不是江词的对手！

    　　一种绝望的情绪在他心底滋生，难道这就是天才？

    　　“怎么办？”

    　　“逃！一定要逃，在达到蕴灵期之前，躲着他！”

    　　冯宣很快有了决定，他向宗旭使了个眼神。

    　　和他们一样，山姆也在考虑撤退。

    　　山姆也清楚，这种情况下，再想有大收获，已经不可能了。

    　　但他的心思多了一些，他想保证自己这次瑶池秘境之行，不会空手而归。

