    公牛首席助教罗恩亚当斯看着悄无声息的更衣室，他的表情无比凝重。这是他职业生涯第一次全盘指挥一场NBA比赛。曾经，他在脑海里设想过很多画面，在那些想象中，他挥斥方遒，将帅用命，一呼百拥。然而现在……他只想这场比赛不要输的那么难看，至少不要创下耻辱性记录。但从亚特兰大人对斯努比的怨念，以及本赛季对公牛的全胜纪录来看，这个可能性看上去极高，亚特兰大人极有可能在进入垃圾时间后也不收刀。

    这大概也是为什么汤姆锡伯度离开的原因吧。

    他心里‘恶意’的揣测道。

    眼看着队员们在更衣室里如同霜打了的茄子，他只好起身让球员们提前进场热身，希望身体上的热量能够带动起精神上的士气。当他默默地看着所有球员沉默的离开，他心里其实是有些怀疑的。他怀疑的是公牛队的未来，他在NBA已经有多年任职经验，他深知一支沉默的球队是没有办法取得辉煌战绩的。

    并且，斯努比到来的第一天就给更衣室带来灾难。未来怎么可能完成伟大复兴呢？

    他的内心深处充满了悲观。

    与此同时，联合中心球馆内的球迷却是一个个兴奋的无以复加，他们高喊着Snoppy的名字，声浪滔天。有的甚至直接嚷起了公爵之声！！

    他们此前对斯努比的恨意有多么浓烈，此刻对斯努比的爱意就有多么强烈，甚至是加倍的强烈。

    作为曾经的对手，曾经的冤家。他们甚至比纽约球迷更加了解斯努比有多恐怖，所以当这笔交易发生，整个风城热情几乎在瞬间被点燃。

    只是…此刻，激动的他们并不知道球队更衣室内发生了那么激烈的冲突，更加不知道乔金诺阿等主力球员已经不能再上场，而主教练汤姆锡伯度甚至主动将自己加入伤病名单，他将不会出现在今晚以及后天晚上的比赛中。直到全明星周末之后，他才会回到球队。

    斯努比向四周激动的球迷挥舞了手臂，他满脸微笑，看上去镇定自若。

    直到帕楚利亚走过来对他讽刺的丢下一句垃圾话：“珍惜现在的掌声吧！很快，受到欺骗的公牛球迷就会将现在的欢呼乘以双倍以嘘声的形式返还给你。你将获得一个无所作为以及万人嘲笑的首秀……”

    斯努比抬起头，他很冷漠的打断了帕楚利亚的喋喋不休，尽管打断别人说话的行为在UCLA礼仪课上并没有得到老师的提倡，但斯努比真的发自内心的觉得：“伙计，你得去看看精神科了。”

    他的冷漠让帕楚利亚下意识的向后挪动脚步，这位曾经被斯努比间接放翻、抬出球场的欧洲中锋内心深处仍然充满了无以名状的恐惧。

    “soft！“

    杜格见他这番动作，鄙夷的抬起眉梢。

    然后他看见斯嘉丽约翰逊坐在了熟悉的位置上，她就坐在球员通道旁边的位置。当公爵大人的目光扫射过去，她的眼窝仿佛泛起了桃花，极具引诱力，并且不时的往球员通道里喵。一副跃跃欲试再来一次的感觉。

    并且，最让公爵大人心火焚烧的事情是……她的嘴巴嘟嘟，分明是在：喵喵喵！

    仿佛是在用嘴型给斯努比发送高亢婉转撩人心弦的语音讯息。

    杜格赶紧转过身去，他意识到自己的心脏跳动的速率已经在缓缓增加。

    ……

    罗恩亚当斯遵循了汤姆锡伯度的战术理念，他没有对战术进行任何改动。但处于对斯努比的尊重，他给予了足够的战术自由度。并且对其他球员强调这场比赛以让斯努比适应球队战术体系为主。

    德里克罗斯、斯蒂芬马布里、洛尔邓、泰吉布、斯努比。

    这是公牛队排出的首发阵容。

    当这个阵容出炉，ESPN并没有出现想象中的惊讶。他们已经迅速通过内部渠道得知了公牛更衣室内发生的冲突事件。并且，已经就此讨论了十分钟。

    然后，得出的结论是……。

    “公牛队或许不会从这次交易中得偿所愿，在越来越多球队的重建思路趋于组成老牌球星团、并且成功夺冠的今天，公牛队仍然希望从新人做起，打造出一支逐步成长起来并且长时间统治联盟的做法已经不合时宜。现在的年轻人谁都不会服从谁，并且他们毫无耐性，永远都不要指望两位惊才绝艳的天才和平度过新秀合同、并且同时签订下一份续约合同。”

    比尔沃顿在镜头前感叹道：“现在，已经不是八九十年代了。大卫斯特恩已经将NBA的商业价值做到了极限。永远不可能再出现八连冠的波士顿凯尔特人！”

    麦克布林则有些意外于更衣室里发生的斗殴；“斯努比并非是一个容易失去理智的人，但前方传来的讯息确实出乎了我的意料。难道‘玫瑰公爵’组合从一开始就注定要决裂？公牛永远无法再复制乔丹-皮蓬的传奇？”

    老实讲，麦克布林有些失落的。他还是希望能够出现再出现一支王朝球队。德里克罗斯与斯努比杜的组合看上去极其有希望。

    “等着瞧吧！或许事情没有想象的那么复杂，我总觉得斯努比不是那种初来乍到就宣告主权的球员。并且，德里克罗斯从一开始就交出了更衣室领袖的位置，斯努比完全没有必要再因此而指使手下的队员殴打乔金诺阿！”

    雷吉米勒强调道。

    是的，通过公牛‘内部人员’传递出来的讯息是：初来乍到的恶公爵指挥自己的嫡系公然捣乱更衣室氛围，殴打乔金诺阿等核心球员，气走汤姆锡伯度，妄图以此占领绝对的话语权…就如同他在纽约做的那样。实际上，ESPN的电话采访中还被披露：斯努比根本就是已经想将汤姆锡伯度解雇了，他想让尼克斯的赫伯威廉姆斯抵达芝加哥，因为赫伯威廉姆斯是他见过最好的提线木偶！

    这些言论已经开始在互联网上流传，那些妄图揪住斯努比痛脚的专家们又开始了新一轮的兴风作浪！

    而在此时！

    嘀！

    哨声响起。

    斯努比的公牛首秀正式拉开帷幕！

    此时站在他身边的队员，各有心思。

    而站在他对面的球员，则一个个怒目圆瞪。亚特兰大人面对斯努比公爵时，从来不用担心士气的问题，他们甚至将上赛季的最佳第六人贾马尔克劳福德提到了首发位置，为的就是同仇敌忾围剿斯努比！

    给他一个下马威！让他在芝加哥的起步就陷入艰难，同时也狠狠杀掉芝加哥公牛的嚣张气焰。

    “我们必须让芝加哥人知道…得到斯努比是他们噩梦的开始，他们将因此取代纽约尼克斯成为整个东部的公敌。”

    “今晚…要利用公牛队战术打法不清晰，尼克斯球员融入程度不高等漏洞狠狠地将他们屠杀。整个东部都必须知道，亚特兰大同样也是本赛季的争冠第一阵容！”

    老鹰主教练伍德森在赛前气势汹汹的发布战斗宣言，他对斯努比的怨念极深，他永远也忘不了去年夏天的那个主场比赛。他眼睁睁看着斯努比以孤胆英雄的形象从手里夺走胜利，晋级东部决赛！那是他职业生涯距离总冠军最近的一次。

    现在，趁着斯努比初入芝加哥。他下达了必杀令！

    他要一雪前耻！