    时浅瞥了眼手机屏幕上的游戏界面，这时候如果做任何动作的话都会被商司湛看的一清二楚。

    轻咳一声，她又道：“我是回游戏里的消息。”

    商司湛走到床边，伸手将她的手机拿了过去。

    显然没有任何消息。

    时浅抓着被子盖住自己尴尬的小脸：“我睡了。”

    商司湛勾唇一笑，将手机放在一旁，随后解开扣子脱掉了外套。

    听到动静，时浅猛然从被子中探出头来，见他在脱衣服，怔怔的问：“你干嘛？”

    将外套挂在衣架上，他掀开被子钻了进去。

    “陪你一起睡。”

    时浅咽了咽唾沫。

    不知道是不是商司湛在身边的原因，没过多久，时浅真的睡着了。

    听着女孩均匀的呼吸声，商司湛睁开眼睛侧目看了她一眼，薄唇勾起一抹宠溺的弧度。

    他自然是睡不着的，手支着额头就这么静静的看着她。

    过了一个小时左右，时浅缓缓醒来，入目的是一张颠倒众生的俊脸。

    看着他片刻，她才回过神来，说了句：“你也醒了。”

    商司湛“嗯”了一声，又道：“困的话就再睡会。”

    “不用了。”

    时浅坐起来，本来她是不困的，不知道怎么躺下后就睡着了。

    “对了，你不是说下午有事吗？”她回头看向男人问：“你怎么没去啊？”

    商司湛坐起来，回答：“不去了。”

    其实他下午没事，不过是故意那么说的。

    “怎么不去了？”

    商司湛忽然翻身，将她按倒，双手禁锢在头顶，声调蛊惑的道：“不想去了。”

    “........”

    时浅咽了咽唾沫，怔怔的看着他，喃喃道：“那你想干嘛？”

    商司湛没说话，蓦然俯身吻住她的唇瓣，片刻后，温热的唇滑到她的耳边，轻声问：“浅浅，要吗？”

    时浅脸颊顿时爆红，偏着脸道：“不要！你，你放开！”

    这白天的，还是在公司里，她一点也不想。

    商司湛低笑了声，转而真的放开她。

    时浅微怔了下，对于商司湛这么痛苦的放手，还有点惊讶。

    睨着她，商司湛道：“这是什么表情？刚刚说的是反话？不想我放开？”

    时浅立刻道：“不是。”她猛然坐起来：“我是忽然想起公司有事，我要回去了。”

    看着女孩抓起外套逃跑的背影，商司湛唇角勾着淡淡的笑意，并没有拦着她。

    回到公司，时浅的脸色仍旧没恢复正常，脸颊依旧染着一抹绯红。

    从茶水间出来的雷鸣刚好看见，见她红着脸，随即问了句：“盟主，你没事吧？”

    时浅看向他，回答：“没事啊，怎么了？”

    “那你脸怎么有点红啊？”

    “..........”

    顿了两秒，时浅一本正经道：“热啊，今天这天气太热了！”

    热！

    雷鸣转头看了眼窗外，这都秋天了，天气明明已经凉了，还热？

    收回视线，他再次看向眼前的女孩，眼神中多了一抹异样。

    时浅没再理会他，竟自往办公室方向走。

    片刻后，方醉端着咖啡出来，见雷鸣正盯着时浅的背影看，随即手肘撞了他一下：“盯着盟主干嘛？”

    雷鸣眼睛眯了眯：“盟主中午没干好事。”

    “什么意思？”

    “她红着脸回来的，还说热！这秋高气爽的哪里热！”

