    从图纸上不难看出。

    这个堡垒就是一个可移动的要塞。

    只要王磊需要。

    他随时都可以作为召唤物登场。

    不仅可以抵御怪潮，同时还能作为储存物资与战后休整的落脚点。

    如果能再整点冰箱之类的家电，这恐怕就是一个高档别墅了。

    别人在异世界忙着生存，而有了这张图纸的王磊。

    则可以忙着如何享受自己的生活！

    差距从一开始就体现了出来！

    小心翼翼的将卷轴收好。

    虽说这卷轴很合王磊的心意，但制作堡垒所需要的材料同样不菲。

    哪怕王磊有许多猜想，可也都需要成品制作出来时，才能进行试验。

    打开了下一个卷轴。

    是一个弓弩的图鉴。

    雷霆战弓。

    竟然是一把武器？

    就是不知道强度究竟如何。

    继续看下去，王磊心中也微微有些动容。

    武器的攻击力并不是特别高。

    甚至不如王磊普通攻击的一击。

    但这把弓却有一个特性！

    不需要弹药补给！

    因为它射出来的弓箭是雷电！

    给敌人造成伤害的同时，还能够迅速充能补给，在极短的时间内达到连射！

    能够在一定程度上，弥补王磊在远程攻击上的不足。

    很不错。

    虽然在王磊心目中移动堡垒的地位要高于这张雷霆弓箭。

    可如果说优先权的话，王磊会先做出这把弓箭，增加自己的战斗力。

    毕竟，堡垒意味着守城，而武器则代表着掠夺。

    对于王磊而言。

    进攻是最好的防守。

    除了两张设计图这些东西外，金色宝箱内还有一些材料。

    王磊不清楚这些材料的作用，只能够通过名称来将材料进行分类。

    再根据材料分成的类别，查看设计图，这些东西中，有没有能参与制作的材料。

    “一把精良弓箭，搭配五个雷符咒跟金符咒?”

    通过武器的配料王磊发现，这个世界中的武器制作大概都是通过符咒来进行合成的。

    这一点，在王磊使用了两张设计图后。

    出现在合成栏中的配料表最为明显。

    上边清楚的显示着。

    金木水火土五种乃基本材料，万物的合成介质都离不开这五种。

    而武器的强弱与属性则需要其他一些特殊的符咒来搭配。

    就比如这把雷霆战弓，就是通过对精炼弓箭附魔而得到的。

    合情合理。

    与王磊很早之前玩过的某些MMORPG很是相似。（MMORPG：动作角色扮演类游戏）

    在王磊研究物品的时候。

    忽然从他背后传来一股很浓郁的香味。

    像是鸡肉跟各种蔬菜混搭用大火翻炒时厨房中散发出的香味。

    可，这地底下到底哪里来的饭菜？

    王磊回头一看，整个人都呆住了。

    史莱姆正十分享受的品尝着一份蔬菜炒肉！

    它那臃肿的黏液身体，还十分人性化的变化出一副叉子。

    正慢悠悠十分舒缓的样子，将蔬菜跟肉往自己的身体中放。

    那些蔬菜和肉，在她的身体中就像是遇到高强度的腐蚀溶液，逐渐融化成泡沫，成为了她身体的一部分。

    说实话，王磊都给看傻了。

    并不是因为对方的进食方式。

    而是她到底是怎么变出来的蔬菜炒肉？

    这时，王磊看到史莱姆散落在地上的菜肴卡片。

    那些卡片莫名少了一张？

    王磊意识到了什么，快步将卡片抢回。

    果不其然在看到王磊拿回卡片时史莱姆的表现，便证明了这些卡片确实有蹊跷。

    不然箱子里放了那么多的宝物，可偏偏这家伙只对这些卡片爱不释手？

    对方是魔物，魔物最大的需求便是食物供给。

    而这些卡片的作用，极有可能便是为使用者提供图片上的食物。

    否则，史莱姆为什么会只选择卡片攥在手中？

    “你知道这东西的使用方式？”王磊半眯着眼睛注视着对方。

    史莱姆吓了一个哆嗦，忙用力点了点头。

    随后用手在一张卡片上轻轻一点，那卡片瞬间消失。

    取而代之的是卡片上的菜肴，出现在了史莱姆的面前。

    王磊彻底懂了！

    卡片应该是一种储存食物的方式。

    既能够保证食物的新鲜程度，也方便进行交易。

    不要忘了，所有玩家可都是设置有交易所这一选项。

    而在地下求生的人，最需要的便是食物！

    有了猜测后，王磊随即拿出了史莱姆的银色宝箱。

    然后开启。

    果不其然，其中也是有一些诸如此类的卡片。

    但上边印着的只是面包，水之类的食物。

    怪不得史莱姆会那么稀罕。

    能不稀罕吗？黄金宝箱才能开出来的菜肴，在这暗无天日的地下还能吃到蔬菜跟鸡肉做的食物。

    说实话，不贪恋才有鬼！

    王磊按照史莱姆使用的方式，将面包换出来了一些，丢给了对方。

    “不许吃这些东西，只准吃面包和水。”

    听到王磊命令后，史莱姆哀嚎一声，整个身体都变成了暗绿色。

    又看了看手中的面包，跟刚刚的食物比起来，这简直就是垃圾！

    明明很久前已经吃习惯了这种食物，在品尝过美味后。

    它竟然有些抗拒了。

    可卡片被掌握在王磊手中，它没有半点夺走的希望。

    只能悻悻的跟在王磊身后，希望对方在吃这些食物时，能够分给它一些。

    事实上。

    史莱姆想多了。

    王磊肯定不会去吃这些东西。

    他会拿这些食物进行物资兑换。

    黄金宝箱才能开出来的食物啊！

    肯定有人会愿意拿素材来满足口腹之欲。

    想了想，王磊将其中一个咖喱米饭放到了交易所中。

    售价是五个雷符咒。

    希望有傻子.....哦不是，有人来买。

    当王磊将米饭放到交易所时，整个公屏在一瞬间彻底炸了开来。

    “谁能告诉我怎么回事？为什么交易所中放置的第一个物品竟然是拌饭？”

    “这到底是哪个大佬的作品？这个世界真的有鸡吗？为什么我看到的都是岩壁？”

    “王磊？你们看到了吗？售卖者叫王磊！你们谁能够联系上他？我想吃这份米饭！我已经一天没吃东西了！”

    “我也是，别说米饭了，我连水源都没有找到，估计再这么下去，我都要被饿死了！”

    “......”

    公屏上一阵哀嚎，纷纷诉说着老天爷的不公。

    他们连饭都吃不上，结果已经有人吃上咖喱米饭了？

    甚至还多余的拿出来卖！

    果真是人比人气死人。

