    两人唱完之后，所有演员齐齐上台，向现场以及直播间里的观众鞠躬致谢。

    不出意外，迎来的是现场的掌声雷动，以及各种赞叹的弹幕。

    “歌词好绝！配上画面更是让我哭惨了。”

    “谢谢先辈们，是你们的牺牲和奉献才让我们能过上这么幸福的生活。”

    “不忘历史，继往开来！”

    “泪奔！不忘初心，牢记使命。”

    “那抹红！一直在心中！”

    节目组也早已和A站沟通好，这首歌已经被单独剪辑出来，配上字幕同秦鸣谦上午的视频一起，为节目做宣传。

    “感谢大家观看直播，明天我们将在岳阳为大家直播，还望大家明天准时锁定直播间，到时......”

    闫敏对着直播镜头做完宣传又为赞助商打了几波广告后，又拉着秦鸣谦等一众嘉宾做了宣传，在之后便结束了直播。

    在这之后，便是安抚现场观众的情绪了，要不然一个处理不好很容易发生事故，这里只有秦鸣谦没经验，还好有工作人员指挥调度，约莫四十分钟才得以出来。

    此时网络上也因为A站配的字幕吵了起来。

    “作词：秦鸣谦！！！我疯了！原来秦同学不光古诗词写的绝！写歌词更绝！”

    “意外吗？古代的词就是因曲而填的，词牌名了解下。所以秦鸣谦会写歌词一点都不意外好吗？”

    “秦鸣谦你赔我眼泪！《少年华国说》流泪！‘三有’流泪！‘四为’流泪！现在你写个歌词还让我流泪！太过分了！”

    秦鸣谦的粉丝是开心了，可吴兴晗的粉丝瞬间就不干了。吴兴晗是临时救场进组的网络上早有传言，本来这就引起了众多粉丝的不满，现在这个节目第一天都没他们哥哥什么事，风头全被秦鸣谦抢了。何况喜欢吴兴晗的本就不会喜欢秦鸣谦，所以便开始带起了节奏。

    先是在群里，有人带头鸣不平。

    “节目组为什么让周家伦和王静雯这两个人上去唱啊，我们家哥哥唱功那么好难道他们不知道吗？”

    “这歌里都没有兴晗哥哥最爱的电音，兴晗哥哥才不会看得上这种歌呢。”

    吴兴晗工作室里潜伏在粉丝群里的人看到这句话都忍不住笑了，心想这种歌他们家艺人也想唱啊，奈何能力不够啊。看不下去的他立马用马甲号改带节奏：“为什么这个节目镜头都不给兴晗哥哥的，太过分了吧！”

    切了个小号接着说到：“没错！都怪那个秦鸣谦一天到晚跟个老僵尸复活似的，只会弄些古诗词这种讨人嫌的东西。”

    “是啊，而且还特会搞煽情那套恶心死了，我们那个破语文老师还让我们向他学习，说这才是该追的偶像，老女人一点眼光都没有！”

    “我们赶快到抖圈上把兴晗哥哥的话题顶上去，牌面绝对不能掉！顺便记得骂那个秦鸣谦！”

    吴兴晗粉丝的情绪很容易被带动，平常为了帮她们的哥哥顶榜冲业绩，一有人怂恿，她们能自己天天吃泡面啃馒头去支持，更过分不懂事的连学费，家人的医药费都能挪着用了。

    别说，这群人的组织能力不是盖的，秦鸣谦抖圈账号下面瞬间多了很多骂声，什么“小粉红”，“只会卖情怀”，甚至“封建余孽”这种词都出来了。

    秦鸣谦并不知道自己已经被黑了，他在回酒店的车里想着下午张达达对许国岩老师的态度，再看着他现在和吴兴晗勾肩搭背的猥琐嘴脸是越看越不爽，于是忍不住打开抖圈编辑起前世的一首讽刺人的诗来。

    “百炼千锤一根针，一颠一倒布上行。赠@张达达”他本来想一下都写出来的，但后来想想只编辑了上半首。这开头的“百炼千锤”和《石灰吟》的“千锤万凿”类似，光看前两句的话肯定会联想到《石灰吟》，以为是秦鸣谦准备夸张达达呢。

    果然不出秦鸣谦所料，刚发出去一分钟，他刷新了一下，便看到已经有三千多条留言了。主要是刚刚那首现场改编版的《错位时空》引发了热议，随之而来的他这个作词人也被推上了热搜，网友们都关注着他的动态呢。

    “秦同学又写诗了！可为什么又只有半首啊！”

    “上一首是咏石灰，这一首又咏针，秦同学好擅长从我们身边的平凡的事物中发现它们的闪光点。”

    “为什么要送给张达达，奉劝秦同学离他远点，要不然你会失去大家的喜欢的。”

    “没错！秦鸣谦！你不要自误！珍爱生命，远离张达达！”

    “我们大家都在集资打张达达，你却为他写诗？恶心！”

    “张达达真是巨恶心！又丑又贱！关键还特爱装！秦鸣谦，你赶快把这条动态撤回，我就当没看见。”

    “......”

    秦鸣谦看着这些一水的骂张达达的评论，他完全想不到一个人能人神共愤到如此地步，被网友众筹暴揍，他也是第一人了吧。

    “这要有多恶心，才能一个帮他说话都没有啊。连带着我都有人骂了，那个刘信大最少还有一群铁粉帮他洗呢，这家伙到底有脸在娱乐圈待下去的。”

    在秦鸣谦心里吐槽的时候，和吴兴晗咬耳商量今晚派对的事的张达达接到了他母亲的电话。

    “达达，干的不错！有进步！”

    “是吗妈？今天晚上的直播你看啦？我演的不错吧。”张达达还以为是晚上表演的事呢，他记忆里妈妈专程打电话夸他是很久远的事了，所以异常的开心和骄傲。

    “嗯，演的不错。不过更难得是交到有用且正确的朋友了。”张妈是个高中的语文老师，秦鸣谦的粉丝里就属这种和他毫无利益冲突的文化人最铁杆了，只要是知道他作品的，年纪越大，越是喜欢。

    “啊？是小赵告诉你的？”小赵是他的助理，张达达还以为他妈妈说的“有用且正确的朋友”是吴兴晗呢。

    “不是，人家都在网上写诗给你了，才跟人秦鸣谦认识了一天，就得到他的赠诗，真是不容易啊！改天记得把小秦请回家吃顿饭好好答谢人家，顺便也让你妈妈我也潮流一把，学你们小年轻来追下星，见下偶像。”

    张妈极为兴奋的自顾自说着，却不知道他儿子此刻是一脸懵逼。

