    华夏。

    京城市市中心。

    这里寸土寸金，高楼耸立，然而在这寸土寸金的市区之中，却有一处四合院，犹如鹤立鸡群一般伫立在高楼大厦之间。

    四合院的门口是一个很空旷的停车场，好像是专门为这个四合院准备的，停车场中停满了豪车。

    四合院门口排成了长队，几个身材魁梧的中年男子脸色警惕的看着这些人守在四合院的门口，没有经过同意禁止入内！

    而四合院里面也有几个中年男子，此刻脸色焦急的走来走去，一旁还有几个老人，脸上也带着一丝担忧。

    一个老人突然从房间内走出来，脸上带着一抹忧虑，眉头紧皱。

    “怎么样，虎帅他怎么样？”

    “林老哥的病情怎么样？”

    “王友德，你皱什么眉，你可是如今我们华夏公认医术顶尖的医学圣手啊！”

    此刻从房间走出来的赫然是林凡的恩师王友德。

    那几个老人最先开口看，向王友德面色不善。

    此刻的王友德愁眉不展，眼神之中带着一丝无奈。

    “实在抱歉，这已经超出了我能医治的范围，恐怕就算是全国最有名的医学圣手来，也会无能为力！”

    他很想将话说清楚，但是也知道这里不是说清楚的地方！

    里面的那位老人，身体受的伤是超凡所致，普通的医术根本没有办法医治！

    那几位老人的脸色却竖的阴沉了下来，不过在场的没有人为难王友德，因为他们清楚，里面那位确实不是普通人能够医治的！

    “你们都进来吧……”

    房间里传出来了一个虚弱又苍老的声音，院落中的人全都愣了一下，然后脸上出现了一抹激动的神色，快步朝着屋内走去。

    房间内的大床上躺着一位老人，老人此刻赤裸着上身躺在床上，那身躯根本不像一个普通老人，反而像是一个青壮年一样肌肉比例几乎达到完美。

    不过在那肌肤上却布满了伤痕。

    看起来有些是刀伤，有些是枪伤，狰狞可怖！

    老人的脸色此刻看起来有些虚弱，不过一双眸子，却依旧闪烁着精光。

    看到老人这副虚弱的面孔，周围那几位老人与中年人全都低下了头，强忍着自己的眼泪。

    “虎帅，您……”

    一个中年男子开口，虎目含泪，肩膀忍不住的耸动。

    病床上的老人瞪了那个中年男子一眼，声音依旧有些虚弱的开口道：“不许哭！”

    三个字，铿锵有力，瞬间让在场的所有人停止了哭泣！

    “继续去给我寻找名义，在本次超凡大战开启之前，谁都不能放弃，我还要在超凡大战中摘下几个狗头！”

    老人脸上闪烁着一抹战意。

    不过，那虚弱的声音，却让周围的人脸色全都有些悲戚。

    “那些该死的倭国人，居然在超凡战场开启之前派人来刺杀你，如果不是您老警醒的话，恐怕现在……”一个中年男子脸色悲愤，“虎帅，要不然我们就执行斩首计划吧，在他们参与超凡战争之前，将他们的超凡刺杀！”

    “够了！”老人摇了摇头，眼眸中闪过一抹精光：“不能再让我们的精英有什么损失了！”

    “这一次不管治的好还是治不好，我都将会参加超凡之战，你们能进到心意就好，回去尽快积蓄力量吧！”

    被称为虎帅的老人好像很看得开，甚至已经将生死置之度外。

    “站住……”

    “不许进去！”

    外面突然传来一阵嘈杂的声音，顿时让房间内的所有人全都脸色变得难看了起来！

    “怎么回事？”

    一个老人看向外面脸上带着一抹愤怒。

    虎帅为了守护这片土地都变成这样了，居然还有人胆敢擅闯他的宅邸？

    一个身影突然冲了进来，整个房间内突然爆发出了一道道超凡的气息！

    在场的所有老人，还有中年男子，都是超凡的存在！

    不过看清楚来人之后，在场的人才收回了气息，有些愕然！

    “小徐……你怎么会来？”

    躺在床上的老人愕然的看了一眼闯进来的徐老，脸上逐渐露出了一个笑容挥挥手，让那些护卫离开了房间。

    徐老曾经也是他的兵，是他曾经一手带出来的，并不算是外人！

    此刻的徐老一脸的激动，看着躺在床上的老人，眼泪几乎都流了下来。

    “虎帅，是谁将您伤成了这样！”徐老的脸上充满了戾气，“告诉我，我一定要将他碎尸万段！”

    “嗤……”一个中年男子不屑的看了徐老一眼，低声道：“一个小小的麒麟队就敢这么大言不惭了吗？”

    虎帅的脸色微微一冷，瞪了那个中年男子一眼。

    中年男子顿时闭口不言，脸色变得惶恐了起来。

    平时他嚣张跋扈惯了，可现在却是在虎帅的面前！

    徐老没有搭理那个中年男子，脸上依旧还充满了义愤填膺！

    “小徐……你怎么来了！”

    关于超凡战场的事情，徐老知道一些，但是没有资格进入，所以超凡战场的很多消息都是瞒着徐老的。

    甚至就连虎帅刚刚被刺杀这件事都被瞒的很严，只有一些高层，还有背后背景极深的大家族的人知道！

    徐老回过神来，匆忙的拿出一个盒子！

    在场的人这才注意到徐老手中的盒子，纷纷皱起眉头。

    “这里是什么……先让我们看看，不许接近虎帅！”

    周围几个中年男子脸色不善地看向徐老虎帅，刚刚受到刺杀。

    现如今这个徐老又不明不白的跑过来，突然拿出一个盒子，这让他们很警惕！

    徐老却没有搭理那些中间男子，直接打开了盒子。

    轰！

    一股灵气瞬间弥漫在整个房间之中，在场的所有超凡全都愣住了，片刻之后，一脸震惊的看向徐老手中的盒子！

    他们这些超凡都是修炼而成，对于灵气的存在，有很敏感的感知！

    而那木盒子上只有一小块儿半拳大小的石头，上面隐约露出了一点翠绿的颜色，看起来像是玉石一样，但是其中却蕴含着令人无法想象的恐怖数量的灵气！

    “这是……”

    躺在床上的胡帅脸色蓦地变得激动了起来，挣扎地坐起身，看着眼前的灵石，眼神微微有些呆滞。

    “这就是我们麒麟队队长林凡，从倭国人手中得到的灵石矿中开采出来的第一批灵石！”

    徐老的脸上带着一抹激动的神色开口道：“这次来就是想要跟您老汇报一下这件事情！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    虎帅高喝三生，原本虚弱的脸上出现了激动的红晕！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

