    “君侯，接下来该怎么办？”

    少府考工室丞张衡安看着都劈开的竹子，回头问向霍嬗。

    霍嬗则有些无语，刚刚他都说过好几遍了，他指着远处的弄好的大水塘翻了个白眼说道：

    “瓜怂，你是个猪脑袋吗？挖的大坑是干嘛用的？”

    张衡安有些尴尬和不好意思，挠了挠头。

    他虽然是少府的考工室丞，工匠方面虽然称不上是顶尖人物，但也是比较出色的。

    但是他自觉自己在霍嬗面前差的非常远，霍嬗才是真正的天赋异禀啊！

    各种各样的奇思妙想层出不穷，拿出来的东西还都是与国有利、与民有利的。

    不如，不如啊！

    不过他也没想着和霍嬗比，霍嬗是什么神仙人物啊，他怎么能跟霍嬗比。

    “君侯，我是想问问，这个就这么泡就行？不用再加些其他东西？”

    霍嬗先点点头，然后说道：

    “对，先泡，还没到加其他东西的时候，等泡好了再说，可以让他们再弄的碎一点，泡起来更省事。”

    张衡安拱拱手：

    “臣知道了。”

    霍嬗正带着少府的工匠们，在上林苑里的一座庄园里造纸。

    这片地方已经被刘彻给封锁了，造纸，制模板，印刷这一整套流程都在这儿，还有一些其他东西。

    规模很大的一个庄园，人也非常的多，光工匠就过了百，仆役过千。

    霍嬗看着仆役们把切割磨碎的竹子、麻草、树皮等物投入了水塘中，然后在里面加上了水，霍嬗满意的点点头。

    接下来就是等待了，等泡好了以后，就可以进行接下来的流程了。

    蒸煮、分离纤维杂质、洗涤、漂白、制浆、精浆、打浆、然后压榨、干燥、压光等等的一系列流程。

    造纸并不是那么的简单的，其他的不说，光压榨、压平、压光这几点流程就非常的复杂和重要。

    不压紧实了，就会吸水吸墨，写的字会散开。

    不压平、压光的话，纸张表面不会平整，坑坑洼洼的，怎么写字？

    分离纤维杂质、洗涤是为了细腻。

    你也不想写字的时候，在里面有着一根长竹刺吧！

    而漂白就是为了好看，雪白雪白的总比黄色的好看吧！

    这一套流程可是霍嬗一次又一次试验出来的，他虽然知道几个具体的步骤，但是其他步骤不知道啊！

    这都是他根据问题一步步试验出来的合格流程。

    王纬深吸一口气，闻到的都是满满的竹子和草木的清香味，心中有些不解：

    “君侯，为何要把泡料池挖在庄园外面？臣觉得放庄园里就挺好的啊，还有利于隐藏。”

    霍嬗看着鼻子连连抽动的王纬神秘一笑：

    “过几日你就知道了。”

    现在你别看闻着挺香的，霍嬗也喜欢这股草木清香，但是等过个几天，里面的东西都泡烂了，你就知道有多难闻了。

    而且这东西还不能静静地放着，还得时不时的翻搅。

    这幸亏是在秋日里，要是在夏日，这么大的池子，那整个庄园都能闻到味道。

    “张衡安。”

    “臣在。”

    “造纸的具体流程我已经给你了，你安排人好好的弄，有问题就来找我，不要自作主张。”

    一共只挖好弄好了一个大池子，其他的还没弄好。

    要是废了，那就得耽误他的好多事，好多时间。

    张衡安下意识摸了摸自己的胸口，怀里面有着一本小本子，上面记着造纸的流程。

    张衡安郑重的对着霍嬗行礼：

    “君侯放心，臣一定好好盯着，直到纸张造出之前，臣不会离开这个庄园的，造纸工艺臣这几日背下来后就会销毁，不会流传出去的。”

    霍嬗满意的点点头：

    “行，你办事，我放心。”

    “王纬。”

    “臣在。”

    “沈宁还没回来，这些日子，你先把这边顾着，务必不能缺了他们的供应。”

    “诺。”

    霍嬗又回头看了一眼庄园，然后看着张衡安问道：

    “木匠都好了是吧？”

    “回君侯，已经都安排妥当了。”

    “那走吧，咱们去看看。”

    三人加一个小李子，四人一起往庄园里走去。

    进入庄园，张衡安提前一步去召集木匠，霍嬗几人也来到了挂着印刷牌子的工坊里。

    等了没一会，张衡安带着二十来个人走了进来，有老头，有中年人，也有年轻人，霍嬗在里面看到了好几个熟人。

    “吾等拜见君侯。”

    “平身吧！”

    等到众人起身后，霍嬗露出笑容说道：

    “我看着有几个熟人，详细情况我就不说了，还是秘密任务，完事之前不能离开，待遇也与前几次等同。”

    一个老头笑着拱拱手：

    “小君侯，吾等都懂。”

    霍嬗点点头，旁边的王纬突然笑着说道：

    “陈老，不能再称呼为小君侯了，应当称呼为君侯。”

    陈老一愣，随后笑呵呵说道：

    “哈哈，是小老儿叫顺嘴了，小老儿的错，君侯勿怪。”

    霍嬗白了一眼王纬，然后笑着对陈老说道：

    “无事。”

    少府中这几个老头可是宝贝疙瘩，得好好对待。

    接着几人恭维了几句霍嬗，霍嬗笑着摇了摇头：

    “行了行了，说正事。”

    众人脸色一正，静静等着霍嬗的下文。

    “陈老是否擅长刻印？”

    陈老面色一喜：

    “刻印？”

    “正是。”

    陈老带着一丝矜持的笑容谦虚的说道：

    “小老儿较为擅长。”

    霍嬗点点头，心里有了一点估计，陈老虽然说较为擅长，但估计是这一行的佼佼者。

    张衡安看到霍嬗不说话，连忙说道：

    “君侯可能不知道，我少府最为擅长刻印的就是陈老了。

    大将军的长平侯印，君侯的冠军侯印，宫中的许多印，还有君侯新刻的羽林大将军印、大司马印都是陈老刻的。”

    “哦？”

    霍嬗面露惊讶，这个他还真不知道。

    他只知道陈老是墨家出身，在弓弩一道上很强，他的神臂弩就是陈老制作的，还有连弩的创造，也有陈老的参与。

    他还真不知道陈老在刻印一道上有着这么高的水平。

    像他用的这些印，那可不是一般人能刻的。

    霍嬗一拍手，随后说道：

    “哈哈，那正好，接下来的事就有劳陈老了。”

    陈老连忙躬身行礼：

    “不敢当君侯陈老之称，君侯有事尽管吩咐就是。”

    霍嬗点点头，然后从小李子手里接过一本纸制图册，然后递给陈老：

    “陈老先看看。”

    陈老双手接过，然后翻开先是打量了一下，抬头问道：

    “这就是君侯要造的纸张吧？”

    “正是。”

    旁边的王纬应了一声，陈老点点头，然后看向了里面的内容，嘴里念叨了一句：

    “雕版印刷术……”

    霍嬗拿出来的正是雕版印刷术。

    雕版印刷术虽然费材料，印刷起来也不如活字印刷的简洁好看，但是雕版印刷要比活字印刷简单了太多。

    活字印刷说起来简单，但是其中也有很多的难点！

    比如说，如何固定模具里的活字，使得印刷出来的字体排列整齐。

    使得印刷出来的字体不会一字深一字浅，不会一个字半深半浅，不会歪歪扭扭的。

    这些都是难点，这还只是活字固定的难点。

    活字印刷，一个字一个字都是可以活动的，能够在模具中随意取下，然后随意排列，这就意味着不好控制。

    而雕版印刷就简单了许多。

    雕版印刷的道理就跟用印一样，一整张版面上雕刻几十上百的文字，然后刷墨，直接印上去。

    虽然这一个版面只能够印这一页的文字，不能像活字一样随意排列，费材费工，但是它简单了许多。

    霍嬗先拿出这个东西来，就是为了让他们先练练手，把雕版印刷先吃透。

    随后在雕版印刷的基础上弄活字印刷，那就会简单许多。

    ………

    陈老一直没说话，皱着眉头全都看完了，随后合上书册，这才开口问道：

    “君侯是想在这纸张上大规模印刷书籍？”

    霍嬗打了个响指，随后点点头，和聪明人说话就是要轻松不少。

    陈老又是低头沉思了一会，随后期待的问道：

    “君侯这雕版印刷来自于用印？”

    “正是。”

    陈老听到霍嬗的回答，立马兴奋了起来，也顾不得身份了。

    “君侯这真是奇思妙想啊！”

    确实当的上奇思妙想之称，因为没人这么想过，而霍嬗就拿了出来。

    不过那是因为没有底层基础，所以霍嬗也谦虚了两句：

    “那是因为没有纸张的出现，若是早就有了纸张，这些东西自然而然的就会有人想到。”

    陈老也是认同的点了点头，确实是如此。

    现如今用的都是竹简，不能印，也没人会用珍贵的布帛来印刷。

    所以没有纸张这个底层基础，大规模印刷术不可能出现。

    王纬在旁边感叹的说道：

    “现在有了纸张，再有了印刷术，书籍就能大规模流传，君侯真乃功德无量。”

    一群人面色郑重的对着霍嬗行了一礼，他们也是读书人，自然知道这年头读书的艰辛。

    不光是他们，等这几样东西一出世，天下读书人都得对霍嬗行礼。

    霍嬗也承下了这一礼，随后对着众人挥挥手，示意不要打断沉思的陈老。

