    “工作室？”

    李秋馨有些意外。

    “如果你想对自己的专辑有绝对的自主权，并且不受那么多的限制，那么成立自己的工作室是最好的选择。”

    寇准的这个提议并不是突然想到的，在给出言不由衷这首歌的时候，他就有这个想法。

    毕竟他手里的东西足够让一个人火上几遍。而他又不喜欢和对方一人的公司共同分享这个成果，这会降低他的成就感。

    比如李秋馨，在不由衷这首歌火了之后，其实收益最大的是她的公司，而并非他个人。

    这样寇准有一种替她公司打工的感觉，而如果成立工作室，就没有这方面的担忧了。

    李秋馨那边只是也陷入了思索，主要是他一开始并没有想到工作室这个有选项，如今是2010年一人独自开工作室的情况还极为少见，只有极有魄力的几位开了这个先河。

    毕竟大树之下好乘凉，自己开的工作室无异于是将自己背后的大树舍弃，将自己暴露在烈日阳光之下。

    只有绝对有自信的人才敢这么做。

    但寇准说她能够拥有自己专辑的绝对自主权这事让李秋馨极为心动，因为他出道七八年来能够让她满意的歌，真的一只手都能数得过来。

    而现在有这样的机会，她不知道自己应不应该这样做。

    她着实纠结，而寇准也不着急，悠闲的看着江面，夜晚的江风吹着，着实有些惬意。

    不过某一时刻，李秋馨忽然自嘲的笑了笑。

    她在之前可是已经准备退圈的人，要不是有寇先生这首歌的帮助，恐怕自己已经彻底凉了。

    但现在……自己反倒在这犹犹豫豫。

    “实在是不够爽利啊。”

    寇准主动提出工作室这个建议，她当然明白这是对方准备和自己合伙开工作室的意思。

    “而她在之前已经一无所有，现在又有什么好失去的呢？”

    想着她直接表态：

    “既然是你的提议，那么我听你的安排，我相信你肯定不会像我现在这个公司一样让人失望。”

    只是寇准看着她直接摆了摆手。

    “你理解错了，我可没有和你合伙开公司的意思。”

    “啊？”

    李秋馨没有想到。

    “我顶多算是个投资人，至于管理什么的，我真没时间。”

    看到李秋馨一脸疑惑，寇准烦心道：

    “你们是不是都以为我很闲？我一个高考生，还有不到一个月就高考了好么？哪来的功夫管理公司啊！”

    说完，寇准摆了摆手，留下一句想好了打电话，就直接走了。

    而他这么说，并不是毫无缘由。

    随着时间推移，距离高考的时间越来越近，三模也随之而来。

    就在下周。

    而对这一次一次又一次的考试，寇准虽然能力上完全不怕，但心理上就会感觉到一些压力，毕竟这可是高三冲刺阶段。

    李秋馨在第2天给了他确定的结果。

    “开工作室吧，我决定了。”

    而这时候寇准正在查看自己的系统信息。

    在系统终于明确了如何才能获得闪光点之后，寇准对于闪光点的获得也总算是心里有数，而昨天绝对属于人前显圣的范畴。

    此时查看，果然看到有563点新增闪光点，正静静的躺在系统闪光点余额中。

    加上之前积累下来的，已经达到了884点。

    一个新的高峰。

    与此同时，寇准接收了系统新消息。

    【恭喜宿主首次因同一件事获得500点闪光点，大场合成就大梦想哦，特为您发送一份特殊奖励。】

    然后寇准眼前就出现了一个界面。

    这个界面和之前的系统技能界面相似，但截然不同，这是人物界面。

    【人物界面激活成功，没有人能够单单独独的成功，宿主的辉煌也少不了其他人的帮衬，系统特为您筛选出各行各业的顶尖人才，只要花费相应闪光点，就能为您所用。】

    诶？

    各行各业的顶尖人才？

    寇准眼神惊喜。

    “不愧是系统啊，果然是永远只做雪中送炭，而不做锦上添花的事，他正犯愁和李秋馨开工作室，没人管理呢，这系统就送来人才了。”

    寇准呢也不犹豫，直接在搜索栏里面搜索音乐工作室。

    然后他准确找到了自己想要的——管理总监。

    庞新海。

    寇准心神一动，就看到了他的详情信息。

    “庞新海，毕业于汉密尔顿商业学院，兼修古典音乐大提琴，二十四岁本硕连读结束，之后在好莱坞做一家工作室的副总监，熟悉影视和音乐行业的运作和发展，而在音乐运作上，经验更为丰富。二十七岁登上时代杂志，被评为三十岁以下，十大商业人才之一。”

    “二十九岁回国，本意是开一家自己的公司，但由于家庭原因，之后两年一直处在停歇期，此时正等一个机会，大展拳脚。”

    而激活他需要的闪光点数目，此时也在他证件照的旁边，显现出来。

    500点。

    寇准经过这几个月，对系统的能力已经完全信任。

    “既然是系统选择的，那一定是适合自己的。”

    他没任何犹豫的直接激活。

    然后就看到庞新海原本灰灰的头像，瞬间亮了。

    而庞新海那边，也随之收到了聘用信息。

    “恭喜您成功通过考核，成为我司正式员工，每年年薪一千万，如表现优异，有额外提成。下面是老板电话，请您主动联系，老板会为你安排接下来的具体工作。”

    庞新海看着消息通知，狠狠的一握拳头，振臂一呼。

    作为一个年纪31岁的商业精英，能够登上时代周刊，足以证明了他的优秀。

    但过去两年，因为一段感情，他像是将自己的优秀藏进了垃圾堆里，整个人过的浑浑噩噩，一直到前段时间他才重新振作起来。

    但有的时候在一个行业你退出的太久，就是容易让人忽略的，虽心有斗志，可实际的境遇却让他有些挫败。

    面试了29家，不是一些想要从他身上不劳而获的，就是一些狗眼看人低的。

    “你明明是个著名管理人，之前也顺风顺水的，怎么这两年一点动静都没有啊，是不是能力不行啊？之类的。”

    接连的受挫，让他着实有些恼火。

    “这些人都是怎么了？难道都是瞎子么？”

    一直到前段时间，他收到了一份职业测试邀请，上面千万年薪的字眼终于让他重新振作。

    之后是一段很漫长的职业测试，一直到今天，靠着自己的本事，他终于得到了这份工作。

