    说到这每个人的神色都不太好看，这意味着以后在水门市搜寻物资的时候，随时有可能遭遇瘟疫感染体和天罚教派，这种无形的压力就像一把铡刀悬在每个人心头，让人每分每秒都神经紧绷！

    试想看如果推开一个房门，迎面就撞上一个三阶瘟疫感染体，这对任何一个战士都几乎意味着死亡。

    俞天顿了顿，声音骤然抬高几度。

    “所以从今天起，我们要重新建立应急机制，既要维护正常的巡逻和物资搜索任务，又要保证我们所有战士的安全。”

    “所以我决定在战士中挑选出五十个最精锐的战士，代号：狩魔先锋。”

    “以后所有外出任务都由狩魔先锋为任务核心。我给你们提供最好的装备，但同时也希望每一个狩魔先锋肩负起对大家的责任，成为所有人最可靠的战斗壁垒！”

    现在俞天的意思很明显，是要从全民武装向精英路线转型！毕竟以后高阶变异体只会越来越多，普通战斗力的人群已经越来越插不上上手。必须从现在开始培养精英部队！

    但如果成为狩魔先锋，就意味着他们将变成队伍的矛，队伍的盾，面对最危险的变异体，就一定会有死伤！

    人都有趋利避害的本能，在这个时候是个正常人就知道该如何选择！众人你看看我我看看你，一时间没有人说话。

    陈中河和林清雅之前就得到过俞天的授意草拟名单，只是没想过俞天如此雷厉风行。林清雅将写好的名单交给俞天，俞天接过名单后环顾全场，声音郑重而铿锵！

    “狩魔先锋，就是我们狩魔人的盾，是我们狩魔人的枪！他们会直面每一个最危险的战场，所以成为狩魔先锋就一定会有牺牲！”

    “所以不愿意成为狩魔先锋的人我不勉强，毕竟这意味着未来你们将遭遇最危险的战斗，在我们团队每个人都有自己的选择，我会尊重你们每一个人！”

    “现在，不愿意成为狩魔先锋的人，后退一步！”

    空气都在这一刻安静了，但在三秒的安静之后！

    刷刷刷！

    二百多名战士齐刷刷挺起胸膛，没有任何人下令，所有人昂首挺胸上前迈出一步！没有一个人后退！

    俞天声音再度抬高：“我再问你们一句，谁要退出，最后一次机会！”

    但依旧没有一个人退后。

    原先的一连连长怒叫道：“老大，我们的人你随便选！108营当中没有一个孬种！当兵不怕死，怕死不当兵。兄弟们，咱们的口号是什么！”

    “首战用我，用我必胜！”

    108营战士们齐齐发出怒吼，声音穿石断空，横绝九霄！

    哪怕108营已经被国家取消番号，哪怕他们现在每一个人都在国家的眼里被打上了阵亡的记号！

    但他们骨子里的血性和军魂从来没有因为番号和军籍的消失而磨灭！

    这一刻，108营仅剩的237名战士没有一个人退缩！

    虎目含奔雷，热血铸战歌！

    “选我！”

    “选我！”

    “选我！”

    俞天沉浸在108营战士们的震天怒吼中，环顾全场，眼里尽是这些还有些年轻的面孔。这些战士里很多甚至都是刚刚入伍两年的新兵，最小的才20岁！但没有一个人退缩！

    身后被他们沿途保护的众多民众纷纷忍不住流泪，正是这群最可爱的人，从北江市的一个个废墟中将他们救出来，让他们在这残酷的末世安安稳稳生存的三个月！

    用血肉之躯抗住了变异体的凶残进攻，在变异体肆虐的华夏大地上硬生生给他们铸就了一片安乐净土！

    那些武装队的进化者们也纷纷被感染，这一刻他们双目血红，眼中却不自觉地流下热泪！

    肖东狠狠一抹眼泪，上前一步：“不能只让战士们上，我们也可以上！老大，选我吧！”

    “我们也可以上！”

    “老大！”

    武装队员们纷纷上，每个人都战意昂扬。就算是董万他们这些刚刚进入团队的人也被影响，同样上前一步。

    但俞天摇头：“武装队的任务从一开始就是为了更好地保护民众，这个初衷我从没变过，所以这次我只会从108营的战士们当中选人。”

    武装队员们眼中流露出一秒失望，但108营战士们眼中的战意却愈发昂扬！

    “现在我开始念名字，念到名字的人，上前一步！”

    “李东战！”

    “到！”

    “王浩然！”

    “到！”

    “罗飞！”

    “到！”

    ……

    俞天一个个名字念过去，每一个人都挺起胸膛大步上前放，步伐稳健，战意高昂。

    直到五十个名额全部宣读完毕，那些没有被点到的战士不仅没有窃喜，而是纷纷露出惋惜。狩魔先锋，在她们眼里就是俞天的亲兵，堪称无上的荣耀，却没有轮到他们！

    俞天看着这五十个战士，微微一笑：“放心，你们是我俞天的兄弟，我当然不会让兄弟送死，我会将狩魔人最好的装备全部交给你们，将你们武装到牙齿。”

    俞天说完抬手间，哗啦啦的声音响起。

    之前储存在生存空间中征服者套装包括武器在内全部掉落在地。

    两拨红蝎针对俞天的行动给他们送来了七十多套征服者，除了黄炳华和王静怡之外此刻狩魔小队人手一套，还有五十多套剩余，如今俞天拿出了整整五十套！

    林清雅嘴角已经微微上扬，她早就知道俞天不会让战士们平白送死，激烈的近战中普通防护服随时都会被撕碎，只有征服者套装才能保护这些可爱的战士！

    这些征服者套装拥有自循环呼吸过滤系统，更是如防护服一般能将所有变异病原体挡在外面，将完美解决战士们面对瘟疫感染体的窘境，当真是武装到牙齿！

    这些战士看到征服者套装的刹那，所有人眼都红了！

    “现在，配发装备！”

    一套套征服者套装备分发下去，所有战士当场切换装备。强悍的性能让五十名狩魔先锋热血沸腾。

    但仅仅征服者套装还不足够。

    俞天拍拍手，收到命令的孟琳和刘易阳推出一大堆从未面试的装备！

    利用变异食腐甲虫王的甲壳打造的盾牌与利刃！

    拥有征服者套装的战士将免疫一切变异病原体的攻击，而且拥有足以抵挡准四阶丧尸攻击的防御，再装备这些武器，狩魔先锋就将成为整个团队最坚不可摧的壁垒！化身为守护狩魔人的钢铁长城！

