
晏通轻轻的推开了一间屋子，伸手请秦阳进了房间。

房间的窗帘是半掩着的，让屋子里显得略微的有着两分暗，晏老爷子安静的躺在床上，听到开门声，老爷子有些艰难的转过了头。

秦阳眼光落在晏老爷子的脸上，面色枯黄，双目无神，整个人气色非常的糟糕。

难怪之前余光成给自己打电话时用了病入膏肓这个形容词，确实已经病得不轻，加上年纪已经很大，看这样子便知道随时都可能死去。

“把窗帘都打开吧。”

晏通答应了一声，快步走了过去，将窗帘打了开来，屋子里一下子便敞亮起来。

“爸，这是秦神医，医术高明，我请来给你看看病。”

晏老爷子眼光有着两分奇异：“还是个小娃娃啊。”

晏通连忙介绍道：“秦神医虽然年纪不大，但是本事却不小，雷家老爷子的腿便是他治好的。”

晏老爷子愣了下：“雷建军那老家伙又站起了？”

晏通微笑道：“是的，之前他孙子满月宴时，他走路还要靠拐杖，现在已经行走自如，完全不用拐杖了。”

晏老爷子那双浑浊的老眼中闪出几分精光：“雷建军的腿，可是个大难题，连专家会诊都说没办法了，你能治好，确实当得起神医两个字，不过我这病可不比雷建军的腿，恐怕你要白跑一趟咯。”

秦阳笑笑：“我也是受人之托来看看，能不能治好，要看了才知道。”

晏老爷子爽朗的笑道：“成，要怎么检查？这些年我可没少被那些西医折腾，抽血，扫描，穿刺，受的罪可不少，病却没治好，其实啊，自家病自己知，我这么一大把年纪，生病死亡那是自然规律，也没什么时好怕的，都有这一天的。”

秦阳看着豪爽的晏老爷子，心中也是隐隐佩服，生老病死是人之常情，但是又有几人能够看破生死？

“老爷子今年多大啊？”

晏老爷子笑道：“我今年七十二岁，人生七十古来稀，也值了，这辈子什么都经历过，不亏了！”

秦阳在床边坐了下来：“老爷子，就冲你这心态，也应该长寿的，来，我帮你把把脉。”

晏老爷子坦然的伸出手：“你是学中医的啊，都说中医要越老越有经验，你才这么点年纪就能有所成就，不容易啊。”

秦阳笑笑：“我主学中医，不过西医也略懂。”

秦阳说完便不在说话，专心号脉，左手完后换右手，右手之后再换左手，来回两次。

号脉完毕，秦阳又检查了晏老爷子的身体，最后抬起头：“晏董，老爷子之前的检查报告应该都还在吧，能给我看看吗？”

“当然可以。”

晏通快步去拿报告了，晏老爷子笑道：“中医还要看西医的检查报告吗？”

秦阳坦然回答道：“中医有中医的一套，西医也有西医的一套，各有优劣，相互结合，相互佐证，总归是没有坏处的。”

晏老爷子赞道：“不错，光冲你说这句话，便知道是个有能耐的，怎样，我还能活多久？”

秦阳抿嘴笑笑：“之前的医生是怎么跟你说的啊？”

晏老爷子也不怀疑秦阳是在套他话，直接的说道：“孩子们原本还不想对我说，是我逼着他们说的，说我现在这样子，大概最多还能拖半年，你的结果是什么呢？”

秦阳沉吟几秒道：“老爷子你的病确实很重，嗯，或许不叫病，而是你的身体功能已经退化太多，导致无法负荷身体正常运转，这不是什么药物或者补药能够轻易修补的……”

晏老爷子眼睛一亮：“对，你光是把把脉这么简单看看，便能得出这个结论，足以见你医术的高明了，那些医生可是把我都快解剖了，最后才得出这个结论的，你呢，你觉得我还能活多久？”

秦阳笑笑道：“你的身体确实很差，如果不想办法的话，确实如他们所说的，大约最多能坚持半年。”

晏老爷子何等人，秦阳这么一说，他顿时眼睛一下子睁大了：“你这话的意思是你有办法？”

秦阳却没有再说，而是笑笑：“我先看看你的检查报告再说。”

晏老爷子脸色也有着两分激动，虽然他已经想通，不怕死，但是如果能活，谁又想死呢？

谁又想成天到晚躺在床上，吃喝拉撒都要人伺候呢？

像他这样的人物，都是叱诧风云，如今这个样子，不说身体怎样，心理上首先便是受不了。

晏通拿着检查报告回来，看着晏老爷子靠在床上，神色充满惊喜和期待，顿时猜到了什么，惊喜的问道：“爸，怎么了？”

晏老爷子笑道：“小神医还暂时保密不肯说呢，你先把报告给他看了再说。”

晏通连忙将报告递给了秦阳，眼光中又多了几分期待。

能让老爷子露出这么激动期待的神色，肯定是秦阳刚才做了什么或者说了什么。

秦阳接过报告，坐在椅子上，仔细的一页页看过，这大概花去了十分钟时间。

在这个时间段里，晏老爷子靠在床上，神色有着两分兴奋和期待，晏通则恭恭敬敬的侍立在秦阳身边。

秦阳看完最后一页，合上所有的检查报告，又闭上眼睛想了一会儿，才在晏通期待的眼光中睁开了眼睛。

“怎样，秦神医？”

晏通充满期待的问道，口气中比之之前已经越发的多了几分恭敬。

秦阳抬起头笑笑：“我刚说过，老爷子的身体机能已经退化严重，这一点，不是药物能弥补的，我就算医术再厉害，也不能让它们回复以前的状态。”

晏通听到秦阳的话，略微有些失望，但是看着秦阳脸上的笑容，忽然醒悟过来。

器官功能减退，这确实是没什么办法，如果有办法让器官恢复年轻状态，那人岂不是长生不死了？

他说这一点没办法，那就是其他地方有办法了？

晏通急迫的问道：“秦神医，你的意思是其他方面还有办法可以试试了？”

秦阳点点头：“是，不过需要你们自己做一个选择！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606514"  chaptername="第二百三十三章  看破生死">加入书签</a>
</div>
