    允儿的问题还真的是一如既往的刁钻！

    　　反而王太卡一时间没反应过来，还呆呆的问：“什么？”

    　　允儿一副审视的目光，没有继续说话。

    　　王太卡突然感觉自己的横膈膜居然又疼了起来，看了看允儿，不知道该怎么说。

    　　允儿不急，就这么盯着王太卡，等着他怎么回答。

    　　王太卡第一次觉得允儿的目光居然如此的犀利，看的人心虚，支支吾吾的说道：“因为你好看。”

    　　“假话。”允儿虽然对于自己的长相很有自信，但是对于王太卡的审美却一直没有什么信心。要不然这个混蛋怎么到了今天，才开始夸奖自己好看呢！而且这个家伙夸奖的应该是这身衣服吧！

    　　“其实这个问题很尴尬的。”王太卡只好说实话：“要不然我中途怎么放弃了呢！因为怎么看，你也不可能和我在一起啊！虽然咱俩在一起聊天或者做什么都挺开心的，说实话，我其实也觉得和你很合得来，要不然也不会在你上次突然疏远的时候，主动去和你解除误会。额......额这个......”

    　　允儿看着王太卡支支吾吾的样子，心里没有来的生气，这个家伙卖什么关子啊！

    　　这还真的不怪王太卡，因为王太卡也不知道怎么说。事实上王太卡还是很看重允儿的，甚至刚刚在打电话的时候，就算不用排除法，王太卡恐怕也会选择允儿。

    　　算了，不遮遮掩掩了，就明说了吧。

    　　其实这件事王太卡自己也曾经想过，如果把宋香菜身上的初恋光环去掉，或者说不去计算宋香菜这个如同开了挂一样的存在。就单从性格这个狭隘的角度去看，在王太卡遇见的这些人里面，其实允儿才是最符合他性格的人。

    　　当然了，感情这个玩意没办法讲道理的。性格也不能决定太多。王太卡喜欢宋香菜，更多是一种感觉，说不出来，但是那种感觉就是独一无二，还上瘾戒不掉。

    　　王太卡知道这个问题，知道允儿其实对于自己来说，是有一些吸引力的。所以王太卡一直在尽力的去避免所有可能产生暧昧的因素。

    　　有些话只能说一半，有些照顾要戛然而止，有些心思要提前扼杀。朋友之间，还是不要有暧昧的好，因为那反而会让很好关系变了味。

    　　王太卡知道自己的缺点，所以不想借用那样的借口去暧昧，让自己变成一个渣男。而且他心中的路，早就被人堵死了。

    　　有些错误，是犯不起的。代价太大了。

    　　不敢说自己定力有多强大，但是王太卡还是会坚持一些看起来像个沙比一样的决定。

    　　毕竟这是世界本来也就没有那么纯粹的事情，混迹花丛的人多，王太卡也不会觉得那样的人有多堕落。同理，坚持自己的人，也不应该被当成笑话。

    　　从这个角度说，王太卡其实在面对允儿的时候，心性也已经在不知不觉中改变了。

    　　如果这件事放在一个月以前，王太卡第一时间想到的，肯定是觉得自己配不上允儿，然后各种自嘲，再矫情一会。

    　　但是现在，王太卡已经不会那样想了，起码面对允儿是不会了。因为现在的王太卡知道，允儿还没有那么肤浅，而自己也没有想象中的那么没用。

    　　道理听过太多，可依旧过不好这一生。现在的王太卡只是发自内心的希望能和允儿就这样好好的当亲故。两个人之间也没必要非要到怎么样才算真挚。两个人已经是很亲近的亲故，但是有些话说出来，总显得暧昧。

    　　其实连王太卡自己都没意识到，允儿已经在不知不觉中，显得如此重要。

    　　有些好笑的是，王太卡和允儿之间从来没有过什么惊天动地的事情，也没有什么共患难之类的经历，允儿不曾向王太卡说过什么心里话，王太卡最开始也只是把允儿当过客。但是两个人就在着平平淡淡的日子里，关系一点点加深，越来越重要。

    　　王太卡想笑，并且真的笑出来的。

    　　允儿疑惑的看着王太卡，心中却更加恼怒起来。

    　　好你的混蛋卡，我在这等了你半天，你居然什么都不说，还笑起来？

    　　于是允儿一伸手，直接伸到了王太卡脑袋上。王太卡本来笑着，就感觉自己脑袋上被人一按！

    　　没错，就是一按！

    　　林大力！真的是大力出奇迹！

    　　王太卡直接被允儿一只手按着脑袋，连带着身子都不稳了，顺势一倒。这一倒，王太卡正好往允儿这么侧身，脑袋也正好被允儿按在了肩膀上。

    　　也就是说，允儿身上把王太卡的脑袋又按到了自己肩膀上！

    　　“啊！”王太卡没掌握好平衡，吓了一跳，连忙想扶着允儿的胳膊，结果允儿的胳膊正在王太卡脑后和手一起按着，这下子就没办法了，王太卡下意识把手扶在了允儿的腰上，结果允儿的裙子布料很好，所以很光滑，所以......

    　　“哧溜！”

    　　好吧，大概没有这个声音，但是可以理解那种感觉，就是王太卡的手原本还在允儿腰上，结果因为衣服太滑了，导致没扶住，所以王太卡的手就顺势向下，顺着允儿的腰，然后到了臀，然后有顺着裙子一下子到了腿上！

    　　如果不是王太卡关键时刻连忙抓紧刹车，估计整个人都要扑到允儿身上去了！

    　　但是！这一刹车，事情也更不妙了。王太卡刹车的方式是手连忙抓紧，所以王太卡的手就抓到了允儿那条大长腿上了，指甲碰到了允儿的丝袜上，差点连黑色都勾丝了。

    　　这还不算严重吧？

    　　更严重的是，王太卡因为身子向下倾斜，导致原本靠着允儿肩膀的脑袋也向下了，不过在向下的时候，脸被什么给拦了一下。

    　　额？允儿上身有什么可以阻拦王太卡那张打脸的吗？

    　　王太卡表示不清楚，反正他只觉得自己的视线好像被什么阻挡了一下。

    　　额......

    　　看来要重新提起那个议题了，那个关于如何死会显得比较有尊严的议题，又要仔细的考虑了。

    　　时间好像静止了一秒，王太卡冷汗都下来了，第一个想法是，有点软......啊呸！第一个想法应该是自己要完！

    　　然后时间继续静止，王太卡一动不动。

    　　是的，时间应该静止了，故事到这里结束，大结局。就这样吧！血肉模糊的场面实在是少儿不宜，所以就让时间停在这一秒吧！

    　　继续静止中。

    　　好，已经静止三秒了，继续保持！

    　　而此时，允儿真的是气的直哆嗦！因为她眼睁睁看着王太卡居然保持这个动作三秒钟！王太卡在假装时间静止，而且整整三秒钟！一动不动！

    　　不然呢？时间怎么可能静止啊！

    　　王太卡只不过用这段时间思考自己的处境。

    　　嗯，最后结果是：估计自己要死了。

    　　爸爸妈妈，你们再也不用担心我的学习了！

