    　　顺手从一人口袋中摸出张身份证后，姬雄关凭自己过人的‘姿色’挑逗前台小妹成功，定下间房。

    　　三人入住房间后，姬雄关扫眼苏映蓉。

    　　“我说陈旭，如今是拈花惹草的时候么？”姬雄关无语道。

    　　陈旭没好气的白眼一翻：“你觉得这时候，我还有心思泡妞？刚刚在林白枫会所里，我被三个大圆满围攻！这女人是我顺手救下的，不然她必死！”

    　　姬雄关一愣，再次扫眼苏映蓉，总觉得陈旭不像这么心善的人。

    　　苏映蓉说：“谢谢陈先生，要不是您，林白枫肯定不会放过我！”

    　　陈旭问：“刚刚那份东西呢？”

    　　苏映蓉闻言赶紧将那份有关林白枫的犯罪证据拿出。

    　　“在这！”

    　　陈旭拿起一看，竟是林白枫这些年在天城违法乱纪的账务和纪要。

    　　看完，陈旭顺手将东西扔给姬雄关。

    　　“你看看，这东西能有什么用？”

    　　姬雄关仔细看那些证据，说道：“倒是可以借用这东西将林白枫搬倒，打击一下龙景天这阴损的混蛋！算是我们对他的回应。”

    　　陈旭道：“想扳倒他，也不是那么简单的，林白枫能在天城屹立这么久，背后肯定有人罩着，这东西没有压力的情况下，大概率会蒸发消失，或是被人大事化小！”

    　　姬雄关道：“没错，以前整个天城的官家人，有一半跟林白枫穿一条裤子，但三月前，皇先生借题发挥，天城走马换将，一把手和二把手同时被换！现在天城一把手是皇先生的人，而二把手则是中立的！这点我们可以利用！”

    　　陈旭道：“你确定？”

    　　“确定，姬家有份详细列表，对重要地区负责人都有记载，如有更迭，就会有详细资料送到我面前，上面会记载更迭是否正常，是轮换还是取缔，新换上的人属于哪个派系，背后盘根错节的都会罗列出来，三月前我看过这份资料，不会记错！”姬雄关说。

    　　两人说话时，一旁的苏映蓉也在动脑筋，听到两人想利用这点，提出反对意见。

    　　“陈先生，这位先生说的没错，三月前天城一二把手的确同时更迭，但你们的想法虽好，接近他们却不是容易的事儿！林白枫在天城官家内的眼线不止一两个！你们根本没法子避开他们眼线的情况下接近这两人！”苏映蓉道。

    　　“我去试试！”陈旭对自己实力有绝对自信，提出单独去见。

    　　姬雄关知道陈旭想什么，摇头否定：“天城属于直辖市，等同是州府封疆大吏，这样的人身边，都会有强悍尊龙使者护卫，基础水平是宗师！且不止一人，天城是华国老牌强城，我相信一把手身边的护卫，绝对境界不低！你去因为不是暗杀，所以不可能即刻就走。

    　　只要你近身，他不信你，你就会被发现，惹出尊龙，我们立刻会曝光！到时，圣地的人，龙景天的人，会群起攻之，我们会很麻烦，来天城的目的达不到不说，还可能促成龙景天和轩辕的联手，那才是最麻烦的事！”

    　　听完姬雄关分析，陈旭思考起来。

    　　刚刚就差一点，他就从林白枫嘴里套出龙先生真实身份。

    　　如能得知他真实身份，就能从他身份反推出龙景天一直在背后搞这多事儿究竟为了什么。

    　　知道他的目的，才能有的放矢。

    　　这也是他们来天城最大的目的！

    　　三人沉默，陈旭脑海中不断思索，该如何接近这人。

    　　忽然，苏映蓉道：“我想起了，明天中午在会所，有个天城官家跟外国财团的见面会。如果我们能混进去，应该能近距离接近他们！”

    　　听到这消息，两人一愣。

    　　姬雄关说：“可是我们怎么能不被发现混进馨禾会所？”

    　　陈旭忽然眼珠一亮：“易容！”

    　　“易容？你会？”姬雄关问。

    　　“是的！虽没龙景天那么出神入化，但瞒过一些不太熟的人，肯定没问题，现在关键是，我们以怎样的身份进去！”陈旭道。

    　　姬雄关道：“在天城，有我们姬家故人，是值得信奈的朋友！”

    　　“既然如此，我们还等什么？”陈旭一笑。

    　　“嗯！”姬雄关点头。

    　　他们只要将从苏映蓉手上得来的东西送到天城一把手手上，对方肯定会知道该如何利用这证据。

    　　随后，林白枫会倒霉，现在他们虽不知龙景天另一个天听的身份是什么，但他们相信，林白枫被龙景天放在天城，一定有其用意。

    　　将这样一人整垮，对龙景天肯定有不小的打击，是他们对龙景天的犀利回击。

    　　苏映蓉见两人整备要出发，眼神黯然起来。

    　　姬雄关心思比陈旭细腻，问：“苏小姐，你怎看起来好像不开心的样子？”

    　　苏映蓉说：“离开你们，我不知该去什么地方好，如果林白枫不死，我肯定逃不出他的魔掌，就算他死了，他背后的人也不会放过我！”

    　　姬雄关一愣，两人刚刚只顾想怎么见天城一把手，将苏映蓉忘了。

    　　“给你笔钱，先躲一躲？”姬雄关说。

    　　苏映蓉摇头：“没用，林白枫对他背后人都畏如虎狼，如果你们将证据扔出，他们肯定知道是从我这泄露，到时我的死期也就到了！”

    　　姬雄关为难皱眉，若放在以前，他还有能力安置苏映蓉，但现在他自身难保，苏映蓉也就成了麻烦。

    　　“你没家人么？暂时躲躲，等我们完事儿去找你！”姬雄关说。

    　　苏映蓉摇头：“我是孤儿！在孤儿院长大，后来被馨禾的妈妈桑看重，就一直跟着她！所以，我无处可去！”

    　　陈旭道：“这样，我给你个号码，去帝都找个叫冷宇的人，他能保护你的安全，是我的人！”

    　　苏映蓉摇头：“我去了会给你朋友带去麻烦的！”

    　　陈旭一笑说道：“相信我，他能保护你！”

    　　“可是……”

    　　“不用可是！既然我将你从馨禾带出，且机缘巧合得到了你的协助，保护你安全也是应该！出天城时，自己小心！”

    　　苏映蓉犹豫半晌后，最终答应：“好！”

    　　之后，陈旭转了笔钱给苏映蓉，告知她冷宇的电话。

    　　三人在酒店中休息到翌日，天一亮，苏映蓉跟两人告辞后离开。

    　　陈旭、姬雄关直奔天城广场，找了间购物广场买到需要的物品去酒店简单易容后，约见姬雄关所说能信任的朋友。

    　　约定好位置在附近一间饭馆，两人提前进饭馆，没去约定的位置，而是谨慎在饭馆角落坐下，叫了几个菜。

    　　“房铭的家族跟姬家世代交好，我认为他不会出卖我！”

    　　陈旭一笑，他经历过的尔虞我诈比姬雄关见过的还多，背叛更是常事，所以他更了解人性，对房铭没那么大信心。

    　　十来分钟后，一辆保时捷停在了饭馆外。

