    三名修炼者心中也觉得十分不妥，不论如何，百里红妆四人都是龙大人招揽回来的人。

    在此之前，他们明明商量的好好的，逼到百里红妆四人率先动手，如此一来，他们便不需要担心龙大人的指责了。

    只是，他们没想到他们没有将百里红妆给气死，反倒是温子然将胖子给气急了。

    长得难看，向来是胖子的心病，毕竟当修炼者达到这般境界之后还是这般相貌的人实在是不多，现在被温子然这样毫不留情的怒骂，再加上又被围观的众人嘲笑，胖子受不了也很正常。

    现在他们只能说这第一步算是栽了，不过只要能杀了百里红妆四人，这一切问题也就不存在了。

    见对方一同走了上来，百里红妆四人对视了一眼，当即各自迎上了各自的对手。

    伴随着对方的气息彻底爆发开来之后，百里红妆四人亦是清楚的知晓了他们的修为。

    一名紫境七阶，两名紫境六阶，一名紫境五阶。

    瞧着这样的阵势，百里红妆四人心中不禁一阵冷笑，只要没有紫境八阶的修炼者出现，其他的修炼者根本无法对他们造成巨大的威胁。

    帝北宸毫不犹豫的站在了胖子的面前，饶是胖子一心想要杀了温子然，不过在见到帝北宸挡在他面前之后也只能眯起了眼。

    “既然你想要先送死，那我就成全你！”胖子眼中尽是森冷狠辣的光芒，他已经很久没有动过这么大的火气了。

    “呵呵。”帝北宸冷笑一声，眼中的轻蔑和不屑浓郁到了极点。

    不过是紫境七阶的修为罢了，便在他的面前嚣张到了这种程度，看来不给对方一记响亮的巴掌，对方都不会清楚自己究竟有几斤几两。

    百里红妆和温子然则对上了两名紫境六阶的修炼者，上官盈盈站在那名紫境五阶的修炼者面前，心中一阵雀跃，这会儿就看她的表现了！

    饶是他们刚来到蓬莱之岛不久，但是越级战斗的能力一直不曾消失，通常只要不是异常厉害的同等级修炼者，一般同等级的修炼者根本不是他们的对手。

    战斗一瞬间爆发开来，百里红妆的目光锁定了眼前这个瘦弱的矮子。

    她不得不承认物以类聚，胖子身边的朋友这长相都不怎么过关。

    至少眼前这家伙的身高还没有她高，看起来犹如老鼠一般，透着几分滑头，却没有任何的气势。

    “美人，我听说你叫百里红妆？”男子眼中透着猥琐的光芒，“只要你将妖宠蛋交给我，我便放过你如何？你这样细皮嫩肉，我还真是有些舍不得下手。”

    听言，百里红妆唇角勾起一抹冷笑，“你不好意思下手，我可很好意思下手！”

    话音落下，百里红妆根本懒得和这名男子多说废话，手中拳头直接探出，毫不犹豫的袭击对方的脖颈要害！

    他们今天不光是来闹事的，同时还是来证明自身能力的，所以这战斗绝不拖泥带水！

    见百里红妆一出手便是狠辣的招数，男子的眼中也闪现了一抹认真之色。

