    萧逸眉头紧皱。

    这毫无疑问，是一场惊人的大规模战斗。

    而战斗的胜负，他已经难以判断了。

    他还记得，来炎趾界前，萧晨枫说过的话。

    炎趾界，将成为他们三人或许需要待不短时间的磨砺之地，崛起之地。

    这里，而今单看这大战的程度就知道，这里是个磨砺之地不假。

    激烈的大战，以及伴随而来无可预料的生死危机，自然是最好的成长之地。

    且观这里的情况，即便此次一战过去了，炎趾界也将是他们很长一段时间里的成长之地。

    这里的战斗层次，他看到了。

    他甚至在这里真切接触到了帝境层次的战力。

    但…

    萧逸眉头皱得更紧。

    他相信，萧晨枫既敢让他们三人来，定然有把握。

    可，这份把握到底在哪呢？

    寒渊盟，特别是六凶将，狡猾无比。

    若他们出手，本身就代表了这一次的进攻，把握十足。

    欧杌，甚至不惜损耗自己费劲心血所炼制的千万傀儡，不惜消耗珍贵的帝境精华。

    寒渊盟这些个军团统领，更是人手一滴帝境精华。

    故而，寒渊盟此次进攻，明显是势在必得之势，定要攻陷炎趾界。

    而炎龙盟一方，而今根本是苦战中，别无胜算。

    “那家伙的底气，到底在哪？”萧逸暗暗思索着。

    ……

    与此同时。

    天龙要塞。

    城墙上，萧晨枫皱着眉，凌厉的眸子，遥遥望着远方星辰边缘的寒渊要塞。

    一旁，萧远脸色难看? “寒渊盟的杂碎，这些天来一直在纠集战力? 大有强势进攻天龙要塞之意。”

    “可好几天了，却又一直未有真正进攻。”

    “雷声大，雨点小，这些家伙到底想做什么？”

    萧晨枫嘴角微微咧过一抹笑意，“还能做什么？”

    “佯而不攻? 把我拖在这罢了。”

    “恐怕? 炎趾界和龙趾界那边，已经爆发战斗了。”

    “而今我被拖在这里? 分不得身，寒渊盟不会放弃大好机会的。”

    萧远咬了咬牙? “各大军团全部外调了，害得家主你不得不被困在这。”

    萧晨枫摇了摇头，轻笑? “而今你知道一方防线失守? 所带来的后果了？”

    “看似冰府界失守? 他们攻入地盘后方。”

    “看似我不得不将九大军团调出去? 快速清剿，以减缓冰府界失守后带来的后果。”

    “实则? 他们是要让九大军团无法有足够的时间回防? 让我困在这里。”

    萧远一惊? “他们早就有此计谋？”

    萧晨枫摇了摇头? “我不知道。”

    “或许? 这只是他们后面的算计。”

    “但，寒渊盟的家伙? 素来阴狠狡诈，他们就算一头头潜藏黑暗风雪里的凶兽，就等着我们出错? 好让他们能咬下一块肉来，直至将我们彻底啃噬殆尽。”

    “所以? 我们从来都不能轻易出错。”

    萧晨枫微微加重了语气，“这一次，仅仅只是冰府界失守后，所带来的连锁效应。”

    “下次呢？”

    “我甚至猜测，而今炎趾界和龙趾界的境地，恐怕已然相当不妙。”

    “我被困在这，他们绝不会放弃这大好机会。”

    “炎趾界、龙趾界两方战场，而今恐怕已经在遭受寒渊盟不惜代价下的疯狂进攻。”

    萧远脸色大变，“家主，我去支援。”

    萧晨枫摇了摇头，“这一次，非同小可。”

    “一个不慎，恐怕我们炎龙盟这些年往日好不容易方积蓄回来的优势都将付诸东流，甚至我们本身伤筋动骨，损失惨重。”

    “此次危机，以你的实力，恐怕难改变什么。”

    萧晨枫看向萧远，问道，“我们萧家军团，还有多久能回防天龙要塞？”

    萧远笑着回答道，“快了，恐怕不出一天时间。”

    “届时，起码有我们萧家军团坐镇在天龙要塞，再放出天龙要塞漫长岁月来加持的防御大阵，足可固守一段时间。”

    “家主你则可以离开天龙要塞，快速支援这两方战场了。”

    萧晨枫摇了摇头，“一天，太久了。”

    “速速传信过去，让我萧家军团的统领、队长以及分队长以上，还有其中一部分最精锐者，直接赶往最近的星辰小世界，走传送大阵归来。”

    “这…”萧远思索了一下，而后别无迟疑，连连点头而去。

    他相信，他的家主，判断从不会错。

    ……

    炎趾界战场。

    萧逸，渐渐能判断这场战斗的胜负了。

    因为，炎龙盟一方的劣势已然越加明显了。

    距离节节败退，怕也仅差一线。

    “糟了。”萧逸暗暗惊急。

    封困之下，欧杌愈发冷笑，“紫炎，这一次，你死定了。”

    萧逸冷着眼，不语。

    别说这个状态下的他，就是爆发冰鸾剑力量状态下的他，此刻也别无回天之力。

    恰在此时。

    下方，金火帝君的一声暴喝，响彻整个战场，甚至在惊人的火道爆发力下，声震虚空。

    “师兄，此时不出，更待何时？”

    “你真要眼睁睁看着我炎龙盟同袍死伤殆尽才肯现身？”

    “师兄…”

    “现身…”

    震荡的回音，萦绕在战场中的每一个武者耳中。

    然而，却不来半分回应。

    “师兄？”萧逸暗暗皱眉着。

    金火帝君的师兄？

    恰在此时。

    嗡…嘭…

    天地间，先是一声翁鸣。

    这里可是荒芜星辰之上，别无天地，震颤的，是周遭的虚空。

    爆响声，来自于炎趾界要塞后方。

    那里，一片似乎能将整个炎趾界要塞都吞噬的火海正在呼啸而来。

    在所有人反应过来之前，火海，已然来到了这片战场，并笼罩了整片战场。

    火海中，一道身影缓缓而现。

    萧逸看了眼，瞳孔一缩，“帝境？”

    他不会看错，这绝对是帝境，气息，远超在场任何一个新帝，包括这实力滔天的欧杌。

    嗡…

    身影，是个老者。

    老者手中，一道火光缓缓凝聚。

    嗖…火光，在老者手中瞬间弹出。

    那，是金焱，比之金火帝君的更强，比之整个金火军团凝聚出来的更强。

    火光，不过是老者手中凝聚的莹莹星火，但在弹出后，却如一道势不可挡的火焰冲击。

    嘭…

    火焰冲击，瞬间洞穿了一个寒渊统领新帝。

    “死了？”萧逸远远看着，心头大惊。

    在他的感知里，那个在一息时间前还战力滔天的寒渊统领新帝，而今，已是一具了无生机的尸体。

    嘭嘭嘭嘭…

    火光，在老者手中接连弹出。

    这一瞬，偌大个战场，都成了火焰冲击的倾泻之地。

    在场这数量庞大的所有强者之威，加起来，似也不急这老者举手投足间的分毫之势。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

