    灰熊在赛季开始后所展现出的进攻火力令外界感到恐惧。

    如果说战胜勇士与雷霆两支非季后赛球队完全是情理之中，那么战胜马刺与太阳这两位西部强敌，并且都是两位数以上的优势，就足以证明灰熊本赛季强悍的进攻火力。

    开赛前四场，灰熊场均能够轰下128.5分排名全联盟第一，比排名全联盟第二的太阳还多了将近二十分，这种差距实在是肉眼可见。

    更令人感到害怕的是，灰熊在本赛季场均得分如此高的情况下，防守效率同样排在联盟第六，仅次于骑士、马刺、凯尔特人、开拓者以及魔术。

    并且这还是在球队防守核心阿泰斯特遭遇禁赛的情况下，否则灰熊队的防守效率一定会更加强大。

    按照ESPN给出的预测数据，阿泰斯特复出后，灰熊的防守效率最低也能排进联盟前四。

    就算与现役联盟防守最好的骑士、马刺与凯尔特人三支球队相比，灰熊也没有太大的劣势。

    凯尔特人本赛季的防守效率提升，球迷并不意外，毕竟凯文?加内特的加盟还是为这支凯尔特人带来了非常大的变化。

    即使加内特由于伤病原因早已不在巅峰，进攻端的贡献已经不多，但在防守端，加内特仍然是联盟最出色的大前锋球员。

    值得一提的是，斯蒂芬?马布里的加盟同样让本赛季的凯尔特人成长为一支攻守兼具的球队，与孟菲斯灰熊一样，凯尔特人在攻防两端的效率都能排进联盟前六。

    虽然31岁正处于黄金年龄的斯蒂芬?马布里爆发力同样不如巅峰，但截止到目前，马布里场均仍然能够交出14分3篮板5助攻的数据。

    加上38.4%的三分球命中率，马布里的存在无疑让这支凯尔特人变的更加豪华。

    眼下，灰熊、凯尔特人与骑士三支球队是联盟仅存的三支还没有输过球的球队。

    球迷一直在讨论，谁会成为本赛季取得开赛连胜场次最多的球队。

    毫无疑问，在这三支球队里灰熊的支持率自然最高。

    就算凯尔特人拥有马布里、雷?阿伦、皮尔斯、加内特以及奥尼尔的豪华五巨头阵容，但从赛场上的统治力来看，灰熊依然是那支不可撼动的存在。

    不过就在球迷大肆讨论的同时，灰熊官方却突然发布一则消息，宣布球队已经正式与黄蜂和新泽西篮网达成一笔三方交易。

    在这笔交易中，灰熊将送出拉索尔?巴特勒，从篮网得到内线球员易建联。

    而篮网则送出易建联，从黄蜂得到詹姆斯?波西。

    至于黄蜂则送出詹姆斯?波西，从灰熊得到拉索尔?巴特勒。

    整笔交易并没有涉及到太重要的球星，或者珍贵的选秀权，但灰熊队的加入还是让这笔交易受到了广泛关注。

    尤其是在灰熊刚刚打出几场好球的拉索尔?巴特勒，转眼间就被交易，这让孟菲斯球迷明显有些不知所措，不知道卢克到底又在打些什么算盘。

    并且灰熊从这笔交易中得到的还是一位并没有证明过自己的二年级新秀易建联。

    如果易建联加盟的不是灰熊，这笔交易肯定不会受到人们的讨论。

    毕竟易建联不仅连续两个赛季都没在联盟证明过自己，更是在新秀赛季就频繁遭遇伤病，暴露出了如奥登一般的“玻璃人”属性。

    整个新秀赛季，易建联在场均仅出场25分钟的情况下，就缺席了高达21场比赛。

    新秀赛季场均8.6分5.2篮板的数据虽然看起来还算可以，但身为一名内线球员，却只有42.1%的投篮命中率实在无法让人满意。

    易建联可是首轮第六顺位被雄鹿选中的高顺位选秀，这份表现无疑有些灌水。

    灰熊选择付出能力不错的拉索尔?巴特勒得到易建联，甚至有球迷都在怀疑，卢克是不是为了照顾自己的同胞。

    毕竟两人都是亚裔，很容易让人联想偏偏。

    不过外界对于这笔交易到底有何看法卢克并不在意，卢克在意的只是易建联这位球员。

    即使在众多球员中选中易建联的确有些私心，但更多的还是易建联身上未被开发出的潜力。

    易建联选秀时的体侧数据为身高2.11米，体重111公斤，臂展222.25厘米。

    能被雄鹿在如此高的位置选中，可绝不仅仅是为了打开中国市场，而是易建联所展现出的天赋。

    值得一提的是，易建联拥有3.4%的体脂水平，已经非常接近乔丹的3%。

    作为一个黄种人能有如此低的体脂，在当时来看已经相当惹人注目。

    以当时球探们对其的评价，都是以诺维茨基、加内特为模板来做出评论，而“甜瓜”安东尼更是直言，易建联是“初级版”的德国战车，有着强大的篮球天赋。

    易建联的体型能匹敌黑人，但在综合质素方面始终有短板。

    NBA评价一名球员的身体素质时，除了身体各种硬性数据指标，还有软性指标。

    如弹跳、爆发力、灵敏****性等等。

    从软性指标来看，易建联没有让人失望，原地弹跳78CM，助跑弹跳90CM，助跑摸高3.67米。

    包括百米12秒都是黑人之中，黄种人之上的水平，爆发力和弹跳正是易建联的强项，如果不是伤病，易建联一定能在NBA打得更好。

    尤其是随着小球时代的到来，各支球队在场上打得越来越靠外，像易建联这种具有身体素质，又有柔和手感的内线球员可谓非常吃香。

    可惜，易建联没能摊上好的时代，不过卢克的出现却让偏外线的打法提前在联盟出现。

    而卢克之所以在易建联、小乔丹与“鸟人”安德森中选择了易建联，正是相中了易建联柔和的投篮手感。

    单论身体素质，易建联的确没有小乔丹那么炸裂，但易建联绝对是一位敏捷型内线，能够与后卫球员完成各种空接配合。

    除此之外，易建联拥有投篮射程的打法更符合灰熊的战术体系，就算被对方在防守端做出针对，易建联仍然能在更远的位置进行终结。

    不象小乔丹和”鸟人”安德森一样，一旦被防守球员顶出禁区，进攻存在感基本为零。

    实际上，易建联早期在联盟里的打球风格还是非常劲爆，经常会上演一些暴扣和突破。

    只是后期伤病带来的困扰让易建联只能更加依赖中距离和三分球进行得分。

    加盟灰熊后，卢克虽然解决不了易建联的伤病问题，但通过大范围的球员轮换，卢克却能从最大程度上避免易建联遭遇伤病。

    如今灰熊内线拥有加索尔兄弟，罗伊?希伯特、拉特利夫以及诺瓦克等人。

    这几位球员都拥有属于自己的特点，但却没有一位属于敏捷型的劲爆内线，这也是卢克用拉索尔?巴特勒交易来易建联的原因，尽量补全灰熊各方面的短板。

    本赛季身为二年级新秀的易建联在篮网场均登场时间依然不多，并没有得到主教练弗兰克的重用。

    其中主要原因还是弗兰克是一名非常喜欢使用控球后卫的教练，NCAA出身的弗兰克所运用的执教方式比较复古。

    易建联在弗兰克的战术体系里并没有太多发挥空间，更多情况下都是站在外围，为德文?哈里斯以及文斯?卡特拉开空间，成了一名彻彻底底的空间炮台。

    可只有38.2%的命中率实在有些磕碜，这也是易建联在篮网始终找不到定位的原因。

    如此使用生涯前期的易建联实在是一种浪费，浪费到卢克都不得不想办法将易建联收入囊中。

    单论空间能力，易建联绝对无法与史蒂夫?诺瓦克相比，但论起全面性，易建联可以将诺瓦克摁在地上疯狂进行摩擦。

    巅峰赛季的易建联场均也曾砍下过12分7篮板以及1次封盖，场均2.2枚前场板更是证明了易建联的拼搏。

    加盟灰熊，易建联很难获得比篮网时期更多的出场时间，但易建联所受到的重用，一定会比篮网更多。

    内线加索尔兄弟都拥有不错的策应能力，但移动速度太过缓慢，不适合球队提速。

    罗伊?希伯特则是一名彻彻底底的低位杀器，“黑姚明”的称呼足以表明他在赛场上的打法。

    而拉特利夫的所有作用则全部都在防守端，除了盖帽，拉特利夫能为灰熊做出的贡献并不是很多，并且由于年龄因素，卢克将他签入球队更多的是想找一位保镖。

    至于诺瓦克的话，作为灰熊眼下最重要的轮换球员之一，诺瓦克除了三分球上的贡献，卢克根本不敢奢望他在其他方面还能做出贡献。

    以灰熊目前的内线配置来看，易建联将获得不错的登场机会，尤其是球队后卫线上拥有克里斯?保罗这位擅长分享球的控卫大师，敏捷属性的易建联能发挥的作用还是很多。

    尤其是擅长跑轰的德安东尼，对于易建联这种球员更是天生就有好感。

    作为一名能将卡佩拉都曾一度喂成联盟前五中锋的教练，卢克对德安东尼的调教手段还是非常放心。

    交易达成后，卢克当即吩咐总经理克里斯?华莱士去为易建联补全各方面的手续。

    至于球衣的话，早在交易达成之前，灰熊就提前赶制了出来。

    对于大家大业的灰熊来说，就算交易中途告吹，这点儿钱也完全不是问题。

    第二天，当跟随总经理克里斯?华莱士走进办公室，当面见到卢克的时候，易建联的心情明显有些激动。

    “卢教练。”腼腆的打了声招呼，易建联表现出的扭捏，让卢克轻轻一笑。

    “不用紧张，阿联，能坐在这里的都不是外人，加盟灰熊会让你变得更好。”

    “也许灰熊在各方面的确存在瑕疵，但能经过我同意留在灰熊的人一定都心存善意。”卢克将桌子上的茶水向前推了推。

    听到卢克的话后，易建联一时之间反倒不知该说些什么。

    尤其是当易建联用余光看向坐在卢克身边的兰比尔时，场面一度有些尴尬。

    “不要用这种眼神看我，打球的时候我的确是个恶魔，没记错的话，当时还有球迷称呼我为“持斧恶汉”。”

    “更有谣言称，我加盟NBA的目的从来不是打球，而是打人。”

    “不过这些偏见都源自于私下里对我的不够了解，以后在一起相处时间长了你就会发现，那…不是谣言。”兰比尔不知道从哪个抽屉里拿出一把水果刀，当着易建联的面削起了苹果。

    看着持刀削苹果动作飞快的兰比尔，手心冒汗的易建联只能用笑容来掩饰自己的不安。

    “不用听比尔那家伙胡闹，这家伙就是典型的刀子嘴豆腐心。”

    “不过有一点倒是没错，以后训练有比尔陪在身边，我的确能放心很多。”

    “这里是NBA，安静和忍让并不是一件好事。”

    “想要变得强大，首先要让你的心变的更硬！”

    “在场上我们可以球打得不硬，但拳头一定要硬！”

    “球技打不过并不是一件丢人的事情，但如果打不过球还打不过人的话，那这种球员实在没理由继续留在这里。”指关节轻轻的敲打桌面，卢克一脸严肃的看向易建联。

    易建联的身体素质和在球场上的打法都很符合NBA的时代发展，但最大的缺陷就是太过软弱。

    在雄鹿时期被“废狗”博古特欺负，在篮网时期被鲍比?西蒙斯欺负，这实在是糟糕透了。

    谦虚和安静在CBA能受到不少人的喜欢，但在NBA，这种性格只会被身边的豺狼虎豹一点一点蚕食，最终以丧家之犬般的姿态逃离球队。

    “可是教练…我…我不会打架。”看着面前越来越像黑.社.会的卢克与兰比尔两人，易建联小心翼翼的说道。

    如果不是手中握有刚刚签下的合同，易建联还以为自己是一不小心走到了哪个打黑拳的赌场。

    “喂，小鬼，你给我听着！你现在这个样子令我作呕，如果你不能强硬起来的话，那你就只能承受痛苦。”

    “以后你每天的训练我都会一对一盯着，如果你还敢表现出这副软弱的样子，我会将你亲手送进医院！”用力的将水果刀插进桌子，兰比尔恶狠狠的凶道。

