    大业十一年，五月一日。

    原本历史上的这个月，也没啥大不了的事发生。

    大家该吃吃，该喝喝，该玩玩。皇帝照样巡游，照样挑大臣们的刺。王世充依然在江都忙活，老李也大概还在山西挖煤。

    然而今朝的五月，不同了。

    上述的几个当事人，都比原时空的要忙碌许多。

    这是武德元年的第一天，老李天不亮就被一群花枝招展的宫女自龙床上给拉了起来，打着哈欠梳妆打扮、沐浴更衣，还不准吃饭。

    一群软腻腻、带着香气的柔嫩小手在他身上摸来摸去，莺莺燕燕的环绕身侧，真是神烦。

    自打周天子降帝为王，颁布周礼祭天礼祀后，大家对老天爷就越来越谦恭，祭天的规矩也越来越多。

    当然了，不吃饭这种事，大概率也是怕正焚香的时候忽然想嘘嘘，那滋味儿体验过的人都知道，的确酸爽的很。

    于是在换上宽大繁琐的天子冕服前，老李又跑去厕所，使劲解决了一下个人卫生。

    李大德就聪明多了，他让桃儿去煮了两个鸡蛋，就揣到袖子里。

    同样早起的，除了老李这一大家子人，还有王世充。

    这位自过了年就极尽操劳的“大隋第一忠臣”，这段时间憔悴了许多。

    小王同学发誓，尽管杨侗不断派人来送礼、安抚、催促、升官，还又做主给他扩了一万编制，但他这般迟滞进攻真不是在拿捏姿态。

    捏软柿子、以己之长攻敌之短，向来都是他的拿手好戏。但要说应对意外，困境求存，全天下的人彼时都差不多。

    他起初率领本部兵马南下之时，军中就已经有疫病开始传播了。

    及至万安山一线，与卢明月大小交锋几场，待终于把对方大军赶至熊耳山下合围时，军中的疫病已然越来越严重，几乎每个战营都专门设置了“疫病营”，用以隔绝染病的士兵。

    再加上他需要人手来“看护”那些被隔离的士兵，而退守伊阙关的卢明月又展开疯狂的困兽之斗，人手不足之下，便开始了长时间的对峙。

    王世充想等到军中疫病彻底根除或是找到控制的办法后，再行进攻。

    然而这一等，就是大半个月。

    眼下别说是根除或控制了，在他已经更改了水源地，又加急从洛阳调拨军医的情况下，军中的情况仍旧越来越严重。

    初时来的两万大军，及至此刻还保持战力的居然不足一半。剩下的不是躺在帐篷里咳嗽哼哼，就是已经被挖坑烧了。

    就连军医，都折了一半。

    不能再等了！

    待到皇甫无逸率领一万同样病恹恹的禁军与他汇合，又得知王辩那边的军中同样染了疫病后，王世充就知道，再不开打，大家就要提不动刀了。

    毕竟拼人数，他可拼不过卢明月。

    也不知道是怎么瞧的黄历，挑的进攻日子居然和老李登基是同一天。

    天蒙蒙亮，就在长安城渐次喧哗，各坊都有换了新衣的百姓挂着得意的表情出门时，万安山周边四个方向的隋军兵马已然啃了冷干粮，喝了凉开水，悄然集结。

    沈光至今未归，也不知道是死半路上了还是被老杨给扣下了，广城关的五万兵马便在副将郭庆的带领下听从王辩节制。

    而既然王辩听从了王世充的部署，也就是说，后者已然实质控制了万安山南面的十万隋军。

    嗯，现在只有七万了。

    凶残而又毫无头绪的疫病来源搞得人心惶惶，此时进攻，也算一种发泄。

    王辩甚至把军中染了疫病的士兵单独整编成营，用作敢死先锋。

    左右也活不了了，不如死在战场上。

    伊阙关外，天光开始放亮。

    连绵的军营如同匍匐巨兽，安静的落座在关城两侧近十里的山路平原上。

    溃至伊阙关时，卢明月麾下还有至少十五万的大军。关城就那么大，还得空出块地方来给他做“王宫”，自然不可能都进去。

    这也是王世充前面暗示王辩，让开一条通道放他们离开的缘故。

    十五万走投无路的乱军困兽缠斗，他怕是没那么好的牙口吞下。

    “咦，你们有没有闻到什么味道？”

    前锋士兵渐次接近连营外围，便有人忍不住道。

    “闭嘴！禁止喧哗！”

    有兵头出声呵斥，那声音可比喧哗大多了，才刚开口，就被狂奔而来的校尉一脚踹翻在地上，狠狠的抽了两鞭子。

    “透恁娘的！叫这么大声，你想害死大家嘛！”校尉怒吼。

    大家的心情其实都很忐忑。

    敢死营，不代表就不怕死。

    主动进攻拥有关城为依托的十五万大军的营地，第一波冲进去的士兵，团灭的概率极其大。

    所以敢死营这种编制，向来都是临时的，都不用上报朝廷。

    抽完了人，校尉长舒了一口气，自觉爽多了，便打了个手势，命令前队压上。

    黑压压人群躬着身体，自荒草野地间渐次走出。待到距离军营木栅一箭之地，便在营头的怒吼下快步狂奔，嚎叫着冲向敌营。

    预警的声音很小，似乎隔的有点远。

    隋军士兵已然攀上木栅，还有的在掘土，挖开木桩。很快，外围的木栅便被士兵拆得支离破碎，成片的翻到在地。

    士兵提着刀冲了进去，却诧异的发现这边都忙活半天了，附近营地里却连个鬼影子都没有。

    有人吸了吸鼻子，随后便干呕出声：

    “好臭！”

    “废话！这么多人吃喝拉撒，能不臭吗！”

    路过的兵头骂了一声，待转过一处营帐，便惊叫一声，跌坐在地。

    “钱头！”

    同一伙的士兵还以为他中箭了，急忙快步奔近。可待转过营帐看到前方的景象，便也都倒吸一口凉气，跟着惊叫出声。

    视野之中，只见无数栽倒的身影连绵远去。有些穿着铁甲的还依稀能辨别出是人的模样，剩下的那些也不知多少时日了，那一坨坨物事，只瞧的人头皮发麻。

    有人刚一靠近，就听“嗡”的一声，有大片的苍蝇飞起。

    “呕……！”

    不说那些被杨义臣收编的河北降兵，彼时就连王世充的江淮新军和皇甫无逸的禁军士兵，也几乎都在连声呕吐。

    这种场景，根本不在人类的可适应范围之内。

    有一件事，王世充算错了。

    疫病的传染可不是固定的一对一。他这边人少，又有洛阳去的医官帮忙诊治隔离，才勉强控制成如今的局面。

    而卢明月的十五万大军乱糟糟的都挤在一起，连个统一管理都没有，一旦爆发疫病，那速度可比八卦传的快多了。

    “大将军！此地充斥瘟毒，不如收兵吧！”

    得了前军令使的回报后，皇甫无逸瞬间就拉着王世充远离这货两丈开外，同时一脸急迫道。

    “唔，稍安勿躁！”

    一脸消瘦的小王同学捋着胡须，皱眉紧盯着关城方向。

    要是那姓卢的金龟子已经死了，他倒也乐得不废功夫。反正这附近的百姓死的死跑的跑，都快没有人烟了，可以丢下这帮反贼慢慢烂，大不了他以后走水路去襄城。

    但是……

    仿佛挑衅一般，在他的凝神注视下，伊阙关内竟渐次升起了一排炊烟。同时战鼓声响，只听几声呼啸，关城内竟还有石砲发动，投出几个冒着黄烟的事物来。

    李大德搞的这生化武器他自己都没用几次，反倒卢明月用的最多。

    王世充开始磨牙。

    “哼，外面大军都死绝了，就不信他关城里的人没事！”

    他觉得卢明月这就是色厉内苒。

    不过后者本人却觉得，他得了上天庇佑，是真命天子。

    就以卢明月那个脑子，当然想不明白硫磺烟与杀菌消毒之间有什么必然联系。而此前伊阙关被他连着砸了一堆硫磺砲进去，倒是无形中给关内的所有建筑来了一波强制消毒。

    随他退守关城的数万精锐因此而大都没事，结果迷信老卢“真命天子”身份的人越来越多，态度也变得越来越狂热。

    一饮一啄，皆是因果。

    王世充才不信这世上有什么真命天子，就是真有，也绝不可能是这姓卢的。

    待想明白即便是关城内没事，也不会有多少人后，便恶狠狠的拔出横刀：

    “传令全军，焚敌大营，清理残尸，扫清进关障碍！今日，吾与诸君共进，毕其功于一役！”

