    两人打斗的时候，高明远趁乱跳窗逃跑，再想追已经没了踪影。

    副所长：“你们放心，我已经派人去通知各区，他肯定跑不掉的。”

    很快‘煤球’和他的一众手下被带走，绑架勒索，甚至还想杀人灭口，性质极其恶劣，等待他们的只有法律的制裁。

    顾兴东：“这次谢谢子豫你帮忙。”

    看着夫妻俩，贺子豫犹豫了一下，说：“方便吗？我想和你们谈谈关于睿睿的事情。”

    陈丽姝和顾兴东互相对视一眼，心想该来的还是来了。

    从贺子豫和高明远的对话，两人心里便隐隐有了猜测。

    “……当初铭瑞丢的时候，我母亲就大病一场，这么多年我们家一直没放弃寻找，但都没有消息，原本我是不打算这么早带睿睿回去的，可现在基本上已经确定就是姓朱的那个女人干的，我更不能让她进我贺家的门。”

    “你要带睿睿回京都？”虽然早就有了心理准备，但真的确定了，陈丽姝还是有些接受不了。

    顾兴东揽住她的肩膀，轻声说：“听子豫把话说完吧。”

    贺子豫：“我知道你们对睿睿的感情……只是家里老两口年岁越来越大，早点带孩子回去，也能多陪伴他们一段时间。”

    顾兴东默了一瞬说：“睿睿已经不是小孩子了，他有自己的想法，虽然我们一直没有刻意隐瞒他的身世，但这件事太突然了，我怕孩子一时无法接受。”

    想到什么，贺子豫轻笑：“确实，那孩子看着懂事，其实最是个有主意的，嗯，即便着急回去也不急在这一两天，还得麻烦你们多做做他的思想工作。”

    贺子豫离开后，顾兴东看了眼手表，正好快到睿睿放学的时间了，同陈丽姝说：“先去接孩子吧。”

    陈丽姝点点头，忽然又想起来自己不在的这段时间，家里恐怕要担心坏了。

    看出她的想法，顾兴东解释道：“怕妈他们担心，我说张雪和李卫民的感情出了点问题，你去她那了，等会儿回家的时候千万别说漏嘴。”

    陈丽姝顿时有些哭笑不得：“人家婚事都定了，你这借口还真是……”

    此刻，睿睿正在专心听老师讲课，同桌小胖悄悄撞了下他胳膊，压低声音说：“顾睿，我妈说这次放暑假要带我去京都的姨姥家，还要看天安门和升国旗呢。”

    “哦。”睿睿长长的睫毛半垂着，阳光照射下，在白净的下眼睑处投下清晰的印记。

    小胖：“对了，你假期去哪儿？不会又是无聊的去你奶奶家吧？农村有什么好的，去京都才厉害。”

    睿睿抬眸，看着他得意的表情，说：“原本还想给你带弹弓和鸟蛋的，既然你觉得不怎么样那就算了。”

    “真的？你真给我带弹弓？你那把弹弓我都喜欢好久了。”小胖听见他的话顿时激动起来：“还是农村好，顾睿你也最好了，你可不能反悔，等我从京都回来给你带烤鸭，我听我妈和我爸说了，京都烤鸭特别好吃。”

    “闫佑泽！”

    听见老师叫自己的名字，小胖下意识缩了下脖子。

    “你站起来回答这道题。”

    小胖一张胖乎乎的小脸顿时皱成了包子样。

    老师皱眉：“顾睿，你说。”

    睿睿起身，看了眼黑板的方向，不紧不慢的把解题思路和得数说了一遍。

    老师：“上课不准说话，你们两个坐下吧。”

    ……

    陈丽姝和顾兴东到学校门口，又等了一会儿才听见敲下课铃的声音，没过多久睿睿背着书包出来。

    “爸爸妈妈？”看见两人一起过来，睿睿明显愣了一下，不过随即脸上扬起笑容，跟同桌小胖挥了挥手，快跑几步过来，一家三口一起上了车。

    “我同桌小胖说他放暑假要去京都，还能看天安门和升国旗呢，不过这些我在电视上都看见过了。”

    自己的儿子自己清楚，这孩子从小性子就有些拧巴，喜欢什么或者想要什么，从来不会直接开口说，但小孩子的心思做父母的还是很容易就猜到了。

    陈丽姝：“睿睿也想去京都？”

    睿睿摇头：“我觉得还是回奶奶家好，我都跟小松哥他们约好了，等我回去一起去树上掏鸟蛋，去河边钓鱼摸河蚌。”

    陈丽姝轻轻叹口气，抬手摸了摸他的小脑袋。

    睿睿见她闷闷不乐，关心的问：“妈妈你怎么了？是谁惹你不高兴了？”

    陈丽姝努力弯起嘴角：“没，妈妈就是觉得你太懂事了。”

    睿睿抿了抿唇角：“我现在是哥哥了，得给弟弟妹妹做榜样。”

    顾兴东一边开车，听着儿子的话，眸子不禁暗了一瞬。

    车子很快到了家门口，母子俩先下车回屋，顾兴东则去停车。

    李秀兰正拿着勺子一点一点刮着果泥，两个小的如同等待投喂的小鸟，扶着栏杆，小嘴迫不及待的张着。

    看见妈妈和哥哥回来，顿时高兴的“啊啊”叫了起来。

    睿睿先是跟弟弟妹妹打了招呼，然后上楼去放书包写作业。

    李秀兰：“张雪和李卫民的事情怎么样了？都谈婚论嫁了怎么还闹矛盾了？”

    陈丽姝：“哦，已经没事了，就是一点误会，说开了就好了。”

    李秀兰：“没事就好，两个都是好孩子，等结了婚就定性了。”

    没多久顾兴东从外面进来，陈丽姝指了下楼上的方向，夫妻俩一起朝楼上走去。

    “爸妈？”睿睿刚把作业本拿出来，看见两人一起进来，不由叫一声。

    “爸妈有件事想跟你说一下。”陈丽姝和顾兴东在床边坐下。

    睿睿又从文具盒里把铅笔拿出来：“什么事？你们说吧。”

    陈丽姝觉得喉咙有些发堵，但还是说道：“爸爸妈妈知道你是个早慧的孩子，也从来没有隐瞒过你的身世，如果找到了你的亲生父母……”

    睿睿关文具盒的手一顿，抬头看向两人。

    夫妻俩被他小心翼翼的眼神刺的心中一痛。

    顾兴东：“贺叔叔你知道吧？”

    睿睿点头，小声说：“他让我叫他舅舅，还送给我了魔方。”

    “嗯，就是他，其实他是你亲叔叔，是之前家里不小心把你弄丢了，但他们一直在找你，现在他想带你回京都。”

