    这是在江州五星级大酒店的豪华套房里。

    厚厚的绒布窗帘拉得很紧，一丝光亮也透不进，中央空调的凉气发出轻微的丝丝声，落地灯的光线温馨而柔和，空气中弥漫着暧昧的气息。

    乔梁穿着睡衣靠在宽大柔软的床头，两手交叉放在小腹部，像欣赏猎物一样看着从浴室走出的叶心仪。

    这个平日冷艳高傲的漂亮少妇，此刻却低眉顺眼，穿着粉色的浴衣，还未完全吹干的头发随意披在肩上。

    少妇浴衣领口处一片雪白，隐约可见两道美丽的圆弧，圆弧下两团鼓鼓的东西，修长的浑圆小腿从睡衣下摆露出，浑身散发着诱人的成熟味道。

    乔梁眼神迷蒙，心怦怦直跳，一股热流在小腹涌动，眼前这个娇美少妇，可是江州日报社社花，才貌双全的名记者，不知多少男人对她想入非非而不可得。

    但此时，她却即将成为自己身下的猎物。

    看着叶心仪屈辱而又无奈的神情，乔梁心里涌出巨大的快意。

    要不是自己在面试中一举战胜她成为副总编，又分管记者部，平日对自己冷傲相对的叶心仪能这么乖顺吗？

    面对自己压在她上面的现实，这娘们即使心里一万个不愿意，也不敢说半个不字，也不得不听从召唤乖乖来到这里。

    乔梁越想越得意，越得意小腹的热流越急速。这热流让他呼吸粗重，如牛犊般喘息起来。

    “脱——”

    乔梁听到自己的声音有些嘶哑，还有些颤抖。嘶哑是因为紧张和兴奋，颤抖则来自于欲望的征服和驱使。

    叶心仪紧紧咬住娇嫩的嘴唇，眼睑轻颤，白皙如玉的俏脸一片绯红，带着一丝苦涩颤手伸向浴衣带子……

    浴衣缓缓滑落，此时在乔梁看来，滑落的不是浴衣，而是对这个女人最后防线的彻底攻陷。

    随着浴衣滑落在少妇脚踝，一条曲线优美白花花娇嫩嫩的美人鱼呈现在乔梁面前。

    乔梁瞬间两眼发直，使劲吞咽着喉咙，看着虽不情愿却不得不从的赤条条美人鱼，再也按捺不住强烈的冲动，一把将叶心仪拉上床……

    “啊……”少妇似乎受到了惊吓，本能反抗了几下，青葱白玉似的胳膊来回摆动，火热的娇躯扭来扭去，但随即被乔梁的疯狂所淹没……

    “邦邦邦……”

    正在酣畅处，忽然一阵粗暴的敲门声响起，把乔梁从梦中惊醒，吓了一大跳。

    乔梁一个激灵从床上坐起，浑身是汗，心跳剧烈，下面还石更石更的。

    看看四周，哪里是五星酒店豪华套房，哪里有美女少妇，自己分明躺在家里卧室的床上，卧室的门开着，床头灯亮着，枕边放着明天准备面试的资料。

    我靠，原来刚才是一个梦！

    春梦无痕啊。

    乔梁遗憾地摸了摸脑袋，真可惜，刚才这个梦实在太真实了，尤其是叶心仪那娇媚的身躯，温热的触感，让自己……

    “邦邦邦……”粗暴的敲门声又响起来。

    乔梁看看时间，半夜11点半，不由恼火，尼玛，哪个丧门星半夜敲门，打搅了老子的好梦，好不容易能在梦里征服叶心仪一次，却就这么被破坏了。

    突然又想，难道是老婆章梅出差突然回来了，忘记带家里钥匙？

    章梅在市广电局上班，最近工作忙，时常有调动，有时一去就是大半个月。

    乔梁迷迷瞪瞪打开门，愣了，门口站着三个陌生人，一女俩男，女人在前，俩男在后，三人的表情都很严肃。

    “你们……干嘛的？”乔梁有些发懵。

    为首的女人齐耳短发，皮肤白皙，一身黑色套裙，半高跟鞋，看起来37、8岁的样子，身材绰约，仪态雍容，带着成熟女人的风韵，只是神情非常冷淡。

    女人上下打量着乔梁，看他睡衣下面支着帐篷，心一跳，眉头一皱，这小子刚才不知在做什么春梦。

    “你是不是江州日报社办公室主任乔梁？”女人声音不大，但带着一股说不出的逼人气势。

    乔梁点点头：“对，我是乔梁，你们是……”

    女人掏出证件在乔梁眼前一晃，不容置疑道：“市纪委三室办案，乔梁，请你跟我们走一趟。”

    乔梁顿时困意全消，眼皮狂跳，卧槽，他们怎么找上自己了？

    “请，请问我犯什么事了？”乔梁结结巴巴道。

    “什么事你自己清楚，现在请你穿好衣服立刻跟我们走。”女人的口气很严厉，没有任何商量的余地。

    看这架势，乔梁知道此刻多说无益，赶紧回屋穿上衣服跟他们下楼，上了一辆黑色轿车，女人坐在副驾驶，两个年轻男子一左一右把自己夹在后座中间。

    黑色轿车开出小区，不知要去哪里，大家都沉默着。

    乔梁此时心里忐忑又焦急，自己明天就要参加面试，让他们这么一折腾，会耽误大事的。

    前几天，乔梁参加了江州市组织的公开招考，报的报社副总编职位，在300多名考生中笔试第一。

    报考这职位的还有报社记者部主任叶心仪，她的笔试成绩比乔梁少了0.5分，屈居第二。第三名是市文化局一位科长，比乔梁少4分。三人都取得了明天面试的资格，因为第三名成绩和前两名差距较大，所以竞争主要在乔梁和叶心仪之间展开。

    乔梁和叶心仪的关系很一般，甚至互相抱有敌意，并不是他们之间有什么矛盾，而是因为报社党委书记兼社长李有为和总编辑文远不合。

    此次乔梁和叶心仪报考副总编，分别得到了李有为和文远的支持，他们都希望在报社班子里增加一个自己人。

    对此次面试，乔梁志在必得，决意在面试中一举战胜叶心仪，压在她上面，迈上副总编的坎。

    乔梁盘算地很完美，当上副总编后，一定要分管记者部，到时叶心仪可就是自己下属了，不怕她不听话。

    没想到就在这当口，自己突然半夜被纪委的人带走。

    乔梁心里很惶恐，自己确实没犯什么值得他们出动的违纪事情啊，难道是别人的事牵到了自己？

    别人又会是谁？

