    边上的西门庆，早就已经把赵桓的性格喜好打听得清清楚楚，知道赵桓最喜欢那种成熟妩媚的女人。

    当下接着说：“那吴月眉出生在富庶之家，其父吴庆年乃是咱们东京城的巨富，吴月眉与京城第一才女李清照，更是表姐妹的关系。”

    “殿下若是把这吴月眉纳入王府之中，今后吴月眉与那李清照往来肯定频繁。某个夜黑风高之日，兴许殿下还能来个一龙戏二凤哦。”

    赵桓的眼睛亮了，铮铮发光！

    当下一把扯过西门庆的衣领，将他揪到自己的跟前，他瞪大着眼睛，瞳孔里已经在冒着火焰！

    如果说一个吴月眉还不足以让赵桓动手，那么名满整个京师的第一才女李清照，就足以让赵桓甘愿冒任何风险！

    现如今，不知道有多少人都眼巴巴地盯着李清照，只不过此女眼高于顶，任凭那些才子、佳人花重金请的媒婆踏破她家门槛，都不为所动。

    现在唯一有点苗头的，也就只是有着京城第一风流才子之称的赵明诚有点戏。

    对于赵桓而言，若是能够把李清照都拿下，他这太子之位算是十拿九稳了！

    赵桓显得异常激动，对着西门庆连喷口水：“这吴月眉现如今身在何处？”

    “在家。”

    “好！那本王今天就派人送彩礼过去，纳了她为妾！”

    说完，赵桓折身兴冲冲地离开。

    西门庆看着赵桓远去的背影，脸上阴阴一笑。

    “吴月眉，你这个贱人！”

    “你看不上本大官人，想要跟武植双数双飞？做梦吧！定王虽然身份尊贵，可是他对付女人手段可是残忍又荒淫！”

    “那些小妾一旦进入他的王府，听说可没有一个活过两个月的，嘿嘿嘿。”

    吴府。

    吴月眉这两日都没有出门，静静地坐在家中，等着心爱的男人上门提亲。

    对于吴月眉而言，能够嫁给武植，乃是今生所愿。

    这辈子能够找到像武植这样的男人，是她最大的幸运和福分。

    此时，吴月眉就静坐闺阁里面，做着精细的女工。

    房门外突然传来了急促的脚步声。

    “小姐、小姐，不好啦！”

    小桃一连慌乱地推开房门，跌跌撞撞跑到吴月眉的跟前。“小姐！有人上门了！”

    吴月眉略微愣了一下，仰起头来说：“怎么提前一天了，不是说明天吗？”

    “不是不是，不是武侍郎，是定王！”

    “定王派人上门来提亲，他们还提着彩礼，说是要纳小姐为妾！”

    整个房间都回荡着小桃气急败坏的声音。

    “吧嗒。”

    吴月眉手中的针线物品，径自落在了地上。在短暂的错愕之后，她面色微沉：“怎么会这样，那定王为什么会知道我的存在？”

    “不知道啊！定王的管事，就在咱们家厅堂，人都特别凶，特别嚣张！”

    吴月眉略微有些急促地跟着小桃来到了大厅，她们从偏门的门缝看了过去。

    就见一名个子高瘦、留着八字胡的男人，大摇大摆地坐在主位上。

    他一边翘着二郎腿，一边喝茶。说话的时候，眼睛都是斜着看吴庆年。

    而吴庆年此时已经满头大汗，对于他来说，武植心如今乃是工部侍郎，朝廷四品官员。

    哪怕是纳他女儿为小妾，那也都是对他们吴家的恩惠。可是武植已经明言，要娶吴月眉为妻，他们家没有妾，四个女人都是平妻！

