    “你超出了本皇所料。”

    道明贤王缓缓点头，神色已经恢复了一片平静。

    只是，他的自称换为“本皇”，尽显霸气：“自从昔年于乌江之上出手，本皇已经许久不曾于人前宣扬战力！看来，是本皇太过低调，以至于令这世间，忘却了一尊皇主所拥有的威势！”

    一言落定，他眸中若有万千雷霆浮动，噼噼啪啪地炸开于虚空，带着磅礴威压沉沉碾来。

    道明贤王深深地锁定了江浩，一字一顿：“半年之后，本皇出关！当率麾下百域强者，君临你青岳！取你性命，覆灭你青龙学院，你父、你母、你兄、你友！一应所有，身！魂！俱！灭！”

    皇者震怒。

    尤其是说话之人，乃是云梦大域第一强者，道明贤王！

    换成任何一人，即便是齐老院长那等傲骨铮铮之辈，都难免会心生强大的压力，忌惮不已。

    然而，江浩只是淡淡一笑：“对我说过这话的有许多，结果——”

    “他们，都死了。”

    “那本皇便叫你明白，你的好运气不会一直持续！而本皇，也远非那些废物可比！”

    道明贤王冷哼，身躯之中陡然浮现出了一颗颗银色光点，继而袅袅散去。

    ……

    夜色微凉。

    江浩凝然立着，眸色平淡，叫人看不出喜怒。

    虽然道明贤王仅仅是一道投影降临，但是江浩的眼光是何等老辣？

    从道明贤王外溢的气息，还有绝意宝殿中见过的“法则源身”，江浩估算出，这位皇者应该达到了“二重”之境！

    若是令得他成就两条皇道，并且融而为一，道明贤王将曲线成就“真皇”，战力之雄足以匹敌三重皇者境。

    那样的话，即便是在九方上域，他都能算是一方巨擘了。

    但！

    因为江浩的出手，他的真皇之路无疑走得不会那么顺畅。

    少顷，江浩失然一笑：“二重皇者么？我手下，倒是许久不曾斩过此等强者了。”

    斩二重皇！

    此言若叫人听到，必掀起滔天巨浪。

    ……

    翌日清晨。

    “主上，我等遵令，尽斩天策府、丹殿嫡系域主境战将七百六十二人，万象境巅峰两万二千三百四十七人！余者立下本命誓言，我等饶其性命。”

    章月前来禀报。

    冠军侯虽死，但是他在域界战场经营多年，麾下拥有无数死忠。

    那股力量联起手来，所能造成的破坏力非同小可。

    所以，昨日寻找到母亲牧灵雨之后，江浩就将修罗战卫还有逆神卫，全部调派了出去。

    一番杀戮之后，那些怀有异心之辈被纷纷清除。修罗战卫也借着那股煞气，令得自身实力大增——

    如今，为首的章月、勾陈、牙鹰，已经达到了域主境五重！匹敌七藩王分身。

    其余修罗战卫也得到了长足的进步，个个战力都能匹敌独尊。

    一旦联手摧动“墟冥诛仙阵”，他们更是能够绝杀六重强者！

    “做的不错。”

    江浩微微颔首，经过这番清理，域界战场算是彻彻底底地掌控在了自己手中。

    虽然不曾深入探索，但是粗略了解之后，江浩也大致清楚了为何几大人族势力对域界战场明争暗夺——

    此处隐藏的修炼资源，非同小可！

    不单单能够更快地凝聚皇域碎片，这里的世界本源气息异常浓郁，可以被轻易感知。

    便是普通域主在此，也能令得自身虚界、实界飞速增长。

    因此，尽管域界战场人族强者陨落的可能性极大，依旧有人前仆后继而来。

    除此之外，这里还盛产种种神金仙石，以及蕴含各类玄异功效的灵草异木，对实力增强大有好处。

    谁能执掌此处，短时间内完全可以令得自身势力的武者，战力翻上一倍！

    原本冠军侯费尽了心力，终于突破了域主境六重，想要借此一举镇压各方，彻底将域界战场收为己有。

    若是令得他成功，不出十年，他的修为便能上升到半皇之境！而且，麾下强者频出，嫡系手下中六重强者也会接连涌现。

    不过，江浩的出现，令得他所有的妄想统统成为了泡影。

    “主上，还有一事，域界战场中有一家商户首领，想要求见。据她声称，之前与天策府一直有生意来往，如今天策府消亡，她想要与我青龙学院建立交易。”

    章月顿了顿，又道，“这家首领，拥有三名五重之境的域主强者护卫！”

    “哦？”

    江浩一怔，微感惊讶。

    域界战场中，六重强者无法本尊降临，五重域主已是极限！

    这家商户竟然能够降临足足三名五重域主，不仅代表了极强大的实力，更意味着底蕴惊人。

    “请她进来。”

    很快，一名身着淡紫色长袍，一头长发简简单单束在脑后，打扮利落的女子走了进来。

    她面带笑容，对谁都是客客气气。

    但，若是凝视她的眸子，则能从中看出一丝拒人于千里之外的高傲。

    仿佛，她所踏足的不过是蒙昧未化之地，不值得有过多的看重。

    “小女子‘赵雅儿’，忝为小千楼分部管事。见过江院长。”

    女子开口了，“我小千楼曾与天策府有过一项约定，由天策府向我等提供不下三十枚幻魔王魔核，以及三千道血精玄魄。而我小千楼则每年回报三千方极品灵石！另有天阶玄器一件，地级顶阶玄器十件，阳神丹百颗。”

    她言语之间显得坦坦荡荡，毫无遮掩，令人不自禁地产生信任感。

    “小女子执掌的分部，每年还需接受云梦大域总部的考核。若是不能令得总部满意，整个家族都要被牵连。”

    “我知道，江院长如今在域界战场中一言九鼎，恳请院长同意，与我小千楼继续做生意。为表诚意，每年的回报，我愿上浮一成！”

    一成便是三百枚极品灵石！还有玄器、丹药等好处不计。

    如此巨大的好处，赵雅儿说让就让了出来，气魄惊人。

    任何人，在面临如此温婉女子苦苦哀求，又有大把收益进账的前提之下，怕是都会按捺不住地同意。

    赵雅儿眸底也不由浮现出了一抹笑意，她有信心，江浩绝对脱不了自己的算计——

    毕竟，那位冠军侯也是一方人杰，自小历经了宫廷争斗。

    但，自己一番示弱奉承，也能令得他晕头转向，答应了下来。

    如今，这名青龙学院院长虽然拥有诡异的强大战力，但是出身不过区区王侯级势力，眼界必定有限！

    自己已经许出了如此好处，难道他还会不答应？

    迎着她期待的笑容，江浩竖起一根手指，微微一笑：“十倍。你刚才所提回报，翻上十倍，我便同意这桩交易。”

