    【第一点：恢复忍者世界，将之前的忍界恢复！】

    【执行完毕！】

    【忍界问答点支付为：10万点！】

    【第二点：复活在这一次忍界在歼星导弹之中死去的生命！】

    【执行完毕！】

    【忍界问答点支付为：1000万点！】

    【第三点：忍界恢复之后，将辉夜姬的封印解除！】

    【执行完毕！】

    【忍界问答点支付为：100点！】

    【第四点：忍界和平！】

    【执行完毕！】

    【忍界问答点支付为：1点！】

    【合计为：1010万零101点】

    【由于契约卷轴十倍代价，最终计算欠款结果为：一亿零一百万零一千零十点】

    （注：雅拉！雅拉！要不是我受过专业训练，我现在肯定笑出了声！）

    看着系统统计出来的问答点，黑绝当时就不干了！

    黑绝：“凭什么？！凭什么解除我母亲的封印只需要100点！十倍之后也才1000点，太少了！我忙了千年啊！我一年一点都不值的吗？给我加价！”

    他们都极其无语的盯着眼前的气急败坏的黑绝！觉得系统这定价好像有问题又好像没有问题！

    自来也很是无奈：“黑绝你不要在纠结这个了！你解除个封印还有100点，我努力一辈子的结果只要一点！”

    长门：：“我虽然不知道系统执行好这个忍界和平！但是这个一点是什么操作？？”

    纲手：“我现在有点担心，现在的忍界了！”

    【忍界的世界，已经恢复！将传送回忍界！】

    【接下来！忍界将播放如下世界画面！】

    【播放画面】

    【死神小学生：柯南】

    （注：你们的世界外来者，源于这个世界！）

    【海贼王：蒙奇D路飞】

    （注：与你们的世界向近，下一个世界答题的选择！）

    【请认真观看，无系统降临时候其他世界的原未来！】

    【系统在示范之后，由忍界各位，开启直播！】

    【第一次直播无法达到播放标准：整个忍界将受到惩罚！】

    （注：被系统惩罚后死亡，你以为能到达净土吗？）

    【解散！！！】

    又一次回到了他们熟悉的忍界。

    红和边上的阿斯玛热情拥抱。

    鹿丸也收到了一堆拥抱，甚至收到了丁次的零食！

    黑土与迪达拉也在高高的土堆上面。

    观看着岩忍村现在的景色。大野木则是在更高的空中老泪纵横！

    云忍村在准备着新雷影的小南的接任仪式了。

    沙忍村也是在忍界之中，得到了巨大的帮助！各大忍村由于提供这一张契约卷轴是他们的风影！这一次得到了所有忍村的帮助沙忍村改善环境。

    雾忍村也是井然有序的发展着，之前在村外隐藏的血继限界的忍者也是陆续回到了自己的村子！

    忍者们都沉浸在了失而复得的喜悦之中！

    一切井然有序的进行着！

    只是没有几天之后，系统每天往他们的脑海里面灌输进去五小时左右的视频信息！

    他们每天如果没看完这五个小时的视频就会被莫名其妙的受到惩罚！

    要么被雷劈，被火烧等等一系列的惩罚！

    之后如果还没有看完，你动都动不了，在系统的强制下看完!

    52天之后他们看了那个什么海贼王！

    都还好看到了那个蒙奇d路飞的家伙，在那个坑爹的顶上战争两年之后强势归来！

    而看这个海贼王被惩罚的也没有特别的多！

    他们追着一部剧他们还是很开心的，一点都没有太多的抵触！被处罚可能是忘记了，或者有特殊情况！

    海贼王对于他们来说觉得很热血，他们看得也算是津津有味了。

    之后系统每天还是一样的给他们脑海上传五个小时的视频。

    接下来他们的头也渐渐的大了起来！这到底是一个怎么样的世界！

    他们刚刚开始还是很认真的看着，他们很想知道那个来到自己世界的外来者生活在一个怎么样的世界！！

    整整三个月，他们看了整整三个月的这个叫柯南世界的画面。

    他们真是的要疯了！看的他们头都大了！虽然看到那个外来者被自己的弟子杀了还是蛮兴奋的！

    但是他们的头也大了，每天观看杀人！杀人！

    而且最重要的是那些所谓的杀人动机、杀人手法、他们简直觉得不可理喻！

    明明生活在了一个那样美好的世界！这些家伙还没有一点的能力！

    不过他们还是感觉到那个可怕世界的不正常。

    春夏秋冬，轮回交替。时间空间，来回不止。

    他们看着那个空间中，那个滚筒洗衣机光破案都几百个了？才过去两年？？

    对于忍者们，大多数对于杀人没有多少抵触。

    但是，你们为什么杀人要搞得这么复杂？为什么单纯看不顺眼就杀？

    没有特别能量的家伙，还可以让人身体的一切回到10年之前的状态！

    不少人都开始震惊那个叫科学的东西。

    而居说大蛇丸也是这个忍界之中是科学研究的大师，不少人登门拜访。

    全部被大蛇丸打发了。

    他清一色的回复：“那个世界的科学，我不懂！”

    在直播近五个月的时间中，他们点点的分析着其他世界的情报。

    他们为此还特别成立忍界问答分析小组！

    不过貌似他们对于自己选择的题目都不是特别的满意。

    之后几天都没有收到了系统传送到他们的脑海视频，他们要准备的时间不多了！

    在视频没有传送到他们脑海视频的第七天。

    系统的声音再一次在他们的脑海中响了起来。

    【本次直播开启】

    【由系统做第一次的示范。】

    【示范结束之后，开启直播问答！】

    【忍界传送中......】

    之后所有人眼前的画面变化！

    他们全部出现在了一个巨大无比的电影院之中！

    黑压压一片！但是对于系统的神奇多少有点免疫了！

    【本次世界直播问答选定世界，海贼王世界】

    【系统示范之人：宫野志保！】

    这时候大蛇丸缓缓开口询问系统：“系统，这选择还可以单人的吗？”

    系统也是给了大蛇丸回应。

    【就世界而论，于特殊世界可使用，都市现世类！容易造成混乱，可单人选择！】

    【海贼王世界为全世界类型！】

    【柯南世界为可单人类型！】

    【系统示范开启！】

