
　　“这是一场辉煌的胜利。”

　　伊斯坎达尔举着长剑大声宣告道。

　　“但我怀疑他在装死。”

　　吴克有些担心，可惜他的眼睛还没学会用热射线，不然一定会把这超大型的八爪鱼怪给烧成飞灰，这才能安心。

　　“我们已经做到能做到的最好，剩下的就只能交给天意了！”

　　伊斯坎达尔拍了拍他的肩膀，安慰了一句。

　　十五分钟将至，马其顿的军士还在努力对巨大魔怪做着最后的分割，如同准备赶早市的忙碌鱼工厂！

　　。。。。。

　　“我真的看到了，那不是幻觉……”

　　“是是是，所以，跟我走吧。”

　　韦伯打了个响指，将一个想要留在这里的顽固分子催眠，就带着他往远处的地方跑去。

　　体内的魔力逐渐抵达低谷，旁边的青年军士一躬身，忽然消散了身影。

　　。。。。。

　　“轰隆~”

　　巨大的动静在之前海魔消失的位置响起，无数像是海鲜碎肉块的东西掉在了那。

　　伊斯坎达尔和吴克，以及天空飞舟上的吉尔伽美什两人，都重新回到了这个现实世界。

　　盯看着那毫无反应堆成小山的碎肉堆，伊斯坎达尔松了口气，大笑起来：“看来天意是站在我们这一边的，都被肢解成这样，怕是传说中的魔怪海德拉，也绝对活不了，所以，它应该是死透了！”

　　话音刚落，蠕动的声音便响起，蓝胡子的声音响彻：“终于出来了，我放弃抵抗，积攒全部的魔力，等的就是这一刻，治愈术阵，高速再生！”

　　疯狂的触手扭动着，将碎肉块结合成了一颗肉球，随着肉球表面颜色由粉变红再变黑，它渐渐地展开，一只比之前小了一号但体型仍然巨大、且没有任何损伤的大型海魔，就重新出现在众人面前。

　　“见鬼，这大家伙居然还活着，虽然看起来明显小了一点，但却是活蹦乱跳的。”

　　伊斯坎达尔拉起神威车轮的缰绳，他现在可没有再次展开固有结界的能力。

　　“光头小子……”

　　伊斯坎达尔扭过头，轻‘咦’一声：“人呢？”天籁小说网

　　刚才还在旁边的光头少年，这时候却不见了踪影。

　　“嘿，我在这呢！”

　　寻着声音望去，伊斯坎达尔发现对方已经飞到了那头恢复过来的大家伙侧面，在躲过了一条大触手后，就把那条大触手顺势切了下来，完全一副嚣张挑衅对方的姿态。

　　蓝胡子被他带头进入过身体搞过大破坏，此刻却是对这个光头的仇恨值最高，这股仇恨甚至压过了巨大海魔本身的兽**望，嘶吼着就朝天上的吴克扑去。

　　轰隆隆的声音响起，那是大型八爪鱼怪爬行的动静，吴克吊着蓝胡子，就往城市边缘的森林方向飞去。

　　。。。。。

　　柳洞寺，后山上。

　　经过一段时间的搜寻，卫宫切嗣终于找到了蓝胡子留在这边灵脉上的链接术阵。

　　地面重新传来了震动感，耳麦里久远舞弥的声音响起：“那个大怪物被放出来了，虽然变成碎块，但很快就又重新复活起来，现在正追那个光头少年，前往森林的方向。”

　　“Rider也没有解决它么？舞弥，你继续监视情况。”

　　卫宫切嗣使用了念话：“Saber，你现在到哪了？”

　　“我正在过一条大桥。”

　　未远川大桥么？

　　那么抵达这边，却还需要一点时间。

　　“你抵达这边后，就自己看情况，找一个适合释放宝具的地方，尽量不要波及到城市。”

　　“明白。”

　　结束念话，卫宫切嗣低头看向脚下的链接术阵，上面有着一层结界屏障在保护，显然并不是那么容易就摧毁的。

　　“好在，在来之前，我带了点炸药。”

　　卫宫切嗣把身后的背包放下，对于魔术结界这种东西，最好的解决方式不是用魔术去对抗，而是用不讲道理的高威力炸药，直接炸掉术阵的环境根基，这样的话，不管多么完美的魔术术阵，都会不攻自破。

　　这是卫宫切嗣炸掉许多个魔术结界后，所总结得出来的结论！

　　“轰~”

　　随着爆炸声响起，灵脉上的魔力链接术阵直接被摧毁，巨大海魔的无限恢复能力被清除。

　　“到时候，只要让Saber来收场，估计不用令咒强化宝具威力，都能够解决对方。”

　　卫宫切嗣点燃一根香烟叼在嘴中，此次Rider使出的能够拖着巨大魔怪离开这个世界一段时间的能力，让他觉得幸运，又有些在意。

　　“那应该是固有结界吧？”

　　在解决Caster后，Rider可能是个强敌。

　　毕竟，能够困住那种大怪物的招数，怎么看都不是那么容易对付的。

　　“不好了！”

　　突然，耳麦传来了久远舞弥的惊呼声。

　　“怎么了？”卫宫切嗣赶紧问道。

　　“那个大怪物，放弃了追击那个光头少年的打算，现在转而又向着城市这边过来了！”

　　卫宫切嗣嘴唇一抖，叼着的香烟落下，炙热的烟头在风衣上烫出了一个口子，然后掉在地上。

　　他意识到了某些重要的事情，猛地回过头看着身后被破坏的术阵：“糟糕，忘了破坏的时机！”

　　。。。。。

　　“该死，还有阻碍我的家伙，魔力、魔力……”

　　在卫宫切嗣破坏了链接术阵后，吴克这边就出现了状况，蓝胡子察觉到自身的魔力源被切断，直接就放弃了前方的仇人，转向了城市那边。

　　用一个恰当的比喻，就是一个MT玩家，好不容易拉住前来攻城大BOSS的仇恨，才远离了城市一些距离。

　　结果，一个不知名的野人玩家，就在他拉仇恨的时候，破坏了大BOSS的根基，导致了BOSS的攻击机制发生改变，让原本仇恨值最高的他，一下子就拉不住仇恨。

　　相对于报仇，现在维持自身在这个世界的存在，才是最优先的事情，这是蓝胡子的理性和巨大海魔的兽性，所一同做出来的判断。

　　吴克感觉很心累，并不知道具体是怎么回事，只以为是对方在抓不到自己后，所以就又放弃了。

　　而再次面对这种仇恨脱离的情况，吴克也只能跑上去进行正面阻止。

　　比起刚才好一点的，大概就是他手上多了一把神兵利器，这个比树干好用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第九十八章 仇恨脱离免费阅读。https://xs.23sk.com 