    “摇呀摇，摇到外婆桥……”

    黑夜之中，一只猫头鹰振动着翅膀在半空滑翔，边飞边用毛骨悚然的嗓音，唱着原本温馨甜美的童谣。童谣从猫头鹰喉咙中唱出，说不出的阴森诡异。

    猫头鹰背上，还盘踞着一团黑烟。自然是咕咕跟桃夭。

    “咕咕，下去！”

    桃夭忽然化成人形，在半空一挥衣袖，无数桃花花瓣便飞了出来，挡住了密密麻麻而来的飞刀！

    花瓣零落，咕咕惊掉了一身毛发，跌落地面。

    如果没有桃夭的保护，在那密密麻麻的飞刀中，它已经变成一只死猫头鹰了。

    “好可怕！”

    咕咕嗷嗷叫着。

    “住嘴！偷偷溜走，找机会去把你主人给救出来！”

    桃夭给了咕咕一脚，将它踹到一边，冷眼凝视前方的密林：“是谁胆子这么大，连偶的路都敢拦！”

    一边说着话，黑烟中的桃夭，身体渐渐凝聚成形，一身黑裙桃花边，一手撑着一支桃花的桃夭，现身于山林之中。

    “咳咳……桃姑娘……老夫无意与您为敌……只是……此路暂时不通，您暂且等一刻钟……过了时间，老夫给您赔礼道歉。”

    一个精瘦的老人，拄着一根光滑的木杖，从夜色中走出来。

    他身边，还有一个身穿白纱，蒙着脸面，手抱琵琶的少妇和一个紧身劲装，仿佛将一身肌肉硬塞到衣服里的光头壮汉，壮汉手持一根狼牙棒，对着桃夭虎视眈眈，甚至还伸出舌头，舔了舔下巴，借此想激怒桃夭。

    “你是什么呐？”

    桃夭睁大着桃花眼，眼神清澈，似乎一点都不着急。只是她一颗心却慢慢往下沉。

    她鼻子只是轻轻一嗅，便对前方三人的实力有了判断。

    拄杖的老人，是个序列五，超凡途径不明。白纱少妇是个序列四，大概是个乐家途径的超凡者，擅长以音律杀人；而光头壮汉，是个走武夫路线兵家，序列四。

    一个序列五，两个序列四。

    看到对方摆出的架势，桃夭便知道，她想短时间内突破防线是不可能的。

    “你们知道在干什么吗？”

    桃夭似乎心不在焉，目光落在自己手中的桃枝上，一朵一朵地数着上面的花瓣。

    老人不说话，旁边的少妇则轻轻地往后退了一步，一手按在琵琶弦上，光头壮汉目露凶光，握紧拳头，紧身衣嘎吱作响。

    桃夭看似什么都没做，可她话音中却已经逸散出自己失控的超凡之力，准备以她的本命之力“契约”，与身前的三人立契。

    三人虽然不知桃夭的本命技能的厉害，可他们能够感受得到桃夭身上散发出来的超凡力量。他们判断，这是桃夭要出手对付他们的前兆。

    “我很好奇……你们是怎么知道我的存在的？”

    桃夭并不急着出手，反而眨着大眼睛问道。只是这时候她语气凛冽，没有了跟苏文说话时的娇憨。

    可三人并不回答，依旧目光警惕地盯着桃夭。既防止桃夭突破防线去救苏文，同时还得小心桃夭逃跑，若桃夭溜走，跑到青山书院后山搬来救兵，他们三个别说离开，能够速死都是运气。

    “哑巴了？”

    桃夭冷冷一笑：“那我自己猜猜？”

    “请便。”

    拄杖的老人似乎觉得再这么沉默下去，可能会让桃夭更愤怒，弄不好时间就拖延不下去了。

    可是……如果不到万不得已，他绝不愿意与桃夭一战。这个五百年前就关到了灵狱里的可怕存在，到底有多少底牌，是谁都不知道的。

    更可怕的是……他们掌握的证据充分说明，桃夭一直处于半失控状态，而且别人的半失控是伤人伤己，而桃夭似乎已经掌握了失控的力量，也就是说，失控的力量对敌人更有杀伤效果。

    这样的赊刀人，对三人的震慑自然是巨大的。

    他们很清楚，若以性命相搏，他们能够取得最后的胜利。

    可是杀死桃夭，他们三人很可能没有谁能独善其身，最好的结果是有一个人活下来，但更大可能是同归于尽。

    毕竟，桃夭不仅仅失控的力量可怕，她还是一个赊刀人，墨家的高序列大佬。她的身上到底带着多少墨家奇技淫巧的超凡武器、暗器，是谁也不知道的。

    “第一个消息来源……自然是内厂。”

    桃夭微微点头：“只有内厂有人知道我跟苏文在一起，所以对付苏文的人，一定对内厂的情况很了解，其次便是……谢灵蕴。”

    老人微微点头，却是不置可否，示意桃夭继续往下说。

    桃夭却没有往下说的兴趣了。

    内厂里……有人要杀死苏文。

    这个人是谁？

    南宫？

    不可能。实际上，整个江南道内厂里的人，都不可能想到要杀死苏文。

    他们没有任何的利益冲突。

    可是内厂往上，涉及到了更高层的斗争了呢？

    谢灵蕴大闹灵狱之后，灵狱可是失踪了许多禁忌物。

    谢灵蕴念念不忘的天-09号禁忌物，桃夭念念不忘的禁忌物如意玉盘，可不止他们在惦记。

    当时处于漩涡中央还活下来的人，如果说没有得到禁忌物的庇护，是不可能的。

    柳三刀、老六和苏文，自然被一些人所注目，认定他们可能被某一件禁忌物所保护。

    而柳三刀跟老六，都是内厂内部系统熟悉的人物，有一套非常容易辨认的方法，肯定有人暗暗地调查过他们两个，最终排除了他们身上寄生拥有编号的禁忌物。

    只有苏文，在书院的庇护之下，内厂的高层不敢造次。

    所以……这一场突兀的刺杀，就很能试探出苏文的深浅，是否拥有超出他实力的超凡力量在帮助他。

    当然，这应该只是其中之一的原因。

    更深层的原因，是牵涉到了谢灵蕴。

    谢灵蕴终究背靠两个学派，在朝廷深耕多年，不可能没有铁杆盟友。说不定谢灵蕴对天-09号禁忌物的觊觎，便是来自这些人的蛊惑。

    谢灵蕴出事之后，灵狱里的禁忌物，自然成为了这些人的目标，自然会出手试探禁忌物的下落。

    除此之外，也不包括有人想替谢灵蕴报仇。

    谢灵蕴虽然是死在南宫手下，可还是有小道消息传出，他是被苏文坑死的。

    泄露消息的自然不可能是内厂，而是当初与谢灵蕴割袍断袖，呸，割袍断义的王御史。身为御史，自然不可能守口如瓶，在擒杀谢灵蕴的过程中，苏文扮演了什么样的角色，自然被有心人得知。

    所以如果有人想为谢灵蕴报仇，找到苏文身上来也不奇怪。

    至于桃夭的身份，在江南道内厂或许会不被人所知，可在京城的内厂总部，有心人总能找到资料的，而最后如何安置桃夭的信息，江南方面自然也会向京城汇报，那么围杀苏文的计划里，桃夭自然也是他们绕不开的一环，自然要有所准备了。

    而从身前这三个途径不同的高序列强者汇聚一块，也能分析出很多东西。

    这一次，针对苏文的，可能是一股极其庞然的力量，也可能是几股不同势力汇合起来，一起干的一件大事。

    桃夭的判断，更倾向于后者。

    牵涉到的势力越多，事情泄密的可能性就越大。而且也容易因为利益分配不均，引发内讧，造成更大的损失。这还只是其中一种坏处，更可怕的坏处是，苏文除了是内厂成员同时还背靠着青山书院这棵大树。

    毫无疑问，在许多超凡者眼里，钱浩然已经是个序列六的亚圣——哪怕不是，他的实力也应该无限接近，苏文的另外一个老师，也正在晋升大儒的路上。除去这两位主心骨，钱浩然和董知章的学生里，也有不少儒士、君子，教授先生里更有不少超凡者，在整个大梁朝，是一股不容忽视的势力。

    从青山书院的思贤堂到后山的桃花林的显赫处所树立的石碑，就能看出苏文在青山书院的地位。杀死苏文容易，可要是被书院知道凶手的身份，会有什么样的后果？

    所以敢对苏文动手的，只能是某一股根深蒂固的势力在推动，可不管是什么样的一股力量，面对青山书院这样的庞然大物的时候，也不得不小心翼翼。为了一个苏文而跟整个青山书院开战，那是一场难以估量的灾难。

    “呵呵……真是越来越好玩了呢。”

    桃夭轻轻一笑，低声感慨：“计然家果然是一群胆大妄为的家伙，算计真是深远。”

    她已经清楚，谢灵蕴的计划，是受到了计然学派的势力在推动，主要是一个少女面容的讨债鬼为了晋升。

    可在桃夭看来，这理由十分牵强。

    谢灵蕴谋划灵狱已经二十年，那位讨债鬼不可能等这么长时间，等这么一个晋升的机会。

    也就是说，当年诱导谢灵蕴的不可能是那位少女，只可能是她背后的势力，计然家学派的某一股势力。

    少女不过是适逢其会，利用了这次机会完成了自己的晋升仪式。

    少女达成目的之后，这股势力便来收割苏文，收割这个跨时二十年布局的果实。

    这才是真相。

    “你们都不知自己……给自己招惹了什么样的祸事。”

    桃夭叹息一声，望向拄杖老人的时候，仿佛是在看一个死人。

