    离尘胸中烦恼像被封装的包裹。

    在他的双手之间，被不断的压缩。

    头上的汗水，成股流下，身上肌肉高高的隆起。

    原本白皙的皮肤，晕成了樱桃红。

    就像被架在火焰上烘烤了一般，已经五成熟。

    这一次合十，比上一次他在三宝禅院时，还要艰难。

    要知道他觉醒四大体质后，力量已经不下三千斤。

    无论各个方面，身体都远超从前。

    可就是这样，双掌却几乎无法移动。

    滋滋滋。

    不知何时双手之间，竟然冒出火花。

    仿佛有什么东西在阻碍着双手合十。

    离尘咬牙坚持，心中的烦恼更加肆虐。

    吼~

    忽然他的身上发出一声龙吟。

    可是双掌的距离只缩小了两指。

    这已经是他身体的极限，但两掌之间的距离却还有很远。

    离尘杀红了眼，他已经不知道放弃。

    越是无法合十，越是使出全身力气。

    所谓无欲则刚，就是人在没有欲望的情况下，会变得异常坚韧，变得不会放弃。

    这一刻，双手合十已经变成离尘的本能。

    心中再无所牵碍。

    一念成魔。

    一念成佛。

    啪~

    两只手掌紧紧的合在一起。

    离尘做到了！

    刹那间，风起云涌。

    血月、红海、浪涛、阴霾……

    这个世界，一切的一切。

    就像一面玻璃。

    被离尘双掌一合，登时支离破碎，化为乌有。

    取而代之的是：

    金色的暖阳，白色的塔。

    五彩的光和曼妙的禅音。

    徜徉在神圣的佛光中。

    离尘看着面前的白塔，久久不动。

    他悟了，内心无比的满足。

    十方塔，不在此岸，不在彼岸，不在中间。

    即离此岸，便是彼岸。

    心之所至，即是彼岸！

    而它，从来就在眼前，从未去往别处！

    解语镜镜光一闪。

    【你顿悟了‘四大皆空’，四种体质合一，觉醒了特殊体质：须陀洹身。】

    【须陀洹身：

    个性：肝帝、挂机

    状态1：肉体的生命力、各种抗性、恢复能力远超常人。

    状态2：处于挂机状态时，设置好挂机行为，身体将自动执行，此过程提供预警、唤醒服务。

    描述1：只要肝不死，就往死里肝。

    描述2：官方外挂。】

    须陀洹身？

    离尘未曾听过。

    只是感觉自己的身体变得无比轻松。

    就像穿了十几年的铠甲，终于卸下来一样。

    湍流不息的真气，喷薄涌动的血液，生生不息的精力。

    都在告诉他，这已经不是一般的肉体凡胎。

    顾不得感受新的体质，他毅然迈出一步，踏上通往白塔的阶梯。

    五彩的佛光照在身上，从未有过的暖意。

    一步，两步，三步……

    阶梯的尽头，白塔的入口。

    离尘举头瞻仰，这是一座五层孤塔。

    上面没有任何雕刻的痕迹。

    但莫名其妙的，就是让人感觉到无比神圣。

    离尘深吸一口气，终于走到了这一步。

    抬腿、落脚。

    铛~

    铛~

    铛~

    ……

    不知何处塔顶的钟声响起。

    这一刻万物都好像被钟声洗涤。

    空灵寂静。

    十方塔内外如一，都是异常洁白。

    第一层空无一物。

    只有中间挂着两行偈语：

    “安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。”

    传说这是佛祖对地藏王菩萨的赞誉。

    也是地藏王菩萨的禅定。

    尤其是那个‘静’字，似乎故意放大了几分。

    这是在暗示离尘应该怎么做。

    静。

    分很多种境界。

    不言不语，不声不响，不走不动。

    离尘走到中间站定，一手捏着念珠，一手竖在胸前。

    化身泥塑，一动不动。

    不知道过了多久，终于一道钟声响起。

    紧接着一座楼梯从地上，缓缓生出，直到跟第二层相接。

    离尘这才小心翼翼的吐了一口浊气。

    轻轻踏出一步，楼梯依旧还在，悬着的心也就放下了。

    顺着楼体，缓缓踏上二楼。

    如一楼一样，墙上依旧挂着那副偈语。

    “安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。”

    这一次‘静’字似乎更大了一些。

    更高层次的静？

    离尘心中思索着，走到中心位置。

    跟一楼的空无一物不同。

    这里有一个白色蒲团。

    离尘打定了主意。

    摒弃杂念，坐上蒲团。

    如果说第一层考的是外界的安静。

    那么第二层考的就是内心的宁静。

    入定沉思。

    仿佛世界与我无关。

    五色佛光照进塔里。

    离尘没有动弹。

    清风拂过他的衣衫。

    离尘没有动弹。

    禅音响彻他的耳边。

    离尘没有动弹。

    入定之静。

    在于沉思，在于定力，在于不被外物所扰。

    铛~

    铛~

    钟声再次响起。

    第二层的楼体渐渐升起。

    离尘终于睁开了眼睛。

    片刻的宁静，让他倍感放松。

    登上第三层。

    依旧是相同的偈语。

    “安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。”

    ‘静’字又大了。

    以至于其他字都被它盖在下面。

    离尘皱了皱眉头，更高级的静？

    除了外界的安静，内心的宁静。

    还有什么静比这两个更彻底、更通透？

    离尘疑惑不解，不过还是走到了中间位置。

    相比第二层，这里又多了一个洁白的花瓶。

    瓶中插着一根含苞欲放的莲花。

    花苞娇嫩，与瓶子衬出一抹意味深远的禅意。

    让离尘忍不住坐下观看。

    可惜良久之后，他长叹一声，依旧不解其中含义。

    不得已又重新入定。

    静。

    安静、寂静，平静、宁静。

    一层更甚于一层，却都不是静的升华。

    静是什么？

    离尘的双眼紧闭，手中捏着念珠，心无旁骛。

    静是什么？

    静就是静。

    静就是没有声音。

    是无声。

    无声之声。

    无声？

    忽然离尘睁开了眼睛，死死盯着面前的白莲花。

    再也不敢动弹。

    无声之声？！

    花开无声！

    刹那间。

    世界仿佛静止了。

    一动不动的和尚。

    一动不动的花。

    天地之间，只有一双一动不动的眼睛，焕发出莫名的神采。

    时间渐渐流逝。

    和尚不动。

    花也不动。

    只有那双眼睛，有了更多的光。

    唯一活着的光。

    无声之声是什么？

    无声之声是专注。

    是忘我。

    是……

    等待！

    就是此时此刻。

    幽幽的雪莲扭动着枝丫，花苞微微张开嫩叶。

    洁白无瑕的花瓣抻出，绽放出无限的风姿。

    忽然佛室生香。

    钟声乍响。

    铛~

    铛~

    铛~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

