    武斗场上空的浩瀚虚空之中，一座座庞大的冰山悬空，透发着一股浩荡的气势，席卷八方，来自中州各方势力的强者非常的平静，但是却让所有的青年天骄都震撼不已。

    “冰雪宫宫主，好恐怖的实力！”

    “那是自然，冰雪宫在我们中州虽然很低调，不喜欢争权夺利，但却是一流的宗派势力，他们的宫主也是我们中州的顶尖绝世强者。”

    “冰山战场？难道要让我们在这些冰山之上展开对决吗？这些冰山只是普通的河流凝聚而成，恐怕承受不住我们的战斗波动吧。”

    “那可未必，这些冰山都是由冰雪宫宫主出手冰封而出的，既然命名为冰山战场，必然有着过人之处。”

    ……

    武斗场中的青年天骄，都发出了惊叹之声，心头颤动着，连萧叶都是满脸的赞叹。

    冰雪宫宫主方才抬手，就从远处拘禁来一条条长江大河，抬手就将其冰封形成了冰山，此等手段堪称惊天动地，不是称号皇武可比的。

    “我冰雪宫圣女选婿大会，第三关，从现在开始正式开始。”

    “第三关的擂台对决，同样分为了三轮，两个时辰之后，谁能抢占到一座冰山，便算是通过了第一轮，在此期间无论你们使用什么方法都行，各凭实力。”

    此刻，虹桥之上的冰雪宫宫主俯视八方，湛湛眸光扫视四周，威严无比的说道，他的声音在整个武斗场之上响彻着。

    “第一轮，要抢占一座冰山吗？”

    萧叶眼中精芒一闪，抬头看向武斗场上空的冰山，释放出皇武意念探测而去，很快就得出了答案。

    这些冰山一共有着一千座。

    也就是说，现在在场的三万之多的青年天骄，只有一千个可以通过第一轮！

    所以这一轮，抢占冰山必然是极为惨烈的，就算是抢到了一座冰山，估计都就会面临对手的攻击，必须要坚持两个时辰才行。

    “如此一来，只要静心等待就行了。”萧叶想到这里，表情愈发的平静了。

    虹桥之上的各方势力强者，显然早就知道这个规则了，目光都饶有兴致的朝着下方看来。

    “好了，如果诸位没有异议，现在可以开始了。”冰雪宫宫主介绍完毕，就坐了回去。

    哗！

    随着冰雪宫宫主话音落下，顿时场中爆发了惊天喧哗之声，一股股强大的气势不由自主的爆发了出来。

    “冲啊！”

    “一千座冰山，我怎么也能抢占一座！”

    “第一轮的竞争非常的激烈，看来我必须使用全部的实力才行了。”

    ……

    天骄席位上，一位位青年战意冲天，身形腾空而起，双眸赤红朝着冰山冲去。

    能来到冰川冰城武斗场的青年天骄，都已经是中州青年一代，称尊一方的天才，心中自有一股傲气，没有谁会服输，在百舸争流的局面下，他们也要力争上游。

    一时间，各种浑厚的皇武之力横空，席卷了诸天万界，好似一片浩瀚的大世界，朝着漂浮在半空中的一千座冰山席卷而去。

    放眼看去，这些青年天骄之中，已经有不少人为了争抢冰山展开了对决，强大的战斗波动好似大海之中的惊涛骇浪，无边的浪花滔滔，浩浩荡荡汹涌澎湃，让虚空都在疯狂的颤抖着。

    轰！轰！轰！轰！

    就在这一刻，从虹桥的观众席上，爆发出了四股恐怖的气势，横空而来。

    “哼，都给本帝子滚开，否则杀无赦！”

    “区区蝼蚁，也敢和本帝子争锋？滚开！”

    “汝等非吾之敌，退下吧！”

    “此山之主为我，谁敢来犯，杀！”

    四道身影笼罩在神辉之中，霸气无匹，横冲直撞，任何一位青年天骄，遇到这四道身影都要让路，否则都会被强势轰退。

    是四大帝子！

    见到这四道身影，原本争先恐后的青年天骄们，吓得连忙朝后退去，不敢缨锋。

    四大帝子举手投足释放出无敌的气场，拥有过人的风采，非常轻松就分别占据了一座冰山，衣袂飘飞，傲视群雄，甚至都没有人敢接近四大帝子附近的冰山，看的四大帝域的强者，脸上都浮现了满意的笑容。

    四大帝子，就应该这样，登临巅峰，无人敢犯。

    看到四大帝子都已经抢占到了冰山，剩下的青年天骄，这才敢重新争抢。

    “可惜，这第一轮恐怕是看不到四大帝子的风采了啊！”

    “是啊，估计都没有人敢惹四大帝子了吧。”

    “呵呵，第三关的擂台对决，最强的青年至尊，必将在四大帝子之中产生。”

    ……

    虹桥的观众席之上，各方势力的强者都在面带笑容交谈着，时而对着交战之中的青年天骄，提出了一点评价。

    “相比较四大帝子的实力，老夫倒是比较关注无名近期收的那位弟子，无敌。”就在此时，从铁血帝域的阵营之中，传出一道苍老的声音，顿时让各方势力强者的交谈声停下，眼神当中精芒闪烁。

    是啊！

    无名近期所收的弟子，这段时间在冰雪宫之中传闻实在太多了，都传到他们的耳中去了，传闻是帝子级别的天才，他的表现如何呢？

    众人凝神在半空之中，三万之多的青年天骄厮杀的身影之中，寻找萧叶的身影，但是却并没有看到。

    “那……那个小子，居然还在天骄席位。”

    就在此时，来自无双帝域的一个老者目光盯着天骄席位上的一道身影惊呼道，顿时让众人的眸光一凝，寻声看去。

    果然，只见武斗场边缘区域，一位长相普通的青年，正稳坐在天骄席位之上，似乎在闭目养神，表情极为平静，让所有人都无语了。

    人家都为了抢夺冰山，打得不可开交呢，你却在这里闭目养神？

    这是自大，还是害怕了？

    “每个人，都有自己要走的武道。”

    “此子不简单，能在这种场合保持沉着冷静，他是想节省力气，等到最后再出手。”冰雪宫宫主盯着萧叶，片刻之后评价道，让所有强者都哑然了。

