    半个月后，杨谦带着戴羽妮再次赴京，去见这次女足世界杯开幕式总导演宋光林。

    宋光林其实也算是熟人了，他是央视大型活动中心的副总监，之前也导演过春晚，而且有传言他有可能会再度出山，导演下一届春晚。

    杨谦和他的交集也是在春晚上，几次彩排的时候，宋光林都是和其他台里的领导一起坐在台下观看。

    不过，杨谦不知道的是，宋光林对他的了解可不仅限于春晚。

    早在大湾区的中秋晚会那时候，宋光林就注意到了这位创作能力很厉害的新人歌手。

    随后的《华语好嗓音》总决赛、杨谦给师茉写歌、杨谦给《闪光的少年》写歌等等，一系列表现，杨谦都给宋光林留下了很深的印象。

    也是因为女足世界杯之前征集的歌曲都不太精彩，宋光林觉得杨谦说不定能给他惊喜，所以他才找人给杨谦递话，让他来试一试。

    当然，杨谦不知道这些，他和戴羽妮对于主办方的想法也没有一点了解，所以，再次踏入央视大楼的时候，他们还是跟第一次来的心情一样，格外的忐忑。

    “别紧张，也不一定是选咱们，选了也不一定是我们唱。”

    在电梯里，杨谦还安慰起了戴羽妮。

    “怎么能这么说呢？我们来，肯定是想着要被选上的呀！选不上，那就是我拖累了你，没唱好。你的歌写得那么好......”

    戴羽妮小声说道。

    她确实是很紧张。

    这似乎不应该发生在她的身上。

    毕竟，他们都已经是春晚这样的大场面都见过的人了，戴羽妮现在唱功也精进了不少，怎么还会紧张？

    其实是因为要唱英文歌的缘故！

    跟之前她在自己的专辑里唱《I love you》不一样，那首歌很慵懒，很简单，同时也是杨谦唱的《爱，很简单》那首歌的英文版，戴羽妮可以迅速找到感觉。

    但杨谦把这次拿去给导演看的两首歌中的英文歌曲交给了戴羽妮去唱，这首歌要表达一种跟命运抗争的不屈服、不退缩的态度，对情绪的表达有着更加严格的要求。

    同时，它还将会是一场盛大的表演！

    跟她之前唱的几千人的小场子不一样，这次开幕式，现场的球迷观众肯定会多达数万人，更别说全世界都不知道有多少个亿的观众会坐在电视机前、电脑前观看。

    自己唱中文歌还比较有信心，唱英文歌就很担心会出问题。

    “怎么能这样说？决定是咱们一起做出来的，这歌也是我陪着你一点点练出来的，我都觉得你唱出了这首歌的神韵！所以如果不行，那就是这首歌不行，不可能怪在你的身上。”

    杨谦伸过手去，搂住她的肩膀，给她鼓励和支持。

    戴羽妮犹豫了一下，其实她是想说让杨谦换人来唱的，在这么隆重的场合唱英文歌对于她这个专四没过、专八拼命复习才勉强过了的学渣来说还是有很大的心理压力的。

    但她又不想让杨谦失望。

    在音乐这条路上，杨谦是跟上了高速公路一样，一路高歌猛进，发展得很快！如今，很多乐坛的前辈都不敢轻视杨谦了，戴羽妮更是听吴岚说以后想让杨谦走出国门，奔向世界。

    自己现在已经是追赶得很辛苦了，如果碰到一点小困难就畏缩不前，长此以往，岂不是就变得差距越来越大？

    戴羽妮知道自己的声音虽然比较有特色，但这属于剑走偏锋。真正看天赋的话，是比不上欧阳晓晴、张珊珊这些小妹妹的。

    因此，只能笨鸟先飞，把握住每次成长的机会。

    所以，戴羽妮最后还是点了点头。

    ......

    “杨谦来了！小戴也来了？”

    还是之前杨谦和戴羽妮“面试”春晚的那个演播厅，不过不用杨谦去找人了，宋光林早已经在那儿等着他们。

    不当当有他，之前春晚合作过的音乐总监陈雁荭陈教授也在那里！

    除此之外，还有一位歌手——之前也跟杨谦有过合作和交集的内地歌手蔡华红！

    蔡华红的资历就厉害了，虽然现在的年轻人不怎么认识她了，但在上个世纪末，这个世纪初的时候，蔡华红就是内地乐坛的一姐！

    洪维义比不上她的地位，柴江后来才堪堪和她持平。

    不过，蔡华红并不是宋光林和陈雁荭请来的，她是杨谦之前找人试唱中文主题曲时候，李光民和柴江帮忙参谋，给他推荐的。

    “宋主任，陈教授，蔡姐，不好意思，我们吃到了。刚才路上堵车，耽误了点时间。”

    杨谦和戴羽妮发现他们居然是最后一个到的，这下子有点囧。

    “没有迟到，跟咱们约定的时间，还提早了二十分钟！今天我是比较有空，而且正好蔡华红不是来了嘛？我们就下来坐一坐，没想到你来得这么快，我们茶都还没倒好，你就来了！”

    宋光林比较亲和，虽然他之前和杨谦都不曾有过直接的交流，但这会儿爽朗的笑声，让人有一种如沐春风的感觉。

    杨谦和戴羽妮听着都觉得好像他们认识了很久了一样，心里的紧张感稍微得到了一些缓解。

    宋光林这个导演确实是跟其他的导演不一样。

    董建丰属于城府比较深的那种，很多时候都是看人办事。

    而郭兆江就比较高冷，话不多，只会用眼神把那些演员们吓得不寒而栗。

    宋光林就属于老好人的那种，年纪偏大，笑容和蔼，看着没什么架子，但他的职位和资历摆在那里，大家都知道他指导过很多场大型的晚会演出。

    跟国师那种顶尖导演没法比，但像女足世界杯这种简单的开幕式他还是能胜任的。

    “我们刚才正好聊到蔡华红这样常年不出山的老歌手，怎么会被你请出来。然后你就来了！”

    陈雁荭笑道。

    陈雁荭、宋光林之前都跟蔡华红合作过很多次，毕竟只有新生代的那些流量明星才会仰仗地方电视台和网络综艺平台，老牌明星都知道央视才是内地娱乐真正的爸爸。

    以前蔡华红多次登上春晚不说，央视搞的各种下基层的演出晚会，她都是主力唱将，很多老百姓都喜欢听她唱歌。

    所以，蔡华红、柴江这些大佬们才是央视的常客，只是现在真的很少出现在了公众的面前。

