    就在骆东升以为他要支撑不住的时候，黑袍突然嘴角一抽，露出一抹邪魅的笑容，骆东升心中升起一股不祥的预感。

    突然，黑袍不知道洒出一团粉末，骆东升立即就短暂失明，大概之几秒钟后，骆东升恢复过来，但是眼前的黑袍已经不见了。

    不远处的黄辉依然和凌伟在打斗，骆东升怒道：“你们两个别打了，他们人呢？”

    两人闻声，四处张望，哪里还有黑袍他们的身影啊！

    不仅是黑袍，包括之前打倒在地的冷雪他们都不见了。

    “老大，这是怎么回事啊？”

    黄辉和凌伟走了过来，满脸的疑惑。

    “我也不知道，刚才和黑袍打斗的时候，那货使阴招，朝我撒了一把白色粉末，一时之间，我什么都看不到，等我看到的时候，他们就不见了。”

    骆东升气愤道。

    一旁的凌伟一直没有说话，但是骆东升注意到，他的脸色有些难看，不禁问道：“凌伟，怎么了？”

    “之前我隐约听到冷雪说过，她们这个秘密基地还有一个终极武器，哪怕是有一天遭人破坏，那些进来的人，一个都别想活着出去。”

    “会有这种事？”骆东升眉头立即皱了起来。

    突然，一阵奇怪的声音传来，几人立即竖起耳朵倾听。

    “老大，是发动机的声音！”

    黄辉突然喊道。

    骆东升也已经听出来了，但是只听见声音，却没看到任何人和东西。

    而这个时候凌伟突然说道：“不好，我们要马上阻止他们。”

    凌伟说完，来不及解释，赶紧往发动机声音的方向跑去，骆东升和黄辉不明所以，但也快速跟着跑了过去。

    可刚跑出几十米远，就看到空中升起一个巨大的热气球，正在缓缓往上升，里面站着几个人，不是黑袍他们还有谁？

    “哈哈，骆东升，尽管你厉害，但你今天也逃不出我的天罗地网，本来这件事与你无关，你非要参合进来，那是你自找的，拜拜了。”

    黑袍在热气球上面得意忘形起来，很快，热气球就快速升到半空中，然后飞走了。

    看到这一幕，骆东升也感觉到一股不祥的预感。

    “你们有没有闻到什么味道？”

    经骆东升这么一提醒，黄辉和凌伟这才反应过来，仔细嗅了嗅，顿时几人大惊失色。

    “卧槽，这是炸药的味道，这狗娘养的也太绝了，这是要把我们炸死啊！”

    “难怪冷雪会说还有终极武器，再厉害的人也不可能逃走。”

    骆东升没有说话，他脑子里迅速的在思考如何逃离这里，跑肯定是来不及了，哪怕是骑摩托车，也逃不掉的。

    以黑袍的语气，估计这底下埋的炸药足够将这山顶给移平。

    “你们两个马上去找找看，他们安装引爆装置在哪里，我们还有多少时间。”

    骆东升一发话，两人二话不说，跑去寻找引爆装置。

    而骆东升到处寻找绳子，现在想要以最快的方式离开，只能直接跳崖了，但是这几千米高的悬崖，跳下去没有任何生存的几率。

    必定摔的粉身碎骨。

    所以他现在需要找大量的绳索绑在身上，这样兴趣能逃过一劫。

    最后，在仓库中找到了几捆很粗的绳子，比较牢固，但是够不够长就不清楚了，现在也顾不得那么多了。

    骆东升赶紧把几捆绳索搬到了悬崖边，然后找几个固定的地方绑住，将几捆绳索扔了下去。

    这时候黄辉和凌伟急匆匆的跑了过来。

    “老大，引爆装置找到了，刚才我们看到还剩五分钟，现在大概还有四分钟的样子。”

    “没时间了，我们顺着绳索下去，速度要快，别墨迹了，赶快。”

    骆东升大声呵斥道。

    黄辉和凌伟来不及多想，顺着绳索就往下滑，紧接着骆东升也跟着往下滑。

    悬崖壁处有很多凸出的石块，就像锋利的刀子一样，撞一下就能割开一道口子来。

    但是几人也顾不得疼痛，以最快的速度往下滑。

    也不知道滑下去多远了，突然听到轰隆一声巨响，山顶爆炸了。

    漆黑中，被爆炸出的火焰把整座山都照亮了。

    随即而来的就是一块块大小不一的石头往下掉。

    “快点快点！”

    骆东升大声催促，可是这时候速度再快也快不过掉下的石头。

    顷刻间，石头就像雨点一般，砸在几人的身上，黄辉和凌伟抵挡不住这无数的力量，最终还是掉了下去。

    哪怕是骆东升内力深厚，最后也是没能抵挡住。

    一块起码有几百斤的巨石从上面掉下来，如果被砸中，必死无疑，所以骆东升只能舍弃绳索，双腿一蹬，避开巨石，掉了下去。

    掉下去的速度实在是太快，骆东升却什么都做不了，当他摔在地上的那一刻，感觉浑身都散架了一般。

    然后眼前一黑，昏死过去。

    也不知道过了多久，骆东升缓缓的睁开眼睛，下意识的想挪动一下身体，可是身体每个部位都传来揪心的疼痛。

    只好作罢！

    他看了看，自己身上已经是遍体鳞伤，衣服也是破烂不堪了。

    尤其是一条腿被石头砸的皮开肉绽了，骆东升放弃了挣扎，静静的躺在那里。

    此时天空已经是艳阳高照，四周环顾了一下，都是树林，也没有看到黄辉和凌伟的身影。

    骆东升闭目养神，利用内力为自己疗伤。

    大概过了一个多小时后，骆东升再次睁开眼睛，尝试动了一下，虽然身上的伤势依然很严重，但是比起之前已经好多了。

    至少能够动弹了。

    他努力的用双手将大石头搬开，被砸的地方，已经骨折了。

    骆东升忍住疼痛，在边上找了两根木棍，然后从上衣撕下几块布条，利用木棍将骨折的地方夹住。

    简单的处理过后，骆东升又找来一根胳膊粗的木棍，当成拐棍。

    也不知道黄辉和凌伟怎么样了，必须要尽快找到他们。

    虽然他现在是一身伤痕，但是能够在那种情况下死里逃生，已经是不幸中的万幸了，心里也在祈祷黄辉和凌伟也不要有事。

