 “嘶……”望

    着那硬接了狮厉凯一拳，竟然未被重创的身影，雷妖老祖和雾啸都不由的倒吸了一口冷气，虽然他们已经习惯了后者所带来的意外，但是，这一幕还是让得他们心中震惊无比。“

    咦？”

    望着秦逸尘皮肤下涌动的暗金色光芒，狮厉凯眼中闪过一抹诧异之色，旋即冷笑道：“原来你身怀一门强大的炼体神通，难怪敢硬接本皇的一拳。”

    “不过，你以为凭借这点手段，就想与本皇抗衡？那我只能告诉你，你还是太天真了！”而

    后，狮厉凯话音陡然一转，随着最后一个字眼的落下，在其身躯之上璀璨的金光绽放而出，那等光芒比起之前更为浓郁，在其中，一股强悍的波动，简直让人有些喘不过气来。

    “我倒要看看，你这炼体神通，能挡住我几次攻击！”

    狮厉凯脚下一踏，身形对着已经靠墙边站着的身影暴掠而出，这一次，他所动用的力量变得更为强大了几分。

    望着那宛如金色太阳一般的身影，秦逸尘的面色也变得有些凝重，经过刚才的正面碰撞，他已经明白了狮厉凯的强大，即便肉身已经再度增强，但是，这也只能让他略作抵挡，而他终究无法与后者正面抗衡。不

    管怎样，他与狮厉凯之间的差距还是太大了一点。带

    着恐怖力量的金色身影，在秦逸尘眼瞳中急速的放大着，那等狂猛的劲风，直接令得秦逸尘所在之处的地面都崩裂开一道道裂缝，石室的墙壁，在此时更是有着要崩塌的迹象。

    “秦小子，快跑！”

    见到这幕，雷妖老祖心脏都提到了喉咙，他看得出来，狮厉凯这是打算直接下杀手了！“

    在本皇面前，有你逃的份吗？”

    金光之中，狮厉凯的冷笑之声传荡而出，那只金色的拳头，终于轰爆空气，狠狠的轰向秦逸尘的脑袋，那般模样，仿若要直接将后者的脑浆都给轰出来一般。似

    乎想着眼前这张讨厌的脸庞将会被自己砸得稀巴烂，在狮厉凯心中不由的涌起了一种变 态的快感。“

    嘭！”

    而就在狮厉凯的拳头即将轰落而至之际，在秦逸尘身后的墙壁陡然爆裂而开，这一瞬，即便秦逸尘都没有来得及反应，身形被撞得飞射而出，与此同时，一道身影自墙壁的破洞之中暴射而来。

    在这一瞬，狮厉凯出现了微微的愣神，而他的拳头却不自觉的轰在那道身影之上。“

    咚！”随

    着一道巨声响起，那道身影宛如麻袋一般被轰得倒飞而出，在半空中，夹杂着破碎内脏的鲜血自其口中狂喷而出，最后，他的身形直接砸在石室的墙壁之上，而后瘫倒在地，其身上的气息已经萎靡到了极点。“

    好险！”在

    站定身形之后，秦逸尘心中暗暗的抹了一把冷汗，他的目光对着地上那道抽搐不已的身影看去，旋即，他眼瞳一缩，地上那人，竟然是九虎皇族的皇主……虎动冥！“

    嗯？”

    见到自己竟然打错了人，狮厉凯的眉头也是微微一皱，不过，在其眸中却没有丝毫的歉意之色。而

    让得狮厉凯有些意外的是，在短暂的抽搐后，虎动冥竟然挣扎着从地上爬了起来，他愤怒的向后方看了一眼，当看到狮厉凯之际，他的嘴角一抽，而后胡乱的从怀中掏出一个玉瓶，将其中的丹药倒入嘴中。而

    后，虎动冥一句话都没说，他目光微微一扫，而后踉跄的拖着重创的身躯，对着石室门口跑去。“

    这家伙，怎么像见了鬼一样？”见

    到虎动冥的动作，秦逸尘眼中不由的闪过一抹疑惑之色。

    所幸虎动冥的肉身极为强悍，刚才破墙而来之际，他身上也涌动着一种强大的防御神通，所以他才没有被狮厉凯一击轰杀，不过，在重创之后，他竟然一句话都不说，直接掉头就走，这般模样实在显得有些太过怪异了。

    “那是什么？！”而

    在这个时候，雾啸的惊呼之声陡然响起。闻

    言，秦逸尘的目光顺着他墙壁出现的破洞看去，顿时，他的眼瞳猛然一缩。

    在石室墙壁的破洞之中，能够见到那里乃是一个破烂的古殿，而此时，在那间古殿中，密密麻麻的布满了身影，竟然都是一只只地境级别的恶灵，而且，放眼望去，其数量至少有着上百之多！而

    此时，那间古殿中的恶灵，目光似乎都对着这边投射而来，而后，一道道尖锐的嘶叫之声响彻而起，旋即，那些身影猛然对着这边暴掠而来。

    “快走！”见

    到这幕，秦逸尘面色一变，他对着雷妖老祖两人低喝一声，身形一动，便夺门而出。在

    其身后，雷妖老祖和雾啸也不敢有丝毫停留，身形一闪，便紧随其后。“

    小子，涅槃神果迟早都是我的！”见

    到秦逸尘直接开溜，狮厉凯的面色也是猛然一沉，不过，在这个时候，他却并没有继续追杀后者的心思，面对那般庞大的恶灵浪潮，即便强如狮厉凯，也只能选择暂避锋芒。

    ……回

    到通道中后，秦逸尘三人再次开始狂奔，不过，这一次他们并未做什么停留，因为所过之处的石室，大都已经崩塌或者荒废，根本没有什么搜寻的价值。

    而凭借着敏锐的感知，在这些复杂的通道中穿梭着，秦逸尘也将狮厉凯甩开。

    在这种全速的奔掠之下，约莫过了一刻多钟的功夫，这宛如没有尽头的通道，终于逐渐的变得宽敞，而在他们身后那种尖锐的嘶吼之声，也变得若不可闻。“

    刚才那些恶灵，似乎不是我们万族大陆强者所化的啊。”感

    觉到身后没有恶灵的追击，雷妖老祖也悄然的松了一口气，这时，他方才轻叹道。

    “如果我没猜错的话，那些恶灵乃是战王墓穴残留中的煞气所化。”

    秦逸尘点了点头，沉声道。闻

    言，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，他们实在想不明白，究竟是何等存在，在死去这么久后，身上的煞气居然会化成如此恐怖数量的强大恶灵，这战王战黄泉，在生前，究竟有多么的强大？！ 