    交易结束后。

    白羽和往常一样，没有多呆，直接就带着8罐兽武病毒，飞天离开了，只剩下张大初等人留在原地。

    不过……

    这一次，离开之前，白羽却留下了一句话——

    “你们做出了很明智的选择呢。”

    “否则的话……”

    “嘿嘿……”

    “……”

    说的莫名其妙的。

    反正脑子比较简单的刘镇星几人, 是啥也没听懂，但最冷静，同时也是最聪明的张大初，却听得是浑身直冒冷汗。

    “他知道了！”

    张大初暗暗心惊：“他肯定是知道了，否则临走之前，绝对不会意味深长的突然跟我们说这个……”

    “也就是说。”

    “即便我们动手, 事先有埋伏, 对方也依然有自信可以收拾我们, 否则绝不可能如此……”

    “这个家伙，还真是可怕呢！”

    “……”

    他心中满是忌惮。

    这时候，姚丽走了过来，询问道：“老大，我们真的要去XRZG吗？”

    按照她的意思是，既然得到了解毒小黄豆，那就干脆直接走人算了，干啥还要给对方卖命？

    这世界天大地大，他们就不信，自己等人找个地方躲起来，白羽还能找得到他们？

    “去！”

    张大初肯定道：“XRZG必须得去，不过不光是为了任务，同时也是为了我们自己！”

    “哦？”

    姚丽等人不解。

    张大初无语的白了他们一眼，叹了口气，解释道：“你们也不想想，这些SHBD，当初就是小GZ研究出来的，指不定他们就留有当时的研究资料呢。”

    “若是能搞到这些，说不定就能彻底解决我们身上的隐患, 而不是每次都要受制于人了。”

    “马来西亚的研究实验室的那份报告，你们忘记了吗？其中可就提到了小GZ的‘兽武计划’，连他们这些老外都知道这些，没道理小GZ一点后手都没有！”

    “这次我们去XRZG，主要目的就是这个，至于去JGS厕捣乱什么的，不过是顺便而已。”

    “XRZG不比马来西亚，我怀疑其中可能隐藏有跟我们一样的家伙，所以去了之后，都给我小心着点，凡事多动动脑子，不要老是想着靠武力来解决！”

    “这样迟早有一天会吃亏的！”

    “明白了吗？”

    “……”

    姚丽等人纷纷点头表示知道了。

    随后，他们就离开了，不过临走之前，也忘记将周围设下的埋伏，全都清除掉。

    几人走后没一会儿。

    白羽的身影，便突然从山间中走了出来。

    看着被收拾干净的老地方, 冷冷暗笑道：“果然不出我所料, 这张大初几人不但开始有些飘了，居然想埋伏干掉我；而且手中似乎也掌握着一些我所不知道的情报……”

    “只可惜……”

    “你们太小瞧我了, 不过这样也好，你们要是不飘，我以后怎么狠心干掉你们赚取积分呢？”

    “得想个办法去XRZG转转，不然那边闹腾起来，自己也得不到任何收益……”

    “或许可以走明面上的途径……”

    “……”

    心思电转。

    白羽很快就有了主意。

    离开“老地方”后，白羽随便找了个网咖，利用【破解U盘】，干掉了封锁墙，直接联系上了XRZG那边的一家大公司，然后将李飞的资料发送了过去。

    这是他精挑细选出来的。

    对方有意要拓展海内外的业务，刚好李飞现在的流量和价值，乃是香江这边最为炙手可热的人物……

    双方可谓是一拍即合。

    白羽相信，用不了多久，陈安儿就会收到该公司的商业邀请了，只要自己在从中助力一番……

    那跟着去XRZG，也就顺理成章了。

    毕竟。

    白羽名义上，可还是“快播工作室”的股东之一呢，身为股东，出个国，跟着谈个业务，没毛病吧？

    就是不知道京哥夫妇有没有问题？

    ……

    晚上。

    白羽随便找了个理由，约上陈安儿和李飞，一起吃了个饭，然后问起了公司现在的业务发展。

    以及有没有想过拓展海外的想法。

    “……”

    听到这个。

    陈安儿顿时狐疑的看了白羽一眼，“阿杰，你是不是收到什么消息了，所以才来找我的？”

    “啊？”

    白羽不解道：“你为什么会这样想？”

    陈安儿说道：“因为就在两个小时前，我才刚刚收到了XRZG那边的一家大公司发过来的邀请函，对方可是花了大价钱，要请李飞做商业代言……”

    “结果晚上你就来我们吃饭，还说起了拓展海外业务……”

    “换你你怎么想？”

    “……”

    迎着陈安儿满是怀疑的目光，白羽只能装傻充愣，干笑道：“巧合，这绝对是巧合！”

    “安姐，你是知道我的，最近我在跟着皓哥练武，这玩意儿可是很花钱的，那些打磨身体的名贵药材，一个个贵的要死，要是没钱，我就完了……”

    “然后想到自己好歹也是公司的一员，总不能啥也不管吧，正好今天休息一下，就想跟你聊聊。”

    “毕竟外国人傻钱多，来钱快啊。”

    “……”

    白羽好一番解释。

    陈安儿这才打消了疑虑，倒不是她多心，而是一切都过于巧合了，女人的第六感又十分精准，这才随口问了一句。

    跟着，陈安儿表示，没人会跟钱过不去，只要XRZG那边的要求不过分，一切都可以按照正常的流程来。

    “就是唐SIR那边会比较麻烦一点。”

    陈安儿叹气道：“毕竟他们是警方，不能随便出国的，即便出去了，也不像在国内这么方便，肯定会有些阻力的……”

    “那就别带了呗。”

    白羽撇撇嘴道：“我看现在挺平静的，张大初等人也不抢劫搞事情了，兴许早就已经对李飞不感兴趣了……”

    “只要身边有皓哥夫妇，还有我，基本上就差不多了，毕竟李飞自己也是个高手……”

    “就算是真对上了，人数方面，我们也是一点都不吃亏的，我想唐SIR应该不会有什么太大意见的吧？”

    “……”

    事情还真被他给说中了。

    第二天，陈安儿就兴奋的告诉白羽，唐SIR那边已经答应了，此行全程由皓哥夫妇负责，并没有安排其余的警力。

    这主要是因为，张大初等人最近都太平静了，让唐SIR也产生了放松心里，再加上京哥夫妇的实力。

    远在国外，应该不会有什么太大的问题。

    而且……

    就算真闹腾起来了，到时候该头疼的，也不是他唐SIR，而是XRZG当地的官员。

    所以也就乐得清闲，直接点头同意了。

    随后。

    白羽，陈安儿，李飞，还有京哥夫妇，带着“快播工作室”的一些工作人员，当天晚上就乘坐飞机来到了XRZG。

    而张大初等人，则是走的海路，时间方面稍微慢了一些，但因为走的早，所以也不会差太多。

    紧跟着。

    JGS厕就出事了。

    ……

