    车子行驶在前往桓大·帝景观澜的路上。

    副驾驶位上，萧蔷好奇的对萧宁问道：“老哥，你和那个胖子认识吗？”

    “胖子？谁啊？”萧宁惊讶不已。

    萧蔷摆弄着指甲，说道：“就刚刚在酒店里，那个姓熊的胖子。”

    “哈哈，人堂堂一身家上十亿的大老板，却被你叫做胖子，你这小丫头真是不知道天高地厚！”

    萧宁闻言，哈哈大笑。

    萧蔷皱了皱鼻子，不屑一顾：“他看我的眼神都是色眯眯的，老哥，你以后少接触这种人，这胖子不是什么好人！”

    “嗯，这样么？”萧宁眉头一皱，脸色逐渐冷了下来。

    熊力此人，他曾经听说过，算是临江郡数得着的人物。

    据江湖传言，此人出身农村，小时候穷得叮当响，家里经常吃了上顿没下顿。

    他做过工地小工，做过木工泥工，开过饭店，贩卖过假烟，和萧宁的叔叔萧小军经历一样，什么活都干过。

    但是，此人运气好，会钻营，手段高明。

    适逢改开，他抓住机会，在官府没有透露风声之前，提前买下一块官府即将开发的地皮，身家暴涨几百倍。

    从此一发而不可收拾。

    到了此时，名下有一家全资的五星酒店连带其固定房产，一家建筑公司，多地投资建设开发，身家上十亿。

    因此，熊力此人在临江郡这等小城市，算得上家喻户晓的励志型人物。

    最值得令人传诵的，却是其善举。

    五年前，熊力的老家突逢暴雨，整个村庄尽数被冲走，乡亲们无家可归。

    熊力出面，招集本地富豪集资，他本人出资五千万，共集资七千万圆，修建了一百零八座独栋别墅，免费送给村民。

    当年，这一善举得到了官府的大力表扬并为之宣传。

    这也是他这么多年来，依旧能在临江郡屹立不倒的最大原因之一。

    以前的萧宁，一直把此人当作奋斗目标，人生路上的启明灯，这次与此人相见，还算相谈甚欢，互换了联系方式之后，点到为止。

    眼下，听得妹妹萧蔷的话，萧宁瞬间有点偶像破灭的感觉，原来，那所谓的商业大佬也不过如此。

    “行，我以后不和他来往便是了！”

    萧宁向着萧蔷点点头，说道：“不说这些不开心的事，你先想想喜欢什么样的房子吧！”

    萧蔷迟疑道：“老哥，咱们真的要买房子啊？你不觉得太草率了吗？”

    买房毕竟是人生大事，不是得慎重再慎重吗？

    怎么看自己这老哥的语气，就好像去菜市场买菜那般随意呢？

    萧蔷百思不得其解。

    萧宁哈哈大笑：“这有什么好考虑的，看中了，有喜欢的就买了，还考虑个啥？”

    以他此时微信里的余额，足够买下临江郡最贵的100套房子，那还考虑什么？

    有钱，就是这么任性！

    萧蔷仍是心有忐忑：“可是桓大的房子太贵了啊，八千多圆一平，比起城里房子均价高出了近三千多圆，一套就要近百万圆啊！”

    萧宁满不在乎的挥了挥手：“钱的事情你不用操心，老哥会搞定，你只管挑房子，别的啥都不用管！”

    “再说了，桓大是国内有名的地产公司，他们家的房子无论是设计还是质量，都是靠得硬，信得过的，再加上毗邻四中，学区房贵上一些，自然也是理所应当。”

    说话间，售楼部已经出现在视线中。

    “嘎吱！”

    刹车片摩擦声响起，银灰色的超跑停在售楼部门前，引得里面的人一片惊呼：

    “这…不就是中午新闻中那辆兰博基尼吗？”

    “我的天啦，真的是那辆近五千万圆的跑车！”

    “下来了，车主下来了！”

    “好帅的小哥哥！”

    在一众围观路人的惊叹声，萧宁兄妹从车上走了下来。

    经过中午的围观，此时的萧蔷面对众多羡慕、嫉妒的眼神，她已经能做到神情自若，脸色平静。

    从人群后方，一名戴着眼镜的妙龄少妇走上前，微微有些拘束的问道：“先生您好，欢迎光临桓大·帝景观澜售楼部，请问有什么需要我帮您？”

    萧宁看了一眼对方，目露赞赏，这个女人能够抢先站了出来，算得上是比较聪明了。

    “给我介绍一下你们小区吧！”他随意的说道。

    那女子脸上笑容更盛，她伸手虚引：“先生、女士里面请，我们到贵宾室详谈！”

    萧宁点了点头，没有反对。

    举步来到所谓的贵宾室，那女子先是送上两杯水，然后又拿了一叠资料过来，分发给萧宁二人观看。

    她讲解道：“本小区占地面积为680亩，总建筑面积为140万平方米，依山傍水，环境优美，毗邻四小和四中，交通便利……于2020年12月封顶开盘，火爆销售中……”

    萧宁挥手打断她的话，问道：“独栋别墅还有没有？有的话把设计效果图拿过来！”

    那女子被噎了一下，脸上却是喜不自禁，连忙回道：“有的有的，您请稍等一下！”

    看着那女子离开，萧蔷拉了拉萧宁的胳膊：“老哥，你想买别墅啊？”

    “不错，我刚才想了一下，独栋别墅无论是私密性还是实用性，都比普通的房子要好得多，我打算一步到位，直接买别墅算了！”

    萧宁点了点头。

    萧蔷刚想再说，却见那女子已经推开了门，萧宁瞪了她一眼，就不再多说。

    “先生、女士，目前还未出售的独栋别墅还剩下八栋，这是相关图鉴，请过目！”

    “楼王呢，卖出去了吗？”

    “还没有！”

    “哪一栋，找出来我看看！”

    “就是…这一栋，8号别墅！”

    “嗯，占地380平，上三层下一层，前后花园下沉庭园，中式风格，实木家居，还带有一个院子！蔷蔷，你觉得这栋怎么样？”

    “很漂亮，要不要去实地看一下？”

    “好啊，我们想去实地看看，没问题吧？”

    “先生、女士，当然可以！”

    半个小时后。

    萧蔷一脸雀跃，叫道：“老哥，我很喜欢这里，不过，你真的要买这一套啊？”

    萧宁大手一挥：“你喜欢就好，那就这一套了，销售小姐，去打合同吧，这套楼王我要了！”

