    “靠。”

    　　看见虎烈想取自己的性命，而自己却害怕伤到对方的性命，宁远不由得暗骂一声，然后整个人立刻恢复成了之前那个杀伐果断的宁远。

    　　宁远右脚发力蹬地，成功从虎烈的虎掌之下逃了出去，躲过了虎烈的必杀一击后，宁远立刻将方天画戟横扫了出去，逼退了想要追击过来的虎烈。

    　　一招逼退虎烈后，宁远手持着方天画戟向虎烈发起了猛烈的攻击，这回他再也不考虑伤不伤害虎烈的问题了，每一招都是杀招，每一招都想要取虎烈的性命。

    　　虎烈虽然身高体壮、力大无穷，但由于他是赤手空拳，所以面对着宁远的猛烈攻击，他显得十分的被动。

    　　十招过后，虎烈的身体上就多出了十几道深深的伤口，要不是他刚才躲避得比较及时，恐怕现在早就已经身首异处了。

    　　看着满身鲜血的虎烈，宁远不但没有停止攻击，反而攻击得更加的猛烈了，招招都想要至对方于死地。

    　　虎烈此时虽然也杀红了眼睛，但他的实力不如宁远，手中又没有武器，面对着杀伤力巨大的方天画戟，他是空有一身的力气却完全使不出来。

    　　随着身体上的伤口不断增加，虎烈终于开始有些力不从心了，在面对宁远刺向自己腹部的一戟时，他没能够完全躲开，被宁远一戟直接刺穿了左肋。

    　　“你服不服？”

    　　见对方被自己刺穿左肋后，行动能力大受影响，宁远便直接停止了攻击。

    　　“不服，如果我也有一把你那样的武器，我能直接把你给活活砸扁。”

    　　虎烈因为手中没有武器，所以他根本就无法招架宁远挥过来的方天画戟，他认为自己之所以会输，是因为缺少武器。

    　　“实话告诉你吧，我曾经在一场战斗中亲手杀死过二十几名强大的虎人战士，今天要不是为了收服你，我早就将你给宰了。

    　　我刚才对付你只用了五成的实力，你有没有武器根本就不重要，因为你和我根本就不是一个档次上的。

    　　好了，不说废话了，等你投降了跟我返回神鹰领后，你就知道我到底有多强大了，现在我最后问你一次，你投不投降。”

    　　宁远的耐心也快被耗尽了，如果虎烈坚持不投降，那么他就只能大开杀戒了，反正他手里的邪神像还没有充能完毕呢，正好使用这些虎人的生命给邪神像进行充能。

    　　“好，我和你一起去那个神鹰领，我倒要看看使出全力的你有多么的强大。”

    　　看着一脸自信的宁远，虎烈能够看出来宁远并没有撒谎，而且宁远的眼神中已经渐渐开始露出了杀意，只要他敢拒绝，那么宁远肯定会血洗了他的虎人部落的。

    　　虽然虎烈认为自己输在没有武器，但他对宁远的实力还是非常佩服的。

    　　如果宁远没有说谎，那么跟着一个比自己强大的首领也是一个不错的选择，哪怕宁远是一个人族，也是无所谓的，在他们虎人族的眼中，只有强者，不分种族。

    　　不过身为虎人族的族长，虎烈也有着自己的骄傲，所以投降两个字他一时之间有些说不出口，憋了半天后，他只好说愿意和宁远去神鹰部落去见识一下，这也算是变相的投降了。

    　　姓名：虎烈

    　　性别：男

    　　种族：虎人族

    　　年龄：20

    　　状态：虚弱

    　　忠诚度：80

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★

    　　智力：★★★★

    　　精神：★★★★

    　　政治：★★

    　　种族天赋：

    　　天生神力：虎人一族天生就是力大无穷的种族，每一名虎人都拥有着巨大的力量。

    　　皮糙肉厚：皮肤粗糙，肌肉厚实，拥有极强的自愈能力。

    　　超强爆发力：虎人一族可以在一瞬间将自己的力量和速度发挥到极致。

    　　休养生息：当虎人一族爆发出超强爆发力后，他们必须要停下来进行休息和进食，以便补充体力。

    　　天赋：

    　　强健体魄：拥有强健体魄的人在力量、速度、耐力和恢复能力上要比普通人强上很多。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　虎烈的个人属性在整体上还算不错，唯有耐力一项不太行，这也符合虎人一族耐力差的特点。

    　　与其他兽人族比起来，虎人族的种族天赋十分的强大，特别是超强爆发力这个天赋更是强到了极点。

    　　唯一不足的就是当虎人爆发完之后必须要停下来休息、进食，以便能够尽快的恢复体力，所以不到万不得已的时候，还是不要爆发的好。

    　　成功收服了虎人部落后，宁远带着虎烈、狼天平和他们部落的所有族人一起返回了位于湖畔的那个营地。

    　　休息了一夜后，第二天天刚蒙蒙亮，宁远就带着大军前往了发现矮马踪迹的那些地方，开始进行守株待兔。

    　　由于矮马身材矮小，而且早就适应了在山地地形上生活，所以想要抓到这些小精灵们，必须要事先堵住它们的逃生之路，否则一旦让它们在山地上奔跑起来，仅靠着两条腿是很难追上它们的。

    　　为了成功抓到这些小东西，宁远这次让人将所有矮马可能通过的地方都封锁了起来，然后静静的等待着矮马群入彀。

    　　矮马群每天进食完之后都要去一条小溪边喝水，而想要去往那条小溪，它们就必须要穿过一条峡谷。

    　　当矮马群像往常一样准备通过峡谷时，它们的前方和后方突然出现了大量手持套马索的精灵战士。

    　　当矮马群进入峡谷后，它们的命运就已经注定了，很快一百二十三匹矮马成功被精灵战士们给捕捉到了。

    　　虽然这些矮马也都是野生的，但它们的脾气可要比那些高大的同类温和多了，当它们发现无法挣脱精灵战士手中的套索时，很多矮马立刻就安静了下来，不再做无用的抵抗了。

    　　见矮马安静下来后，精灵战士们立从怀中拿出了生命果实，递到了矮马们的嘴边。

    　　在精灵战士们大棒加胡萝卜的双重攻略之下，那些矮马们很快就选择了屈服。

    　　成功抓到矮马后，宁远便怀着强烈的好奇心观察起这些小精灵们。

    　　它们的体长不足两米，体高在一米到一米一之间，宁远骑到它们身上后，双脚都能直接着地，看来也就儿童和矮人们才能骑乘它们了。

    　　这些矮马都是纯色马，有棕黑色的、棕红色的、淡棕色的、灰黄色的，虽然颜色各有不同，但它们的身体上基本就只有一种颜色。

    　　看到这些特征后，宁远想起了云贵高原上一种独特的马种-叫叽马。

    　　叫叽马的毛色也全部都是纯色系，分棕黑、棕红、淡棕、灰黄等，体高1米至1.1米左右，体长小于2米。

    　　它们体型秀美、灵巧耐驮、四肢健壮，同时还具有抗病力强、耐粗饲、易育肥、耐力久、劳役年限长等优点，在山路上与一般马相当，一次至少能驮250斤的重物。

    　　叫叽马又称“好抬驮”，历来较受当地群众喜爱，把它当作主要交通工具之一，有着“马便是车”的说法。

    　　虽然在现代社会中，叫叽马只在贵州小范围的分布着，但在游戏中，它们的种群数量和分布范围肯定会更加的广泛。

    　　毕竟游戏中的云贵高原还是一片未开发的原始之地，叫叽马的生存环境还没有受到人类的影响。

    　　捕捉完这一群叫叽马后，宁远又带着大部队赶向了另一处发现叫叽马踪迹的地方。

    　　就这样，宁远每天都奔波在发现叫叽马的山地之中，遇到叫叽马他就抓，遇到其他的兽人部落他就打，转眼间，时间便来到了野蛮二年一月二十八日。

    　　此时，在宁远的新营地中，已经有了两千多匹各种颜色的叫叽马，除此之外，营地中还多出了一些新的兽人种族，猿人、熊猫人和象人。

    　　猿人是宁远在一座山谷中偶然发现的，这些两米多高的大家伙们在森林之中简直是来去如风，要不是宁远带着精灵弓箭手们包围住了他们的营地，恐怕还真不一定能够追到他们。

    　　抓住了人家的一家老小之后，宁远便开始了无耻的劝降之旅，结果这些脾气暴躁的大家伙们油盐不进，最后宁远还是依靠着强大的个人实力，最终成功让他们屈服在了自己的武力之下。

    　　没办法，再不投降，猿人部落的首领就要被宁远给活活打死了。

    　　通过虎人和猿人的事件后，宁远总算是明白了一个道理，那就是千万不要和这些未开化的兽人部落讲道理。

    　　因为这些家伙根本就是一群二愣子，不把他们给打服了，任你舌灿莲花，也只能是对牛弹琴。

    　　所以想要收服这些兽人部落时，千万不要和他们废话，直接开打就对了，当他们打不过你时，自然就会选择投降了，用一句通俗的话讲就是欠修理。

    　　熊猫人就是被宁远给直接打服的，当宁远发现了他们的部落后，直接带人打了上去，当他将熊猫人部落的族长打得奄奄一息时，可怜的熊猫人彻底服气了，没办法，再不服气就要被活活打死了。

    　　熊猫人与他们的近亲熊人长得差不多，唯一的区别就是他们耳朵上的毛是黑色的，脸上的毛事白色的，然后还成天都顶着两个大大的黑眼圈。

    　　象人部落就完全是一个例外了，对于那些身高在四米到五米之间的庞然大物们，宁远非常明智的选择了以德服人。

    　　象人这个种族虽然也是杂食性的，但他们由于行动缓慢，基本上是捕捉不到什么猎物的，所以一年到头，他们也吃不上几回肉。

    　　而以他们这么大的体型，如果不吃肉光吃素，那么每天就必须要吃下大量的食物才能维持身体正常的机能，所以这些象人们的日子过得非常的艰辛，他们从不挑食，几乎所有的东西都能吃得下去。

    　　据象人族的族长象光介绍，他们在最艰难的日子里，每天只能以青草和树叶为食，那个时候，他们每个人都被饿得骨瘦如柴。

    　　对于这些性情温和的大家伙们，宁远直接提出了以后只要跟着他混，生命果实管够，各种腊肉管饱。

    　　然后他立刻让人给象人们送去了大量的生命果实和腊肉。

    　　美美的吃了一顿大餐之后，象人们看向宁远的目光中开始闪烁起了小星星，为了以后能够天天吃到这些美味的食物，他们毫不犹豫的当起了宁远的小弟。

    　　成功收服了象人小弟后，宁远本来应该是非常高兴的，但两天过后，他就再也乐不起来了，因为他带来的食物已经见底了，如果再不想点办法，恐怕明天所有人都要饿肚子了。

    　　那些象人们实在是太能吃了，他们可能是饿得太久了，每一顿都拼命的往嘴里塞着各种食物。

    　　本来宁远带来的食物是可以很轻松的坚持到第十天的，但象人们只用了两天的时间，就把几千人的食物给吃得直接见底了。

    　　面对着这些犹如恶鬼投胎般的家伙，宁远也非常的无奈。

    　　他哪儿知道这些象人们这么能吃啊，要是知道的话，他肯定会在临走时再去收服他们的啊。

    　　现在好了，矮马也不能继续去抓了，所有人都得出去打猎、捕鱼，否则就得活活饿上一天两夜了。

    　　“象光啊，由于这次出门准备得不是很充分，所以营地中的食物有些不够了，这样吧，你和你的族人们今天、明天就不要吃饭了，坚持两天，等后天回到神鹰领，我肯定让你们放开了吃。”

    　　虽然已经派人出去寻找食物了，但宁远还是主动找上了象光，毕竟如果他们再这么吃下去，其他人就要饿肚子了。

    　　“嗯，都听你的，大帅，其实我们平时也没这么能吃的，可能是第一次吃到这么可口的食物吧，所以族人们都有些忍受不住，回头我一定要好好的教训一下他们，让他们以后不会再暴饮暴食了。”

    　　象光虽然老实憨厚，但他不傻，他当然知道为什么营地里会出现食物短缺的问题，所以当宁远要求他们饿上两天肚子时，他便毫不犹豫的点头同意了。

    　　只要象人们同意饿肚子，那么守着一座大湖的宁远等人肯定会有办法找到食物的，不过一天下来，成果却不怎么显著。

    　　湖里的鱼类资源倒是十分的丰富，可是宁远他们却只能抓到一些小鱼，那些大鱼在水里的力气十分大，再加上他们的鳞片又十分的光滑，所以除了一些幸运的家伙外，一天下来，也没抓到几条大鱼。

    　　明明整座湖泊里面到处都是食物，但他们却抓不上来，这种感觉让人十分的不爽。

    　　不过由于没有专业的捕鱼工具，所以尽管十分的不爽，但宁远他们却拿湖泊里的鱼类没有任何的办法。

    　　就在宁远郁闷的拿着石子往湖里丢时，远处一大群飞翔的天鹅族人引起了他的注意。

    　　“对了，天鹅族是天生的捕鱼能手啊，我手下要是有一些天鹅族人，那么不就能捕到更多的鱼了吗？

    　　而且维多利湖里面有更多的鱼，要是弄回去一支天鹅族部落，让他们专职捕鱼，那么不就可以将其他人都解放出来干别的去了吗？”

    　　看到飞翔在天空中的天鹅人时，宁远一下子想到了很多，他突然发现天鹅族人也不是那么的废了，至少在捕鱼方面，他们这些人完全不是人家的对手。

    　　想到就做，宁远立刻开始打起了这支天鹅族部落的注意。

    　　经过侦查后，宁远得知，这一支天鹅族部落生活的山顶并不是那么的陡峭，不可攀爬，只是有几处地方需要身手敏捷的人率先爬上去，然后在上面绑好绳索，其他人拽着绳索才能再继续向上爬。

    　　于是，在第九天，天刚蒙蒙亮时，宁远便带着一些身手敏捷的豹人战士和精灵族战士偷偷潜伏到了天鹅族部落下面的一处密林之中。

    　　等到天鹅族的大部队纷纷出去寻找食物时，他们迅速的来到山脚下，开始向上攀爬。

    　　为了防止被留守的天鹅族哨兵发现，宁远他们每个人都穿着一件用树叶编制的外衣，远远望去，就像是有一条绿色的藤蔓在向山顶上移动着。

    　　随着第一名精灵战士成功爬到了山顶上，这次的行动便已经成功了一半了，当天鹅人哨兵发现有敌人入侵时，精灵战士们已经手持弓箭严阵以待了。

    　　：。：

