    帕特?莱利看到新规则的时候，直接气炸了。

    2004-2005赛季，交易来奥尼尔之后，热火队就缴纳了奢侈税。

    算上这个赛季，正好三年。

    毫无疑问，热火队要缴纳超级奢侈税。

    原本李磊算过，按照旧规则，超一分钱缴一分钱，热火队的奢侈税是2000多万美元。

    但是按照新规则，热火队要缴纳的奢侈税超过1亿1千万美元。

    这……

    2000万美元，米奇不当回事。可是1亿1千万美元……

    帕特?莱利迅速联系了老板。

    米奇?阿里森勃然大怒：“帕特，放心，我会联系马克（库班）、詹姆斯（多兰），他们也一定不会同意这项新规则。”

    “只要我们几个大老板一致反对，斯特恩又算什么？”

    阿里森很自信。

    但是，库班告诉阿里森：“米奇，我尊重大卫的决定。你知道，我这几年花了太多的钱，是时候歇一歇了。”

    多兰则说道：“有钱怎么了？有钱就可以胡作非为？既然玩篮球游戏，我们就要遵守篮球世界的规则。在这里，钱不是一切！”

    米奇?阿里森：“……”

    我尼玛！

    詹姆斯?多兰，你个超级大资本家，跟我说钱不是一切？

    阿里森气得心脏病都要复发了。

    于是，他又联系了联盟其他几个老板，湖人的老巴斯、开拓者的保罗?阿伦、骑士队的丹尼尔?吉尔伯特、快船队的唐纳德?斯特林……

    这几个人，要么特别有钱，要么在NBA特别有地位。

    但是……

    老巴斯告诉阿里森：“大卫是一位非常优秀的经理人，我支持他的工作。”

    吉尔伯特：“我觉得维护联盟的平衡，超级奢侈税的出台很有必要。”

    斯特林：“我不喜欢斯特恩，但他帮我赚到钱了，我还是支持他的。”

    保罗：“你有钱怎么了？有钱就可以胡作非为？你的钱有我多吗？”

    阿里森：“……”

    他气炸了。

    不过冷静下来，他已经看穿了一切。

    热火队现在就是NBA的公敌。

    这些老家伙是联合起来搞他。

    阿里森把这件事告诉了帕特?莱利。

    莱利担心地问道：“那你还愿意签约斯通吗？”

    阿里森想了想：“如果是2000万美元，我一定会答应你。但是11000万美元，我觉得斯通不值。”

    “帕特，其实德怀恩也不错。他和沙克一起，我们也能完成王朝的。”

    帕特?莱利满脸失落，但是站起来说道：“老板，我还有一个办法。”

    阿里森笑了笑：“你是说交易其他人，清理薪资空间？你觉得这个时候，会有球队和我们交易吗？”

    这些球队的老板联合起来搞热火队，就是逼热火队放走李磊。

    老板都这么做了，他们下面的总经理肯定会配合，怎么可能帮热火队清理薪资空间。

    但是莱利不死心，他先找了尼克斯队的总经理伊赛亚?托马斯。

    结果托马斯义正言辞地告诉莱利：“帕特，交易市场还没开启。现在谈交易，是违反联盟规定的。”

    帕特?莱利冷哼一声：“你以为我不知道，你早就偷偷联系了斯通，你觉得这样不违反规定？再说你伊赛亚，什么时候把规则当回事过？”

    托马斯干笑两声：“好吧，帕特，我实话实说，多兰告诉过我，绝对不能和热火队做交易，我也没办法。”

    帕特?莱利无奈，只能挂掉电话。

    但是随后，丹尼?安吉、小尼尔森、库普切克都表达了相同的意思。

    连续四个电话被拒，帕特?莱利没有拨通第五个电话。

    阿里森拍拍莱利的肩膀：“好了，就这样吧。莫宁退役，奥尼尔老化，我们需要补强五号位。斯通可以帮我们换到合适的大个子，以及很多首轮签。”

    帕特?莱利目然地点点头。

    ……

    而在外界，球迷还在讨论新规则。

    除了超级奢侈税规则，联盟还更改了季后赛排位规则。

    鉴于上赛季，马刺、小牛两支60+胜场的球队在西部半决赛就提前相遇的问题，联盟取消了小赛区、种子球队的规则，回归老规则。

    常规赛前八名球队就纯粹按照战绩排名。

    总体来说，球迷对这两个规则都很满意。

    一个保持了NBA球队的平衡。

    另一个避免了马刺、小牛队提前相遇的事情再发生。

    “联盟高层难得做一回人事啊！”

    “我不喜欢联盟高层，但他们这一次做得没毛病。”

    “规则就应该这样合理。NBA才能良好、稳定地发展。”

    ……

    然而就在规则出台的第二天，一件事情震惊了所有球迷。

    热火队在官方网站发了一封告别信。

    “亲爱的李磊，热火队历史最勇敢的战士之一。”

    “迈阿密永远会记住你所做的一切！”

    “愿你有更加美好的前程！”

    短短的三句话，却告诉了所有球迷一件事。

    热火队主动放弃了李磊。

    迈阿密球迷立刻就疯了。

    全世界的球迷都疯了。

    热火队抛弃了他们的大功臣，一个刚刚三年级，未来有无限可能的新星。

    “帕特?莱利是得了失心疯吗？”

    “球队的网站一定是被黑客袭击了，我不相信热火队会做这样的事情。”

    “帕特?莱利，给我们一个解释。”

    ……

    球迷们没有等到热火队的解释。

    他们等到了李磊的回复。

    李磊在个人社交媒体发了一条状态：“别了，迈阿密！这是我生命中最美好的三年！”

    这下子，球迷彻底疯了。

    热火队主动抛弃李磊，这本来就是天下奇闻。

    结果李磊还答应了。

    这这这……

    实在是让人想不通啊！

    热火队明明是超级战舰，王朝霸业就在眼前，根本没有任何对手能阻挡他们。

    可是，热火队和李磊居然自己分手了。

    一瞬间，李磊的状态下不断地出现回复，以每一秒上百条的速度增加。

    “斯通，到底发生了什么？”

    “是热火队抛弃了你，还是你主动离开？”

    “你这个忘恩负义的小人，是热火队培养了你，你居然就这么离开了。”

    “你是傻子吗？只要再打一年，你就可以完成王朝了。”

    ……

