    对于人来说，最可怕的事情是看到了自己的死亡，明知道会死而无法自救，那生命剩下的每一秒钟，都会处在恐惧中，其实没有任何人能坦然面对。
    杨牧的话起到了安抚的作用，但也只是表面上。
    大家心中这时都在想着好多事。
    过去，现在，没有未来。
    时间一分一秒的过去，足足二十分钟，大家都还是一动不能动，被伞膜和丧尸压在墙壁上，四周黑漆漆一片，那盏小灯倒还亮着，但光线实在是放不出去。
    “好了，怪无聊的，大家都来说说自己的事，做个详细的自我介绍，我们现在貌似有了很多空闲时间，而能做的除了车祸，也就没有别的。”
    杨牧说完，看大家不说话，就开始了自己的讲述。
    这段经历无论讲给谁，那都是做够传奇的。
    即使胡蝶和林悦已经大略听过，可如今听杨牧富有感情的，详细的又讲了一遍，她们还是震惊，最后觉得伤感，落泪。
    哭的不止胡蝶林悦，其他人也都哭了，都觉得好心疼。
    原来这个男人小时候如此的苦！
    和野狗与野狼抢食吃？
    为了躲避人贩子在大山里好几年？
    连续那么长时间都以天为被，以地为床！
    好可怜哦！
    然而，这么可怜的男人，原本应该成长的一无是处，他却偏偏这么优秀，这怎么可能呢？老天给凡人开的玩笑嘛？
    在大家激动的时候，杨牧哈哈大笑。
    “哈哈！就知道我这一招好用！哈哈，果然把你们说哭了，老子这一招曾经在大街上屡试不爽，每次给小少妇讲，她们都会把我如同小奶狗一般的抱在怀里，啧啧啧，那股奶香，真的浓厚！”
    所有人都傻了，没想到这个时候杨牧还有心事开玩笑？
    偏偏这玩笑还如此流氓！
    什么浓厚的奶香啊，下流死了！
    大家被他影响，这一次心中真的没那么怕了。
    当然，也是因为适应了眼前环境的原因。
    反正丧尸过不来。
    它们毕竟没有智商，这时如果能让开，把这个伞膜接起来，很轻松就能抓到人。
    可是它们拥挤在一起，就算有聪明的丧尸此时能想到要钻进伞膜，估计也白搭。
    被困的人动不了，拥挤的丧尸同样动不了。
    杨牧的故事就算讲完了，换其他人讲。
    谷大森的人生很悲哀，从小就懦弱。
    讲了一半就被年糕给打断了。
    “行了行了！讲什么啊！换人！他的故事我不想听。”
    谷大森哀叹，但没办法，他反抗不了年糕。
    “那我来说，我叫方荷。”
    方荷开口了，开始讲述她的彪悍人生。
    所有人都震惊，包括杨牧。
    没想到方荷人生的戏剧程度，竟然不比杨牧差。
    这是个从小就很苦的人——她傻。
    她爸她妈都以为她是傻子。
    后来离婚，就把她扔给了奶奶管，父母都去了外地。
    十二岁那年奶奶去世，临死之前拉着方荷的手只是哭，不说话。
    方荷在那一年毛瑟顿开，对奶奶道：“我能活下去的，奶奶要是死了，我给你建坟墓。我知道爸爸不孝顺你，他不是好人！”
    奶奶笑了，就这样撒手人寰。
    而方荷竟然真的把奶奶的尸体拖出了家门，到了后山，挖了一夜的坑，把奶奶给埋了，自己在坟头插了个树枝，磕了三个头，之后离开沦落天涯。
    她和杨牧不太相同，因为她是女孩子，而且没有人贩子追她。
    只是不久之后她就被人收养了，一个饭店。
    人家天天让她洗碗干活，可她手脚太笨，经常打碎碗。
    十四岁，那一家终于将她赶走，有人调查他们雇佣童工的事情。
    而十四岁的方荷饭量又大，所以主人家决定不要她了。
    她也无所谓，出门后觉得这个城市太小，听说大城市好发展。
    于是方荷用自己唯一的钱买了张火车票，之所以到汉宁，是因为她的钱只够买到汉宁的票。
    下车后，一个男人就跟了上来，问她：
    “小妹妹，你是从外地来的吗？”
    那人一看就不是什么好人，色眯眯的。
    十四岁，方荷还不算很漂亮，但也有模子了。
    她当然还是很傻，智商不高。
    但是毕竟她在酒馆里干了两年，听说过很多事！
    看着那男人，方荷道：“你是想要骗我吗？”
    那男人愣了，一时无法回答。
    方荷伸出手，拉住了男人的手，道：
    “那你骗我吧，不过要给我饭吃。”
    于是方荷就这样被男人带走，去了一个小房子。
    路上那男人买了四个肉包子。
    进入房间后他就开始脱方荷的衣服。
    方荷一点也不反抗，只是吃着包子。
    于是那一天方荷失去了少女的身份，在吃了四个包子的过程中，那个男人在他身上发泄了欲望。
    何其彪悍啊！
    她根本不怕自己被骗，因为她傻！
    从此方荷成为了这男人的女人。
    男人原来是个黄牛，倒票的。
    方荷就跟着他干。
    干了几年男人被抓，方荷也进去了所里。
    只关了三天就要被放出去。
    方荷死活不出去，说这地方有饭吃。
    当时可是难为死了派出所的民警，那是找了四五个力气大的，才把方荷给抬出去。
    方荷又成了孤家寡人，她不知道要如何生活了。
    有一点她和杨牧是一样的，就是要活下去。
    当然方荷没想这么复杂，她的真是想法是今天我要吃什么。
    之后她就进了一家舞厅，遇到了教她跳舞的女人。
    随便跳了两年丑小鸭，十八岁后她绽放了，成为了那个舞厅中最漂亮的女人。
    所有男人都肯为她花钱。
    而她来着不惧，前提是那男人要请她吃美味。
    后来她遇到了宋军，宋军觉得她美艳无比，并且有一种独特的味道。
    她当然足够独特。
    一个不受社会一切伦理道德限制，一个没有文化修养，一个美颜芳华绝色，一个性格彪悍的吃货，当然跟大多数女人都不同。
    于是宋军决定不问过去，把方荷占为己有。
    方荷没有立刻同意，她其实不好拒绝比人，因为她觉得一旦拒绝了别人，就等于很多事需要自己去谋划，她不擅长这些东西。
    那么之所以拒绝宋军，她有一个任何人都想不到的理由，就是她要结婚!
    那是奶奶小的时候跟她讲过的事情。
    说她傻，以后一定要找个老实的男人结婚。
    就这样方荷在一个伸手不见五指的夜晚，爬上了舞厅保安宿舍的床，告诉他，想和他结婚。
    那保安都傻眼了，不知道舞厅花魁是怎么想的。
    在此之前他只能远远看着方荷，从来不了解这是个怎样的女人，只知道她漂亮，并且时刻穿梭在男人之间。
    保安同意了，他觉得能娶到方荷也是一种幸福。
    这段婚姻期间方荷离开了舞厅，与男人回了老家，办了喜事。
    只是半年时间，男人对方荷厌倦了，时长想起他做花魁的事。
    有那么一次他喝多了酒，要打方荷。
    结果被方荷反打了。
    “奶奶也有错的时候，老实的男人，小气！”
    方荷留下一句话，离开了家，办了离婚手续，重新回到舞厅，又开始了花魁的生活。
    一年后她和宋军在舞厅相遇。
    此时的她已经更加完美，更加有女人味，那身材最是让人着迷。
    宋军有一家模特公司，于是让她过去。
    此间宋军当然也做了推手，然后方荷的天生丽质才是最好的本钱，她那不在乎一切的态度反而成了一种气质，让她在模特圈迅速走红，并且冲出亚洲，走向了世界。
    或许方荷傻里傻气的待人方式更适合国外，她没什么可藏着噎着的。
    对一个东方男人说，老娘可能睡过一百多个男人。
    那东方男人百分之一百说她是烂货。
    可对一个西方男人说出这样的话。
    对方可能会说，不可思议，你SoSeX,非常性感!
    并不是说西方男人就喜欢烂货，只是他们往往将性和爱分开，对于他们而言，方荷是大师级的人物，经验丰富。
    总之，方荷在国际市场如鱼得水，让宋军都很意外。
    这就是方荷所有的故事，她回国的时候之所以不出门，因为她无事可做。
    她的思维单一，想法简单，觉得独处是快乐的，那么她就一直独处！
    说起来和潘凤找麻烦可能是方荷唯一的乐趣。
    她其实从没把潘凤看成是情敌。
    在她的思维力，潘凤只是个让她生活没那么无聊的物件罢了。
    潘凤看方荷是个虎娘们，殊不知在方荷的逻辑里，潘凤和她一样傻。
    故事讲完了。
    大家听得无声。
    同时感叹——
    真的是好彪悍啊！
    这个女人活的跟所有人不一样，她不懂什么叫礼义廉耻，根本没人告诉过她。
    所以她在十四岁那年，被一个坏男人带回家睡觉，毫无羞耻感，毫无恐惧，毫无不适应。
    她可能还很高兴，因为她得到了四个包子。
    如果以女性为角度，如果把方荷作为主角，其实也可以写出一本很现实主义的小说。
    她的人生值得思考。
    你能说她不幸福吗？没人能，因为她的价值观不属于这个社会。
    杨牧感叹，潘凤也在感叹。
    或许自己真的啥，和方荷这种女人较劲，是她最不明智的决策！
