    柳晨给吕冲下达了最后的命令，如果不尽快把新员工郭辰请回来，那你吕冲就别干了。

    吕冲忙称自己给郭辰打了多次电话，但郭辰就是不接听，他不知道郭辰在哪里，怎么去请啊？

    柳晨问他跟郭辰道歉了吗？

    吕冲辩解郭辰连电话都不接，他也没有道歉的机会啊。

    柳晨反问道，你给郭辰打的第一个电话，他接听了吗？

    吕冲忙道他接听了。

    既然你给郭辰打第一个电话，他接听了。可现在他为什么不接听你的电话了，到底是什么原因，你比谁都清楚。别再胡扯，不按我的要求做，那你就立马走人。

    质量监督部总经理，这可是个肥差。说啥吕冲也不能丢掉啊。

    吕冲被柳晨给逼得实在没有办法了，只好拉下脸皮，继续给郭辰打电话。

    但郭辰就是不接他的电话，每次都果断地拒听。

    无奈之下，吕冲给郭辰发去了一条道歉的短信。

    陈姗终于给郭辰办理完了六千万的投资理财。

    郭辰突然问道：“陈姗，上次来的那个吕总，他投资理财的资金是他个人的还是公司的？”

    陈姗一愣，道：“你问这个干嘛？”

    郭辰笑道：“随便问问。”

    “这是客户的隐私，不便泄漏。”

    郭辰没有想到陈姗会拒绝回答，不免有些失望。

    但郭辰理解陈姗，陈姗不愿意说，那也只是出于职业道德。

    郭辰虽然有些失望，但却更加欣赏陈姗。

    当郭辰起身告辞要走的时候，陈姗突然低声说道：“应该是他个人的。”

    郭辰心中大喜，他等的就是这句话。

    郭辰要收拾吕冲，根本就没有必要费这么多周折，他一句话就可以让吕冲滚蛋。

    但吕冲动辄就千万地购买理财产品，如果是公司的资金，这还好说。但如果是他个人的，他年薪再高，也不会有这么多钱。那他的钱是哪里来的？

    就为了这个原因，郭辰只能和吕冲斗下去。

    公司的钱绝对不能便宜了任何一个蛀虫。

    这就是郭辰没有立即对吕冲采取处置措施的重要原因。

    从银行出来，郭辰看到了吕冲发来的那条道歉信息。

    郭辰清楚，如果自己再不回去，柳晨肯定会对吕冲采取措施，反而会打乱自己的计划。

    但郭辰临走之前，给冯奎打了个电话，说自己已经办理完业务。

    郭辰一走出银行，冯奎行长带领分管人事的副行长、人力资源部的负责人和办公室主任等来到了VIP理财室。

    召集VIP理财室的全体成员开会，当众宣布由陈姗出任VIP理财室主任，丁吟调往营业大厅当大堂经理。

    陈姗惊得目瞪口呆，丁吟则是痛哭流涕。

    当郭辰再次走进吕冲的办公室，吕冲再也不敢对郭辰那么傲慢了。

    但他看到郭辰，就从心里很不舒服。

    郭辰则是不卑不亢，傲然地站立在那里。

    “吕总，你要不发那条道歉信息，我是不会再回来了。”

    听郭辰这么说，吕冲心中恼怒至极，但却不敢表露出来，他只好悻悻地道：“咱们之间是有点误会，但那只是个人之间的误会，我不该将这种误会带入到工作中来。”

    要不是因为柳晨，吕冲是不会说这些的。对他来说，和郭辰多说一个字，都是对他身份的一种玷污。

    “这么说，你同意我在质量监督部工作了？”

    吕冲极不情愿地点了点头，随即抓起办公电话，拨通了一个号码，让对方过来一下。

    很快，一个年龄和郭辰相仿的男子走了进来。

    他叫郝杰，吕冲安排郭辰跟着郝杰干。

    等郭辰跟着郝杰走了之后，吕冲立即打电话向柳晨汇报，说郭辰被他给请回来了，已经正式上班。

    柳晨只回复了四个字下不为例，就把电话给扣了。

    质量监督部是鼎盛集团的要害部门，掌控着整个集团公司的原材料输入和产品输出。

    鼎盛大厦是鼎盛集团的总部，是管理机构。下辖七个分公司，这七个分公司才是真正的实体经济。

    但这七个分公司每次原材料输入和每次产品输出，都要有质量监督部验收之后才行。

    质量监督部有二十多个员工，郭辰跟着郝杰来到了一个办公室。

    这个办公室里有七八个工位，郝杰安排郭辰坐在了他后边的工位上。

    下午郝杰就带着郭辰到了下辖的鼎盛PVC有限公司。

    该公司的规模很大，员工有五千多人。

    PVC的应用极其广泛，而鼎盛PVC更是占据了百分之七十的市场份额。

    该公司生产的PVC以出口东南亚为主，同时生产的PVC管，更是占据了国内外的大部分市场份额。

    来这个公司进行质量监督，任务繁琐，工作量很大。

    不深入到基层，郭辰是不会了解这些的。

    郝杰工作极其认真，发现问题立即记录下来，随即就找相关人员进行及时反馈，免得造成更大的损失。

    郭辰问郝杰，就凭这公司的规模和产品如此受欢迎，那该公司的效益肯定会非常好吧？

    但郝杰却摇了摇头，说不一定。

    这让郭辰感到很是纳闷，于是接着又问。

    郝杰提醒郭辰，说他才来，要少说话多做事。如果心中有什么疑问，那就多观察。

    听郝杰这么说，郭辰也不好再问下去了。

    郝杰走到一堆原材料跟前进行抽查，郭辰紧随其后。

    郝杰抽查了几份之后，发现这堆原材料存在很大的质量问题，生产出来的PVC也不会合格。

    于是郝杰把车间主任找了来，车间主任说这批原材料是前天才购进的。

    车间主任似乎也显得很是无奈，还叹了口气，这顿时引起了郭辰的注意。

    任何一种原材料，那都要经过相关验收合格之后，才能购进。

    从采购员到采购经理到公司副总到公司老总，这是一道流程。还要经过质量监督部的签字验收后，才能正式购进。

    这批存在很大质量问题的原材料能摆在这里，那就说明所有的验收流程已经走完了。这也是车间主任叹气的原因。

    事情到了这一步，郝杰不禁面露难色。

    郭辰问他这批原材料到底存在什么质量问题？

    但郝杰没有回答，这让郭辰感到很是郁闷。

    “这批原材料最终还是经过你们质量监督部吕总批准的。”车间主任抛下这句话后，转身就走。

    可车间主任走出去没几步，回头看了一眼郝杰，朝远处的一个地方暗示了一下，这才走了。

