    大概赵爽怎么都想不到，我这个被惯坏了的女人，居然这么难缠。

    “一百亿，今天就签合同。”她像是豁出去了似的，妖艳的眸子微微眯起，眼神变得精明，“傅氏的确很有发展潜力，但要想再进一步，也是需要更强大的助力的，这一点凭傅慎言自己可做不到，但我可以，沈小姐，这世上是没有真正的不劳而获的，假使你现在揪着手上的股份不放，傅氏也许就失去了最好的投资者，到时候别说这一百亿，就连您目前的伍拾亿能不能保住，都是个未知数，你最好考虑清楚。”

    说实在的，这番话很有煽动性，假使这些股份不是老爷子的托付，我差点就要心动了。

    见她的表情那么认真诚恳，我便跟着做出恍然大悟的神色，将不学无术演的入木三分。

    等赵爽脸上的神色稍稍舒缓了一些，我嘴角一翘，又开始耍无赖，“考虑清楚了，还是不卖。”

    生怕她听得不清楚，刻意每个字都说的字正腔圆，“赵总很清楚，有沈家和莫家照顾，我并不缺钱，还不至于要到出卖股份养活自己的境地，反而你提醒了我，傅氏如今只是在国内上市，你便不惜代价想入股，将来傅慎言被华尔街那些投资银行家看中，傅氏的股份，只怕是有价无市，有钱也买不到，既然如此，我有什么理由要卖呢？”

    话音落下，赵爽的脸色彻底沉了下去，精明的双眸盯着我，眼底闪过一丝怒意，“你比我想象中要聪明。”

    我抿了抿唇，不可置否。

    的确，一个把“随意开价”当真的女人，本不应该想到在傅氏的股份上囤积居奇的，不过这也要感谢赵爽间接给了我台阶，否则她最后白送的二十亿，我还真找不到借口拒绝。

    视线在空中对峙了半分钟，赵爽像是想起什么似的，猛地拿起包站起来便转身朝外走去，没走两步，又突然停住，冷眸望向身后，“我会让你改变主意的。”

    “拭目以待。”我故作百无聊赖的样子，瘫坐在椅子上葛优躺，像个不学无术的流氓。

    赵爽没再过多停留，抬脚便走了出去。

    她前脚刚走，我后脚便拨通了傅慎言的私人号码。

    刚一接通，他倒是比我先开口，“赵爽找过你了？”

    我会心一笑，对着电话点了点头，“你早猜到了？”

    “贝特币如今大有赚头，赵家又做不了这笔生意，赵爽的性格那么要强，一定不会放过这个机会，当然，这毕竟是超高风险的投资，她不可能把自己一手建立的公司搭进去，自然想从我身上下手，你是公司的第二大股东，不找你找谁？”傅慎言淡淡道。

    我却还有些事情想不明白，“赵家和杜家之前不是有过合作吗，这么好的赚钱机会，杜家不算上他们？”

    经过傅慎言解释我才弄明白，杜家之所以和赵家闹翻，居然是因为赵明诚那个二世祖。

    杜家的小女儿杜月笙生的活泼伶俐，模样也是一等一的漂亮，全家都捧在手心里养着，如珠如宝，也正因为如此，小姑娘性格有些乖张，骨子里也是高傲的，平日里就喜欢打抱不平，原本赵明诚恶名在外，杜家为了保护女儿，一直小心避开子女的来往，就连贵族学校，也退而且其次选择了本市排名第二的，为的就是避免鲜花插在牛粪上这样的事情发生在自己头上。

    但是京城说小不小，说大也不大，上流社会的孩子经常光顾的也就那些地方，终于一次某上市公司老总的儿子生日，赵明诚和杜月笙碰了面，又在生日聚会上闹出了点摩擦，赵明诚记恨不过，第二天就找人拦下了杜家的保姆车，将杜月笙带走，强行发生了关系。

    这件事之后，杜家便将小女儿送出了国，和赵家也彻底断了来往。

    “赵明诚还真是没少坑爹啊。”我忍不住吐槽道。

    “无关紧要的人，没必要提来影响自己的心情。”傅慎言似乎很赶时间，直接岔开了话题，“赵爽没那么容易放弃，或许会有些别的动作，你要提起小心。”

    “嗯。”我知道他在担心，但也不想他太累，半开玩笑似的说，“米勒的实力你可是亲自考验过的，沈家还安排了那么多保镖，没人能伤到我，倒是你，真要参与贝特币的事？”

    贝特币属于灰色交易，我自然是不支持的，只是傅慎言或许有其他的打算，我自然得了解清楚，之后对付赵爽才知道随机应变。

    “你觉得呢，以咱们夫妻俩的实力，需要赚这种快钱？”傅慎言的语气轻松，倒是让我放心不少。

    难得见傅慎言这么不谦虚，我跟着笑了笑，“我知道该怎么做了。”

    停了一会儿，又猛地脑筋一转，想起个绝好的主意，“既然赵爽不惜代价想拿下贝特币的生意，我们不如将计就计，直接搅黄了这事？”

    傅慎言闻言突然低低的笑了起来，“呵呵呵......”

    “笑什么？”我有些莫名，先发制人总是好的。

    “我是在想，生了安歆和之安后，你反倒对我心里所想了如指掌了，给杜家使绊子的主意，和我想到一块儿去了。”傅慎言笑道。

    能得到傅慎言的肯定，可以说是莫大的荣耀，我故作骄傲道，“是的，我现在聪明的很，所以你可要小心了，要是被我发现有什么不轨的迹象，哼！就等着瞧吧！”

    “好了，不闹了，待会儿还有会议，至于对付赵家和杜家的事，我暂时也还没想好怎么操作，你也暂时先观望观望吧。”

    刚说完，他那边便响起陈毅催促到时间了的声音，电话也就到此为止。

    放下手机，看了眼退回微信界面的屏幕，有些恹恹的，这个男人，就连打电话也算准了时间，一分一秒都不愿意耽误。

    罢了，暂且饶过他，等处理好这些恩怨，有的是大方美好的日子等着我们。

    赵爽离开后不过三个小时，律所外面突然传来争吵声。

