    再这么发展下去，游戏非得玩输了不可。

    我一个2-0的德莱文，你不来下路越塔控龙，一直在上路逛什么玩意儿？

    “好的好的，这就来。”

    Wei答应的倒也快，帮上就是他们开局就设定好的战术，只不过打法还是需要变通的。

    现在这个局势，帮上肯定是打不了了，还是得帮下。

    “小虎你应该还能打吧？”陈源又问道，“要是打得过的话你就骚一下。勾引对面来越你。”

    小虎人都傻了，“你这说的是人话吗？不把队友当队友的是吧？”

    小明也在一旁劝道：“唉呀对面不抓你，我们怎么包下啊？对面来支援咋办？”

    “...行吧。”销户仿佛梦回S8当牛做马的时候，但他为了队伍的发展，也只能忍痛接受。

    说着，他手下的瑞兹胆子忽然大了不少，主动压出塔就开始EQ推线。

    这个举动自然是吸引了LGD这边的主意，地图中，中路和打野的信号已经开始ping起，示意推线后来上路三包一。

    但另一边，RNG的语音频道也开始蠢蠢欲动。

    “袁成伟快点推，下路四包二。”Wei一边刷着下半区的野怪，一边催促着中路的人跟上节奏。

    Cryin额头留下一丝冷汗，他这几天训练赛中也是如此，队友每次跟他说话，都是催促他动作快一点。

    不是每个新人都能像Wei和GALA一样迅速适应RNG的节奏，Cryin就明显的要慢上一些，想要跟节奏有些吃力。

    不过好在有Wei带他，妮蔻迅速推完兵线后也迅速往下路跑来。

    “LGD这边三个人想要越小虎，但是！”瞳夕美眸睁得大大的，她清楚的看到，小虎在盲视野的情况下，竟然凭空开启了传送阵法！

    这个阵法显得突兀且灵性，因为Yuuki和Condi已经距离他并不遥远。

    而且还有一个最关键的因素，凯南没大招！

    上波越塔才过去不久，这中间间隔的时间并不足以凯南大招转好！

    想要阻止这个传送阵，只能靠凯南用E撞晕瑞兹！

    Lies也是这么做的，但显然来不及了，因为他们的距离本身就有点遥远，还得外加反应时间。

    本来三人都已经围到小虎后面了，但小虎一个莫名的传送阵将自己送回了塔下！

    紧接着，小虎也不敢停留，撒丫子就往二塔跑，三包一的情况下，即使是塔下也不安全！

    LGD中野二人还想弯道超车，但小虎这边跑的实在太快，而且还贴着墙，他们这里也很难追上。

    “跑掉了！”管大校大笑道，“小虎这波有点灵性的啊！”

    镜头这边忽然切到下路。

    “LGD动上路，RNG动下路，但是Kramer这里可没有瑞兹大招！他们已经被包围住了！”

    “拿下！”陈源一声令下，小明直接一个反E主动抗塔。

    紧接着就是妮蔻的大招禁锢，以及赵信和德莱文的合力爆杀！

    “Double kill！”

    双杀的语音提示亮起，陈源的战绩来到4-0。

    “这...没什么操作空间，LGD两人死在塔下。”管大校看着下路的局势，“那RNG这边就又重新将优势打回来了呀。”

    这波下路双人死亡所带来的收益实在太大，陈源几乎还是满状态，而且整个下半区也五人，他可以尽情的去啃镀层，而且Wei也能控到小龙。

    “RNG的节奏还是太好了。”管大校看着RNG双人组肆意的削减着防御塔的血量，“思路确实清晰，源子哥也从以往节奏发起者变成了受益者。”

    所有的解说与观众都将视角放在陈源身上。

    他本来人气就是无可匹敌的高，而且现在乌兹不在，他就是队内的唯一核心。

    “十分钟前拆掉这个塔应该没问题。”陈源估算了一下血量，“Wei你等会继续来下路，不需要你抓，你就反蹲一下，保护我们把一塔拆掉。”

    “然后咱们去控先锋。”

    一切的节奏都在陈源的掌控之中。

    就算对面来四包二，但他这个4-0，暴风大剑和吸血鬼节杖的德莱文，在打野和辅助的保护下，来波三打四没有任何问题。

    LGD如果想破了这个局，唯一的办法就只有五人包下，但这显然不可能。

    “源子哥的拆塔进度很快啊，他们直接手动拆掉了下路一塔！”

    “十分钟不到就拆了一塔，那接下来的峡谷先锋团，LGD这里就打不了了呀！”

    陈源回城后直接合成了一把大饮血剑，并且还顺带合出了攻速鞋。

    在装备这块，他已经领先全场所有人。

    而且这个领先还在不断扩大。

    当看到先锋在中路被召唤出来的时候，Yuuki整个人都是麻的。

    你们养了个怎样的怪物？

    刚出饮血的德莱文战斗力实在是太过恐怖，一个厚实的护盾出现在身上，让德莱文的身板可以堪称是全场第一。

    Yuuki的辛德拉虽然装备也还不错，但他知道自己肯定是秒不掉这个德莱文的，只要秒不掉，对方A两下小兵就能又把血吸回来。

    中路一塔也很快倒塌，两个镀层塔的消失为RNG提供了高额经济，外加两个人头的差距，RNG的经济领先已经接近2K。

    小虎这边开心的唱起了歌。

    自从源子哥来中以后，这个辛德拉就再也走不动了，他上路可以说是安全无比。

    没了打野和中单，你这个小屁凯南还想打的过爷？

    小虎出手极其狠辣，瑞兹脚踩一双水银鞋，逮着凯南猛杀。

    Lies反手回敬一套伤害，但是瑞兹根本就没掉多少血，他只能打开装备面板，狠狠的点了两下瑞兹的水银鞋。

    “Condi和RD来到中路想要抓一波源子哥的德莱文，有机会吗？”

    管大校的声音愈发激烈，盲僧已经一个摸眼出现在德莱文的身后，就想要一招【猛龙摆尾】将这个万恶的德莱文踢进友方阵营。

    【开道利斧】！

    德莱文恶狠狠的丢出手中飞斧，盲僧猛龙摆尾还没来得及出手就被击退开来！

    下一秒，陈源毫不犹豫交出闪现，躲开了另一侧辛德拉推来的EQ和泰坦的钩子。

    “小明这边一发钩子钩住了被击退的盲僧，源子哥这边还在输出！”

    仅仅两斧头上去，盲僧的血量就已经几乎见底。

    “这是什么伤害！”瞳夕人都傻了，“这谁顶得住啊？”

    主要还是陈源和小明二人的装备太好，等级太高，锤石这个英雄本身伤害就不低。

    陈源两斧头出手，他再度按下Q，手中又是一把斧头，而后朝着盲仔猛掷过去！

    “Condi直接被A死了，那LGD这边剩下一个辛德拉和泰坦，还能守塔吗？”

    话音刚落，小Wei的赵信虽迟但到，他目标盯紧了没有EQ的辛德拉，E冲上去就对着辛德拉猛戳！

    Yuuki这边没有反制技能，毫不犹豫直接交闪，但Wei也迅速跟闪，将辛德拉挑飞。

    陈源【血性冲刺】迅速跟上，上去就是一刀两刀三刀。

    又是三刀，拿下辛德拉人头。

    “起飞！”陈源一声芜湖，“就这，还想做掉我？几个马楼！”

    【6666】

    【这德莱文伤害就高的离谱！】

    【源子哥处理太好了，E打退盲僧，然后闪现躲EQ，教科书级别的】

    “这次反杀过后，LGD这边已经失去了和RNG对抗的资本！”

    德莱文这英雄虽然后期能力有限，但其前中期强大的战斗力让其滚雪球能力几乎无解。

    陈源的发育仿佛坐上高铁，本就领先全场的他再度往上猛增一个级别。

    十五分钟，陈源回城直接掏出一把疾射火炮，宣告游戏结束。

    二十分钟，RNG团队毫不墨迹，直接选择开龙。

    接近三件套的德莱文几乎一刀就是一个惩戒，打大龙的速度就快得离谱，LGD这边虽然有所察觉，立马抱团跟过来。

    小虎看到这一幕果断肉身开团，R【相位转移】魔法阵释放，直接将Wei送进地方阵营。

    赵信化身真男人，进入敌群释放R【新月横扫】，信爷长枪横扫一圈，将对方阵容直接打散！

    小明这边迅速跟上，一钩子钩住被扫过来的凯南，灯笼直接甩给陈源。

    “？”

    陈源那是丝毫的不上头，对眼前这个灯笼不为所动。

    小虎这边倒是兴奋的一比，直接点灯笼就跟了上去，不过他刚刚一点这个灯笼，就意识到自己上当了。

    因为他瑞兹的W仅仅只有一个禁锢效果，并不能阻挡敌人丢技能。

    Lies在醒来后第一时间释放大招【万雷天牢引】然后按下金身，电圈将瑞兹，锤石，赵信三人覆盖，雷霆不断落下！

    不过好在瑞兹有大天使+水银鞋，并且对面的主要注意力还是在赵信身上，所以这套电疗倒也不致命。

    陈源则是不紧不慢，悄咪咪的在后边疯狂输出。

    德莱文双手斧头疯狂旋转，在凯南金身结束后第一时间就是一刀给过去。

    德莱文做出了非同寻常的平A动作，整个人高高跃起，由下往上将飞斧投掷出去。

    暴击了！

    在仅仅只有火炮的25%暴击率的情况下，这个暴击显得尤为可贵。

    伤害也是高的一比。

    凯南的血条直接就没了一半！

    紧接着陈源迅速跟出大招【冷血追命】！

    在狭窄的野区甬道，这个大招AOE效果直接拉满！

    “这个大招打到了三个人！伤害爆炸了！”

    陈源几乎是仅靠自己一个人的伤害就打散了LGD，Yuuki和Condi疯了一样的想要去找德莱文，但是妮蔻和锤石死死的顶在前面，他们根本就过不去这一关。

    “团灭！RNG打出一波三换五，但他们还剩下妮蔻和德莱文，已经足够拿下大龙！”

    在纳什男爵的临死嘶吼中，双方的经济差正好突破八千。

    这场比赛看得观众是如梦似幻。

    他们想过陈源的德莱文发挥可能会很不错，但想不到居然会打得这么离谱！

    在七分钟前，两边一直在对拼上半区，但因为两边中单的英雄差距，LGD优势不小。

    但谁能想到，RNG忽然一转攻势来了个弃暗投明。

    中野集体包下，仅仅一波就彻底扭转了战局。

    陈源教科书般的推塔，转线，控先锋，吃资源，熟练地就像是个乌兹。

    双方最后一波团战袭来，饮血火炮无尽的德莱文强势来袭，其余四个人就像是连体婴儿，围着德莱文就硬保。

    自然是毫无疑问的一路平推，RNG高歌猛进，直接拿下第一局胜利。

    “这局的MVP，毫无疑问的给到了源子哥的德莱文，这是他本赛季的第一个MVP，谁也没想到，居然会以这样一个形式获得！”

    陈源的定妆照也终于出现在大屏幕上。

    不过这次出现的并不是柯南的那张...

    屏幕中的陈源伸出他白皙纤长的右手，大拇指按在食指根部，将食指狠狠按下。

    这个姿势一出现，弹幕瞬间爆炸。

    【东京喰种是吧？】

    【呜呜呜我的金木小天使】

    【你到底懂不懂金木的痛啊？】

    不过主要还是玩梗的居多。

    “主要源子哥这个德莱文，不光是游戏节奏好，他这个德莱文的熟练度也是毫无问题的呀！”管大校又看着瞳夕说话了，

    瞳夕也意识到管泽元是在抛话题给自己，她也迅速接话：“确实，每次团战我们几乎都看不到他掉斧头，而且全场零死亡，十一个人头的超神战绩，表现简直完美！”

    ...

    上海另一头。

    在某个封闭房间中，一个男人的声音响起：“我的很大，你忍一下。”

    下一秒，房间内传来一声痛呼。

    “怎么这么粗啊？”

    “粗的才有效果嘛。”那人又说话了。

    “快点吧，我马上看BP了。”乌兹趴在床上，正打算拿起手机看直播来着。

    “搞定了”老医生将一排针收入针灸盒中，“保持这个姿势不要动，你这个腰肌劳损太严重了，以后得常来做针灸才行。”

    乌兹听令趴在床上一动不动，不过这倒是不影响他看比赛。

    他打开鲨鱼平台的直播间，正好就看到第二局BP已经结束。

    他迅速扫了一眼双方阵容，顿时就被吓了一跳。

    浑身这么一颤抖，整的后背上扎的针都一阵晃动，乌兹又是一声痛呼。

    这是啥啊？

    弹幕在此刻也开始滚动。

    【上把还是正常阵容，这把就直接开始整活了是吧？】

    【真就不把LGD当人看呗？】

    【没办法，毕竟人家RNG第一局赢了，浪一下也是无可厚非】

