    光武阁战场。

    此时整个光武阁到处都是尸体与血迹，无数的残肢断臂，让人连一个插脚的地方都没有。

    无数光武阁专员与妖族的士兵都是踩着战友和敌人的尸体前进的，疲惫的身体好像已经失去了疼痛的能力。

    此时的他已经几乎没有什么喊杀的声音了。

    因为双方的喉咙已经沙哑，再也难以发出一丝声音了。

    他们从白天打到晚上，从太阳初升杀到月亮高挂，无数人都是透支了身体。

    陈勉勉强睁开了眼睛，他被敌人的尸体压在下面，险些转不过气来。

    他用尽力量将身上敌人的尸体推开，然后缓慢的从地上爬了起来。

    陈勉揉了揉眼睛，他的眼睛此时充满了红色的血丝，让他感觉有些酸痛。

    他的衣服已经被汗水与鲜血打湿，不断地滴滴答答，不知道留下的是汗水还是血水。

    陈勉的背上有一道吓人的刀痕，这是他被一个妖族士兵偷袭而受的伤。

    他的修为已经达到武道宗师，在光武阁的代号是“梁”。

    陈勉已经忘了自己是什么时候倒下来的了。

    在记忆的中，自己似乎一直在砍杀敌人，但是不知道发生了什么，只感觉头部受到了重击，就昏厥过去了。

    他用双手拍了拍脸，努力的让自己保持清醒。

    随即，陈勉看向天空，此时万米高空之中，是不是的发出耀眼的光芒。

    那种光芒，要比皓月还要耀眼。

    对于光武阁的专员们来说，这些光芒就代表着希望。

    因为这证明，阁主依然在与相柳斗法，而且还没有败下阵来。

    李长烨与相柳的战斗，是这些光武阁的普通专员无法想象的。

    但是既然阁主都选择与光武阁同生共死，那么自己也要战斗到最后一刻。

    陈勉看着周围，眼神中出现了一丝慌张。

    他将身边的尸体翻了一个遍，但还是没有找到那个人。

    他要找的人，正是自己的弟弟，陈励。

    陈勉与陈励，出生在一个个普通的工人家庭，不过这两个人从小就展现出惊人的天赋。

    他们的父母花了大价钱，把他们送到当地最好的武馆，开始修炼武道。

    陈勉陈励两人也没辜负父母的期望，他们的修为节节攀升，最后两个人都达到了武道宗师。

    一门双宗师，这种成就也让他们的父母感觉脸上有光。

    兄弟二人修为提高之后，也想要将自己的有用之身投入到伟大的事业之中。

    那个时候刚好汉武军正在组建汉武军第四军，杜飞一眼就相中了这两个人。

    兄弟二人便如愿以偿的来到汉武军服役。

    接下来就是参加了那一场大战，最后汉武阁裁军组建光武阁。

    兄弟二人便就来到了光武阁，成为了这里有称号的专员。

    一切似乎都在向好的方向发展，如果，没有这一场大战的话。

    妖族与人族的矛盾，让光武阁变成了人间炼狱。

    纵使那些在汉武军服役多年的老兵也没见过如此惨烈的场景。

    武道者军队向来都是作为杀手锏的，而且武道者大军面对人类大军往往是势如破竹的，从来没有出现过如此巨大的损失。

    但是现在，他们面对的是汉武军建军以来，最强大的敌人。

    妖族的大军。

    这些妖族大军虽然人数远远少于自己，但是他们的战斗力却极其强大。

    一个同等修为的妖族士兵，往往需要十几个汉武阁专员联手才能将其绞杀。

    而妖族大军中，基本上都是修为已经达到武道宗师的士兵。

    但是光武阁与汉武军中，只有不到一半人修为达到了武道宗师。

    更多的人，其实也就是半步宗师。

    一个半步宗师，放在现在的社会上，也是十分吃香的，但是在这个战场上，却多如牛毛。

    这一场大战，史称：“光武之战”。

    光武阁与汉武军不仅仅是为了华夏而战，更是为了整个人类而战，所以他们不能败，也不能退。

    这场大战中，妖族投入了全部的一万大军，对战光武阁与汉武军二十万大军。

    即便人类大军人数上碾压妖族大军，但是在强度上，人类大军却遭到了碾压。

    战争依然惨烈的进行着，光武阁内的尸山尸海也慢慢变多。

    到处都是死人，到处都是残肢断臂。

    人们在尸山尸海上战斗，最终也会成为这尸山尸海的一员。

    陈勉翻遍了周围的尸体，也始终是寻不到自己弟弟的踪迹。

    这让他头痛欲裂，自己答应过父母，要将弟弟平平安安地带回来。

    陈勉骗自己的父母，说这次的任务只是简单的任务罢了，没有什么风险的。

    虽然对这场战斗的惨烈程度早有预想，陈勉也想过最坏的结果。

    但是真正身临其境的时候，这还是让陈勉有些不甘懊恼。

    若是自己再强大一点，或许就能多杀几个敌人了。

    陈勉只能从心中安慰自己，心想到，自己的弟弟从小就鬼灵精怪，一向鬼点子多，肯定不会有什么问题的。

    在自己昏迷之前，自己的弟弟还与自己并肩战斗呢。

    自己昏迷过去之后，身上被妖族士兵的尸体压住，这才没被妖族士兵补刀，想必这也是弟弟的主意。

    想到这里，陈勉会心地笑了笑。

    他在这里已经看不见几个人正在战斗了，仿佛这一片的人已经死绝了一样。

    不过他还是坚信自己的弟弟一定还活着。

    陈勉掏出了身上的一枚丹药，但是他却难以咽下去。

    整个喉咙已经干涸，陈勉只能靠着肌肉生生地将那枚丹药吞咽下去。

    这让他的整个食道都火辣辣的，十分难受。

    不过吃掉这一枚丹药之后，陈勉的身上重新凝聚起了力量，随着气血的回升，陈勉整个人的精神都为之一振。

    他缓缓地站起身，在寻觅着敌人。

    终于，他的身后发出了一声响动。

    陈勉连忙躲藏起来，静静的观察着这一切。

    一只粗壮的巨手从尸山尸海中伸了出来，一头熊妖从尸山之中爬了出来。

    这头熊妖的腰间，用绳子系着十几个光武阁专员的头颅。

    当看到这一幕的时候，陈勉的瞳孔极具放大，因为他从熊妖腰间的头颅中，看到了一张熟悉的面孔。

    自己的弟弟！

