    楚易终究还是强势的出手了。

    携带了惊天之力，强势的一塌糊涂。

    虽然撒旦佣兵团实力也算是强大无比，但在这样疯狂的楚易面前，他们却真的不算什么。

    要是在国考时候出现的楚易，那么现在凭借撒旦的这些实力绝对可以轻松将楚易击败的。

    那时候的楚易，实力是真的堪比一尊半步战神，但也仅仅只是堪比半步战神，而且还不是那种最为顶尖的。

    没办法，那时候有无数人看着，楚易不敢爆发出太多的实力来。

    但现在，完全的不同了！

    撒旦佣兵团为了保证保密性，特别挑选在了这样的地方，甚至已经利用各种技术将周围彻底的屏蔽了。

    本身这样做无可厚非，这样才能够保证他们在斩杀了楚易之后，将一切的痕迹都弄没，让其他人查不出他们的存在来。

    不然的话，到时候就算是他们撒旦佣兵团的实力在雄厚一倍，也绝对无法抵挡政府的和楚家的报复。

    所以，安全第一！

    只是撒旦佣兵团没有想到，自己之前弄的这些东西，反而成为了他们的催命符。

    这些撒旦佣兵团不是白痴，他们很清楚。

    楚易所以要斩杀他们，除了是因为本身他们的目的之外，更多的还是因为要保密！

    楚易的实力，是惊天大秘！

    区区一尊高阶黄金，竟然比肩战神——

    不，不是比肩，而是已经超越了一般的战神存在了。

    要知道，两尊撒旦佣兵团的正副团长，本身都是半步战神级别的强者，使用了这从北美定制的机甲之后，他们的实力堪比真正的战神。

    两大战神，加上十几尊半步战神，就算是一尊战神他们都有把握猎杀。

    可现在他们面对楚易，却没有任何的办法，几乎完全被楚易彻底的压制，丝毫没有任何的反抗之力。

    这样的实力，绝对不是一般战神可以做到的。

    甚至，就算是一些比较强大的战神都不可能。

    而楚易却拥有这样的实力，这要是让外人知道了，那么绝对会掀起天大的波澜！

    对方为了保守自己的秘密，那么肯定不会让自己等人活着离开的。

    毕竟死人，才是最保险的。

    如果不是因为之前他们为了保密，将这里的一切都屏蔽了，那么也许楚易根本不敢将自己的实力完全绽放出来的！

    所以，不夸张的说，正是因为他们的做法，最终导致了自己现在的结果。

    后悔吗？

    无比的后悔！

    此刻撒旦佣兵团的两位团长心中已经后悔的一塌糊涂了。

    他们清楚，如果当初没有接下这一笔生意的话，那么也许他们撒旦佣兵团还依然存在，依然还是整个西方世界之中最顶尖的势力。

    可现在…

    就算是可以逃走，但他们撒旦佣兵团还能剩下什么？

    撒旦佣兵团，可以说经此一战之后算是名存实亡了。

    而且，到时候他们还会遭受到楚家和联邦政府的追杀。

    基本上已经断绝了继续在地球之上活下去的可能了。

    只要他们还在地球之上一天，那么他们想要活下去就无比的困难！

    当然，最让这两位撒旦佣兵团团长在意的，还不是楚家和联邦政府的追杀，如果只是这些的话，那么他们最多以后就是低调一些，最多就是没有以前风光，资源什么的比起之前来少了很多罢了。

    甚至，如果他们要是愿意加入到其他的一些势力之中，那些那些势力肯定会帮助他们疏通关系的。

    要知道，西方的世界可不是这东方的大中华区。

    那边，只要你有钱，那么什么都可以做到的。

    这种事情发生了又不是一次两次了，最终真正被政府绞杀的，不也是微乎其微吗？

    但现在不同了。

    因为，楚易！

    这两位撒旦佣兵团团长担心的不是楚家和联邦政府，而是楚易！

    只是现在，这楚易就有着如此的实力了，那么等待楚易成为了战神之后，他们还有活路吗？

    那时候，估计就算是他们到时候投靠了一些势力，那些势力肯定为了讨好楚易，也会将他们全部交出来的。

    所以…

    这一次之后，他们在地球之基本上已经没有任何的生存空间了。

    不是战神，一旦踏足到星河世界之中那么将会是无比艰难的事情。

    他们之前就明白这件事情，不然的话为何他们还要留在地球之上呢…

    凄惨，无比的凄惨。

    谁也没有想到，楚易的实力竟然已经达到了这种程度。

    为了保证可以百分百将楚易斩杀，他们撒旦佣兵团已经将压箱底的东西都带来了。

    甚至在之前的时候，他们撒旦佣兵团并没有那么多的顶尖机甲。

    这些都是为了这一次的猎杀，他们专门去购买的，为此他们撒旦佣兵团这些年积攒下来的资源全部消耗一空。

    本身在他们看来，这一次是万无一失了。

    就算是在国考的时候，楚易还有隐藏，他们也可以顺利将楚易斩杀。

    只是，只是…

    恍惚间，又是一台机甲在空中彻底的爆裂。

    面对楚易那种狂暴的攻击，这些机甲甚至连一丝的反抗之力都无法做到。

    太强大了，完全超出了他们极限的强大啊！

    就在这短短的时间之中，空中还剩下的机甲数量甚至连十台都不到了。

    毫不夸张的说，现在的撒旦佣兵团就算是可以成功撤退，但如今的他们已经被楚易打残了。

    “给我，杀！！”

    那两位撒旦佣兵团已经疯狂了。

    他们很清楚，以楚易之前展现出来的速度，想要逃走已经不太可能了。

    而且，之前为了保证楚易不会离开这里，他们在周围也布置了一些手段。

    就算是现在他们想要跑的话，也不可能在短短时间之中就将自己的布置彻底粉碎。

    所以跑路？

    不存在的。

    那么现在已经没有后路可退了，唯一的办法就是在搏出一条生路来！

    只要可以斩杀楚易，那么那些资源足够他们剩余的这些人修炼非常长的一段时间了！

    去当佣兵的，一般都是一些狠人，毕竟这本身就是刀头舔血的活计。

    而撒旦佣兵团，便是其中的佼佼者。

    开始的时候，那是因为他们心中还存有希望，那是因为他们觉得楚易看到自己的损伤之后会放过他们。

    但现在，明显楚易就是一幅不杀他们不罢休的样子。

    而且，迄今为止他们竟然还没有给楚易带来丝毫的伤害！

    所以，之前的想法全部作废了。

    撒旦佣兵团的成员都知道，现在只有斩杀楚易，不然那他们都会死在这里了。

    既然如此，那么就杀吧！

    瞬间，强大可怕的杀伐出现了。

    这些撒旦佣兵团剩余的成员已经彻底的疯狂了，一台台机甲开始最为恐怖的爆发。

    无数的气息从那些机甲之上流传而出，瞬间整个天空之上仿佛出现了阴云一般，那种压抑的气氛让人想要吐血。

    久远之外的那个黄金战神，此刻已经奄奄一息。

    虽然并没有针对他，甚至他所处的位置是楚易和那些撒旦佣兵团战斗的范围之外，但这样的战斗根本不是他区区一个黄金可以观摩的。

    即便是使用了自己全部的底牌，但是在这许多的余波之中，他还是受到了重创。

    他清楚，就算是自己可以活着离开这里，那也基本上算是废了。

    接下来的日子，将会生不如死。

    也许还有无数的手段可以帮助他修复，但问题那些手段的价值惊人，根本不会有人为了他采取那些手段的。

    他，已经无药可救了。

    心中唯一存在的，就是无比的悔恨。

    但是在悔恨的同时，他的眼中也出现了狂热的色彩。

    狂热的看着虚空之中那正在和撒旦佣兵团诸多机甲乱战的年轻身影。

    也许他不是什么好东西，但他毕竟是一个武者，他曾经也是少年天才！

    那个黄金战士知道，自己现在见证的，不是一场杀戮，而是一段历史！

    这是一段，无上传奇崛起的历史…

    …

    一道可怕的射线扫过楚易，虽然已经提前躲避，可那射线的速度还是太快了。

    楚易看着自己手臂之上出现的一道伤口，眼中出现了一丝凝重的色彩。

    本来楚易以为到了自己这样的程度，那些科技武器已经没有办法给自己带来多少的伤害了，除非是诸如歼星炮这样可怕的终极武器，不然其他的那些热武器，应该已经无法威胁到自己了。

    可现在…

    他知道，自己终究还是有些自大了。

    对方使用的武器，应该不是地球这样一级文明生产的，但以这撒旦佣兵团的段位，就算是弄到了其他文明的武器，但估计也就是二级最多了。

    毕竟，他们的财力摆在那里。

    所以，只是二级文明之中研究出来的这些武器，已经可以威胁到现在的自己了吗？

    楚易心中有些警惕。

    二级文明的武器尚且如此，那么三级，甚至四级文明乃至那些顶尖文明的手段呢？

    有些无法想象了。

    楚易很清楚，这样的力量真的不是一般的存在可以对抗的。

    就算是战神级别的存在，对方一旦被击中也是会受伤的。

    深吸一口气，楚易开始认真起来了。

    那边撒旦佣兵团和楚易不同，这一道光芒击中楚易，甚至让楚易终于受伤了，本来他们应该开心的才是。

    但现在笼罩他们的，却是浓浓的绝望。

    这一道紫色的光芒可不是一般的武器，是他们当初花费了巨资购买的属于二级的一种致命武器。

    这种武器，可以说是他们底牌之中的底牌了，是他们准备在面对那些强大对手追杀的时候才施展的。

    就算是以他们撒旦佣兵团的庞大财力，却也仅仅只是购买了三道这样的光芒。

    就为这，已经让他们撒旦佣兵团一段时间之中财力吃紧了。

    可现在，自己的终极底牌竟然仅仅只是伤害到了楚易，甚至连重创都没有。

    这让他们怎么办？

    他们的杀戮是很强大，比起这紫色光芒来要强大不少，但问题他们根本就没有办法打到楚易啊！

    楚易的速度，在这时候体现的淋漓尽致。

    虽然如今他们使用了这些机甲之后，堪比真正的战神或者半步战神，但那也只是威力方面，只是力量方面堪比那样的存在。

    其他的方面，像是速度等等，即便是有了巨大的提升，但距离真正的战神还是有着巨大差距的。

    而楚易呢…

    他的速度就算是在战神之中，估计都是极速了吧。

    除了这些之外，那撒旦佣兵团的成员也感受到了。

    楚易好像是长了眼睛一般，就算是他们联合围杀，甚至使用了无数的手段，可楚易却每一次都能够轻松的躲避过去。

    这样的对手，他们怎么打，怎么战?!

    如今连最后的底牌似乎都没有什么作用，这让那些撒旦佣兵团的成员，真的已经彻底的绝望了…

    …

    当楚易认真起来的时候，就算境界和力量没有进一步释放，可实力却也增加了许多。

    本身这些撒旦佣兵团就远远不是楚易的对手，而现在面对更加强大的楚易…

    几乎可以说，他们的失败已经成为定局了。

    波澜？

    不存在的。

    如果要是其他的一些年轻妖孽面对这样的情况，那么也许会出现不少的问题。

    比方说过分的自大等等。

    但是这样的情况对于楚易来说，却根本就是不存在的！

    有着元神感知之力，在加上楚易本身的性格，他是不可能在这样的时刻翻船的。

    所以，短短的时间之后，之前那气势雄性强大无比的撒旦佣兵团，已经仅仅只剩下了三尊了。

    撒旦佣兵团的两位团长，在加上一尊顶尖钻石。

    这，就是如今的撒旦佣兵团了！

    谁也不会想到，曾经纵横西方世界，被很多人认定是最顶尖可怕，甚至赋予真实撒旦之名的撒旦佣兵团，竟然会在这里折戟沉沙。

    “楚易，难道你真的不肯放过我们吗！！”

    “我们可以立誓，绝对不会将今天的事情说出去的！”

    就算是有着战神级别的实力，但是面对这样一个楚易，那撒旦佣兵团的两位团长都已经绝望了。

    之前最巅峰的时候，他们十几尊顶尖存在联合起来都不是楚易的对手，而如今仅仅剩余他们两人，更加没有办法和楚易对抗了。

    楚易看着这最后的三个撒旦佣兵团成员，没有回答。

    下一刻他已经出现在了另外那个巅峰钻石的身边。

    依旧只是简单无比的一拳，十分普通的一拳。

    但这样看起来简单无比的一拳，却似乎可以开天裂地！

    完全炸裂，根本就没有丝毫的换手之力。

    顷刻间，已经被楚易再度打爆了。

    虽然这样的画面已经出现了十几次，但每一次在这撒旦佣兵团两位团战面前上演的时候，他们的内心还是忍不住的震撼，忍不住的颤抖。

    这些可都是顶尖钻石，都是使用了机甲之后，堪比半步战神的顶尖钻石啊！

    但是在楚易的面前，他们和那些普通的青铜好像没有任何的区别。

    没错，确实就是没有任何的区别！

    青铜级战士面对楚易的时候，一击就被击垮了。

    而如今这些半步战神级别的顶尖钻石，同样也只是一击就彻底的崩溃了。

    这还有什么差别呢？

    看着楚易的杀戮，撒旦佣兵团的最后两位团长眼中只剩下了绝望的色彩。

    楚易看着他们，没有继续动手。

    “你们背后的人，究竟是谁？”

    楚易又一次询问。

    之前的时候楚易也询问过，而那时候在楚易的感知之中，对方应该是没有说谎的。

    但楚易不敢保证，毕竟这些撒旦佣兵团的成员，任何一个比起楚易来等级都要高上许多。

    他们如果要是可以隐藏自己的话，那么以楚易现在的实力还是无法完全看透的。

    但现在不同了。

    被自己一番杀戮之后，如今剩余的这两尊撒旦佣兵团团长心态已经有些崩溃。

    这时候在询问，就算是对方真的隐藏很深，但一定还是会暴露许多的。

    那两位撒旦佣兵团相互对视，眼中都带着一种绝望的色彩。

    “我们真的不知道…”

    楚易叹了一口气。

    确实是不知道啊。

    他这一次是真的确定了。

    这两位撒旦佣兵团是真的不清楚究竟谁雇佣了他们。

    “不过，只要你可以放过我们，那么我们一定可以查出来的！！”

    “是的，我们一定可以的！”

    “虽然在地下黑市中，大家都伪装了自己，但我们如果要是去查的话，那么一定可以查出来的！”

    是的，如果要是一般人的话，那么肯定是没有办法从地下黑市里面得到消息的。

    但这两人不同！

    他们是撒旦佣兵团的团长，而且本身这两位团长，都是半步战神的实力。

    以他们多年积累下来的人脉和本身的实力，如果要是真的不惜一切代价去查的话，那么一定可以查到对方的。

    说真的，楚易听到这话之后真的产生了那么一丝的动摇。

    但瞬间之后，楚易摇了摇头。

    没有必要了。

    就算是查出来又能如何？

    他们查出来的，也只是那个接头之人罢了。

    如果对方要是有所准备的，那么这个接头人就算是查出来也没有任何用途的。

    况且，将这两人就这么放回去的话，楚易可不放心。

    比起泄露自己实力来，查出这个背后之人似乎不算什么了。

    显然，对方不是同盟会那等可怕的势力，虽然对方的实力应该不弱，但在楚易眼中也就是那样。

    要是真的足够强大的话，那么对方肯定就不会选择买凶.杀人了。

    这种事情，肯定还是自己去做最安全啊。

    一个虽然强大，但还在楚易掌控之中的实力，楚易没有在意对方的必要。

    就算是不知道又能如何呢？

    等待自己足够强大之后，想要知道真相的话轻而易举。

    所以，现在没有必要冒着自己实力泄露的风险，去查这些没有多少必要的东西了。

    看到楚易的样子，撒旦佣兵团两大团长眼中闪过了绝望的色彩。

    他们清楚，楚易已经不会在给他们机会了…

    那么…

    他们的结局已经注定了。

    这一刻，两人的眼中闪过了一丝疯狂的色彩。

    既然，已经真的没有任何的希望了，那么他们为何不拼一把呢！

    况且就算是死，他们也不会让这个杀了他们的凶手这样轻松的！

    所以，所以！

    所以这一刻从这两尊撒旦佣兵团团长的身体之上，出现了明亮的色彩。

    牺牲，又是牺牲…

    秘法牺牲。

    瞬间然扫自己的生命力量等等一切可以燃烧的东西，换来最为强大的瞬间巅峰。

    这就是牺牲秘法。

    两尊半步战神施展牺牲，那威能无疑是十分可怕的。

    就算是楚易——

    好吧，楚易也不在意。

    如果对方是如炫阳尊主施展气血秘法之后，那样顶尖的天空战神，楚易或者会忌惮无比。

    但区区两尊半步战神…

    下一刻，楚易消失了。

    比起之前战斗的时候，楚易现在的速度更快更快！

    施展了元神之力，催动了那些速度法则，让楚易的速度达到了自己此刻的巅峰。

    他已经来到了一尊撒旦佣兵团团长身边。

    看着对方错愕和疯狂的色彩，楚易嘴角出现一丝嘲讽的笑容。

    “你们，太天真了…”

    那一刻，楚易的一拳出现了。

    不同于之前时候的平淡，这一次当楚易挥动自己拳头的时候，整个空间的力量似乎都被抽空了！

    无法抵御的一拳！

    这是那尊撒旦佣兵团副团长脑海之中最后的一个想法。

    下一刻，他的身体彻底的虚无了…

    不是和之前那些撒旦佣兵团成员一般碎裂，而是直接彻底的虚无！

    不过，楚易的速度就算是在快，但牺牲秘法转换力量的速度也不慢。

    终究，楚易只能斩杀一尊。

    而另外那尊撒旦佣兵团团长的牺牲秘法已经完成了。

    瞬间化作了一道璀璨无比的光芒，整个夜晚的星空被彻底的点亮了。

    无数的光芒照耀了整个天地，那璀璨的光芒仿佛就是无数时代之中永恒的灯塔一般！

    强大的力量，彻底的绽放了。

    瞬间出现的波动，让时空都在不断的消失。

    天空，塌陷了…

    李子已经快速的离开，离开了数百公里之外。

    可就算是如此，那强大的波动依然让李子需要撑起一些强大的力量才可以防御。

    周围的山岳毁灭，周围的林地虚无，一切都在消失。

    当湮灭之后，整个天地之间已经出现了一个直径达到了数十公里的巨大深坑。

    可怕的景象，让李子心中不断震撼。

    和楚易比起来，李子终究只是一个普通人，虽然因为楚易的帮助，让李子得到了改造，未来的成就不可想象，但她终究不是楚易，曾经见识过天地之间那无尽震撼的画面。

    面对这样的一幕，楚易可以坦然处之，但李子心灵深处还是受到了不小的冲击。

    虽然之前就已经知道，这些顶尖强者的威力无比可怕，可以毁天灭地，但是真正看到之后，李子心中还是无尽震荡。

    不过，随之而来的就是一种激动！

    因为李子知道，未来的自己也可以拥有这样的力量…

    …

    在这无尽毁灭的深处，一道身影缓缓走出。

    纤尘不染，仿佛就是谪落凡尘的仙人一般。

    楚易…

    就算是如此强大的毁灭，依然不能伤害到楚易分毫。

    除了当初和炫阳尊主一战的时候，楚易在爆发了自己近乎全部的力量依然重创之外，其他的任何时间，楚易面对对手都是镇压一般的碾压。

    如果实力在楚易的承受范围之中，那么楚易在自己的力量耗尽之前，甚至不会受到丝毫的伤害。

    但如果要是超过了楚易的力量极限，那么楚易同样会受伤，会重创，甚至是死亡。

    当然，仅仅只是那撒旦佣兵团的团长，纵然对方已经达到了半步战神，但是想要威胁到楚易还是不可能的。

    “这就是战神级别的力量吗？”

    李子看着归来的楚易，眼神灼灼的问到。

    楚易轻轻一笑：“算是吧。”

    之前的撒旦佣兵团仅仅只是半步战神，但是当他选择牺牲了自己的一切之后，那片刻间他起码是比肩一尊战神的。

    所以要说这样一击是属于战神级别的杀伐，那么也是可以的。

    “真的，好可怕啊…”

    这一次楚易没有点头，而是摇了摇头：“这才到什么地方啊…”

    是啊，比起那些真正顶尖的强者，比起那些真正纵横星河的强大存在来，这算什么！

    仙魔时代之中，有盖世仙魔逆天而行，他们甚至连法则大道都敢觊觎，甚至想要取而代之。

    那些仙魔挥手之间，便是一片星河的覆灭，举手投足，甚至毁灭无数的时空！

    比起那样的可怕仙魔来，如今这些所谓的战神，真的连蝼蚁都算不上。

    “好了，我们赶紧离开吧…”

    两次遇到索连战神的经历，让楚易已经深深明白了，他一旦不离开这里，那么不久之后就会有游弋的战神降临这里。

    到时候，有些事情就不好解释了。

    毕竟他的运气不可能那么好，每一次都敲好遇到路过的索连战神…

    …

    等待楚易和李子离开不久之后，在这无尽毁灭的边缘地带，一艘飞船已经悬浮在了半空之中。

    一道身影从那飞船之中走出，就这样悬浮在了半空之中。

    战神。

    “最近究竟怎么了？”

    那尊战神眼中闪过了一丝阴霾。

    “以前十年八年都看不到的一尊战神，竟然接连出现，甚至发生了冲突…”

    “难道，这就是文明进阶之前的动荡吗？”

    这位战神，和索连战神一般都是大中华区中，那三大游弋战神之一。

    他的探测仪器在感受到这里的力量波动之后，他就马不停蹄的赶了过来。

    只是可惜，等他来到这里之后看到的，就是眼前这无尽毁灭的一幕了。

    这是战神级别的杀伐，而且还是两尊战神之间，生死一般的大战！

    虽然他不知道最终是不是有战神陨落，但就此刻的情形来看，两大战神肯定已经是打出真火，近乎于倾尽全力一战了。

    “哎，希望这一次的文明进阶，不要出现过多的波折啊…”

    …

    带着李子，楚易的速度飞快。

    短短的时间之中已经前进了无数的距离。

    楚易很清楚，经过这一战之后，短暂时间内应该不会有什么人来找自己麻烦了。

    不过，那撒旦佣兵团始终还是一个隐患。

    这撒旦佣兵团背后的雇佣者，始终都是一个隐患啊。

    楚易是真的不清楚，自己究竟什么地方得罪了对方，但既然对方已经想要致自己于死地了，那么等待自己足够强大之后，一旦查出对方的身份…

    楚易的眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    他楚易可不是什么好好先生，都给人欺负上门了还不还手。

    楚易奉行的人敬我一尺，我敬人一丈的道理。

    不过现在楚易没有那么的精力去研究这些。

    当前最重要的，就是将李子的境界提升起来，然后顺利的通过那银河学院的考核。

    等待自己成为了银河学院的学生，那么就等同于多出了一道护身符，到时候就算是同盟会知道了一切的真相，估计也不敢随便针对自己了吧。

    本来这应该是一个星光璀璨的夜晚，他应该和李子静静的躺在林间数着漫天的星星。

    但经过那撒旦佣兵团这样破坏，气氛什么的就都没有了。

    就算是楚易和李子重新找到了休息的地方，但两人也没有了白天的那种浪漫的气息。

    第二天一大早，楚易就带着李子继续出发了。

    这一次两人并非有什么目的的直接前进，而是一边前进一边寻找。

    楚易为了让李子进阶，需要找到一处灵气浓郁之地，不然的话就算是他有逆天的手段也白搭。

    楚易相信，只要让自己找到合适的地方，那么绝对可以让李子在十几天的时间之中，最少提升到高阶黄金级别！

    那样的话，就算是李子不催动战体，那么本身的实力也是无比可怕了。

    而且这种提升，本身也是不需要消耗李子的潜力，对于李子的未来不会有丝毫的影响。

    这种手段，在仙魔世界之中算是比较常见的，但可惜那些人使用的都是或多或少带着一些缺陷，和楚易施展的手段比起来，完全不是一个级别。

    终于，前进了足足大半天之后，楚易停了下来。

    “就是这里吗？”

    楚易想了一下点了点头然后又摇了摇头。

    “这里作为一个备选的地方吧。”

    如今楚易可不是刚刚来到这个世界之中时候的样子了。

    那时候的楚易需要小心翼翼，对于野外的世界忌惮到了极致。

    但现在…

    已经无所谓了。

    就算是遇到那些妖王级别的可怕存在，楚易也可以很轻松的将对方彻底镇压。

    所以，除了那几个传说中的生命禁区之外，整个大中华区，甚至整个地球之上楚易已经是随处可去了。

    “在去前面看看。”

    楚易可是很清楚自己手段对于灵气的渴求的。

    哪怕只是一丁点灵气的差距，最终对于实际上的效果也有着巨大的影响。

    为了保证给李子展现最完美的效果，楚易不想那么快就做出决定。

    李子自然不会有意见。

    就这样，楚易和李子继续深入。

    这期间，两人果然看到了不少强大的妖兽。

    这其中，甚至出现了一些顶尖大妖级别的存在。

    顶尖大妖，比肩钻石级大战将，可如果要是真的和钻石级大战将相比的话，那么这些妖兽无疑更加的可怕。

    不过这些顶尖大妖似乎是刚刚进阶，本身都是处于一种懵懵懂懂的阶段。

    唯一让楚易感到遗憾的，就是这三天的时间之中始终没有看到一尊妖王级别的大妖。

    如果出现一尊妖王大妖的话，那么楚易肯定会出手收拾了对方了。

    毕竟，这些妖王级别存在的妖核还是很有用途的。

    在这个世界之上，那些人不知道如何处理这些妖核，无法将其中的一些属于妖族的本源气息彻底的磨灭，一旦使用的话那么很容易就成为半妖的存在。

    但楚易不同啊！

    他的手段那么多，就算是不用任何的手段，单单只是依靠本身的元神之力，楚易都可以轻松将那些妖核之中蕴含的气息彻底的磨灭。

    三天时间之后，楚易没有继续在深入。

    虽然楚易也知道，也许在更深处还有很多地方蕴含更多的灵气。

    但对于现在的楚易而言，时间就是金钱。

    距离国战还有十天的时间。

    十天时间之中想要让李子突破提升起来已经是很勉强的事情了。

    楚易可没有那么多时间在这里继续浪费了。

    所以，果断掉头，和李子来到了之前就选定的地方之一。

    “那么，就是这里了…”

    李子没有多说话，只是静静的看着楚易。

    那边的楚易带着自信的笑容，就这样站在了那一片茂密的林地之中。

    下一刻，楚易的气息爆发了。

    以楚易为圆心，一股强大的气息瞬间出现。

    无数茂密的参天古木瞬间被那狂暴的飓风连根拔起，整个林地的中心区域出现了一片巨大的空白之处。

    以楚易为圆心，半径超过了十公里的范围。

    这里面的一切，都被楚易强大的力量彻底的摧毁了。

    看着周围自己的杰作，楚易满意一笑。

    “好了，这样就差不多了。”

    李子也不清楚楚易究竟要做什么，之前楚易没有和她交流过，只是告诉李子他有办法让自己在国战之前提升到黄金高阶。

    对于楚易，李子从来都不会去怀疑的，所以她就跟着来了。

    但是看着眼前的一切，李子眼中还是迷茫的色彩。

    “李子，你知道那些虚拟技术吗？”

    李子点了点头。

    虚拟技术，那可以说是整个宇宙之中，任何文明都趋之若鹜的技术。

    不同等级的文明，他们制造出来的虚拟罗盘或者说掌控的虚拟技术也是不同的。

    就好像是那些普通的二级文明，他们的虚拟技术最多就是好看，在娱乐方面或者有着很大的作用，但如果要是放在其他方面，那简直就是废物了。

    但是到了三级文明，他们的技术制造出来的这些虚拟罗盘，那么甚至拥有一定强大的力量。

    就好像是曾经楚易在十七中礼堂之上还原的那个罗盘一般，那玩意就是三级文明出产的。

    虽然只是最低级的罗盘，可一旦要是注入了精神力以后，那么也可以催生出一尊黑武士来。

    对方的实力和注入的精神力大小息息相关，但最强也不会超过这个虚拟罗盘的上限。

    但就算是如此，那些虚拟罗盘或者说三级文明掌控的虚拟技术，已经真正拥有一定的战斗力了。

    而要是到了四级甚至五级文明的话…

    那么以他们掌控的虚拟技术，甚至是可以直接真正大规模作用于战争之中了…

    “这些虚拟技术，实际上就是阵法的一种。”

    “他们只是一些幻阵而已…”

    幻阵，阵法？

    李子也接触过这样的词汇，但此刻她还是有些茫然。

    也许在高等级文明之中，很多人都清楚这虚拟技术的根本就是阵法，但是在低级文明之中，这样的说法还是很新鲜的。

    楚易给李子解释了一下阵法的本质，虽然这些东西说起来很麻烦，换成一般人是真的搞不懂，但楚易的话还是很轻松的就给李子解释了一个差不多。

    毕竟，楚易已经洞悉了阵法的本质，而李子也不是什么愚蠢的人，这教起来就很简单了。

    一番解释之后，李子终于算是完全弄明白了。

    “这样说来，接下来你是为我准备了阵法？”

    楚易已经说的很清楚，那虚拟技术只是阵法之中的幻阵而已，放眼整个阵法体系之中根本不算什么。

    李子本身就是一个学霸，在经过楚易这样的解释之后，她已经大体上明白了过来。

    “没错，我在这里就是摆一个聚灵大阵！”

    “但时候，依靠其中提纯出来的灵气，那么你的修炼速度将会提升到极致！”

    这就是楚易的打算，如今终于说出来了…

    

