    心中思绪涌动，昆冥全速朝着那混沌气罩的裂缝冲去。

    然而尴尬的是，他们离鲲鹏岛太远了。

    数百里距离在混沌海域中，绝对不是一小段。

    纵使这几位尊者级中的佼佼者，也很难在十息之内度过。

    毕竟混沌海域的空间稳固度极高，本身对外来者速度也是有压制的。

    饶是三人已将速度提升到极致，此时也只能眼睁睁看着那裂开的气罩重新合拢。

    duang~

    看着那重新恢复闭合状态，岿然不动的气罩，昆冥、鳄通天和碧玄青彻底傻眼。

    这世界上最痛苦的事情，不是你等公交车等了三个小时都没等到。

    而是你准备不等，刚离开公交站台，公交车就过去了。

    这一刻，昆冥感觉整个北海都在针对自己。

    “这气罩又合拢了，大哥？”

    鳄通天望着昆冥，目光中带着几分小幽怨。

    你说要么就好好等，要么就早点走，小节奏咋就卡得那么尴尬呢！

    正赶在混沌气罩开启前离开，已经来不及赶回来，偏偏又能感受到这是座好岛。

    这就很尴尬了呀！

    走嘛！

    不甘心。

    毕竟刚刚那灵气潮汐的质量太好，一看就是极品灵岛。

    真要错过了，他们得后悔老一阵子。

    不走嘛！

    鳄通天三人也的确发毛。

    毕竟要是再让他们等三个月，那可找谁说理去？

    其他混沌之气浓郁的岛屿，一般都不会超过两个月开启一次，这座岛属实有点苛刻。

    碧玄青盯着昆冥：“大哥，当断不断反受其乱，咱们坚定点。”

    “走，还是留，全凭大哥你一句话！”

    昆冥深吸一口气，若是普通的机缘他也就不计较了。

    毕竟作为太虚鲲族最强天骄，昆冥也是有傲气的，此岛不留鲲自有留鲲处。

    但那股血脉深处冥冥中的渴望，让他实在割舍不下。

    “留，留下！”

    “老子跟这座岛耗上了，就不信它不开！”

    昆冥乱发飞舞，浑身散发出雄浑的气息，惊得周围海兽四散。

    他的实力显然很强，虽然修为只是涅槃期巅峰，但俨然已经拥有堪比化神期天尊的战力。

    纵使放在整个五域，也已经算是真正的强者，不仅仅只是天骄那么简单！

    他直勾勾地盯着岛屿，幽幽道：“我就不信，这破岛还能再关闭三个月！”

    嗯，三个月之后，昆冥信了。

    ……

    当这座岛屿重新打开时，三位北海顶尖天骄眼睛是红的，其中甚至能依稀见到泪痕。

    其中，尤以鳄通天和碧玄青眼睛最红。

    坦白说要不是他们打不过昆冥，此时都想把这货压在身下疯狂怼。

    这张大嘴巴是开过光吧！

    说三个月，怎么就真的等了三个月？

    你这么会说话，倒是赶紧许愿让咱们仨兄弟立地成仙啊！

    当然，因为两个人联起手来也打不过昆冥，所以拳头限制了他们的素质。

    二人的脸上，都没有丝毫不满，也不敢发出任何的吐槽。

    “我感受到了，这座岛上肯定有至宝！”

    昆冥的脸上倒是充满期待，如果说混沌气罩开启之前，他还担心那种血脉悸动是错觉。

    此时混沌气罩再度开启，昆冥已经无比确定，自己绝对没感应错。

    这座岛屿上，有对他而言无比重要的东西！

    “兄弟们，跟我冲呀！”

    昆冥大喝一声，整个人刹那间化作黑光，朝着那混沌气罩的裂缝中激射而去。

    当然，是化形后的身体，并不是本相巨鲲。

    毕竟昆冥的本体实在太大了，这狭小的裂缝未必能塞进去。

    混沌气罩开启后，通过裂缝虽然也有不小的难度，但对于三位尊阶天骄来说，并不困难。

    八息的时间，已经足够他们三人穿过裂缝，成功进入到鲲鹏岛内。

    呼~

    紧张而刺激冲刺活动后，三人降落在沙滩上，都由衷地松了口气。

    “好浓郁的灵气，比我们族禁地还要浓郁数倍！”

    碧玄青脸上带着惬意的表情，吐着蛇信：“这样的宝地，一定有无数奇珍异草生长，大哥，二哥，我们发了！”

    鳄通天也高兴道：“大哥，三弟说得对啊！”

    昆冥虽然心里也很高兴，但作为大哥，他觉得自己必须比这俩傻兄弟稳重些。

    “咳咳，淡定，淡定点！”

    “都几百岁的人了，一惊一乍的像什么样子？”

    昆冥淡漠道：“我等在这座岛屿前等候了六个月，而这混沌海域一共才开启七个月。”

    “按照三个月一开启的规律，这座岛屿一定还没有其他人来过。”

    “岛上灵草、仙药都是咱们的，有的是时间慢慢找。”

    说着昆冥脸上也露出笑容，这座星岛面积非常大，一座岛能抵三四座其他普通岛屿。

    再加上这浓郁的灵气，按照昆冥两次入混沌海域的经验，绝对有大机缘。

    这次混沌海域的试炼能扫荡这座岛，基本上就够值回门票了！

    “二弟，三弟，你们往东边探索，我往西边探索。”

    “如果遇到危险的话，就往我这边跑。”

    昆冥拔出背后双刀，浑身散发出无比强势的气息。

    他让鳄通天和碧玄青往东边找，自己往西边找，倒不是想占便宜。

    而是这种灵气充沛的岛上往往异兽也更强，若鳄通天和碧玄青单独行动，未必能应付。

    若三个人一起行动，真遇到些灵草、灵药的小机缘，也不好分配。

    不如分成两队分头扫荡，这样效率也更高些。

    ……

    确定完探索路线后，两支队伍开始分头行动。

    一路上昆冥感觉非常奇怪，因为他能感应到这座岛屿各处隐藏着一道道强大气息。

    按理说这座岛屿上有这么多强大异兽，肯定是会有不少珍贵灵药的。

    然而他一路疯狂搜索，就差没把整个岛屿的地皮都掀翻，却依旧没找到半棵灵药。

    甚至就连那些原本还有些价值的异兽，也都纷纷退避三舍躲进暗处。

    老天，我昆冥看起来有那么可怕吗？你们倒是出来啊！

    再怎么样我宰几只异兽，也不算毫无收获！

    虽然鲲鲲我看起来人高马大，但是很虚的，一打就倒。

    你们倒是出来，打我啊！

    昆冥幽怨地前进着，到后面整个心态都崩了。

    什么机缘？什么灵草？什么宝贝？完全是不存在的！

    难道是昆某选错方向了？西边根本就没有宝贝，宝贝在东边？

    昆冥这个念头才刚刚升起，忽然听见西方传来两个熟悉的声音：“大哥，大哥！”

    昆冥抬起头来愣了愣，却见赫然是鳄通天和碧玄青在呼唤他。

    嚓，这俩小子怎么跑我前面去了？

    难道说是他们提前挖走了老子的机缘？

    不可能啊，我明明看到他们是往东边走的。

    难道这座岛上的空间是紊乱的，会随机传送位置？

    碧玄青见昆冥满脸不解，大致知道自己这憨批老哥在想什么。

    他无奈道：“岛屿是圆的，我们碰上，代表着我们已经把外围搜完了。”

    嘶，这么快的吗？

    昆冥一惊，这才发现不知不觉已经过去好几天。

    是的，他还是一无所获：“二弟，三弟，你们在东边找到什么吗？”

    碧玄青摇了摇头，无奈道：“大哥，我们已经把东边全部扫荡过，只找到这玩意。”

    说着，碧玄青从怀里掏出一截蓝色的根须。

    他幽怨道：“如果我没看错的话，这应该是‘海神玄草’的根须，连圣者看到都会心动。”

    “但是我们找到它时，主体已经被人挖走，只剩下这么一小截须须。”

    一小截须须，显然是不值钱的。

    昆冥仿佛想到什么，眼睛瞬间通红：“你的意思是？”

    碧玄青无奈点头：“这座岛屿好像已经被人上过，现在就是个荒岛。”

    昆冥嘴角微抽，只感觉脑袋一阵晕眩。

    三百年一度的混沌海域开启，如此难得的机会，他居然浪费大半时间在一座荒岛上？

    到底是谁，提前上了老子看上的岛！

    要是让老子知道，非活剐了你不可！

    ……

    运转虚鲲呼吸法，缓缓平复自己激动的心情。

    昆冥咬牙切齿：“这混沌海域总共才开启七个月时间，怎么可能会有人比我们更早！”

    碧玄青缓缓道：“如果趁着波动期进入，搜索半个月后，趁着我们上次气罩开启离开，这也是有可能的。”

    昆冥疯狂摇头：“不，老子不信！”

    “我们继续深入，这座岛屿上一定还有其他机缘！”

    说罢，昆冥一马当先地朝着岛屿深处冲去，他能感受到体内血脉的悸动。

    在这座岛屿深处，一定有对他价值无量的至宝。

    哼哼，至宝择主，哪怕真的有人捷足先登，那至宝也是昆某的！

    身后鳄通天和碧玄青相顾苦笑。

    虽然明知道这座岛屿上，很可能已经有人捷足先登。

    但如今混沌气罩已经彻底合拢，他们只能寄希望于岛屿深处还有机缘。

    要不然的话，这次可就真的血亏了！

    昆冥感受着体内血脉的悸动，将自身速度提升到极致。

    他不甘心空手而归，那对于他而言绝对是耻辱，而且是难以想象的损失。

    靠近了。

    越来越近了，就在眼前！

    昆冥眼中光芒璀璨，他能感受到自己的热血在沸腾。

    很快，一座庞大而伟岸的宫殿出现在三人面前，

    它仿佛与天地融为一体，让人看着就忍不住打心底里升起敬畏。

    巍峨壮阔的殿宇横亘岛屿上，宛如一头无比巨大的凶兽，散发着蛮荒气息。

    在这座宫殿的正前方，是足有逾百丈高的巨大门户。

    门户上方横梁上悬挂着金色牌匾，牌匾上铭刻着四个遒劲有力的妖族文字。

    “鲲鹏神殿！”

    当看清那牌匾上书写的四个大字时，昆冥整个身躯都开始颤抖起来。

    没有人知道‘鲲鹏神殿’对于太虚鲲族而言，意味着什么！

    或许对于其他种族而言，鲲鹏神殿只是一种额外的传承。

    但对太虚鲲族而言，这几乎相当于第二祖地。

    想当初万年前，那位鲲鹏大圣就是太虚鲲族的虚鲲血脉进化而成的。

    巧的是，昆冥正是那位鲲鹏大圣同一支脉的子弟。

    他曾经听自家长辈说过，当年鲲鹏老祖就是在混沌海域试炼时，误闯入一座鲲鹏岛，在岛上发现一座鲲鹏神殿。

    虽然这座鲲鹏神殿中的宝物已经被洗劫干净，但药园中有大量上年份的宝药。

    而且鲲鹏神殿的深处，还有一对鲲鹏双峰。

    这对双峰无比得挺拔光滑，而且在双峰之间的崖壁上有无限风情。

    其中一座山峰的悬崖峭壁上铭刻着巨鲲图，蕴含着无上鲲法奥义，而另一座石壁上铭刻着大鹏博天图，蕴含着无上鲲法奥义。

    若是能够同时感悟鲲法和鹏法，就有几率彻底明悟鲲鹏法，血脉跃迁为真正的鲲鹏。

    当年鲲鹏大圣原本实力并不突出，在同族中只是资质低下的小透明，说是杂鱼都不为过。

    正是因为得到这门《鲲鹏法》的传承，再加上药园中海量大药支持，他才成功崛起，成为让整个五域都颤抖的凶人。

    ……

    只可惜或许是小时候受了不少委屈，这位鲲鹏大圣并没有将《鲲鹏法》传回族里。

    后来他在万年前那禁忌战争中吞食炼化了一位上界真仙，惹得那真仙背后的伙伴和靠山不满，被一群真仙围攻。

    最终鲲鹏大圣被那群真仙猎杀于北海，身躯被分成数十截炖汤，老惨了。

    而《鲲鹏法》也就此成为绝响，并没有传回太虚鲲族。

    “值了，一切都是值得的！”

    昆冥的脸上带着浓浓的兴奋之色：“整座岛上都没有机缘又如何？单单是这鲲鹏神殿里的机缘，就已经够了！”

    碧玄青和鳄通天也似乎想到了什么，脸上都露出兴奋之色。

    全力推开鲲鹏神殿的大门，二人在昆冥的带领下，径直朝着神殿的药园冲去。

    当药园禁制被冲破的瞬间，前所未有充沛的灵气顿时汹涌而来，让三人简直飘飘欲仙。

    如此浓郁的灵气，用来培植圣药都足够了！

    三人将充满期待的目光望向药园，他们觉得自己能看到无尽的大药。

    然而他们看到的……是一片光溜溜。

    嗯，连灵土都被刨了。

    昆冥：“……”

    鳄通天：“……”

    碧玄青#：“……”

    此刻，北海三位天骄感觉心在颤抖。

    不，心已经死了！

    有的人看似只来晚了几天，但他已经错过一个世界。

    ……

    “不，我不信！”

    昆冥只感觉体内一口老血呼之欲出，但他还是不甘心：“还有鲲鹏双峰，还有鲲鹏法！”

    昆冥一把推开两位老弟，踉踉跄跄晃晃悠悠地朝着神殿最深处走去。

    果然，他发现了那对双峰。

    然而他见到的，并不是兴风作浪的巨鲲和搏击九天的大鹏。

    而是整个身躯都浸没在海中泡澡的鲲，和整个身体都被层云遮蔽，只露出个鸟头的大鹏。

    那慵懒的气质，无神的眼睛，还有那弥漫表面如汗水般的雾气……

    这俩货就好像刚刚被一群人轮过似的，神韵尽失。

    想从这两幅壁画里，领悟出鲲鹏法？

    呵呵，怕是领悟个寂寞吧！

    ……

    噗~

    傲啸北海数百年，同阶难逢敌手的绝代天骄，终究还是无法扛住这莫大打击。

    他身躯一僵，急血攻心后直接喷出一口逆血，然后直挺挺倒下。

    宛如一条失去梦想的咸鱼，对生活再无半点留恋。

