
            

                    ：[]
                ！！

            
                吾皇！

    在天秀面前，跪着无数亡灵。这些亡灵，虽然已死，但是脸上却是充满了战意。

    身死志不消！

    天秀身旁，杨叶苦笑道：“阿秀，你就是虚灵女，对吗？”

    天秀转身看向杨叶，“你不是早猜到了吗？”

    杨叶道：“只是不敢确定！”

    天秀微微一笑，“现在确定了，然和呢？”

    杨叶笑道：“你想我说什么？”

    闻言，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    天秀转头看向自己面前的那些亡灵，“我虚灵族与别族不太同，我们陨落，灵却还在，这个灵，并不是灵魂，而是灵智。我们的灵智，就是我们的魂。虽然如此，但是，当我虚灵族人阵亡后，他们的灵智是需要安息，才能有来世的。而我这些死去的战士，他们没有选择安息，他们一直在等，在等我！”

    说到这，其双眼缓缓闭了起来，“去做最后的准备吧！”

    杨叶点了点头，然后与安南靖离开了原地。

    虚灵殿内。

    此刻，殿中，杨叶所有在意的人都在这里。

    袁老，幽冥诸女，阿蛮，还有秦川等人的族人。

    人数并不多，只有数百。

    众人皆是在看杨叶。现在这种时候，他们也只能看杨叶了。

    殿中首位，杨叶看向下方的袁老，“查到了吗？”

    袁老微微点头，“大千宇宙是阵法，而传送门就在无尽黑洞，如果我没猜错，到时，不死族会将他们族中的人从那里传送走。不过，在这之前，他们需要庞大的灵气，还有死气，他们会杀人，杀光大千宇宙所有人，抽取这些人的死气以及大千宇宙的所有灵气。”

    杨叶微微点头，“到时，你们从那里走！”

    “走？”

    场中众人错愕的看着杨叶。

    杨叶站了起来，“这大千宇宙，已经保不住了。即使虚灵族的虚灵女重现，也不可能保得住这大千宇宙。就算不死族不直接毁掉这片宇宙，这里没了灵气，依赖灵气的你们，也活不了多久。走，是唯一的希望！”

    袁老微微摇头，“怕是不好走！”

    杨叶道：“我知道，到时我会为你们争取走的机会。”

    “那你呢？”这时，不远处的天女突然道。

    所有人看向杨叶，杨叶微微摇头，“我自然是走不掉的，也不能走！”

    “为何？”天女不解。

    杨叶笑道：“因为不死族必杀我，如果我与你们一起，会将不死族的火力吸引到你们身上。”

    天女还想说什么，这时，杨叶突然走到了她与血女的面前，“大姐，二姐，还有冥女你们，我知道你们的心，但是，这一次，我真的不能走。”

    “我们留下来陪你！”天女沉声道。

    “没有意义！”

    杨叶轻声道：“一点意义都没有。”

    说到这，他扫了一眼场中，然后又道：“你们留下来，最终的结果就是与我一起死在这里。你们离开，我没有后顾之忧，反而可能活下来。”

    众人还想说什么，杨叶却是摇了摇头，“我意已决。”

    说到这，他右手一挥，无数树叶落在了那袁老面前。

    “这是菩提叶？”袁老问。

    杨叶点了点头，“菩提叶，可以隐匿气息。袁老，待会你带着大家离开虚灵城，当不死族大军来临虚灵大陆时，你们就赶往无尽黑洞传送门处。”

    袁老想了想，然后道：“我认为，还是等他们启动这阵法时，我们在前往。”

    杨叶道：“他们来虚灵大陆时，就是他们启动阵法的时候。不死族虽然自信，但是，这一次，他们面对的可不单单是我杨叶，而是虚灵族。面对虚灵族，他们绝对会给自己留后手。所以，如果我没猜错，他们会两件事一起进行，等他们进攻虚灵大陆时，就是他们撤离族人的时候！”

    “而那传送门处肯定有不死族强者镇守！”殿中的阿蛮突然道。

    杨叶笑道：“我们也不弱，不是吗？”

    他这边的阵容弱吗？

    肯定不弱的。天秀等人就不说了，就他，还有安南靖，以及宙灵，妖魔，离火，袁老。他们这些人，与不死族最顶尖强者相比，肯定有差距。但是，不死族最顶尖强者也就一两个而已。

    总的来说，他们是有一拼之力的！

    “一起走！”

    这时，阿蛮走到了杨叶的面前，“我们大家一起努力，绝对可以一起走！”

    杨叶摇了摇头，“如果那样，我们都走不了了。阿蛮，大姐二姐，还有诸位，你们都不用说了。还是那句话，你们如果成功撤离，我没了后顾之忧，反而容易活下来。”

    场中有人还想说什么，这时，袁老突然道：“诸位，听杨小友的。恕我直言，如果不是我们诸位，天大地大，杨小友何处去不得？而他若想走，不死族必定不会去阻拦。而他之所以不能走，就是在座的各位，这个时候，大家就不要在说什么留下来一起面对的话了。”

    杨叶看向袁老，笑道：“袁老，你就不怕我觉得你薄情寡义？”

    袁老微微摇头，“如果你需要，我随时可以留下来！”

    “这可不行！”

    杨叶笑道：“这些人，要去的地方，是一个未知的宇宙，他们需要一个人带头，这事，得袁老你带头，我才放心。”

    “你呢？”袁老问。

    杨叶笑道：“我很快就会来的。”

    众人沉默。

    场中众人都不是傻子，杨叶这句话，说的简单，但是，事实是他很可能永远也不会来了！

    这时，杨叶道：“袁老，你准备一下吧，还有诸位也准备一下。还有，这事就这么定了。如果你们真的为我好，就不要在这事上面说什么了。”

    说完，杨叶离开了大殿。

    在他身后是安南靖。

    殿中安静无比。

    殿外。

    杨叶朝着城中走去，在他身旁，安南靖轻声道：“我留下来，对吗？”

    杨叶沉声道：“其实，我是希望你走的。袁老主持大局，智谋足够，但是，武力不够，如果你跟着过去，我就会更放心了。”说到这，他转头看了一眼安南靖，笑道：“但是我知道，你不会走，我也不想赶你走。大姐二姐，还有冥女她们，她们是我的朋友，我不能在让她们有事情。”

    说到这，他微微一顿，然后又道：“我将所有问题都留给自己与青诗还有你们，你们会怪我吗？”

    安南靖摇了摇头，“不会！”

    杨叶微微一笑，他抬头看向天际，秦川等人的事情，是他这一辈子的痛，他不想这种事情重演了。这一次，如果要死人，就死他杨叶！

    杨叶与安南靖来到了城中一处安静的院落，他刚进入院子之中，一名黑袍人便是出现在了他的面前。

    此人，正是那宙灵。

    这段时间，宙灵就在城中，然后时不时的调教小白。可惜的是，小白太顽皮，这小家伙，一天满脑子想的就是如何玩耍，这让宙灵很是头痛。

    “有事？”宙灵问。

    杨叶点了点头，“这一次来，是想告诉你，不死族要启动这大千宇宙的阵法了。阵法的传送门就在无尽黑洞，我的人到时会从那里走，你一起走吧！”

    “我不走！”宙灵淡声道。

    “想与大千宇宙陪葬？”杨叶问。

    宙灵沉默许久，然后道：“我是大千宇宙的灵。”

    “这里什么需要你守护？”

    杨叶直视宙灵，“这里，没有任何”

    这时，宙灵摇了摇头，“你不懂。”

    杨叶低声一叹，没有在劝，每个人都有每个人的选择，这是宙灵的选择。

    “你的亲人都走了，虚灵大陆的那些人怎么办？”这时，宙灵突然道。

    虚灵大陆的那些人！

    杨叶沉默片刻，然后道：“不死族来进攻后，我会让袁老通知整个大陆的所有人传送门的所在地，那个时候，他们都可以赶去，是生还是死，就看他们自己造化了。”

    宙灵沉默。杨叶不欠百族什么，能够庇护大陆上百族这些人这么久，已经很可以了。

    过了片刻，宙灵道：“大千宇宙，有许多灵物，这些灵物，我已经将它们都聚集起来，我想让它们进入你的鸿蒙塔，以后它们就跟着你与小白。可以吗？”

    杨叶沉声道：“让它们跟着我的人走，或许更好，因为我可能也活不下来。”

    宙灵摇了摇头，“我不相信他们，没有人是不贪婪的。这些灵物跟着他们，怕是不会有好的结果！”

    “那你就相信我？”杨叶笑道。

    宙灵淡声道：“我相信小白！”

    说完，她屈指一点，一个拳头大的光球出现在了杨叶面前，“里面自成一个小空间，那些灵物都在其中，它们，就拜托了。”

    杨叶沉默片刻，然后点了点头，接着，他将那光圈收到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内，小白一把把那光球给抱在了自己面前，她打量着光球片刻，然后一下钻了进去。

    “真是贪玩啊！不过也好！”

    宙灵摇头一笑，然后转身离去。

    宙灵进入房间之后，杨叶低声一叹，然后转身离去。

    时间一点一点过去。

    三天转眼已过。

    这一天清晨，东边，太阳缓缓爬了出来，阳光坠落大地，万物平静。

    然而，不知何时，虚灵城突然暗了下来。           
            