
　　粉雕玉琢啊！眼前这个自称阿狸的小丫头同样可爱到炸，而且...白毛耶！

　　“乖，没事的。”

　　有过小玉的经验，莫疏影非常熟练的将阿狸抱起，轻声安慰。

　　旁边的小玉嘟起嘴巴似乎有点吃味，特别是当她看到阿狸趴在莫疏影的怀中，然后对她露出一丝得意的笑容时,小玉直接炸毛！

　　“呀！太狡猾了！”

　　小玉的狐狸尾巴都竖了起来，金毛炸起，龇牙想着要给阿狸来一口狠的，但阿狸立刻将脑袋埋入莫疏影怀中，好像胆小的鹌鹑浑身颤抖。

　　“你！”

　　小玉一瞬间差点气炸了，都是第一次做女儿！你怎么可以这个样子！

　　就在小玉真的要爆起发飙的时候。

　　“好了，你们两姐妹不要闹了。”

　　莫疏影看的明白所以开口制止。

　　“小玉乖,先不要和妹妹计较。”

　　莫疏影将阿狸抱起，让她坐在自己的胳膊上，然后笑着问道。

　　“你是叫阿狸是吧？”

　　“嗯，我是阿狸，谢谢父亲大人让阿狸醒了过来～”

　　阿狸一副乖乖女的模样，很有一种大家闺秀大小姐的意思。

　　莫疏影伸手摸了摸阿狸的脑袋，阿狸闭着眼睛一脸享受，随后。

　　“既然你叫我父亲大人，那就要听父亲的话哟，我喜欢诚实的孩子，最讨厌的就是熊孩子，阿狸这么可爱，一定是个乖巧的孩子吧。”

　　莫疏影这么说，阿狸眼神有些发虚的不敢看莫疏影，显然对莫疏影，阿狸有着天生的畏惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道怕就好，不知道怕的那叫无法无天，有害怕的人或物，才能让熊孩子有所收敛。

　　“我相信阿狸是个乖孩子，以后你和姐姐要好好相处,知道吗？”

　　莫疏影这么说，阿狸看了小玉一眼，小玉倒是大方，有姐姐的风范，小腰一掐昂着小脑袋一脸的得意。

　　“知...知道了...”

　　虽然还是有点不开心，但阿狸还是认了，谁让自己出来的晚，这就是命！当妹妹的命！

　　“真乖，小玉以后也要好好照顾妹妹，知道吗？”

　　莫疏影又看向小玉说道。

　　“砰砰砰！”

　　小玉听了立刻伸手拍了拍自己的胸脯，认真说道。

　　“放心吧爸爸！我一定会照顾好妹妹的！因为我是姐姐嘛～”

　　小玉伸出手指在鼻尖蹭了蹭，一脸的得意骄傲。

　　莫疏影走过去将小玉也送到肩膀上，一左一右，这种待遇也是没谁了。

　　小玉很开心，已经完全忘掉刚才受气的事情，现在有的只是当姐姐的愉悦。

　　“那么接下来，小玉，现在她在什么地方？”

　　莫疏影问的自然是玉藻前的位置。

　　小玉歪了歪脑袋感应了一下，发现玉藻前基本没有移动太多，还在那片区域徘徊着。

　　“大姐的位置没有太多改变，不过有一点，大姐的气息增强了好多呀，可能是又增加了尾巴。”

　　小玉皱眉，她发现自己这个坏蛋大姐好像越来越强了，如果一直这么变强下去的话，那她们岂不是会很危险？

　　“她在变强也是没有办法的事情，我们阻止不了她，但也就任她嚣张一天了，等我的援手到齐，就一举将其消灭。”

　　莫疏影如此说道，信心他还是有的，只要防住玉藻前的幻术就没有什么大问题了，大不了到时候一直装备着赫拉克勒斯的卡片就行了，有赫拉克勒斯的技能加成，幻术问题不会致命。

　　而听到莫疏影的话，阿狸露出疑惑表情。

　　她还只是个刚刚出生没有几分钟的孩子呀，对外面的事情实在不怎么了解。

　　小玉看到了阿狸的疑惑表情，于是很有姐姐范的开口为阿里解释。

　　“我们刚才说的她，是大姐哟，不过大姐变坏了，竟然打爸爸，到时候小玉要帮爸爸好好收拾大姐。”

　　小玉伸手攥着小粉拳，一副要为莫疏影出头的样子，太过可爱。

　　阿狸听了小玉的话也是表情一肃！瞪着两条柳叶眉开口说道。

　　“原来大姐是这样的人吗？阿阿狸也不要大姐了，父亲大人！阿狸帮你打她！”

　　两个小丫头这么说，虽然感觉没有什么用，但听着还是很开心的。

　　莫疏影也没有打击两个小家伙的积极性，开心点头说道。

　　“那到时候就要靠你们两个了哟。”

　　本来这只是客气的话，但莫疏影没想到，两个小丫头的作用却是极大的。

　　......

　　时间转瞬即逝。

　　一天的时间也不过是24小时而已。

　　如果细算的话，将时间划分用分钟去计算，那时间流逝的速度会快的让人感到恐惧。

　　莫疏影已经能够感应到固拉多的靠近，要不了多久，固拉多就能够抵达身边。

　　显然，已经到了决战的时刻了。

　　“决战之刻已至，是时候结束这场无聊的游戏了。”

　　莫疏影起身，和两个小丫头一起朝着玉藻前的未知靠近。

　　而另一边的玉藻前，浑身缠绕着庞大的妖气云，5条金红色的尾巴在身后摇动着。

　　原本纯金带白的尾巴，此刻却因为杀孽过重变得有些发红，整个人看上去更加的妖艳。

　　“已经准备的差不多了吗？不愧是你，速度没得说，很好，那接下来就是要分胜负的时候了，妾身已经等了很久，今天必要尝一尝对方鲜血的滋味。”

　　挂断电话，玉藻前察觉到了正在朝自己靠近的两小只。

　　“哼，主动出击？终于忍不住了吗，这么主动是想扮演猎人的角色？呵，太天真了，优秀的猎人总是会猎物的方式出现，猎人和猎物的身份，可是能互换的，就让妾身...再陪你玩一会儿！”

　　说完玉藻前开始收敛气息，周围厚重如铅的妖气云开始凝聚，最后全部被她吸入身体当中。

　　连尾巴她也藏起来了，5根尾巴变成了一根，努力让自己看上去那么人畜无害。

　　“那么，要来一场双向奔赴的见面吗？妾身站在这里等他会不会太明显了一点，如果把他吓到了不敢来，可就不好了～”

　　玉藻前伸出一根纤纤玉指放在嘴中吮吸，样子无比魅惑。

　　该说不说，玉藻前的魅力更盛了，一颦一笑都能勾人魂魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第408章 双向奔赴免费阅读。https://xs.23sk.com 