    方休见这老夫妇名字后头，写着一个无字，再看看其他名目，写无的不少，只偶有几个写着一个从字。

    “方观主，这无字代表无辜，只是被邪教蛊惑，尚未做什么伤天害理之事。这从字就表示从犯，是早知道邪教不善，还帮着为非作歹。”

    边上有师爷给方休解释道，顺带将这老夫妇的情形也一并道来。

    原来这老夫妇一家子都信奉克门，甚至方休那位前任姐夫，都被蒙骗着去过一次得见殿——这是克门之人的说法，外人只唤作祭坛。

    回来后虽然无病无灾，可也说不准是不是见到什么不该见的，才留下隐患突然猝死。

    方休拿起笔，给几个师爷文书投去一个眼神，他们立时领会，起身离去。

    待他们一走，方休便将老夫妇名后的无字划去，写上一个从字。

    “方休，公务怎能牵扯私仇？”

    吴品当即拿过名录来，划去从字，重新写上无字。

    “姐夫，你倒是大公无私。”

    方休笑一声，倒也无所谓，不过是顺手为之。

    “你若是记恨，就记恨我。”

    吴品忽而一叹，垂着头道：“其实岳丈早跟我提过入赘之事，是我当时放不下脸面，岳丈才将你姐姐另许他人，有后来许多事。我也恨我当时不早做决定，白白让你姐姐名声受损，这是我欠她的，我定然会弥补。”

    还有这事？

    方休瞥一眼吴品。

    赘婿绝不是什么好名头，吴品又是心有气节的读书人，拒绝入赘也是人之常情。

    但老方病重卧床后，他又毅然入赘来方家，足可见他一片赤诚。

    至于这对老夫妇。

    别说方休现是内相高功，即便没有抄书得宝之事，凭方家现如今的家境，也着实没必要再跟这两个平头百姓记仇，反而显得跌份。

    方休正要再说什么，忽听外头响起一阵人声，不一会儿，便看见胡小桑满脸兴奋奔进来，叫道：“抓到方观主了！呀，不是，方观主，是抓着克门之人了！”

    几人出门来，正见一班捕快往牢房行来，皆是面色苍白，脸上满是后怕神色。

    为首的县尉手上提着一个五花大绑，萎靡不振的男人。

    方休昨夜跟他一路，自然认得，正是那尊者。

    “方观主，这便是那罪魁祸首的克门之人。”

    罪魁祸首？

    那这尊者口中的殿主呢？

    方休心中迟疑，面上却不能透露。

    这会儿张岭也寻方休而来，朝方休拱拱手，一派正经道：“师侄，师伯幸不辱命，已将这克门贼子擒下。”

    方休还个礼：“有劳师伯。”

    这却把县尉看得一愣。

    张真人这态度，怎么反而好像是个晚辈？

    县尉不知青石观二人的关系，也未多想，将囚犯交给手下人带去拷问，随后朝张岭拱手一礼，道：“此次多亏张真人在，否则我等都要被这歹人的邪法所制，还要多谢张真人救命之恩！”

    张岭随口应一声，一副云清风淡模样，倒是得道高人的气质。

    客套完，方休才细问一路追查的情形。

    前面的部分，倒是都跟胡小桑打探来的一样，事先调查清楚的克门祭坛，今天查一个死一个，直到在最后一处祭坛外发现岭南红土，查到一户豪商家中。

    浑没料到，才刚登门，这豪商说动手便动手，当即催动邪法。

    具体是什么邪法，县尉也说不明白，只知当时脑袋一昏，耳边有呢喃般的诡异经文响起，随即失去意识，根本无法反抗。

    “是克门的手段。”

    张岭插话，解释道：“克门说是能见无上天尊，其实见的多半是邪魔外道，得传几句似是而非的经文，便以为是大道。这些经文在他们听来犹如天籁，但外人耳中，便是摧人心智的邪咒。”

    “张真人，你怎不惧这邪咒？”

    胡小桑好奇问道。

    “克门这点伎俩，如何能与我道门法术相提并论。”

    张岭一笑，伸出手掌一招，便有一股火焰窜出，化作一只禽鸟，翅膀扑腾不停。

    方休认得这手段，《火鸦观真传法脉注解》记载的丙火、灵锁两条法脉勾连后，将这两条法脉的真气相结合，便能化出一只自生灵识，宛如仙宠般的火鸦。

    火鸦并非法术，只是这两条法脉真气的独特用处。

    这火鸦虽然灵性十足，但焰力却只比直接催动丙火真气强个两三分，远无法与吸摄赤帝火后的焚天真气比较，是以方休实验一番后，也就没多理会。

    “克门的邪咒都是攻心之法，直指神识，我一早便有准备，以这火鸦的灵识代替自身。”

    张岭逗弄几下火鸦便将之收起，接着道：“邪咒即便有效，我也不过折损一只火鸦，随手就能再造一只，但只用牵制片刻，那克门之人便连我一招法术都挡不住。”

    方休心中一动，若有所思。

    如此说来……

    边上几人却是听得连连赞叹：“张真人，高！”

    首犯既然落网，剩下来的事情便简单。

    县令亲自审讯，并县尉与几个老衙役，配上一些不足与外人道的精妙手段，很快便让这豪商一五一十吐个干净。

    这豪商本来也是道门虔信，无意中得到克门秘籍后，误信上面所说……

    方休一个字也不信。

    此时他倒是有些后悔，昨晚只取走那块，见到太极的诡异石头，余下几块都未动。

    若是全部拿走，缺少这关键物证，县衙自然会起疑，觉着此事还有蹊跷。

    而眼下这豪商一口咬定自己便是主谋，连青紫色石头少一块都不说，摆明是不想留下任何疑点，牵扯出背后之人。

    人证物证俱全，自然便盖棺定论。

    只有胡小桑还在叽叽喳喳，没有找出衙门中的那个内鬼。

    被方休随口几句话，什么人心不可深究，什么主谋已经伏首，什么回头是岸……

    小狐狸也好糊弄，听方休这一阵瞎扯，若有所思一会儿，便对此深信不疑，连看方休的眼神都崇拜许多。

    内鬼之事，倒不是县令不愿意查，而是那尊者只字不提，县令也无处下手，只能希望他如方休所说，能回头是岸。

    入夜。

    方休默默打坐。

    也不琢磨青石观的祖师书，也不修行道法，也不推演经文，就只平平常常打坐。

    既然衙门中有内鬼，那么诡异石头少一块的事，定然已经被幕后之人知晓。

    诡异石头有见到五太的路径，是克门至关重要的法器。

    若是被县衙收走，那殿主为免再生事端，也只能忍气吞声，可若是被谁私吞，他定然会想办法拿回来。

    被谁私吞？

    县尉与一干捕快只是武夫，吞之无用，唯经办此案的奉部来人，才有嫌疑。

    而张岭已被方休以克门手段诡异为由，着他留在县衙牢房看守。

    换言之……

    没有等多久。

    月色刚上云头，神识便动，方休心中生出一股被窥视的感觉。

    “来了！”

