    

    “你是故意的，你早就察觉到我在拖延时间了？”

    话说到这份上，近藤要是还不明白是怎么回事，那也白活了这么多年。

    “谈不上故意，我这个人有一个习惯，总是会将所有事情做一个最坏的打算，并就最坏打算，准备一点点后手来应对……

    所以你说的螳螂捕蝉黄雀在后，一般来说，我不但会把黄雀考虑进去。

    还会把捕捉黄雀的网、持网的人也一并考虑进去，甚至我还会考虑，这个抓了黄雀的人在离开时，会不会突然被马路上窜出的一辆车撞死……”

    这个比喻很浅显易懂，近藤瞬间就明白了过来。

    换句话说，她留了后手，这波在第二层，但这个叫藤原的小子却是已经考虑到了第三层、第五层……第十层甚至是大气层的事了。

    而在说这话时，浩仁伸出了一只手，指尖轻轻搓动间，居然搓出了一抹暗影，很快暗影从他指尖延伸而出，转瞬没入了整个地下空间的阴影之中。

    而处于阴影下的近藤，就因为浩仁做出这么一个简单的动作，瞬间感觉自身献祭获得的雪妖之力居然在飞速流逝。

    中阶妖王、下阶妖王、都市传说级妖魔……她的实力开始飞速下降。

    不过片刻时间，近藤那一身庞大的雪妖之力，竟然在短时间内消失的无影无踪，而她的实力也跌落回了b级妖魔的实力。

    “其实，我也比较好奇，你一个太史局的除灵官是怎么变成妖魔仆人的……

    还有，我也想看一看，你这个仪式到底能召唤出什么东西来，所以我才会让你说出那么多话来……结果倒是让我有些惊讶！”

    像是做了一件微不足道的事一般，浩仁轻笑一声。

    随即缓缓伸出一根手指，他的指尖瞬间化为阴影，并从阴影中喷吐出一丝丝冰蓝色的妖力。

    他所指的自然是那个被召唤出来的七八岁小女孩，不知为何，他从那个小女孩身上察觉到一点熟悉的气息。

    在使用巨门星的暗影吞噬、转嫁的能力，将近藤的一声献祭获得的加持状态全部转移到了自己身上后，他仔细感知了一下，这才反应过来，这熟悉的气息竟然有点像雪姬身上的气息。

    “很纯净的冰雪妖力，居然能在短时间内，塑造出一个中位妖王，看来你口中的雪妖应该是一位十分强大的妖魔，只是可惜……

    她的仆人居然是个蠢货，如此愚笨、轻敌且无知，真是难为这个雪妖了！”

    浩仁那漫不经心的神态，那略带嘲讽的语气，特别是，他说出的话语，分明与之前近藤嘲讽他是个愚蠢轻敌的人类一模一样。

    眼前的一幕，显然深深刺激到了近藤的神经，让她瞬间抓狂了起来。

    “啊……我杀了你，你这混蛋！”

    近藤拖着她那虚弱不堪的冰蓝色妖躯，抓狂地朝着浩仁扑来。

    “我不是早说了，你在等死吗？嘛，本来想亲手了解你的，不过出了点意外……”

    浩仁摇了摇头，随手释放了“贪狼之镣铐”，将扑来的近藤直接禁锢住。

    随后，他转身拍了拍从刚才开始起，就一直处于懵逼状态的中川蛍。

    “蛍酱，你先躲在这地洞里，暂时不要出去。”

    中川蛍这会还处于呆愣状态，显然，先前发生的一幕，极大的震撼到了她。

    虽然她早知道浩仁实力很强，几乎不弱于她，但更多的时候，她还是认为，对抗强敌时，浩仁是靠计谋取胜的。

    毕竟，狐妖向来都是以诡计多端著称，而且当初在红月结界内，她就是中了浩仁的计谋，失手被擒的。

    但今天发生的一切，却是大大刷新了她的三观。

    要知道，当初如果没有红月结界的帮助，她根本不可能击败实力强大的妖王。

    可如今，在没有任何外力帮助的情况下，浩仁居然挥手之间，制服了一个中位妖王。

    甚至不能说是制服，根本就是在全程玩弄对方，一面倒的碾压。

    这……这就是实力冠绝岛国的九尾狐妖吗？

    实在是大强大了！

    好一会，中川蛍才从懵逼中回过神来，却是一时不明白浩仁为什么不直接斩杀近藤，而是要让她躲起来。

    她刚准备出口询问，却是注意到，浩仁忽然从怀中掏出一瓶像是眼膏一样的东西，直接抹在了眼睛上。

    眨眼间，他的眼眶已然湿润。

    中川蛍：“？？？”

    中川蛍头顶瞬间冒出了三个大大的问号，不明白浩仁是在干什么。

    但，不等她有所反应，眼眶带泪的浩仁，又伸出一只缠满冰雪妖力的手，对着自己的脸上、身上狠狠来了几下。

    随后，他提起身体无法动弹的近藤，一溜烟跑到了通道口附近。

    “蛍酱，你躲好了，暂时不要让别人看到我们两个人在一起。”

    最后交待了这么一句话，浩仁的身影很快消失在了通道内。

    中川蛍：“……”

    ……

    “刚才那股强大妖气就是从这里传来的，塞西莉亚小姐！”

    同一时间，近藤家的小院内，刚把雪猿解决掉的塞西莉亚，跟着真子等巫女们，马不停蹄地赶到了这里。

    之前在解决掉雪猿后，塞西莉亚与巫女们还来不及休息片刻，就感知到公园东面忽然涌起了一股冲天的妖气。

    这妖气自然是雪妖附身在近藤身上时，涌起的妖王级妖气。

    妖王级的妖气何其强大，再加上封闭房屋的结界已经被浩仁破坏，妖气没有了遮蔽物，很快便被塞西莉亚几人干知道了。

    随即，她们便来到这处院子中。

    然而，还不等她们仔细搜寻一番。

    二层小楼中，忽然传来乒乓一声窗户碎裂的声音。

    随即，一道满身狼狈的人影，快速从破碎的窗户中跌落下来。

    像是被什么事物击飞了一般，人影在空中转体了三百六十度后，背朝上脸朝下，狠狠摔落在了地上。

    随即，破碎的窗户口处再次稳稳地落下一道浑身肌肤都是冰蓝色，看起来明显就不是个人类，身上还散发着浓浓妖气的女子。

    也在女子落地的瞬间，一声恰到好处的哀嚎声瞬间响起。

    “哎呦，救命啊，妖怪杀人了，谁来救救我！”        

