    想当初这家伙在帝家的时候可是十分嚣张，完全不曾将他和帝云鹤放在眼里。

    现在他们同样都是八品炼药师，帝恒云心中也想要知道他们之间还有多大的差距。

    虽说秦药师踏入八品炼药师的时间已经不短了，经验定然比他们丰富，但既然都是八品炼药师，想必这差距应该也不会太大吧。

    秦药师同样注意到了帝恒云的目光，当即冷声道：“你看我做什么？难不成你还以为你能超过我？”

    “你嚣张个什么劲，就算我不是你的对手，我们二少夫人也是你比不上的。”帝恒云讥讽道，“当初离开我们帝家的时候何等嚣张，我倒要看看你能帮君家带来多好的成绩。”

    “那你就耐心等着吧，至少比你和帝云鹤好！

    这么多年了还是七品炼药师，我看你们这辈子可能就止步于此了。”

    一旁的帝云鹤也转过身来，轻笑道：“秦药师，你这话可就说错了，不妨告诉你，我们也已经是八品炼药师了。

    别以为你自己是八品炼药师就有多了不起，当初在我们面前趾高气昂，还说我们的天赋不够，现在看来，你的眼光还真是有待加强啊。”

    听言，秦药师微微愣住，此刻的他已经顾不得帝云鹤话语中的嘲讽，而是所有的注意力都放在了对方晋级到了八品炼药师的事情上。

    “开什么玩笑？”秦药师冷笑，“就算是你们想要显示自己的厉害也不需要在这种事情上夸大吧，要知道这可是很容易就会被拆穿的。

    同时晋级八品炼药师？就凭你们？简直是做梦！”

    “呵呵。”帝云鹤轻笑一声，“我们素来都是实话实话说的人，和你可不一样。

    这种事情的确是做不得假，结果很快就出来了，你就睁大你的狗眼看清楚。”

    话音落下，帝云鹤和帝恒云也不再理会秦药师。

    一想着这家伙之前在他们面前趾高气昂的模样，他们就一阵不痛快，今日也算是能够彻底扳回一局了。

    倘若换作之前听到帝云鹤二人的话，秦药师根本就不会将这一切放在心上。

    只是现在接二连三的被打脸之后，他感觉自己整个人都有些不对了，总不会对方说的是真的吧？

    晋级八品炼药师可不是一件容易的事情，何况这两人还是同时晋升？

    秦药师思索了半晌还是觉得这本身就是不可能的事情。

    “第二十七名，帝恒云，三轮分数分别为94.02，66.50，77。”

    “八长老，你得了第二十七名！”

    帝家一众子弟面露惊喜之色，要知道，这个名额可是已经能帮帝家争取到不少仙云秘境的名额了。

    最重要的是，之前在他们看来，八长老基本上没有可能进入前一百名，而现在不光进入了，分数还如此靠前，怎能不让人惊喜？

    帝恒云的脸上也露出了欣喜的笑容，其实在没看到自己的名字之前，他一直都有些担心。

    毕竟，一百名以后的名字是不会显示出来的，说不定被淘汰了也不知道。

