    看他们的样子，不像是要讨价还价，苏平皱眉道：“你们真的确定么，不要她？”

    唐明清深吸了口气，点头道：“我们确定！”

    苏平想了想，道：“要是五件秘宝太多的话，我也可以少一点，四件怎么样？”

    唐明清三人面面相觑，最终还是摇了摇头。

    四件顶尖秘宝也太贵了。

    而且他们的话已经说出口，唐如烟的身份已经暴露，迟早会传开，引起别的家族疑心，她已经失去了面具的遮掩作用，四件秘宝都太多！

    “三件？”

    三人依旧摇头。

    “两件？”

    依然摇头。

    而旁边的少女，脸色越发苍白。

    “一件都不值么？”

    苏平最后开口道，脸色冷了下来。

    唐明清三人看出苏平神色不悦，有些心惊胆战，唐明清陪笑道：“如果您愿意的话，我们可以用别的东西来赎回她，比如钱，或是九阶战宠，您看如何？”

    听到这话，苏平这下子终于感觉到，这里面有些古怪。

    “她不是你们家族真正的少主吧？”

    苏平说道。

    唐明清表情有些尴尬，勉强道：“的确不是。”

    事到如今，他只有承认，即便不承认也没用，旁边的解干戈和刀尊不是傻瓜，都能猜出一些，还不如自己直接认了。

    “……”

    苏平有些无语，搞半天，唐如烟居然是个冒牌货。

    不过，只是一个冒牌货，这唐家上门的阵仗，搞的好像自己亲娘被抓了一样，不知道的人，还真以为这就是他们唐家的少主。

    “那这么说，她的命，还不如你们三个的值钱？”

    “……可以这么说。”

    得到这回答，苏平只能叹了口气，看了一眼旁边那少女，看到后者一脸苍白的模样，他目光微微闪动了一下，微微摇头，对面前的唐明清道：“既然她不是，你们害我抓错了人，你们说，该怎么补偿我？”

    哈？

    唐明清三人都是愣住。

    随即一脸不可思议地看着苏平，这话让他们听得大跌眼镜。

    害你抓错了人？

    这，这都能甩锅？！

    不过，现在苏平坐着，他们站着，坐着的人说话更牛逼，他们不敢争辩。

    明知苏平是故意找茬，他们也只能认，唐明清苦笑道：“那您说我们要怎么补偿？”

    “你们不是舍不得秘宝么，那就给我来五件。”苏平淡然道。

    唐明清三人脸颊微微抽搐。

    这苏平是要吃定他们啊！

    不管唐如烟赎不赎回去，都得替她掏那五件秘宝，这简直是强抢！

    “这个，加上我们三条老命，一共是十一件秘宝，只怕数量有点多……”唐明清小声地道，如果再加上苏平之前三点要求里的三件秘宝，就是14件秘宝，这足以将他们唐家的秘宝库顶尖秘宝全都网罗了。

    虽然他们能作假，把珍品秘宝收起来，但苏平也不是傻瓜，而且苏平之前也说了，已经从唐如烟嘴里拷问出了唐家不少信息，在他们看来，这秘宝库里的东西，苏平基本都已经知晓了，想蒙混也蒙混不了。

    “给你们抹个零头，十件秘宝，否则，你们一个别想走。”

    苏平直接道，他对秘宝也不是特别需要，只是给唐家一个教训，如果他们真拿不出，他不介意直接撕票。

    “这……”

    唐明清见苏平如此不讲理，有些不知该如何劝说。

    苏平眼中寒光一闪。

    在他身边的小骷髅骤然掠出，手里的骨刀瞬间挥舞，指到唐明清的额头，刀尖已经划破了他的前额，鲜血滑下。

    “答应，或死！”苏平道。

    唐明清和旁边二老脸色都变了，唐明清瞳孔微微紧缩，颤声道：“我，我答应，但我不知道家族会不会答应。”

    “马上联系你们唐家。”

    苏平说道。

    小骷髅身影一晃，再次回到苏平身边，坐在他旁边的沙发上，抬头看着苏平。

    从那股死亡的阴影中脱离，唐明清感觉后背全是冷汗，他给苏平陪笑一声，急忙掏出通讯器，很快，他便联系上了对面。

    “族，族长。”

    唐明清开口有些艰难。

    “怎么回事？”

    那边明显感觉到唐明清说话的声音有些不对。

    唐明清看了苏平一眼，只好将这里发生的情况，原原本本地说了一遍。

    当听到飞羽军和千机军已经全军覆没，这家店里有传奇时，通讯器那边也难以保持镇定，似乎有什么东西打翻的声音。

    片刻后，唐明清将情况全都说清楚了。

    通讯器那边陷入死一般的沉寂。

    过了足足一分钟左右，那边才再次开口，让唐明清将通讯器交给苏平，想要亲自跟苏平交谈。

    唐明清将这话传达给苏平，实际上不用他转达，他们的交流，店内的人也都能听清，毕竟都不是普通人，听觉灵敏得很。

    “我只要一个回答，不需要跟我说，你就问他，同意还是不同意！”

    苏平说道，懒得再婆婆妈妈去商谈。

    唐明清脸色难看，只好将苏平的话复述过去。

    不用他复述，通讯器那端也听到了苏平的话，沉默片刻后，最终还是选择了同意。

    听到这回答，唐明清松了口气，在他旁边的二老也都松了口气，眼中露出几分感动和欣慰。

    “我们族长同意了。”

    “行，那就让他派人将你们秘宝库的清单送过来，明天必须抵达。”

    “嗯，我说说。”

    ……

    几分钟后。

    具体的交涉事情也全都商谈完毕，包括唐明清在内，三个老家伙全都当人质扣留在苏平店里，等秘宝送到，再赎回人。

    在事情落幕后，苏平也没再多说，将刀尊送走，而解干戈，则让他该去干嘛就干嘛，其余的各家族老，苏平也没挽留，只是逮住了其中的柳家二老，让他们马上叫人过来，替他们清扫店外的街道。

    这街道上的狼藉，包括一些建筑的破坏，都交给柳家来替他修缮。

    对苏平的吩咐，柳家二老没敢拒绝，忙不迭地答应，希望能借此事情，能讨苏平一些欢心，免去对柳家的敌意。

    等众人都从苏平店里散去后，店内只剩下柳家二老和唐家三老，还有唐如烟二女。

    柳家二老待在店外，等待差遣过来的柳家族人，准备一同动手，替苏平清扫街道和附近的建筑。

    而唐家三老，也只好老老实实地留在这里。

    苏平对这唐家三老没好脸色，让他们待在测验房间，暂时将那里当他们的牢房了。

    “现在，我没价值了，你要杀就杀吧。”

    等唐家三老离开后，唐如烟脸色死灰，对苏平面无表情地道。

    苏平瞥了她一眼，“你是冒牌的，怎么不早说，那样我早把你放走了。”

    唐如烟嘴角微微抽搐，这话她怎么可能早说，而且她记得她早说过了，但苏平压根儿就没信，只当她是找借口想脱身。

    “算了，既然你知道自己没价值，就在这好好干，创造点价值，反正现在唐家也不要你了，以后就留这打打杂吧。”

    苏平摇头叹道。

    听到苏平的话，唐如烟愣住。

    “你……不杀我？”

    苏平有些无语，“我是杀人狂么？没事杀你干嘛。”

    唐如烟怔住，“可是，我对你已经没意义了。”

    “谁说没意义，你不是还能替我招呼客人么？”

    “……”

    唐如烟沉默。

    招呼客人？

    这种事情，以苏平的财力，随便就能雇成千上万的人，哪还缺她。

    “暂时先留着吧，刚好我店铺最近生意会不错，乔安娜一个人招呼不过来，你帮忙跑跑腿，等我再招待合适的员工，你就可以自由了。”苏平轻笑道。

    唐如烟微微抿嘴，此刻的心情难以言喻。

    深吸了口气，她直视着苏平，道：“如果你愿意的话，我可以成为你店里的员工，一直！”

    旁边的颜冰月听得愣住，没想到唐如烟竟愿意留在这里。

    不过，她也算是看出了唐如烟的处境。

    在家族中毫无地位，一个族老都值三件秘宝，而她却一件都不值。

    用秘宝来衡量一个人的价值，已经够侮辱了，但如果连秘宝都比不上，那就是彻底的糟蹋了。

    对唐如烟的选择，她也能理解。

    “嗯？”

    苏平望着唐如烟眼底的真挚，明显是被他的话给感动到了，他微微挑眉，道：“你误会了，想当我店里的员工，你还差得太多，虽然你现在的落魄心情我能理解，但你也不要想的太美，给你当临时工就不错了。”

    诶？

    旁边的颜冰月愣住。

    唐如烟也是愕然。

    刚刚堆积起的感动，忽然间就被啪啪打脸，她有些懵。

    颜冰月也是一脸怪异地看着苏平，这是什么恐怖直男？

    “行了，没啥事就去帮忙把店外打扫干净，顺便监督那些柳家人。”苏平说道，随后看了一眼颜冰月，将画卷打开，道：“自己进去。”

    颜冰月：……

    在苏平的注视下，她还是乖乖钻进了画卷中。

    没再理会一脸呆萌的唐如烟，苏平转身进入了宠兽室里，麻烦的事都处理完了，现在他准备吸收这最后一道金乌神魔体的材料。

