    

    第二百零九章盘点

    对着厚厚的账本，三人一刻不敢停歇。

    他们仨仔细核对，一页一页地翻着账本，生怕漏下一页。三人也不说话，只能听见沙沙的笔声和账本翻过的声音。

    凌晨三点，外面的街道早已安静无人烟，只有海里捞总店里的包间还亮着灯，林凡打了个重重的哈欠，抻了个懒腰。

    随着秦征最后清脆的一声按笔，三人终于完成了核对账本的重要任务。

    张勇负责最后的统计，他用笔飞快地计算着，突然，他停住了。

    “咋了，张大哥。”林凡看见张勇一副见了鬼的模样，好奇地问到。

    “二…二十万”张勇手中的账本在他手里好像飞蛾一样颤动着，“咱们一天的营业额就有二十万！”张勇说出的话都激动地带着颤音。

    秦征听了这话，拿着水杯的手也征住了。

    不是二百，二千，而是二十万啊！秦征使劲地咽了口口水，放下了水杯。

    林凡听了这数字倒也一愣，但随即展开了笑容，说到“这不就说明我们的计划成功了嘛！说明我们的一切都是值得的。哈哈哈哈。”

    秦征见到林凡这般淡定，心中不由得讶异，林凡究竟是什么人，面对如此庞大的数字也能这么淡定，要不是自己奋力克制，恨不得抱着他俩来个托马斯全旋。

    张勇听了林凡这番话，也笑了起来，“是啊，说明我们这第一枪，打对了！”

    林凡很快冷静了下来，对张勇说到“张大哥，咱也先别激动，看看到我们手里的有多少钱。”

    张勇点了点头，立即坐下来开始新一轮计算。

    秦征此刻心中更是澎湃，自己从来没看到以万为单位过的钱，他抬头看见了一旁悠闲喝水的林凡，虽然还是感慨他的淡定，但此刻他更关心的是到底会有多少利润。

    林凡一口一口地嘬着水，可能在2021以万为单位太过常见，他无法理解秦征和张勇此刻的激动，但他心里也明白，这几十万放在如今，绝对能买好几套房子了。

    张勇算得很快，他撂下笔，看了看林凡，又望了望秦征说：“除去人工和成本…一共是…十三万！”

    直到张勇说完这个数字，林凡和秦征再也压制不住内心的喜悦，三人开心地喊了出来，抱在了一起。

    张勇兴奋地说：“十三万！我就算打一辈子零工也赚不了这么多钱啊！每个月50块的工资，这得挣几辈子啊！”

    秦征笑着摸了摸张勇的头，说到：“是啊，这回这功劳多亏了你和小凡！十三万，能在京都中心买几套房了啊！”

    林凡也难掩心中的喜悦，但他更清楚，这一个星期，只是刚刚起步，如果现在就骄傲自满，绝对无法创造出更大的利润。

    林凡捏了捏秦征和张勇的肩膀，说到：“做得漂亮！但这只是刚刚开始，我们千万不能得意忘形，一定得稳住。否则，我们这十三万都怕收不回来啊。稳住我们说不定还能再京都多屯几所房。”

    林凡的话逗笑了张勇和秦征，也无疑为他们敲响了警钟。是啊，一旦骄傲自大，得意忘形，海里捞的口碑必定会一泻千里，他们所作出的所有努力也都会付之东流。如今辛苦积攒的顾客和口碑都是他们一点一点努力换来的，因为骄傲自大所造成的悲剧比比皆是，可万不能重蹈覆辙啊。

    说着，林凡起开了三瓶啤酒，把其中两瓶递给了张勇和秦征。他举起酒杯，说到：“再坚持一个月，等海里捞彻底稳固了，我们再好好庆祝。这一周辛苦大家了，未来一个月也麻烦大家别掉以轻心！”

    秦征和张勇自然是明白其中的道理，他们也举起酒瓶，三人再次酒杯相撞，一饮而尽。

    接下来的一个月，三人都像刚开业一样，丝毫没有放弃严格的要求和细致的态度，仍然是以十二万分的精神对待每一件小细节。

    张勇始终如一的热情服务给其分店的员工做了最好的示范，也给光临他分店的顾客留下了深刻的印象。

    林凡依旧是认真询问每一桌顾客的用餐体验，并详细记录。从顾客的评价中查找海里捞的不足并加以改进。

    陈颖和张明川也经常来他俩的分店溜达，他们的拼命三郎精神常常让陈颖和张明川担心他们身体吃不消，每次张明川都偷偷在林凡耳边说：“小凡，别那么拼命，差不多就行啦。还非得在京都买一百套房啊。”

    林凡每次都只是笑笑，又投身到工作中去。

    这无疑是异常艰难的一个月，三人都是硬撑着挺过去的，一个月后，三人终于得以从繁重的生活中得到喘息的机会。

    三人又约在了总店的包间，这次他们终于可以好好地放松一段了。

    在这一个月中，三人除了仔细的监督，还有一个重要的任务。

    那就是找到值得托付的负责人。总店这边秦征交给了一直以来负责的男领班。

    张勇那边交给他一开始就看好的唐小灵，这一个多月的考验让张勇更加确信了他的第一眼。唐小灵做事利落，从不拖泥带水，管理方面也颇有气势。

    而林凡这边，他选择了鹏子，刚开始他觉得鹏子有点楞，不适合托付大事。

    后来他发现鹏子好像鲁智深，粗中有细，干活踏实，绝不像他外表那么憨。

    这回两件大事都算是得以解决，一个月的经营，海里捞已然是走上了正轨，不再需要面面俱到的监督。

    此外，三人也都有了自己心中副店长的最佳人选，足以为他们分担繁重的压力，他们也算是得以从紧绷的生活中活了过来。

    三人围在火锅前，吃着火锅里上下翻腾的羊肉，他们拿起酒杯，相视一笑，而后摇了摇头，一饮而尽。这一个月对于他们实在是太累了。

    林凡仰头靠在椅背上，如释重负般地说到：“可算是熬过了，我们终于能歇一歇了。辛苦了，兄弟们。”

    秦征拍了拍林凡的肩膀，：“小凡，你也辛苦了！”

