    如果她没记错的话，纳兰正泽也不过是金丹期吧？

    小金龙连连点头，“所以我不敢再探，马上就回来了。老大，如果你需要，我晚上可以再去探一探。”

    “不必了。”纥溪马上摇头，“反正我在纳兰家还要住上一段时间，他们想要从我身上找遗物，狐狸尾巴总会露出来。至于那书房，我早晚会去探个究竟，但不急在一时，免得打草惊蛇。”

    说到这里，纥溪忍不住皱了皱眉头，“我总觉得，纳兰正泽手上还有什么我不知道的底牌，让他笃定安陵月的遗物最后会落到他手上。在这个底牌被掀出来前，我们不必轻举妄动。”

    ===

    纳兰府，纳兰飞雪的卧房中。

    此时的纳兰飞雪还躺在床上，头发披散，面色憔悴，眉头深深皱在一起，口中还不停发出痛苦的呻吟。

    “小姐，你若实在难受，就吃些补气的丹药吧！”

    “滚！滚开！”纳兰飞雪一把打开了丫鬟递过来的丹药，歇斯底里道，“为什么，为什么父亲不相信我。明明是那个贱人打我，为什么父亲信她不信我？我要杀了那个贱人，我要将那个贱人卖去猪猡市场，让她重新变成奴隶……”

    纳兰飞雪正歇斯底里怒骂着，房间的门被推开，纳兰夫人满脸紧张地走了进来，“飞雪，我听说你受伤了？到底是哪个奴才如此不会办事害你受伤，娘一定替你教训她。”

    “娘——！”看到纳兰夫人，纳兰飞雪哇的一声哭了出来，“娘，都是纳兰纥溪那个贱人，是那个贱人害我的！她用鞭子抽我，还辱骂我，可是父亲却不相信我。娘，你一定要为我做主啊！”

    “又是那个贱人——！！”

    听到纥溪的名字，纳兰夫人的脸一阵扭曲。

    她想起了自己那段时间的痴傻，常常突然醒来就发现自己正做出一些奇怪的举动。

    有时候趴在茅坑旁边，脸上溅满了屎尿，苍蝇虫子在她耳边嗡嗡飞。

    有时候扯烂了衣服蹲在院子中间，披头散发，一边笑一边唱歌。

    有时候藏在狗洞里，学着小狗汪汪叫，还不停的拿手刨土。

    每次清醒过来，想到自己那些丢人现眼的样子，纳兰夫人就恨不得一头撞死。

    她的脸面都被丢了个一干二净。

    下人们看她的目光再也没有了从前的敬畏，反而长长偷笑着对她指指点点。

    纳兰正泽想了各种办法给她医治，可是根本查不出她得了什么病，更没有中毒的征兆。

    最后，纳兰正泽只得出了她是因为纳兰飞雪的婚事急怒攻心，所以得了失魂症。

    为了不让她丢人，纳兰正泽只能把她关在蘅芳苑，不让她出门，每日由小厮给她送茶水进来。

    随着时间的流失，纳兰夫人的病越来越严重，她的心中充满了绝望和惶恐。

    最后甚至偷偷叫人送信给自己的娘家慕容府，希望他们派得力的大夫来医治自己。

    纳兰夫人原名慕容雅茹，是慕容家嫡出的小姐，在燕京城纳兰家和慕容家并称四大世家，两家的地位可以说是齐名的。