    等到祁寒载着祁晴回来时，已是晚上的九点半了。

    见到闺女本人，沈月蓉立马就拉着她一阵训叨，实在是今天下午发生的事情，让她想起来，就忍不住后怕。

    而她家这闺女又是个傻大胆，平时的性子也是大咧咧的，没什么心眼，今天要不是还有其他人帮衬，要是就她一个人的话，那不知道会怎么着呢。

    这件事不得不引起沈月蓉的重视，担心她家闺女以后出门没一点防备心，会吃亏上当，所以，她才会再三的警告叮嘱着闺女。

    一旁的祁元华也时不时的插上几句话，一副为女操碎心的模样。

    “....”祁晴全程完全不敢多说一句话，一副老实又乖巧的模样，时不时的附和的点着头，别提有多听话了。

    要是换成平时，估计她早就开始辩驳了，但她心里也知道，今天的事情肯定是吓着父母了，也让他们担心了。

    如果这样能安他们的心，那她也愿意多听一会唠叨，今天的确是自己没做好。

    “娘，累了一天了，先让小晴吃饭吧。”

    早在听到动静的时候，秦天如就从房间出来了，她这几天的身体的确有些过于懒散了，不是坐着就是躺着，一点都不想多动。

    这会，她坐在旁边，见婆母还有想要说下去的倾向，赶忙出声打断，自从回家的路上听了小晴上一世的悲剧后，她到现在都还感到有些闷闷的不舒服，心里泛着一丝丝的疼痛。

    原本她就很喜欢小晴这样的女孩子，而现在她恨不得多疼爱她一些，把这世上所有的好东西都放在她的面前，尽可能满足她的心愿。

    既然祁家的命运早在自己来到这个世界就发生了改变，那秦天如真心祈祷及希望，这一世的小晴能够过得平安喜乐，事事顺遂！

    上一世所经历的，祁家人都已经受够了，这一世也该让那些心怀不轨的人，尝一尝他们自己种下恶果的滋味了。

    这一世，祁家的每个人定会幸福美满，一生安康。

    沈月蓉回过神来，也意识到了问题，“对对对，赶紧吃饭吧，今天这事就当个教训了，你以后没事别乱跑了，知道吗？”

    “我知道啦~”

    祁晴瞬间扬起了笑脸，又恢复成了往日的大咧直率模样，甚至在沈月蓉转过身的时候，还吐了吐舌头，对着秦天如轻声道了谢。

    秦天如忍俊不禁，这样率真可爱的女孩子，她的人生就该是璀璨美好的。

    沈月蓉很快把饭菜端上了桌，还不停的催促着，“快来吃吧，这些饭菜我都一直温着的，这会刚刚好。”

    秦天如为寒哥泡了一杯茶，专门可以缓解疲乏的，这一次出门的救援工作，真的让寒哥的身体消耗了不少。

    她决定了，明天就上山抓野鸡，再抓几条鱼轮流炖汤给寒哥补补身体，正好，还在卫生所的林记者也可以补一补。

    原本她计划是今天上山的，没想到出了刘菜花跟马虎逃跑的事情，其次上午那会，寒哥去了叔爷爷那边谈事，所以计划就搁置了。

    明天应该没事了，这计划必须提上日程。

    祁寒缓缓的喝了小半杯的茶水，不由感觉身体舒适了不少，这才开口道出了一件事。

    “刘菜花跟马虎被抓了！”

    沈月蓉惊讶的看向了他，“啥？被抓了？怎么回事？”

    不怪沈月蓉感到惊诧，而是她平时都待在作坊里忙活，也不会跑去村委那边溜达，所以，她对于祁仲康跟红旗大队长之间商议的事情，完全不知情。

    其次，今天村里都很平静如常，也就祁仲康一个人出门办事去了，所以，别说沈月蓉不知情了，就是祁家的其他人都不知道刘菜花跟马虎的事情。

    正香喷喷吃着晚饭的祁晴，也好奇的抬起了头来，一脸八卦的神情。

    祁寒道，“昨晚刘菜花砸了红旗生产大队仓库的门，把马虎放了出来，然后他们俩就一起逃跑了。”

    “啊？不是吧？刘菜花的胆子这么大的嘛。”

    沈月蓉很是吃惊，实在没料到平时就知道占便宜耍无赖的刘菜花，竟然还敢跟公家对着干。

    真是长本事了啊！

    “....”祁晴默默的咽下了自己的饭菜，暗暗叹道：厉害了啊！

    秦天如嘴角微扬，倒并不意外。

    沈月蓉急忙问道，“到底怎么一回事啊？这么大的事情怎么今天一点动静都没听到呢？”

    祁寒缓声道，“我载着小骏路过公社的时候，看到围了一大群人，我见大伯也在人群中，就找他问了下才知道是刘菜花跟马虎被抓了。”

    闻言，沈月蓉转头看向自家丈夫，“你今天在公社就没听到什么消息吗？”

    祁元华无奈的摇了摇头，“我在财会部，跟其他部门没在一个办公区，真没听到什么动静，而且我下班那会，公社都还安安静静的，估计是在我走之后，他们才把人抓来的吧。”

    祁寒附和，“爹说的没错，我路过的时候，他们正在汇报刘菜花跟马虎的事情呢，听说，是红旗生产大队长带人去到镇上把人抓回来的，那会都已经临近傍晚的时间了，刚好跟爹下班的时间错开了。”

    沈月蓉没好气的说道，“那也是他们俩活该，抓得好！那两人简直就是丧尽天良，咱们生产大队经营一门手艺生意容易吗？

    咱们的作坊好不容易才有点起色，竟然还盗取咱们的配方，特别是那个刘菜花，太没良心了。”

    一提及刘菜花，沈月蓉就忍不住生气，她作为豆瓣酱作坊的管事，是真心把作坊当做自己孩子一般看待。

    虽然从开业到现在还不到两个月，但她却付出了很多的心思跟精力，每一天对待工作都很认真负责，她如今对豆瓣酱作坊也算是寄托了一份感情的。

    而刘菜花与马虎的行为，无疑是伤害到了自己。

    祁元华追问道，“那公社那边怎么说？”

    这一刻，屋内的所有人都看向了祁寒，十分期待他的回答。

    祁寒失笑，“李书记先让人把他们两人关押起来了，说他们两人犯的事性质有些不一样，他明天还得跟上面汇报下，等待上面给出最终的结果。”

