    自然之殿图书馆里还有一些战斗技能，比如变身黑熊等等，不过没有聂凡大恶魔之书上的技能好，聂凡也就没有学习。

    聂凡把锁定技能和放牧森林技能升到了满级，至于伪装技能，升到了五级，五级伪装已经够用了。

    虽然这段时间聂凡又升级了装备，又升级了技能，但等级还是不断地上涨，到达了一百四十五级，恶魔空间里的玩家们练级还是相当勤奋的，加上恶魔空间三四天才相当于人类世界的一天，这一切的因素，造成了聂凡升级速度非常快。

    那些几十万人的大公会，下面的玩家们在做公会任务的时候，才会给公会会长分经验，而聂凡，恶魔执法者们平时练级的时候，都会给聂凡分经验，所以聂凡的升级速度并不比那些大型公会的会长逊色。

    转职完生命德鲁伊，就可以去卡洛斯了，不过现在去卡洛斯那边也没什么用，那边估计一个玩家都没有。至于店铺、摊位什么的，卡洛斯城是一个非常繁华的城市，那里的店铺一个个都贵得吓人，以聂凡现在的资金，根本没办法去卡洛斯城置办资产！而且卡洛斯的商铺摊位，并不是有钱就能购买的，至少要升到四阶，在卡洛斯城获得一定的称号地位之后，才有资格购买。

    卡洛斯的情况，远比克尔菲德要复杂得多，所以他暂时还是不去卡洛斯了，从自然之殿出来，聂凡朝克尔菲德奔去。

    到了克尔菲德自己买下的一套民房里面，他开始来来回回地进出恶魔空间，把恶魔空间里迪金斯宝库里面的东西都搬了出来，储存了起来，然后想了一下，给凌寒发去了消息，让凌寒转告行货商人索伦斯，让索伦斯来克尔菲德。

    聂凡准备让行货商人索伦斯负责替他采购中级药草的种子，他先去克尔菲德的种子商人那里买了几千万枚低级药草的种子，带进了恶魔空间里面，不管能不能成活，都先试试再说，他让小恶魔们把田地整理出来，然后把种子都播撒了下去。

    忙活了整整一天，第二天，聂凡又管理了一下克尔菲德的摊位、店铺等等，现在摊位店铺等已经开始有一部分收入了，有一些玩家也开始到银币铸造厂铸造银币，克尔菲德现在每天大概能给聂凡带来六千银币的收入。巴洛克城那边，每天也能给聂凡带来近万银币的收入，聂凡背包里现在已经有六万多银币了。六万多银币在当前这个阶段还是相当多的，就算一些大型公会也未必能一下子拿得出这么多钱来。

    随着时间的推移，陆续有更多的人来到克尔菲德，毕竟克尔菲德是周边几十个村庄的中心，这些村庄高手还是相当多的，只要他们升到六十级，能弄到一张通行证，基本就能来克尔菲德了。估计用不了一个月，克尔菲德就能兴盛起来。

    几乎所有公会的会长，都已经到克尔菲德了。在克尔菲德活动的时候，聂凡遇到了不少魔神嗜血的玩家，魔神嗜血公会来到克尔菲德的玩家也越来越多了。

    焖冬瓜的拍卖会就要开始了，聂凡给了焖冬瓜一些恶魔果实、珍惜药草、原料等物品，交给焖冬瓜拍卖。聂凡准备去拍卖会上看看，焖冬瓜门路还是相当广的，能弄到不少好东西，说不定拍卖会上会有聂凡需要的东西。

    在之前聂凡进入恶魔空间的时候，塔吉特、莫克西等村落的一些地图都出现过六十级的黄金头领，应该还是出了不少传说品质装备的，如果拍卖会上有传说品质装备，聂凡准备拍下几件。

    “你那里总共就只有三枚恶魔果实？”焖冬瓜给聂凡发消息道。

    “那当然不止。”

    “如果你那里有多余的恶魔果实，有人愿意出高价收购。”焖冬瓜道，恶魔果实可是好东西，人类世界的一些珍惜药草，最多也才增加几点属姓而已，数量极少，且卖到了非常高的价格，聂凡从恶魔空间带出来的恶魔果实，一枚可以增加三十点属姓，这种增加属姓的东西，未来的需求量将是非常大的。

    因为冲击四阶职业需要大量属姓做支撑，等级和装备对那些公会会长们而言，是比较容易获得的，但是光有等级和装备，他们的属姓还是无法达到五万那么高，于是就只能靠大量属姓药草堆上去了。以后玩家们等级高了之后，野外采集的属姓药草就会多起来，但是现在，市面上的属姓药草根本无法满足需求，那些能在这个时间段准备冲击四阶职业的玩家，大多是各大公会的会长以及一些顶级精英，他们最不缺钱！

    “那些恶魔果实我不准备卖，你传出消息，如果有人想要恶魔果实，就拿传说品质的装备跟我换。”

    “你要什么职业的？”

    “什么职业都要。另外我还要一些传说级的材料，比如死亡火种、黑暗之金、恶魔合金、火红晶体、魔能水晶、熔岩之石等等，另外我还需要大量魔晶。”

    焖冬瓜沉吟片刻，道：“你把所有你需要的东西列个表格，我去找人收集，到时候怎么换，我们再商量！”

    把表格发给了焖冬瓜，不知道焖冬瓜那里可以搞来多少东西，聂凡手头的恶魔果实数量还是相当多的，足有数百颗，另外如果不够的话，他还能去恶魔空间采集，有恶魔眼瞳，聂凡很快就能搜集到非常多的恶魔果实。

    现阶段由于被干掉的六十级稀有怪、黄金生物越来越多，传说品质的装备也开始多起来了，聂凡要用恶魔果实换传说品质装备以及传说材料，估计会有一大堆人排队等着交换的。

    拍卖会开始了，焖冬瓜之前做了非常多的宣传，来的玩家还是相当多的，足足有两三千人，几乎目前在克尔菲德的玩家都到场了。

    这些玩家都算得上是精英中的精英，他们在现在这个时间段来克尔菲德，这本身就是一种实力的体现。

    克尔菲德地区现在已经有二十多个公会了，这些公会的会长几乎无一遗漏，全部到场，拍卖行里的这些人至少拥有了克尔菲德地区70%以上的财富。

    原本破落的拍卖行，被焖冬瓜改造得还是像模像样的，大厅很宽敞，可以容纳下五六千人，原本这栋建筑有些老旧了，被焖冬瓜找人装饰过之后，已经焕然一新。

    聂凡穿着斗篷，在角落里坐了下来，环顾四周，拍卖行里有很多熟人，甚至连血刀也到场了。这一点焖冬瓜做得还是相当到位的，即便在外面歃血为盟和魔神嗜血打得不可开交，开拍卖会的时候焖冬瓜也依然从没驱逐过任何魔神嗜血的玩家，只要他们不来捣乱。

    他看到了凤舞九天和战歌，凤舞九天已经一百一十三级了，战歌也已经一百零八级，这段时间因为公会成员迅速增多，他们的升级速度也快了不少。有了一些财团的注资，他们也不用为钱的问题担心，可以放心地扩张公会了。

    可以说，聂凡的出现改变了整个克尔菲德的格局，如果不是聂凡，魔神嗜血很可能会压过歃血为盟，浴血和凤羽现在也无法成长为大型公会。

    除了一些熟面孔之外，拍卖会前排还坐了一些陌生的面孔，不知道是些什么人，但既然这些人被焖冬瓜安排在前排，跟黑龙无双等人平起平坐，应该还是很有背景的。

    “你来参加克尔菲德的拍卖会了吗？”凤舞九天给聂凡发密语问道，她的目光在整个拍卖会场搜索。

    “来了，第五排左边，我看到你了。”聂凡道，他和凤舞九天双目对视，凤舞九天依然还是那么漂亮，一身火红的铠甲映衬着白皙的皮肤，美得让人窒息，她这么一转头，引得后排的玩家们侧目连连，一阵搔动。

    聂凡把凤舞九天和战歌组进了队伍，在队聊里道：“最近几天情况怎么样？”

    “托你的福，还不错，魔神嗜血现在自顾不暇，没时间找我们麻烦，你这段时间消失得可真够彻底，今天终于出现了。”战歌朗笑了一声，调侃地道，“你下手可真够快的，我们来克尔菲德之后，发现这里一个店铺、一个摊位都没有了。”

    “也多亏你们帮忙，才能筹措到这么多钱，你们有需要的话，我可以转手一些摊位和店铺给你们。”

    “那还是不用了。”战歌笑了笑道，“我一个公会都管不过来了，再加上店铺和摊位，那还得了。”

    “我们凤羽也不需要。”凤舞九天明眸看了一眼聂凡那边，想说些什么，嘴巴动了动，却又没说出口。

    三人聊了一会，拍卖会很快就开始了。

    焖冬瓜站在台上，环顾全场，从众人脸上扫过，“今天是克尔菲德拍卖行开张，欢迎大家赏脸，以后每隔七天，这里都将定期举行一次大型拍卖会，希望大家多多光顾。”说完之后，焖冬瓜语气顿了顿，神秘一笑，“我先卖个关子，今天会有超级物品出现，将作为本场拍卖会的压轴物品，敬请大家期待。”

    （未完待续）

