    第736章

    傅尘寰！

    而旁边，那伙计正抓着绳索，死死的拽着，将傅尘寰高高挂起，要勒死他！

    看到她时，那伙计也是脸色一变。

    洛清渊没有片刻犹豫，眼神一冷，抽出腰后弯月匕，横扫而去。

    一刀毙命。

    伙计倒地，脖子处的伤口淌出鲜血。

    什么阴间路阴间客栈，这分明就是大活人！

    绳索松开，傅尘寰摔到了地上，却还死死的掐着自己的脖子挣扎着。

    洛清渊立刻上前，拿出凝神解毒丸强行塞到傅尘寰嘴里。

    “醒醒！”

    她强行拽开傅尘寰的手，使劲拍了拍他的脸颊。

    很快，傅尘寰才清醒过来，看到她时，怔了怔，“这......”

    “就你一个人吗？”洛清渊问道。

    傅尘寰眉心一跳，翻身而起，“还有萧疏。”

    洛清渊立刻冲出房门。

    踹开了旁边的房间门，果然找到了萧疏。

    也正被人用绳索勒着脖子。

    奇妙的是，那绳索绕在桌角上，绳口很宽大，萧疏只需要抓着绳索往上一扔，就能解除危险。

    然而萧疏此刻却只是拼命的抓着脖子上的绳索，蹬着腿挣扎着。

    洛清渊立刻杀了那伙计，砍断了绳索，救下了萧疏，给他喂下了凝神解毒丸。

    萧疏也很快就清醒了。

    将萧疏从地上拉起来的时候，外头已经传来了激烈的打斗声。

    洛清渊冲出房门，便见一群人正在围攻傅尘寰。

    洛清渊立刻握紧弯月匕，飞身上前，站在傅尘寰身边，打了起来。

    傅尘寰还有些头昏脑涨，双目发红布满血丝，仍旧持剑抵着敌人的攻击。

    洛清渊眼神冰冷，出招快而凌厉，弯月匕所过之处，必见血。

    黑夜下，她束发被风扬起，就连扬起的青色发带也带着杀气，凌厉万分。

    出招更是凌厉，势如破竹般。

    就在这时，在暗处一直盯着的掌柜，凶狠的目光落在了洛清渊身上。

    猛地射出一支袖箭，朝着洛清渊的后背。

    傅尘寰恍惚的视线中，出现了一道凌厉杀气，他微眯起眼眸，抬剑抵挡。

    却因为瘴气中毒太深，导致手下失了准头，长剑只从那袖箭擦过，没能击落。

    淬毒的袖箭猛地从傅尘寰手臂擦过。

    洛清渊回过头来，脸色一变。

    手握弯月匕，一个轻功飞身而上。

    那掌柜迅速要逃，洛清渊狠狠扔出弯月匕。

    一匕首，直插掌柜后脑。

    一击毙命。

    她迅速上前拔出弯月匕，回过头继续战斗。

    三人奋力杀掉了所有的敌人。

    待人死光，傅尘寰的唇色也已经发紫，脚步不稳的跌倒。

    萧疏一惊，立刻扶住了傅尘寰，惊呼：“王爷！”

    洛清渊立刻上前，看了看他手臂上的伤，眉头紧锁，“有毒！”

    她观察了一下四周，“这里太危险了，先走！”

    萧疏背起傅尘寰，三人立刻出了客栈上了马车，洛清渊驾车折返回去。

    洛清渊问道：“为什么你们就两个人？”

