    张小卒微昂着头，嘴里叼着一根芦苇管，芦苇管另一端伸出水面一寸高，藏在一片大水草叶子的底下，呼出的气体和水面上新鲜的空气以芦苇管为通道交替循环。

    他整个身体藏在水草下面的水里，猎刀深插在河底的沙子里，两腿盘着猎刀刀柄，以此固定住身体，一动不动。

    张小卒抑不住沾沾自喜，为自己聪明的脑瓜子点了个赞，觉得任谁看到他留在芦苇丛的痕迹，都会顺着痕迹往下游追去，谁能想到他会潜水逆流而上，所以他断定红裙少女几人这次不可能寻到他。

    况且这一次他非但没有留下逃跑的痕迹，连气味都被水掩盖了，所以就算他们带着最优秀的猎犬，也是无用。

    除非他们当中有人有透视眼，能在黑夜里穿透水面上厚厚的水草看到潜藏在水里的他，但这显然是不肯能的。

    约莫一刻钟的时间，一只大个的“萤火虫”落在了张小卒头顶上方一片伸出水面的水草草叶上，蜷缩在水里的张小卒全然不知。但张小卒的心却咯噔一声悬了起来，因为他听见岸边有脚步声，脚步声由远及近，不知为何突然停了下来，他听得清楚，有两道脚步声就停在他藏身的岸边。

    “一定是找不到我的踪迹，不知该往哪个方向追了。”张小卒心中告诉自己，强制让自己镇定下来。

    然而，让他不解与紧张的是，脚步就停在岸边不动了，从头到尾一句交谈也没有，他有心想偷瞄岸上什么情况，可又不敢，怕暴露了行踪。

    岸上无动静，张小卒也不敢有动静，如此僵持了足足一刻钟的时间，岸上终于有了动静。又有新的脚步声由远及近，张小卒根据脚步声推断来的应该是三个人，可让他心悬的是脚步声和之前的一样，停在了他藏身的岸边。

    “主人，人藏在水里。”

    “哦。藏了多久了？”

    “奴才们追过来的时候他就已经躲在水下了，到现在又过去一刻钟的时间。”

    “一动未动？”

    “没。”

    “咯咯，很厉害嘛！”

    听着岸上的对话，张小卒一颗心当即凉了，显然第一次脚步声停下时他就被发现了，可笑的是他还一直信心满满，认定别人没有发现他，就好像自己蒙着自己的眼睛站在人家眼皮底下，掩耳盗铃，像足了傻逼。不是像，压根就是。

    岸上不是旁人，正是红裙少女一行七人。

    张小卒听到的第一批脚步声是紧随恋子萤虫追来的四个奴隶，他们一路尾随恋子萤虫精确地找到了张小卒的藏身地，他们的主人说要亲手驯服张小卒，所以他们就没有“打扰”张小卒，而是站在岸边等他们的主人过来。

    第二批脚步声便是洗漱一番后才追上来的红裙少女、戴冠老者和赤面老者。他们三人得知张小卒竟然在四个奴隶的眼皮底下藏了一刻钟的时间，全都忍不住放声大笑。

    “咯咯，张大毛，出来吧，别躲了，本小姐长这么大就没见过像你这么傻的人。”红裙少女对着张小卒藏身的位置讥笑道。

    张小卒臊得脸颊发烫，不过他可不会乖乖听话，除非他真是个傻憨憨，他拔出猎刀，身子一拧，在水底翻了个水花，就往河中央的深水区扎去，想故技重施，水遁。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”红裙少女冷哼一声，冲戴冠老者和赤面老者欠身道：“劳烦二老请他上岸。”

    “我来。”赤面老者应声道。

    说罢，纵身一跃，如大鹏展翅，掠向河面。他低呵一声，一脚踩在水面上，只见流动的水面竟以他的脚底为中心整个凹了下去，感觉就像一个重物压在张开的薄膜上，薄膜不堪负重陷了下去。

    赤面老者就这样面带微笑，以一个金鸡独立的姿势立在水面上，也不说话。

    咕咕——咕咕——

    只见凹陷的水面突然冒起大量水泡。

    张小卒魂飞天外，只感觉背上突然压了一座山，把他死死地压在河底，任他如何挣扎也挣脱不开。山岳一般的重量把他胸腔里的气都挤了出来，河水咕噜噜地往他嘴里直灌。

    肚皮快速地胀了起来，胸腔窒息似要爆炸了一般，眼珠子外凸，耳道胀.疼，四肢扒着河底的沙石，逐渐没了力气，眼前阵阵发黑，张小卒知道自己马上就要被淹死了。

    张小卒好难过，因为他死也想不明白红裙少女几人是怎么追上他的，难道是有专门追人的神奇功夫么？就像此刻把他定在河底动弹不得的神奇功夫，简直如变戏法一般神奇。

    然而，赤面老者就像掐指算好一般，就在张小卒快要淹死时收了脚，凹陷的水面瞬间恢复正常。

    张小卒只觉背上压力忽然消失，忙手脚并用往水面扒拉，咕噜噜，水还在不停地往嘴里灌，但身体已经如离弦之箭冲向水面。

    哗啦！

    张小卒如鱼跃龙门般窜出水面，张大嘴巴，恨不得全世界的空气都灌进他的嘴巴里，可还未等空气灌进嘴里，就听砰地一声，被河水撑得鼓胀的肚皮狠狠挨了一下，把肚子里的水全都捣了出来，他张着嘴巴，喷着水柱摔向岸边。

    砰！

    张小卒如死鱼一般摔在岸边的草地上，连滚十余步方才停下，蜷缩着身体如大虾一般，他好想好想喘一口气，可肚子里的水一股劲一股劲的往外喷，让他喘不上气。

    “呜——”

    过了好大一会儿，张小卒终于缓过一口气来，张着嘴巴，喉咙里发出破旧风箱般的声音，大口大口急促地喘息，生怕少喘一口气就憋死过去。

    张小卒双手撑着草地跪在地上，大口大口喘息，鼻涕眼泪糊满了脸。有些是呛出来憋出来的，有些是他哭出来的，他在为捡回一条狗命而痛哭。

    “张大毛，把你的秘密说出来，然后做我的奴隶，否则——死！”

    红裙少女淡漠的声音响起，听在张小卒耳朵里是那样冰冷无情。

    “咳咳——”

    张小卒一阵急咳，咳出许多鲜血，也不知是咽喉还是肺腑受伤了，咳完他深吸一口气站起身，赤红双目看向红裙少女，咬着牙根一字一句地问道：“我没有秘密，也不愿做你的奴隶！”

    说话间他的目光突然被一只大个的“萤火虫”所吸引，这“萤火虫”嗡嗡地绕着他飞，似乎想落在他背上。

    盯着“萤火虫”，张小卒目光猛地一颤，他想起来了，之前在河边他见过这只大个的“萤火虫”，当时他以为背后有人所以猛地转身，而这只大个的“萤火虫”正趴在他身后的一片草叶上。

    “难道当时这只大个‘萤火虫’并不是在草叶上，而是趴在我的背上，因为我猛地转身才把它惊飞到草叶上的？刚才这只大个‘萤火虫’在哪里，是不是也在我的背上？难道——”

    张小卒目光盯着飞舞的萤火虫，脑子里闪过一道光亮，似乎抓到了问题所在。他猛地把手背到身后，抓了抓，可是什么也没抓到。

    张小卒不由地困惑，拧着头看向后背，想知道背上是不是有什么东西，突然他的目光定格在缠裹的绷带上，心中猛然一惊，这绷带可不是他的，而是红裙少女一行的。

    嗤啦！

    张小卒也顾不得伤口有没有愈合，刀尖一挑把绷带挑断，又咬着牙三两下把绷带从身上扯下来。他这一路又是流汗又是泡在水里的，伤口早已和绷带黏在了一起，这一扯直接把几处伤口都扯开了，好在续骨生肌丸药效强大，伤口深处已经愈合，只剩表层较浅的疤口，但还是把他疼得直抽冷气。

    啪！

    张小卒把血赤糊拉的绷带摔在地上，只见那飞舞的“萤火虫”径直飞向地上的绷带，最后落在上面一动不动。

    霎时间，张小卒都明白了，同时内心阵阵发寒。

    是这只奇怪该死的‘萤火虫’带着红裙少女一行人找到他的，而红裙少女一行人给他伤口缠绷带的时候就没安好心，也就是说打一开始红裙少女一行人就对他心怀恶念。

    张小卒想不通，人究竟得坏到什么程度，才能做到对刚见一面的陌生人心怀恶念？这样的人不早该被老天爷一个雷劈死吗？为什么还能好端端的活着？还是说善有善报恶有恶报都是骗人的屁话？

    这一刻，怒气在张小卒的心里奔涌升腾，老村长教给他的“与人为善”的思想理念正在被一点一点侵蚀。

    “这是什么？！”张小卒指着落在绷带上的“萤火虫”问道。

    “咯咯，发现了么，也不算太笨，只可惜晚了点。”红裙少女倒也没急着逼张小卒就范，倒给他讲解起来，道：“它叫恋子萤虫，它能在百里之内找到它产的卵，无需视觉无需嗅觉，凭的是天性本能。”

    “好神奇的虫子。”张小卒抑不住惊奇，他不怪恋子萤虫，只怪自己见识太短，目光从恋子萤虫身上离开，又看向红裙少女问道：“刚才如何把我定在水底，让我动弹不得？”

    “小子，你可看好了，让你开开眼界。”赤面老者呵道，随之右掌对着河面虚空一拍。

    张小卒诧异，不明白他在干什么，隔那么远对着河面拍什么？但紧接着他就张着嘴巴呆立当场。

    只听轰隆一声，似有一座无形山岳落进了河流，竟将流淌的河水生生截断了，随即断为两截的河水哗啦作响，窜向空中数丈高。

    张小卒唇舌发干，内心震惊无比，同时惊悸后怕，若刚才赤面老者也是这么一下，他多半会和流动的河水一样被一斩两截了。

    “做我的奴隶，生，反之——死！”红裙少女再次说道。

    “死便死，又何妨？”张小卒无惧，他不愿做没有灵魂的行尸走肉，死也不愿。

    为了苟活，张小卒可以做任何让步，但绝对不可能是出卖自己的自由和灵魂。

    “哟呵，还挺有骨气。你不怕死吗？”红裙少女讥笑问道。

    “怕死，但不是不敢死！”张小卒道。

    “呵呵，你敢死，不知你家中老娘敢不敢死？不知大坝村的乡里乡亲敢不敢死？”红裙少女问道。她还记得张小卒说他是大坝村的村民。

    “你敢？！”张小卒赤目如血。虽然大坝村是他胡诌的一个村子，可听在他耳朵里就像是在说柳家村。

    “一群贱民，蝼蚁不如，想杀便杀，有何不敢？”红裙少女冷声道。<!--over-->

