    王烬指了指自己，回答道“师尊，咱们寻道宗所有人都能进来，主要是因为我。”

    “啊？”王道诧异的问道“跟你有什么关系？”

    “其实我们魔子的魔坏之气，跟真正魔族的魔坏之气是有区别的，只是区别不大。加一阵法虽然不是飞环城主布下的，但是飞环城主做了这么多年的功能阵眼，体内的魔坏之气早就跟加一阵法融合，其实如果我们不来，再过个三五百年，加一阵法也就会彻底的变为飞环城主的阵法，这个诡命之地一样可以破了。”

    王道和飞环惊讶的对视了一眼，没想到还有这种情况，不过很快二人就苦笑起来，三五百年？三五百年鬼知道十方大陆会有什么变化，而且三五百年，这诡命之地里面还有没有人族都是个问题。

    就照加一阵法这么祸害，用不了多久，诡命之地里的人族就灭绝了。

    “也正是因为这样，加一阵法已经习惯了飞环体内的魔坏之气，认定它是阵中之人。”

    “而我们魔子的魔坏之气，其实都是一样的，并没有什么区别，所以我自然而然的也会被只认魔气，不认人的加一阵法，认为是阵中之人，但我本身又是阵外之人，并没有阵法加持，所以加一阵法产生了混乱，对我的进入也就不闻不问了。”

    “至于寻道宗的其他人，都跟我朝夕相处，我的魔化之气虽然一直隐藏在体内，但是我的气息，每一个人身上都有，自然身上多多少少会有一些魔坏之气的残留，对人类本身没伤害，没影响，但是阵法是敏感的，它自然就认为你们都是我的分身，也就都没管了。”王烬解释道

    王道恍然的点头笑道“原来是这样，合着这次最大的功臣是你啊。”

    王烬摆了摆手，道“不，师尊，这次最大的功臣是你，首先，你定下了要公平的原则，让我们只有四个人进来，大大降低了加一阵法紊乱的程度。”

    “如果我们真的所有人一起进来的话，一开始加一阵法是可能不闻不问，但因为我们的实力超出太多，阵法会越来越混乱，最后很有可能失控，会有什么后果，我也不知道，之前我在天上的时候，已经发现阵法有一丝丝崩溃的样子了，所以我才会让大家马上行动，就是趁它崩溃，没能产生意外之前，赶紧破阵。”

    “后来的选人，师尊也选的非常合适，刚才我跟五师姐和八师妹说过，这次的选人缺一不可，我们四个人都是破阵的关键，少了一个，我都没办法。”

    “想要破阵，就必须攻破妖兽，将所有生成的妖兽全部杀死，这样阵眼才会出现，但只能够让原本的阵中之人动手，但在加一的情况下，是绝对不可能的。”

    “但是我们寻道宗，有两个人的手段，是加一阵法无法识别的，第一就是五师姐的六门宏武决，其中飞门和坚门，飞门和坚门只是增强速度和防御力，对于内气，修为，等方面并没有增幅，虽然战斗力上涨，但本身用的还是自己的内气。”

    “五师姐的飞门和坚门，只要在五成左右，就没有多余的内气输入，所有的内气不过是激发施法对象自身的内气而已。从本质上来说，实力并没有增强。”

    王道了解的点了点头，六门宏武决的确是一个很奇特的功法，五成以下，六门宏武决的辅助效果，其实并不是真正的辅助，而是激发潜力。

    就跟前世的某些理论一样，十方大陆的武者大多数都只能够发挥出自身实力的百分之五十，多了也就百分之六十而已，很少有人能够发挥出百分之百。

    所谓的百分之百，不过就是像前世说的一样，肾上腺素，或者是小宇宙爆发。

    而六门宏武决就可以成为小宇宙爆发的导火索，那一道激流，就是来激发潜力，让武者可以全力爆发的引子。

    只有五成以上，才是真正的将自己的内气释放出来，达到进一步辅助的效果。

    当然，所谓的速度飞快，有一层坚硬的外壳，也的确是六门宏武决的特殊效果，但只不过是六门宏武决赋予了武者自身，产生了这样的特殊效果，也可以理解为，在六门宏武决的激发下，暂时拥有了一项新的能力。

    所以这本质上来说，并不算是提升了武者实力，而是让他们发挥出自己真正的实力而已。

    而精准的五成，就是让所有的武者，可以发挥出自身百分百的实力。

    只要没有外力输入，那么加一阵法也就无法识别了。

    “第二个，就是八师妹的福泽强化术了，加一阵法的功能，我大概了解，福泽强化术是稀有的强化术，我想当初顶衡魔君压根没想过十方大陆还有这种东西，所以在研发阵法的时候，并没有注意这一点，所以强化装备，也不会被加一阵法认为实力提升了。”

    “有她们两个人在，就可以最大化的强化城内所有武者的实力，让他们远远超出加一的范畴，也就可以击败妖兽了。”

    “至于我，自然就是可以看破加一阵法，整个十方大陆，恐怕也就只有我一个，知道加一阵法的存在了。”

    王道听到这，指了指自己，问道“我呢？我要干什么？”

    “这就是我刚才说的，要让飞环城主吃苦头的意思了，虽然武者强化了，可是阵法也已经有些紊乱了，可能妖兽的数量会变多，可能实力会稍稍提升一些，所以要让妖兽的实力降下来，那么就轮到师尊出场了。”

    说到这，王烬歉意的看着飞环城主，道“我需要师尊，用烬灭弹，精准的攻击飞环城主！”

    飞环倒是早有预料，对此爽朗的一笑，让王烬歉意的心思好受了不少。

    倒是王道，疑惑的问道“理由呢？”

    “飞环城主是功能阵眼，且主要功能就是加一，如果攻击了飞环城主，削弱了她，那就相当于虚弱了功能阵眼的加一效果，妖兽的实力会大降，数量也会变少，我们的攻势也就能更快了。”王烬回答道

    王道微微皱了皱眉，问道“可你应该知道，攻击功能阵眼，会带来什么后果。一旦功能阵眼受到大量伤害，且主阵眼又没有受到伤害的话，那么就会迎来阵法反噬，大阵会瞬间爆发，到时候别说是这座城，就连我们能不能逃得出去都是个问题，这个问题你想过怎么解决了吗？”

    阵法反噬，那特喵的可是自爆啊！那威力相当于前世的蘑菇云啊！攻击功能阵眼，简直就是作死的行为！

    这臭小子还真是要在作死的路上越走越远的节奏了？

