    潭州沩山，破落的同庆寺。

    “老和尚，你今天不修禅了？”

    站在距离同庆寺不远处的山林瀑布旁，裴文德一脸惊讶的看着难得从禅房走出来的灵祐禅师。

    同为破落的寺庙，同庆寺只比当初的目莲寺强上些许。

    尽管理论上来说，大半个沩山都可以算是同庆寺的范畴。

    可实际上，同庆寺真正的占地面积其实很小。

    整间寺庙的主体结构也就一间大殿、一间藏书阁，外加几间不知道是禅房、厨房，还是厢房的小木屋。

    就连日常的生活用水，都必须跑到距离同庆寺数百米开外的山林瀑布旁挑担才行。

    往日里，裴文德的早课就是把同庆寺的那个破缸装满水，以满足师徒二人的日常用度。

    当然了，身为一个标准的现代人，裴文德自然是不乐意做这种苦力的。

    他曾经数次提出要想办法开凿出一条水渠，直接把山中的溪水引入寺庙。

    为此，裴文德早早的就做好了各种规划和设计，甚至还打算让顾长风帮忙打造出一套先进的水利设备。

    这对于拥有着后世智慧的裴文德来说，并不是什么了不起的事情。

    风力轮、龙骨水车、木渠灌溉、压力水泵系统……

    就算没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    要不是被这个时代的材料和人力所限，裴文德完全有信心捣鼓出一套简易的自来水系统。

    毕竟裴文德要规划的又不是整个城市的供水系统，单单一个同庆寺的水利系统他还是能搞出来的。

    奈何，灵祐禅师并不同裴文德的这一做法，还美其名曰这是在锻炼他的心性与耐力。

    裴文德不清楚灵祐禅师的说话是真是假，但他的确在这个过程中极大的锻炼了自己的意志和体魄。

    不然的话，就自己穿越前的那具身体。

    别说是和鬼怪战斗了，平日里爬过山、跑个步都累得够呛。

    “还不是被你那个师兄给气的？所以我今天出来透透气。”

    闻言，裴文德立马想起了那个死皮赖脸跟着自己上山的慧寂。

    就如慧寂所说的那样，在第一次见到灵祐禅师的时候，他就毫不犹豫的五体投地、行了师徒跪拜之礼。

    而灵祐禅师亦像是早有预料一般，十分坦然的就接受了慧寂的跪拜。

    也正是在那个时候，裴文德才知道自家师父虽然肉身在沩山修行，但早年间留下的应身、化身却没有全部消失。

    “师兄又怎么气你了？”

    听到裴文德这么问，骨瘦嶙峋但却神采奕奕的灵祐禅师立马瞪了他一眼。

    “你还好意思问？”

    “要不是你给他灌输一些乱七八糟的思想，他会想干出那么离谱的事情？”

    “反正你们师兄弟二人就没一个给我省心的，迟早有一天给我闯出天大的祸端来！”

    并没有直白的说慧寂在干了些什么，灵祐禅师说到这里的时候突然话锋一转，把话题转移到了裴文德的身上。

    “你体内的煞气怎么样了？今天还有异动吗？”

    见状，虽然不知道发生了什么，但裴文德还很识趣的没有在这个问题上进行过多的纠结，转而顺着灵祐禅师的话继续往下说道。

    “好多了，我感觉我今天已经可以进行正式修行了！”

    毫不掩饰自己语气中的兴奋与期待，因为这是裴文德这段时间以来最大的收获。

    在裴文德带着慧寂上山之后，灵祐禅师终于开诚布公的坦白了自己修行者的身份，并且承诺会教他进行修行。

    但前提是，裴文德必须先清除自己体内残余的那些地脉煞气才行。

    那些地脉煞气是在“目莲寺事件”中出现在裴文德体内的，慧寂之前的做法仅仅只是将其镇压而非消灭。

    所以在今天之前的相当长一段时间里，裴文德都在这后山的瀑布附近修身养性，调理自己的身体和心灵。

    “是吗？来，让我看看。”

    根本不给裴文德任何反抗的余地，灵祐禅师一把掀起了他的上衣，露出了那分离度极高的块状筋肉与腹肌。

    裴文德这一身筋肉比寻常的练家子更加精练，也更加壮硕。

    特别是那些棱角分明、呈块状分布的肌肉，更是这个时代少有的特色。

    然而就是在这些肌肉的表面，一些宛如角质层褪去的细微伤疤却清晰可见。

    不经意间看上去，就好像是裴文德的身体曾经长着一层层细密的鳞片，然后又被一片片的强行剥离了的样子。

    而事实也的确如此，在被地脉煞气入体之后，裴文德的身体因为异变出现了鳞甲类生物的特征。

    要不是慧寂及时的以降魔印助其入定，裴文德现在恐怕已经成为了半妖半人的魔物。

    这段时间里，裴文德除了在瀑布旁修心养性之余，也是在想办法重新进入那种玄妙的“入定”状态。

    奈何入定虽然是踏入修行之路的第一步，裴文德却由于煞气的干扰，始终无法再次进入上次的那种玄妙状态。

    或者说，那种入定状态本就是专属于慧寂的“入定状态”。

    只不过当时的慧寂通过以心传心、以法传法的方式，让裴文德短暂的体会到了一把他入定时的感觉。

    “情况比我想象中要好上一点。”

    在检查完裴文德的身体之后，灵祐禅师如此松口道。

    这段时间的修身养性，尽管没能让裴文德的身体恢复到以往最巅峰的状态，却也大大削弱了煞气对人体的影响。

    再加上裴文德本身就体魄超人、阳气充足，些许的后遗症根本不足以影响他的行动。

    恰恰相反，经过一系列走马灯和煞气的洗礼，裴文德无论是心智还是心性方面，都已经达到了“入道”的最基础要求。

    “既然你都如此的迫不及待了，那么今天就进行正式的修行吧！”

    此言一出，裴文德的脸上顿时流露出了兴奋的神色。

    从知道这个世界上有修行者到今天，裴文德已经等了差不多十几年了，如今终于能够如愿以偿的真正接触修行了。

    “老和尚，你可要说话算话啊！”

    —推荐票—/—月票—

