
薛夕没察觉到他的异样，继续小声的开了口：“那是我的老师，曾经帮过我很多。但我知道他的身份后，就一直很好奇。方怡的异能是治疗，按理说已经很强大了，可也仅仅是p10，你说我的老师，他的异能会不会是全能？”

向淮：“……你打算找他帮忙？”

薛夕：“不是。”

女孩声线很低，软糯的开了口：“这点小事，还用不上老师，我就是好奇。”

向淮：“……”

他略有几分心虚的摸了摸鼻子，咳嗽了一下，这才开了口：“关于特殊部门的老大，极少有人知道他叫什么，只知道他18岁接管特殊部门，当初刚接管的时候，下面的人员也很不服气，觉得一个毛头小子怎么能空降就是老大？后来，几个p10的人气不过，找他单挑，结果……”

薛夕边往前走，边听故事，“结果怎样？”

向淮笑：“当然是那些人都输了，可神奇的是，那几个p10的人都对他的异能保持缄默的态度，他的异能因此变得神秘，知道的人寥寥无几。”

薛夕呆了：“啊？”

这么神秘，大家为什么知道他很厉害？都不敢侵犯？

似乎听到了她心底的疑惑声，向淮又笑：“你知道异能者，有个国际联盟吗？”

薛夕摇头。

关于异能者的事情，她全部是从景飞那里得知的消息，又怎么可能知道这些？

向淮开了口：“异能者国际联盟，是管理全国各地异能者的联盟。你们比普通人更厉害，相应的，收到的限制就越多。而国际联盟有个神秘的异能者学院，那个学院毕业的人，回国后基本上都成为了各国特殊部门的老大。”

薛夕敏感的捕捉到了问题：“也就是说，全能大佬是从这个学院毕业的？”

向淮点头：“这个学院只招收全国精英，每十年招收两名学生，不仅如此，毕业还极其困难，至今为止，还有在学院三十年还未毕业的。而你口中的这位老大，是十年前被招进去的，他毕业，只用了两年，是学院创始至今，最快毕业的学员。”

“其后，各国异能者组织领袖都收到了关于这位异能者的消息，大家做出判断，他的异能很强大，当属世界第一。”

向淮和薛夕往外走着，话不自觉多了起来：“你应该知道，全世界各国都是存在竞争的，异能者也是竞争的一部分。哪个国家的异能者多一些，整体武力就会强一些。华夏当年只能勉强与各国抗衡，可自从有了这位老大的加入，华夏一跃成为世界第一，从此后，其余各国再也不敢前来侵犯！”

薛夕只听着这些故事，就觉得有一种热血上头的感觉，“那老师的异能，到底是什么？为什么会让人如此忌惮？”

向淮垂眸，笑：“具体是什么我不知道，我只知道，他的异能不可轻易使用，一旦使用，便能将一座城市夷为平地。”

这么厉害！

薛夕眼神里露出了崇拜的神色。

将一座城市夷为平地，这不跟原子弹差不多吗？

但她很快也明白过来，老师的异能太强了，强到不可随意使用，可他只要在那里，就是华夏的定国神针！

这样的老师，可以莫名的给人一种安全感。

她隐隐的也与有荣焉，赞叹道：“真厉害。”

说完后，这才扭头，就发现向淮神色有几分奇怪，像是尴尬，又像是骄傲，更多了几分迟疑……

这是怎么了？

薛夕想了想，就自以为明白了似得，她开了口：“你放心，即便你不会异能，我也不会看不起你的。这个世界上，普通人才是主流，我的异能也很无用，跟普通人也没什么差别了。”

向淮：？？

他垂着眸，叹息：“可总觉得，不能保护小朋友，太弱了。”

薛夕握住了他的手：“没事，我会保护你。”

向淮笑了，盯着薛夕的眼神透着暖意。

他反握住薛夕的手心，眼底却闪烁着让人看不清楚的光芒：“对了，我给你的药，你还在吃吗？”

薛夕摇头：“没吃了。”

之前的药物，是为了压制不谈恋爱会死这个诅咒，可现在她几乎每天都在跟向淮谈恋爱，药物当然也没吃了。

向淮眼神变得柔和：“嗯，可以不用吃了。”

他又伸出了手，揉了揉薛夕的头发。

脑海中却闪现出景飞说的那句话：“也不知道是谁，给夕姐用了压制异能的药物，干什么要压制啊？”

向淮眼神里有暗光闪烁，忽然开了口：“未来一周，我们都一起用餐吧？”

薛夕，“……好。”

-

华夏边境。

一个而温馨的小山村中，坐落着一栋破旧却整洁的茅草屋。

房间里，一身白衣的季司霖坐在那儿，正在给山村里来看病的人义诊，等到一个个因为贫穷而看不起病，落下病根的人离开后，茅草屋终于安静下来。

季司霖起身，认真仔细的清洗了每一根手指后，这才站在了窗户处往外凝视。

时间过得真快，她从那么小，如今也已经长到亭亭玉立了。

可惜，他这个哥哥也很难再哄着她做点什么。

不知道过了多久，外面传来了脚步声，一个全身黑衣、长相普通的男人出现在门口处，看到他以后，恭敬的鞠了一躬，没说话。

季司霖拿起一瓶药物递给了男人，缓缓开口道：“老规矩，悄无声息给她下到饭菜里，一定要让她吃下去。”

男人恭敬点头，应是。

季司霖顿了顿，又补充了一句：“她现在比以前敏感很多，记住，千万别留下痕迹。”

“是。”

男人说完后，看了一眼季司霖的脸色，见这位医生神色温和，忍不住疑惑不解道：“为什么要压制她的异能？让她去学习别人的异能，不更好吗？”

季司霖听到这话，镜片上蓦地闪过一抹白光，他伸手抚了抚眼睛，缓缓开了口：“因为主人还未归来，她不易太早暴露。”

男人还想说什么，季司霖声音一愣：“用你教我做事？”

男人顿时低下了头，不敢再说话，直接出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64890637"  chaptername="第723章  压制">加入书签</a>
</div>
