    这一次陆苍术一改之前防守姿态，直接对着刚刚站起来重心不稳的井上雄一拳打了过去。

    井上雄本就站立不稳，又这一拳自然是躲无可躲，结结实实的挨了一拳，又向后退了数步。

    看到井上雄吃瘪，东瀛的武道者坐不住了，一群人直接嗷嗷的不知道在说什么。

    井上雄也没有理会那些东瀛的武道者，只是凶狠地看向面前的陆苍术，显然之前他并不是被自己打得毫无招架之力，而是一直在寻求反击。

    就在井上雄全神贯注的时候，一个轻柔的声音在他的背后响起：“井上君，加油！”

    这个声音就像是春风拂过心灵，让人心中一暖。

    井上雄也是回头看向台下的一个姑娘，那姑娘脸上胖嘟嘟的，虽然称不上极美，但也算是十分可爱了。

    井上雄对着那姑娘比了一个手势，然后用标准的东瀛话说道：“春田月，相信我，我一定会胜利的。”

    春田月与井上雄是青梅竹马，二人从小就在一起玩耍，更是许下了此生一起度过的誓言。

    春田月是一个学霸，现在已经考上了东瀛最好的大学，前途无量，这一次也是请假来到华夏给井上雄加油助威。

    而井上雄则是不学无术，从小就是街区的孩子王，喜欢打打闹闹。

    听说了这一次武道大会也给凡人准备了一个擂台，井上雄也想要尝试尝试，这样便可以出人头地，自己也能扬名立万，也就配得上春田月了。

    虽然春田月始终爱慕着井上雄，但是随着春田月在学习上越走越远，二人也潜移默化地拉开了距离。

    井上雄也是想要通过这次机会，将自己的与春田月的距离拉得近一点。

    一个男人，怎么能不如一个女人呢？

    得到了井上雄的保证之后，春田月也是点了点头，对着井上雄便是说道：“井上君，我相信你！”

    井上雄点了点头，然后再一次将心思转移到擂台之上，虎视眈眈地看向陆苍术。

    陆苍术也并没有趁着井上雄分心的时候偷袭他，在华夏武道界，偷袭是可耻的行为。

    此时的陆苍术也是将刚才井上雄与春田月的表情尽收眼底，他也是有些无奈。

    陆苍术心想到，自己怎么就没有个青梅竹马替自己加油助威？

    为什么自己在武道大会的擂台上还能吃狗粮？人家青梅竹马两小无猜，可是自己就连女性朋友都没有，这实在是太欺负人了。

    少年总是对爱情有着美好的期盼。

    台下的章常山也是注意到陆苍术脸上的表情，便笑着说道：“苍术兄，莫要羡慕，你若是赢下了这是东瀛人，我便将我二姐介绍给你。”

    陆苍术若是能赢下井上雄，那就有很大的几率为华夏赢得魁首，到时候姑娘还能少？

    现在的陆苍术显然不知道这个道理，他现在只想着夺魁为华夏武道界争一口气。

    陆苍术也是听到了章常山的话，立即喜出望外，然后问道：“当真？”

    “自然当真，”章常山哈哈一笑，说道：“别看我长得这样子，但是我二姐却极为貌美，你小子绝对赚了。”

    “一眼为定！”陆苍术感觉浑身血脉喷张，身上充满了力量。

    他对着井上雄招了招手，说道：“来呀，你还行不行？实在不行让你那小青梅竹马也上来，我一打二也没有问题。”

    井上雄听完，也是勃然大怒，他最讨厌别人拿春田月开玩笑，于是抡起拳头冲着陆苍术便冲了过去。

    陆苍术本就是想激怒井上雄，没想到如此轻易便做到了，他心中也是窃喜。

    随后陆苍术便再次与井上雄厮打在一起，被激怒的井上雄显然是出拳杂乱无章，这正中陆苍术下怀，他轻松化解了井上雄的攻势，然后拳拳到肉，直接将井上雄打退。

    此时的井上雄也意识到自己刚才心乱了，于是便调整呼吸想让自己恢复平静。

    “咋样？”陆苍术嘻嘻一笑，对井上雄说道：“到底要不要让你那青梅竹马一起上来？”

    “你已经无法激怒我了，”井上雄缓缓说道：“你的伎俩，再也不会起作用了。”

    随后，井上雄便两个箭步来到陆苍术面前，数个摆拳直拳挥出，这一次的出拳显然都是精心设计，让陆苍术猝不及防的挨了三拳。

    陆苍术也是擦了擦嘴角的鲜血，然后又是招了招手，对着井上雄说道：“再来啊！”

    井上雄此时也是气喘吁吁，他想不到这陆苍术居然如此难缠，就像是一个打不死的小强一样。

    此时的井上雄眼神往后瞟了一眼，他的同门便心领神会，向他扔出了两把短刀。

    陆苍术见对方抄起家伙，便也看向身后，章常山显然早有准备，直接就将一柄长刀递到了陆苍术手中。

    陆苍术与井上雄此时都是决定通过兵刃一决胜负。

    二人都是普通人，拳动动作都没有夹杂灵气，很难对彼此造成伤害，但是兵刃不一样。

    你接我一拳还能活蹦乱跳，但是被我砍一刀之后，还能活蹦乱跳吗？

    双方的兵刃都是刀，不过井上雄的武器是两柄短刀，陆苍术的武器是一柄长刀。

    此时场上的人也都开始专注起来，毕竟之前看两个普通人你一拳我一脚的打，实在是没意思。

    现在双方都玩起了兵刃，这也变得有意思了一点。

    井上雄也是知道自己短刀打长刀，必须要拉近双方的距离才行，便几个箭步冲到了陆苍术身前。

    陆苍术自然也是知道这个道理，只有拉开距离才能够发挥自己长刀的优势。

    于是在井上雄接近自己的时候，他也变换位置，始终与陆苍术拉开三步远的距离，然后手中长刀迅速砍下。

    井上雄用双刀接住了陆苍术的这一刀，然后直接一个滑铲，再次拉近自己与陆苍术的距离。

    随后井上雄便一刀看向陆苍术，陆苍术立即用刀柄防御，可还是被这股力道击飞出去，险些被打出擂台。

    看到陆苍术再一次落于下风，台下的华夏武道者又开始说道：“那个姓陆的，你到底行不行？”

    “对啊，换了个武器，怎么又不会打了，给我狠狠地揍他啊！”

