    “阿弥陀佛！”

    一声洪亮的佛号突然从达摩殿中响起，而后一阵耀眼的佛光突然从达摩殿亮起，照亮了整个北少林寺的上空，然后，所有人就看到，一尊足有百丈之高的巨大佛陀从金光中浮现。

    一时间，整个嵩山范围内的人都能看到，菩提达摩那足有百丈之巨的巨大法身端坐在高空之上。

    北少林寺的和尚们，更是一下子就沸腾了起来。

    “那是……达摩祖师！”

    北少林寺的和尚们看到那金光中浮现的百丈大佛的样子，马上就认出了那是他们北少林寺的开创者，「禅宗初祖」菩提达摩祖师！

    “竟然是达摩祖师，达摩祖师显灵了！！”

    “阿弥陀佛，拜见达摩祖师！”

    所有看到达摩法身的和尚，全都双手合十，口诵佛号，对着高空中的达摩法相恭拜而下，然而……达摩并未理会他们。

    “竟然……真的在！”

    达摩殿外，隐藏在暗处的李乘风看着天空中的达摩法相，脸上也是露出了惊讶的神色，

    即便是早就知道了北少林寺中存在着菩提达摩的化身，但真正亲眼见到，尤其是对方还是以这种形式出现，还是会忍不住震惊。

    ……

    高空中，巨大的菩提达摩化身微微低头，将目光看向了后山镇魔塔处。

    阳顶天看到那突然出现在北少林寺上空的巨大达摩化身，也是忍不住大惊失色，而当达摩化身的目光朝他看来的时候，阳顶天瞬间感觉背后冷汗直冒，然后飞快的冲入了镇魔塔中，迅速找到了被镇压在塔中的明教光明右使和护教法王，然后带着两人，以最快的速度朝着北少林寺之外逃去。

    天空中，菩提达摩的化身瞥了一眼逃离的阳顶天，并没有出手阻止，而是低下头，看向了魔焰滔天的伙头僧。

    突然，达摩化身抬手，然后伸出一根手指，对着下方的伙头僧一点而下。

    嗡！~

    璀璨的金光凝成一根巨指，朝着伙头僧轻轻戳下。

    “吼！~”

    感受为危机的伙头僧大吼一声，周身的魔气狂涌，然后飞快的汇聚在他的头顶之上，形成了一层厚厚的防御。

    咚！~

    巨大的手指戳在伙头僧头顶那厚厚的魔气上面，轻易就把那漆黑的魔气戳爆，然后余势不减的将魔气下面的伙头僧戳进了地面，留下一个足有数丈深的巨坑。

    少林寺七十二绝技中的一指禅功，在菩提达摩这位创始人的手中，威力已经完全超脱了武功的范畴。

    “祖师神威！”

    看到达摩化身一指就解决了魔焰滔天的伙头僧，下面的和尚们全都露出了兴奋的神色，然后再次对着达摩化身恭拜而下。

    “厉害，看来菩提达摩这化身的实力，也超越了大宗师境界。”

    李乘风看着地上的大坑，也是一脸惊叹，然后又兴冲冲的说道：“就是不知道，和张三丰的分身比起来，谁更强一些。”

    天空中，菩提达摩解决了伙头僧之后，再次将目光转向后山的镇魔塔，突然开口道：“如何，可有影响？”

    “无碍，尚能坚持。”

    镇魔塔中，一道祥和的声音传出，与达摩法相对答。

    “善！”

    达摩化身点头，然后收回目光。

    下面的和尚们听到达摩化身和镇魔塔中传出的声音的对答，激动的简直无以复加，原来他们寺中，除了达摩祖师的化身之外，还有一尊大佬隐藏在镇魔塔中。

    就连那些不知情的堂院首座也是激动万分，心想原来我少林寺的底蕴如此深厚！

    嗖！~

    这时，达摩化身之前以一指禅戳爆伙头僧留下的深坑中，突然有一道身影飞掠而出，然后朝着山下激射而去。

    那身影，正是刚才被达摩法相一指戳爆的伙头僧，他竟然还没死！

    “哪里走！”

    达摩化身右手探出，大拇指和中指对着正朝山下飞驰的伙头僧虚捏。

    佛陀含笑，拈花一指！

    菩提达摩的拈花指施展，顿时，一股无形的力量随着他手指汇聚，瞬间将伙头僧禁锢，然后直接捏爆。

    “吼！~”

    但是，伙头僧被捏爆的身躯，马上又在魔气中重生，对着达摩化身怒吼挣扎。

    “纯阳童子身，魔气竟然和肉身融合了？”

    达摩化身看着被禁锢的伙头僧，微微皱眉，然后看向镇魔塔，开口道：“可还有余力镇压此獠？”

    “力有不逮。”

    镇魔塔中，道信带着叹息的声音传来。

    “如此……”

    菩提达摩想了想，突然低头，看向了李乘风所在的位置，道：“小施主，可愿助贫僧一臂之力，诛灭此獠！”

    李乘风听到菩提达摩的话，苦笑着将身上的隐身符撕下，然后抬头看向菩提达摩的化身，道：“原来我早就被发现了。”

    虚烈等人看到李乘风突然出现，都被吓了一跳，然后纷纷戒备的看着他，他们这才知道，自己身边竟然还藏着一个人！

    李乘风没有理会他们，而是看了看那被禁锢在半空中的伙头僧，摇头道：“这东西连你都杀不死，我不认为我有能力搞定它。”

    天空中，菩提达摩盯着李乘风看了一会，肯定道：“贫僧能感应到，施主身上有能诛灭此獠的力量。”

    “我身上？”

    李乘风闻言，突然想到自己丹田中的【阳极雷神符】，阳极神雷能破万邪，他感觉达摩说他身上能诛灭伙头僧魔气的力量，应该就是这样【阳极雷神符】了。

    这样想着，李乘风伸手在丹田处一抓，一张紫色金纹符纸便出现在他手中，然后看向达摩法相，道：“你说的，可是此物？”

    “正是此物。”

    达摩化身点头，道：“法则神雷，足以磨灭此獠身上的魔气。”

    “法则神雷？”

    李乘风闻言，看向手中的【阳极雷神符】，沉吟了一会，然后看向达摩法相，微微一笑，道：“这张符纸可是我保命用的东西，你就凭一句话，就想让我用掉？”

    达摩化身闻言，沉默了一会，道：“贫僧可传你《易筋经》和《洗髓经》，如何？”

    “不够！”

    李乘风摇头，道：“而且我修炼的武功并不比你们的《易筋经》和《洗髓经》差。”

    “阿弥陀佛。”

    达摩化身正要加价，后山的镇魔塔中，道信的声音突然传来，对李乘风说道：“小施主，贫僧道信，愿以吾之舍利，换你手中雷符一用。”

