    “是是。”君上笑了笑，指着身后的画说：“你看朕这画上的山，可是江南的模样？”

    李夜璟：“……”都说了自己没去过了。

    “婉兮和小叶玺都喜欢江南，确实听他们说那边风光好，儿臣应该也会喜欢的吧。”

    君上摸着胡子笑了起来，“喜欢就好，璟儿，你要记得，你们都是朕的儿子，朕不会亏待你们任何人。可是皇位只有一个，朕只会将它交到对东池国最有利的人手中，朕是为了天下百姓着想，并非朕偏心，明白吗？”

    李夜璟怔了怔，只觉得他这番敲打太过明显。

    显然是在告诉自己，皇位别想了，但他不会亏待自己。

    恢复分封制，让自己做江南的王，那太好不过了。

    但前提是，父皇真能做到为百姓着想，为天下百姓选择一个对他们最有利的继承人。

    “儿臣明白父皇的苦心，父皇给儿臣的东西才是儿臣的，儿臣明白这个道理。”

    君上一直主意着李夜璟的反应，见他除了有些惊愕外，一直坦坦荡荡，没有半丝不满，心中终于松了一口气。

    他对他不忌惮是不可能的，原本只想培养他来震慑赵家，不够强大不行，一不小心培养得太过强大，这让他感觉难以控制。

    但到底是自己一手带大的孩子，他相信他们之前的父子情，只要他没有必夺皇位的野心，怎么都好。

    “好，朕一直都知道你是个懂事的孩子。”

    心想，等大局定下来，他就将南方风光最好之处赐予他做为他的封地，从此过上闲云野鹤般的日子，再不用打仗，再不用参与朝堂上的勾心斗角，他一定会喜欢的吧。

    李夜璟也是这么想的，这一次被留下来单独说话，他心情不错，回去之后就跟叶婉兮分享。

    “今儿父皇单独留下我说了这些话，我猜他是有意提醒我。若是将来真能分封到江南，也是挺美的一件事。”

    叶婉兮说：“好是好啊，可是父皇为什么突然跟你说这些？甚至连封地都给你选好了。他以前的做法，可是将你推在最前头吸引火力的，现在明确的提点你，他不会将皇位传给你，就不怕把你逼急了闹起来？”

    “他或许只是想要敲打我？”

    “嗯？”

    “若是看出我有野心，怕是脸色就没那么好看了。”

    叶婉兮沉默了一瞬，“父皇相信了？”

    李夜璟没有立刻回答，而是过了一会儿才道：“至少这一次的试探，他是满意的，或许试探不止这一次。”

    说到这儿，两人就没有刚才那么喜悦了。

    片刻后，叶婉兮推了推他的胸口说：“你也别想太多了，左右你是真没有野心，他再怎么试探也是这个结果，就是……”

    叶婉兮话锋一转道：“为什么是江南？”

    “他说江南好风光。”

    叶婉兮：“……”

    “不对，江南好风光跟将你弄去江南有什么关系？江南除了好风光，还有什么？”

    “还有什么？”李夜璟刚问完，突然就想起来。

    他面色大变，“江南道最富裕的驻军，谢东宸的地盘。”

    “是啊，有谢东宸，有十万驻军。李夜璟，江南道落在谢家手里之前，是谁的？薛家，你大哥鲁王的生母就来自于薛家。薛家人虽然死完了，可是薛家旧部都在江南道。江南道的驻军听谁的，还真说不准呢。”

    说到这儿，叶婉兮又想到了另一种可能。

    谢东宸到底算谁的人？到底是君上还是鲁王？

    亦或许，君上的心早偏进骨子里了，他亲自为鲁王守着薛家带出来的兵，待到时机成熟，就交到他的手中。

    李夜璟面色出奇的难看，他想到的比叶婉兮说的还要多。

    那些年里，不管仗打得多凶狠，父皇都始终有意保存着江南道的实力。

    朝臣建议让谢东宸出兵，父皇都为江南是天下粮仓，是东池国之根本为由拒绝。

    可偏偏到了后期，他都打了一年多了，东池国盛名在外时，父皇又派遣谢东宸去打了几场，拿了不少军功。

    哼，好处让个外人去占了。

    李夜璟心中越想越不是滋味儿，到底姓谢的是外人，还是自己这个亲儿子是外人，他甚至都产生了怀疑。

    “我若是被赐予江南一代为封地，东军是带不走的，顶多让我带走墨翎卫，还有几千个府兵。从此在谢东宸的眼皮子底下，闲云野鹤渡过一生。”

    李夜璟苦笑起来，“呵呵，父皇到底没有信任我，打算利用完了我，找个山清水秀的地方让我带着妻儿养老。”

    他转头看向叶婉兮，想到将来要过的生活，心中憋屈又愤怒。

    换个人倒罢了，偏偏是谢东宸。

    他可没忘记谢东宸一直觊觎着他的王妃。

    父皇在位时，谢东宸不敢怎么着。

    若是将来父皇没了，真让大哥继了位。

    自己与大哥没什么交情，那谢东宸天高皇帝远的，还不得利用他手里的十万兵马欺负自己？

    再时不时的给自己找点儿茬，胡乱上书诋毁自己几句，要是狠一点儿再给自己弄个什么要命的罪，他这逍遥王爷还当得下去吗？

    当晚李夜璟就做了一个噩梦。

    梦到父皇驾崩前将他们兄弟几个都叫了去，然后当众以皇位传嫡传长的传统为由，将皇位传给了大哥鲁王，之后又给他们兄弟几个都安排好了去处，全都封了王，葬礼之后，大伙儿就带着妻儿去了自己的封地。

    他被分到的自然就是江南。

    江南最富，原本兄弟们都很羡慕他，他自己也高兴。

    可是到了江南王府后，没过多久他就高兴不起来了。

    那该死的谢东宸三天两头的来王府拜访，每次过来那双眼睛都盯着他的王妃转。

    他烦了，直接拒绝他上门，他却又找各种理由，什么抓贼啊，抓奸细叛党啊等等……带着兵直接进他的王府中搜查，他只要不配合，谢东宸那厮就说他与叛党勾结，要当卖国贼。

    而继位的大哥忌惮他曾经的威望，一直看自己不顺眼，两人一合计，给他塞了些敌国奸细进府，还真给他定了个通敌叛国之罪。

