    　　彭家庄的圣祖第一个站出来表态，怒山圣也紧随其后，这一点大家都不意外，彭家庄本来就是效忠于上部世家，更何况，李七夜屠杀了彭家庄的几千强者，可以说把彭家庄的精锐一屠而尽，在这样的情况之下，彭家庄与李七夜为敌，这一点都不足为奇。

    　　现在彭家庄的圣祖已经表态了，大家都不由望着李七夜，彭家庄圣祖已经要与李七夜死磕到底，那么李七夜将会有如何的举动呢。

    　　如果说此时李七夜连彭家庄都摆不定的话，那么他这位先祖就显得没有多大的说服力了，也难于镇慑人心。

    　　李七夜坐在龙椅之上，连看都没有看一眼彭家庄，也没有去看彭家庄的圣祖一眼，只是淡淡地一笑，说道：“我说过，与我为敌，杀无赦！既然你自寻死路，那成全你便是，不灭你彭家庄，还真的以为我这个先祖是假的。”

    　　“本座随时奉陪，放马过来便是。”面对李七夜的话，彭家庄的圣祖也是以十分强硬的姿态回应，他站在彭家庄的上空，真气磅礴浩瀚，如同汪洋大海，似乎他拥有了整个天地的力量。

    　　也难怪彭家庄的圣祖敢如此叫嚣李七夜，他本身就是一尊大境真神，彭家庄第一高手，他自己的实力本就已经很惊人了。现在他站在彭家庄之上，那实力就更加的强大了。

    　　要知道，他们彭家庄的基业乃是由他们彭家庄一位又一位登天的先祖所打下的，整个彭家城的道基十分的庞大浑厚。

    　　彭家庄圣祖他站在彭家庄的地盘之上，那就意味着他随时都能催动着他们彭家庄的道基，让他拥有了彭家庄道基的力量，这是能把他的战斗力提升到一个很高的层次。

    　　毕竟在他们彭家庄的地盘之上，圣祖就是拥有着最强大主场优势。

    　　“一只蝼蚁而已，也敢在我面前大言不惭。”李七夜连看都懒得去看他一眼，他大手一张，“轰”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜的大手瞬间凝集了天地万域的力量。

    　　就在这刹那之间，所有人都有了一种错觉，好像李七夜握住了整个狂庭道统一样，整个狂庭道统千万里疆土之下的大道力量都为他所用，甚至连狂庭道统的道源都似乎在他的掌握之中，在这刹那之间，似乎他才是狂庭道统中至高无上的存在。

    　　“轰——轰——轰——”就在这刹那之间，李七夜的大手依然还停留在缺牙山，但是天空上已经凝集了一个与李七夜大手一模一样的巨掌了，这只巨掌可以遮住天空，可以镇压万里，在这样的一只大手之下，不论是万里之地，还是直耸入云的神岳，都显得那么的渺小，那么的不足为道。

    　　在这个时候，响起了一阵阵轰鸣之声，“轰、轰、轰”在这轰鸣声中连大地都为之摇晃，只见这只巨掌瞬间跨越了天地，从缺牙山的上空瞬间击碎虚空，一下子跨越了千万里大地，出现在了皇庭的上空，出现在了彭家庄的上空。

    　　“轰——”的一声巨响，就在刹那之间，只见巨掌毫不犹豫地向彭家庄镇杀而下，宛如是至尊之掌一般，瞬间把整个彭家庄轰灭一样。

    　　“杀——”看到巨掌镇杀而下，彭家庄的圣祖狂吼一声，在这刹那之间，他大手一吸，听到“轰”的一声巨响，彭家庄的整个道基喷涌出了滔滔不绝的真气，与此同时，大道之力宛如天瀑一样直冲而起，不论是真气，还是大道之力，都瞬间为彭家庄圣祖所用。

    　　“铛”的一声响起，剑破九天，此时彭家庄人剑合一，一把璀璨无比的神剑直冲而上，这把神剑照亮了整个彭家庄的天地，在这样的神剑天威之下，不知道多少人被如此无敌的合势所威慑住。

    　　彭家庄的圣祖一剑冲天，直取天空上镇压而下的巨掌，欲一剑把这只巨掌斩了下来。

    　　“萤火之光，也敢与皓月争辉。”李七夜只是风轻云淡地说道，大手一合拢，瞬间轰杀而下。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，彭家庄天空上的那只巨掌垂落了一道道宛如天瀑一样的法则，这一道道的法则至高无上，镇压天地万道，碾压诸天千界。这样的一道道如同天瀑一样的法则随着巨掌镇压而下的时候，瞬间是碾碎了下方的一切。

    　　“砰——”的一声巨响，只见彭家庄圣祖的神剑在这巨掌碾压之下，根本就支撑不住，更别说是要斩断这只大手了，听到“砰”的一声响起之时，这把神剑瞬间崩碎。

    　　在这石火电光之间，彭家庄的圣祖连逃走的机会都没有，瞬间被这只巨掌牢牢地抓住了，那怕圣祖的法要再高大，在这一只巨掌之下依然显得那么的渺小！

    　　“开——”被巨掌牢牢抓住之后，彭家庄的圣祖狂吼一声，施出了浑身解数，瞬间爆发了最强大的功法，欲从这巨掌之中挣脱，但是依然是无济于死，只到“砰”的一声响起，巨掌一用力，就瞬间镇碎了他的所有大道法则，瞬间碾灭了他的所有功法。

    　　“喀嚓”的骨碎之声不绝于耳，只见巨掌合拢之时，彭家庄的圣祖全身被一寸寸捏碎，最后听到“噗”的一声响起，彭家庄的圣祖瞬间被捏成了血雾，连惨叫都来不及发出声。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见这只巨掌笼罩住了彭家庄，刹那之间，彭家庄里面的所有幼弱妇人被震离出了彭家庄，紧接着听到“轰、轰、轰”的一阵阵声音响起，只见巨掌的五指刺入了大地之中，整个拥有千里之地的彭家庄被这只巨掌连根拔起，整个彭家庄被巨掌抓在了手中。

    　　“杀——”依然还被困在彭家庄的所有强者、长老、弟子、老祖都骇然失色，他们都狂吼一声，汇集了所有力量，轰向了头顶上的这只巨掌，欲打破一个缺口，从这巨掌中逃了出来。

    　　但是，那怕这些弟子、长老、老祖们拼了老命，依然无法撕开丝毫的缺口，听到“噗——”的一声响起，整个彭家庄被捏得粉碎。

    　　在这刹那之间，整个拥有千里大地的彭家庄成为了指间的泥沙而已，被捏得粉碎的彭家庄从指间散落于地。

    　　最后“哗啦”的一声响起，当巨掌张开五指的时候，所有的泥土倾泻而下，倾泻而下的泥土瞬间埋满了那个被挖出来的巨坑。

    　　大地依然显得平坦，在这样平坦的大地之上，已经没有任何建筑，也没有了任何基业，整个彭家庄不复存在，看着这崭新的大地，所有人都感觉像是一场梦一样，整个彭家庄就这样没有了，似乎在这片土地之上从来没有出现过一个叫做彭家庄的世家一样。

    　　“没有了？”那些被震离出彭家庄的老弱妇嬬，看到这样的一幕，一下子傻住了，彭家庄一下子不见了，他们这些弱者根本就不知道发生了什么事情。

    　　“不——”看到彭家庄就这样灰飞烟灭了，在缺牙山的上部营地之中，响起了一声凄厉无比的惨叫声，这凄厉无比的惨叫声正是逃入上部营地中的彭家庄家主彭楚君所发出来的。

    　　他这位彭家庄主依然还活着，逃过了一劫，但是，他们的彭家庄却没有了，整个彭家庄就这样灰飞烟灭了。

    　　听到“噗”的一声响起，只见彭楚君一口鲜血直喷而出，宛如长虹一样掠过天空，他的身体笔直倒下了，倒在地上之后，一动不动，一双眼睛睁得大大的，在这个时候，彭楚君竟然是气急攻心，悲伤过度，一下子把自己气死了。

    　　一时之间，整个天地变得无比的寂静，所有人都通体彻寒，连动都不敢动一下，不知道多少人此时感觉自己全身冰冷，甚至是被吓破了胆子。

    　　不管是一个门派的长老，还是一个世家的老祖，都被吓得脸色煞白，双腿直打哆嗦。

    　　一个世家，就没了就没了，连反抗的力量都没有，只是轻轻一捏，整个世家就这样灰飞烟灭了，这是多么恐怖的力量。

    　　“是登天真神吗？或者是不朽？”有老祖好不容易回过神来，被吓得脸色煞白，如果不是强自镇定，只怕此时他也一样站不稳。

    　　至于很多普通弟子，早就被这样的一幕吓得脸无血色，一屁股坐在了地上。

    　　“蝼蚁而已。”李七夜连看都没有多看一眼，收回了大手，平淡地说道。

    　　当李七夜收回大手的时候，皇庭天空上的那一只巨掌也随之消散而去，如果不是大地上还有崭新的泥土，还以为什么事情都没有发生过一样。

    　　在这个时候，不知道多少人打了一个冷颤，就算是老祖也一样打了一个冷颤，不要说是望向李七夜的目光变了，此时没有几个人有勇气去看李七夜，更别说是向李七夜对视了，只怕李七夜随便看他们一眼，他们都会被吓破胆子。

    　　不要说这些修士强者了，那怕是上部四圣、圣院三神，都一样是脸色煞白。

    　　今天阅文集团的作者年会，萧生会在公众号“萧府军团”更新一些动态，请大家关注。谢谢大家。

