
　　他没有想到江茶会真的给他提成，心中激动的很。

　　想到叶知风没有事做，江茶决定一事不烦二主，让他找人来把房子给修一下，给他算工钱。

　　叶知风刚赚到一百块钱，还没回过神来，又一个馅饼砸在了自己的头上，立马答应了下来，并向江茶保证一定会好好的干活。

　　“我相信你。”江茶把院门的钥匙给了叶知风后，就直接回了学校。

　　宿舍空无一人，江茶也没有在意，她知道其中考试在即，同学们都去教室或者图书馆复习去了。

　　江茶也比较喜欢去图书馆，看着天色已经晚了，她没有再去，而是独自在宿舍里复习。

　　虽说学过的知识她都记住了，不过她还是把上过的课本复习了一遍，加深了印象。

　　她相信只要考试考的是考教授讲过的内容，考书本上的知识，她肯定不会考的太差。

　　至于扩展的知识，她之前在图书馆也看了不少相关方面的书籍，而且都记在了脑子里。

　　不得不说，有一个好的大脑，拥有超强的记忆力，在学习方面还是很有优势的。

　　晚上九点半的时候，宿舍里的同学陆陆续续的回来。看了江茶难得在宿舍里学习，舍友们不由开起了玩笑，“老八，你今天怎么没有去图书馆？”

　　不带江茶回答，她们又接着说道，“也幸亏你没去，你是不知道，今天图书馆简直是爆满，连个坐的地方都找不到。最后有不少的同学都是直接蹲在角落里看书的。”

　　“图书馆竟然这么多人吗？”

　　“谁说不是呢？马上要期中考试了，大家都想临时抱个佛脚，想考个好成绩。据说其中考试的成绩会占期末成绩的30%，所以大家都用功的很。”

　　“既然人多，那你们明天早点去就是了。”

　　“谁不想呢？我们今天午睡起来就去了，可有人比我们还更早。”

　　江茶不说话了。她之前去图书馆的时候，人多不多，估计是刚开学，所以她每次都能找到满意的位置。

　　不过一听图书馆那么多人，她倒是不太想去那边看书了。看来明天她得另外找一个安静的地方看书才行。

　　大家说说笑笑，各自去洗澡。洗过澡后，看到刘玉秀还没有回，作为老大的舒佳宁不由担心了起来，问道，“你们有谁看到刘玉秀了吗？她今天怎么还不回来？”

　　“应该还在图书馆吧。之前我好像看到她了。”

　　“这都几点了，图书馆早该关门了吧，她怎么还不回来？不会是出事了吧。”

　　“不能吧，图书馆到这里才几步路，应该不会出事吧，而且是在学校里面。”

　　“要不我们去找找？”

　　“再等等吧，说不定她已经在回来的路上了。”

　　这一等就等到了快熄灯的时候。仍旧没有看到刘玉秀回来，宿舍里的人都有些急了。

　　她们商议了一下，决定出去找人。

　　看到舍友们都要出去找刘玉秀，江茶忍不住的说道，“不用去找了，他在走廊上用功呢。”

　　“在走廊上？”舒佳宁有些不相信。正好她的床位靠近门口，又住在下铺。于是直接伸手把宿舍的门打开，探出头去看了一眼。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第644章免费阅读。https://xs.23sk.com 