    “怎么是你？”陈鹏蹭的站了起来。

    “何必大惊小怪，我的陈大船主！”少年面无表情的说道。

    “你……你！”任陈鹏再沉着，他此时也无法平静了，因为铁树开花，哑巴说话，可是千年一遇的奇事。而这个少年，他已经赶到有异，正准备将他辞退，只是晚了半拍，不想却怪事连连。

    “想不到吧！”少年神色阴沉了下来：“想知道我是谁吗？现在就告诉你。本少爷复姓太史！”

    “你竟然姓太史？”陈鹏楞了片刻，突然面色一凛问道：“太史燕是你什么人？”

    “哈哈！”少年大笑了一声，初时还带有爽朗之气，但随即就变得凄厉无比，让人有一种毛骨悚然之感，少年蓦然停止了笑声，他用手点指道：“家父的大名，亏你还有脸提及！”

    此时的陈鹏，却平静了下来，他一双狼眼紧盯着太史少年，半晌之后才恨恨的道：“是有几分相像，早应该看出来的，是我大意了。”

    少年刚刚露了一手抛绳救人的功夫，便使陈鹏痛下决心，要除去这个有些什么的人物。由于要稳住李毅三人，陈鹏一时难于抽身，只好吩咐兄弟去处理此事。

    但少年安然无恙，那么那两位兄弟恐怕是凶多吉少了。就在陈鹏思虑之间，他眼中凶光闪过，手中多出了一柄钢刀，毫无征兆的劈向了少年。

    “还那么卑鄙无耻！”少年一声大叫，好像引起了回忆似的，神情凄然却带着狠厉：“但你就这点伎俩，偶尔用一次还可以，屡次三番就不灵了！”

    少年的岁数不大，功夫却是神骏，轻描淡写间化解对手攻势于无形。“陈三，你这个无耻之徒，看来本少爷不给你点教训，你是不知悔改了！”

    话音未落，少年的手中便多了一双短戟，他面色冷峻，招式狠辣中带着美奂。陈鹏心中大吃一惊，这孩子也继承了他爹的功夫？急忙间退身闪躲。

    少年一招抢了先机，便得理不饶人，采取步步紧逼的战术，双戟呼呼挂风，逼迫得陈鹏步步后退。

    “陈三你这狗贼，当年家父见你年轻可怜，是一时意气用事，才走上了歪路，才好心劝导你迷途知返。没想到你这奸贼却恩将仇报，害得家父惨死。这血海深仇慈誓死必报，不除去你这危害万民的大魔头，太史慈便不苟活人世！”

    太史慈！原来这个俊美少年竟然是太史慈！张英、李毅、于冰均是惊喜交加，尤其是李毅，他的双眼烁烁放光，流露出誓把其招募帐下的神色。

    陈鹏打了个冷战，但他却目露凶光，穷凶极恶的大叫一声：“当初我一念之差，没铲除你这个孽种，真是做了件蠢事。不过你自投罗网，也就省去了许多麻烦！”陈鹏心中暗觉不妙，说得越多，他的丑事暴露的就越多，他便不再废话，虚晃了两招，突然一个后纵，脱出了太史慈双戟的笼罩范围。

    “好奸贼，尔哪里走！”怀有血海深仇，太史慈怎会让他逃走，一个箭步跟了上去，又展开双戟，疾风暴雨般的攻向仇敌。

    陈鹏嘴角现出来一丝冷笑，心道：真是个娃娃，你上当了！但就在此时，传出一声轻喝：“太史兄弟，小心！”喊叫之人正是李毅，他看得出那陈鹏败中有诈，恐太史慈吃亏，才出言提醒。

    可恶！陈鹏目露怨恨之色，但他对敌太史慈尚且不占便宜，若是惹恼了另外三人，岂不是自讨苦吃？陈鹏还是有自知之明的，他忍下了这口气，突然目露凶光，手腕一抖，那柄单刀****出去。

    “狗贼！”得到李毅提醒，太史慈有了防备，他闪身形躲过飞刀，刚想纵身跟上，不想陈鹏留有后手，他轻按墙壁，光滑的壁面突然翻转，现出来一个尺许长的深槽。深槽中竟然藏有两把明晃晃，亮闪闪，寒光四射的短戟，看样式与太史慈的一般无二。

    但明眼人一看便知，这一对短戟打造精良，远在太史慈的兵刃之上。

    陈鹏的戟法与太史慈如出一辙，但他下了十余年苦功，其造诣程度堪称完美，自不是年轻的太史慈可以比肩。这连环招式攻出，令太史慈大吃一惊，他闪转腾挪，使出浑身系数，但还是因稚嫩了一些，被逼迫得接连后退。

    太史慈处于下风，急坏了一旁的李毅，这可是一员虎将，若是出了半点闪失，那可是万万不能的。但陈鹏又是救他性命之人，若相助太史慈，岂不与他撕破脸皮？

    而两人又仇深似海的样子，调和矛盾也是行不通了，这可如何是好？李毅左右为难，只能眼巴巴的看着太史慈一退再退。

    就在李毅心急如焚之际，场上却发生了惊魂巨变，太史慈突然双手齐抖，两柄短戟****而出，一斩陈鹏咽喉，另一柄戳奔他的小腹。陈鹏一声惊呼，还好，他艺高人胆大，手中两支短戟分袭飞刃，巧妙的展示了一招四两拨千斤的功夫。陈鹏轻描淡写的一弄，两把飞戟便改变了方向，其中一支朝着张英飞去。

    张英不由得勃然色变，心中大骂陈鹏贼心不改，与太史慈交手，却不忘城门失火，还要殃及池鱼。雕虫小技，也敢卖弄，张英轻蔑的一笑，只稍一闪身，便躲开了那把暗器。

    可恶！李毅的脸色阴沉了下来，他瞪眼盯着陈鹏，大有与其拼斗，助太史慈一臂之力的架势。

    “啊！”陈鹏惊出一脸的热汗，他的心也是突突乱跳。原来是陈鹏的无心之举，他急切间不及多想，才使拨弄出去的短戟误奔张英。而张英的功夫，还在他想象之上，无端招惹了她，岂不是自寻死路？

    “误会，误会！”陈鹏急忙解释，但机不可失，太史慈赤手空拳了，正是除去他的最好机会。陈鹏怎会错失良机，他纵身一跃，手中双戟划出两道银弧，向着太史慈下了杀手。

    但太史慈也不会坐以待毙，他已经有了后手，因为一旁就戳有一杆长枪，这早已看在他的眼中。向后退却是因短戟实难取胜，必须换新的兵器，他右手一伸，手中已多出一杆长枪。

