
又是一年结束，这一年的春节陈安阳似乎特别忙！

因为没了买新房的桎梏，所以这一年的春节陈安阳和陈慕雪两兄妹要回南城老家过年！

临行前，陈安阳先是带着妹妹去给父母扫了墓，随后遍开着店里的面包车挨家挨户的给熟识的人送年货。

小舅家里，干妈家里，张筱雨家里，就连陈慕雪的几位家教老师家里也没落下。

每去一家，陈安阳都是带着妹妹陈慕雪，不为别的，就为炫耀！

而事实上，无论哪一家，包括张筱雨的父母在内，似乎都对获得新概念作文大赛一等奖的陈慕雪更感兴趣！

最后的情况就是，陈慕雪收红包收到手软！而陈安阳一个红包都没捞着！

原因很简单！陈安阳成年了！不仅成年了，而且陈安阳虽说还只是个大学生，可也已经开始赚钱了，而且赚的还不少！

所以陈安阳不仅没捞着红包，反而还搭出去不少！

其实陈安阳很想代父母行使以下代管红包的权力的，结果被最后反被陈慕雪套路走了一个大红包，理由是获得作文大赛一等奖的奖励！

一直忙到大年二十九，陈安阳才带着妹妹汇合了一直在蓉城等他的大姑以及唐晓秋。

只得提一句的是，今年随后陈安阳一行人回老家的还有张建军！

这位是以唐晓秋男朋友的身份前往南城，其实也就是见一下唐晓秋的长辈！

如果唐晓秋家里对张建军没什么意见，那么来年两人就可以正式把婚姻这事提上日程了！

所以相比回老家过年的陈家兄妹，其实张建军更为紧张！

“初二记得回来！”

张筱雨抱着陈安阳家里的那只球猫，提醒道！

“放心吧！忘不了！”

陈安阳揉了揉张筱雨的脑袋，并在张筱雨的头顶吻了一下！

“路上小心，开慢点！”

“放心吧！我姐夫开车，我不开的！”

“那你也要小心！”

“你是不是舍不得我啊！要不然你跟我回老家算了！”

“哼！谁要跟你回老家呀！想得美！”

“哎哟！美女，你迟早是我陈家的人，迟早要跟我回老家的！”

“呸！”

一顿插科打诨让离别变的没有伤感！其实也没啥伤感的，陈安阳拢共也就回家待三天而已。

“走了啊！”

上了金杯车，陈安阳挥别张筱雨！

他没有开那辆桑塔纳回去，虽说唐晓秋一直撺掇他开车回去，那样多少也能在老家显摆一下！

只是唐晓秋哪里知道，以陈安阳目前的身家，哪里需要回老家显摆！

金杯车离开蓉城，朝陈安阳的老家南城驶去！

三个多小时候，金杯车抵达南城，不过这可不是终点。

在南城休息了一会，金杯车再度出发。

沥青路换成了泥巴路，泥巴路变成了坑坑洼洼的烂泥巴路！

终于，金杯车字经过一个半小时之后，抵达了陈安阳的老家回龙镇！

不过陈安阳的行程还没有结束，因为他的目的地是自家奶奶家，所以又换乘了摩托车！

倒是张建军以及陈安阳的大姑堂姐三人留在了镇上，他们得去大姑的家里！

十来分钟的摩托车之旅结束，陈安阳和陈慕雪这才抵达了老家！

陈安阳的老家是回龙镇下面的一个村子，以前叫光明大队，现在叫光明村！

一到村口！陈安阳就看见村口的黄葛树下坐着一个人。

“婆婆！你怎么在外面呀！”

陈安阳还没开口，陈慕雪先跑了过去！

“哎哟！小雪又长高了，也变漂亮了！怎么有点瘦呢？是不是你哥哥没把你照顾好？”

在树下坐着的人自然就是陈家两兄妹的奶奶，不过这边一般都管奶奶叫婆婆！

“婆婆，你可不能偏心啊！小雪明明胖了好多斤好吧！天天就知道吃，都快成小肥猪了！”

陈安阳也连忙快走几步，扶起了老太太！

“你才是小肥猪！”陈慕雪眼睛一瞪，反正婆婆在身旁，她可不怕陈安阳！

“胖点好！胖点身体才健康！”

婆婆拍了拍陈安阳的手，又摸了摸陈慕雪的小脑袋！

“婆婆，你干嘛在这等啊！外面多冷啊！”

“没事没事！这不是估计着你们应该到了，我也刚出来一会！”

当然了，这话陈安阳其实是不信的！不过他也没继续说这个，因为说不通！

扶着老太太朝家里走去，陈安阳不停的四处打量！

去年他也回来过，不过只在家里待了一天，第二天便去了大姑家里。

村子里似乎没什么变化，有些房子更是从陈安阳小时候就一直没变过样！

“小雪，你看那家，还记得不？”

“哪家啊？不记得了！”

“婆婆，那是四伯家吧？”

“对，是你四伯家！”

这个四伯并不是陈安阳的亲四伯，只是村子里很多人都沾亲带故，所以各种表叔堂伯一大堆！

“小雪，你忘了？你小时候跟四伯家里的大鹅打架，被大鹅追到田....”

“不准说！”

陈慕雪直接伸手捂住了陈安阳的嘴，一脸的恼怒！

“嘿嘿！我就说！你忘了你小时候还把大鹅封为大魔头，还缠着爷爷给你用竹子做了一把剑？说要去除魔卫道？”

“你还说，你还说！”

陈慕雪抬起脚就朝陈安阳踢过去，两人一番打闹，婆婆却在一旁笑呵呵的看着两人！

回到家，婆婆便去厨房忙活了起来，陈安阳放好东西也去了厨房！

“婆婆，我来！”

“哎呀不用！”

“婆婆，我来就行了，您在旁边看着我就是了！”

“那你小心着点！”

“没事！”

陈安阳叫过陈慕雪，让她陪着婆婆聊天！

“婆婆，要不您还是跟我们去蓉城吧！老哥现在能赚钱，赚了好多钱！”

陈慕雪扶着老太太，准备完成陈安阳布置给她的任务！

不过这个任务其实完成的可能性很小，因为关于让老太太离开老家的事情曾经被提过很多次。

陈安阳的父亲还在世的时候，每年回来都想把老太太接去蓉城，可老太太就是不愿意！

就连陈安阳的大姑想让老太太搬去镇上，老太太也不乐意去！

用她的话说，外面待的不习惯，还是家里这几间老屋住着舒坦！

但是在陈安阳的记忆里，当年陈慕雪出生的时候，老太太就不辞辛劳的到了蓉城，在蓉城整整待了接近一年！

而且听父母说过，陈安阳当年出生的时候，老太太其实也在蓉城待了一年！

所以实际上，老太太只是怕给儿女添麻烦！

虽说老太太的身体还算不错，可毕竟年纪大了，所以陈安阳便想把老太太接到蓉城去！

不过，关于这一点，他并没有抱太大的希望。

他太清楚老太太的固执，所以他也准备了B计划！

“哎！人老了！去什么蓉城啊！去了也是给你们添麻烦！”

“你们两个好好的就行！”

“听说安阳你谈女朋友了？怎么没带回来啊？”

“早点带回来让婆婆看看，说不定...”

“，，，！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66540942"  chaptername="一百四十九  回老家">加入书签</a>
</div>
