

　　    汤曼笑了笑说：“你非要我拆穿你吗？我觉得你会因为冯葵而答应的。特别是今天冯玉山提出加价百分之二十，你问他这么做的理由的时候，我当时强烈的感觉到，如果冯玉山说理由是他要为错误的决策承担责任之类的话，你肯定会答应把这百分之八的股份转让给他的。”
　　
　　    傅华心里一惊，心说女人的第六感还真是灵敏啊，汤曼居然看出来当时他是想把股份转让给冯玉山的。不过虽然被汤曼猜到了他的真实想法，傅华却并没有想要承认的意思，他笑了一下，为自己辩解说：“小曼，你是不是糊涂了，我当时明明是坚持要冯玉山多加三个亿的。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“呵呵，傅哥，到这个时候你还想糊弄过过去啊，不错，你是那么说的不假，不过那是有原因的，冯玉山在这件事情最不应该的是，他明明是来求我们的，却偏偏要摆出一副盛气凌人的施舍者的面孔来，这也激怒了你，你这才坚持非要他加价三个亿的。”
　　
　　    傅华笑了一下，虽然汤曼完全猜出了她的心思，但是他还是不能承认的，便说：“好了，你别说了，你真是太自以为是了。我那么做是因为我对这件事情另有想法的，并不是你想的那个样子的。”
　　
　　    “另有想法，”汤曼笑了起来，说，“傅哥，你可别想随便编个理由把我给忽悠过去啊，行，你不是另有想法吗，你现在说给我听，我倒要看看你的想法能不能站得住脚。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你真是以小人之心度君子之腹了，好吧，我跟你说是了。我之所以会坚持三个亿的加价，实际是在拒绝冯玉山的，因为我突然意识到冯玉山这么做，绝对不会是他担心以后我们会给他找麻烦，而是我们现在可能会给他造成麻烦的。”
　　
　　    汤曼有点困惑的看了看傅华，说：“傅哥，你这话说得太宽泛了一点吧，现在我们不卖给他这百分之八的股份，肯定是会给他造成的困扰的，但是这个不能够作为你不同意卖给他们股份的理由吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你还没明白我的意思，我是觉得冯玉山要来买这百分之八的股份，一定是有别的理由的。”
　　
　　    汤曼说：“傅哥，我还是不明白你的意思，别的什么理由啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“方说华天钢铁集团持有的金牛证券百分之六十一的股份想要出让呢？如果是这样的话，我们熙海投资虽然是小股东，但是也跟盛川集团一样拥有股东优先权的。那样子的话，我们还真的可能会跟他们争一争的。”
　　
　　    汤曼被傅华说愣了，她有点不太相信的说：“你说华天钢铁集团也要出售金牛证券的股份，这不太可能吧？”
　　
　　    说到这里，傅华抬头看了汤曼一眼，笑了一下，说：“要知道可不可能也很简单啊，你哥是证券这一行的人，让他找人问问华天钢铁集团证券部门的人不行了吗？”
　　
　　    汤曼笑了一下，说：“问问倒是可以的，不过傅哥，你不会真的是要买下华天钢铁集团手的金牛证券的股份吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“怎么了，不可以啊？”
　　
　　    汤曼说：“我觉得不可以，目前我们熙海投资是没有这个资金实力来买下华天钢铁集团手的这部分股份的，你看我们仅仅买下百分之八的股份用了三个亿，如果想要买下百分之六十一的股份，初步估算最少也要用二十多个亿，这笔资金我们恐怕是很难筹措出来的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“如果说华天钢铁集团现在要卖这部分股份的话，我们肯定是无法买的，不过我估计他们现在还仅仅是一个意向询价的阶段，应该还能给我们一段筹措资金的时间，因此我们要买下它也不是不可能的啊。因为很快平鸿保险公司的第二笔资金要到帐了，而且我也可以向天策集团融一部分资的。”
　　
　　    汤曼苦笑了一下，说：“看来你为了跟冯玉山斗气，是非要买下这部分股份不可了，那样子恐怕我们刚刚有所缓解的资金状况又要紧绷起来了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“小曼，你这是钻进牛角尖里面去了，你想过没有，这对我们其实是一个很好的机会啊，现在证券市场正是一个低潮期，华天钢铁集团一定不会要价太高的。我们这个时候不逢低买入，还等什么时候啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“傅哥，你总是会为自己找到借口的，我可没忘记几天前你还对买入百分之八的金牛证券股份犹豫不决的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好了小曼，我们先不讨论我买这个金牛证券股份究竟是为了什么，我们还不知道究竟是不是真的有这么回事呢。这样，你先去找你哥，让他帮我们去查一下华天钢铁集团究竟有没有要出让这部分股票的意向，有的话，我们再来讨论买还是不买这个问题行吗？”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“行啊，那我去找我哥问一下。”
　　
　　    于是汤曼去找了汤言，汤言通过华天钢铁集团证券部门的朋友了解到，华天钢铁集团目前还真是有这个想法的，只是集团领导层还没有最终拍板。
　　
　　    傅华听到这个消息之后，基本认定华天钢铁集团的领导层迟早是要拍板卖掉这部分的股份的，因为他知道现在国内的钢铁行业实在是不景气。
　　
　　    国钢铁业目前最显著的特征有两点：一是数量产能过剩，二是质量质地不高。高库存而言，这与过去十多年经济的高速成长，尤其是房地产市场的火爆，钢铁产能在各地大面积马密切相关。
　　
　　    而与此同时，全球经济弱势复苏、国内经济增速放缓，因此这几年钢铁行业一直在低迷艰难运行。由于钢铁产能快速释放，而下游需求不温不火，供需矛盾日益激化，行业盈利一度下滑至工业行业的最低水平。甚至有一家大型钢铁公司的董事长讲过，现在卖一吨钢，赚到的利润还不如一盘炒菜。
　　
　　    在这钟行业大环境下，不少的钢铁集团不得不采取出售非主业的资产，以维持企业的正常运行。因此华天钢铁集团是有很高的可能性会将金牛证券的股份出手的，断尾求生。因为证券行业同样处于低迷状态的，目前的盈利前景并不乐观，继续持有它，并不能给华天钢铁集团带来资产方面的改善。
　　
　　    于是傅华让汤曼继续关注这件事情，一旦华天钢铁集团的领导层作出了出售金牛证券股份的决定，马跟华天钢铁集团进行接洽，看看能不能将这部分股份给买下来。
　　
　　    当然，傅华也并没有说要不顾熙海投资本身的资金状况，非要跟冯玉山争夺这部分股份的，他抱持的态度是如果价格合适，熙海投资的资金状况又允许，能买下来买下来；如果价格不合适，他给冯玉山制造点障碍也好。
　　
　　    海川市市委，市委书记孙守义办公室，孙守义正在听取姜非的汇报。姜非说：“孙书记啊，您交代给我查的两件事情，已经有了一个初步的结果。首先第一件事情，经过我们警方去北京走访相关的部门，可以确定的是林苏行同志前些日子在带他岳父在北京治病的期间，私下里确实是对常务副市长曲志霞进行了一些调查。”
　　
　　    孙守义抬头看了看姜非一眼，说道：“原来还真是有这么一回事情的，他都调查了些什么啊？”
　　
　　    姜非说：“林苏行主要是去了京华大学，调查了一些京华大学的学生和教授，还有去了北京市的公检法部门，通过朋友调阅了吴倾被杀一案的案卷，目前查到的资料显示，他主要想调查的事情是曲副市长跟京华大学的教授吴倾被杀一案有没有关联。”
　　
　　    孙守义冷笑了一声，说：“他的工作做的还挺细致的嘛，那目前的资料来看，曲副市长与吴倾被杀一案究竟有没有关联呢？”
　　
　　    姜非摇了摇头说：“我也看了公检法三家的案卷，目前官方资料当并没有任何的证据能够证实曲副市长跟吴倾被杀一案有什么关联。而京华大学的教授和学生们对此也拿不出什么确凿的证据，他们只是听说曲副市长与吴倾的关系较亲密。”
　　
　　    孙守义说：“道听途说的事情是不足为凭的，那关于那篇映射曲副市长的帖子，你们查的怎么样了？”
　　
　　    姜非说：“这件事情较没那么好查了，经过我们的警部门初步核实，发出这个帖子的ip地址是在美国的西雅图，美国人当然是不会对曲副市长的事情那么关注的，因此我们的警部门判断，这个贴子的发出者很可能是采用了黑客技术隐藏了他真正的ip地址。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“这家伙还跟我们玩高科技了，真是与时俱进啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

