    “阿芝，我们夫妻二人许久没有玩击石了，今天好不容易得空，要不要来一局？”

    王将军语气轻柔，却让宋植感到十分的为难。

    慕容芝的记忆在脑海中浮现，击石游戏宋植自然也懂，但是慕容芝的手法在与王将军的博弈中逐渐成熟，而宋植担心自己手生的很。

    “无妨的，为夫自从入主天府城来，就没什么时间碰这玩意儿了，今天也是心血来潮。”

    “夫人，就当打发一下时间，咱们夫妻二人好久没坐下来好生说说话了。”

    宋植闻言，又看到这张如朱吾世有九分相似的容貌凑得近，又是一脸的征询之意，想了想后还是点头答应了。

    独说的话固然有道理，但我如今怎么说也是王将军明媒正娶的夫人，会不会是我想多了。

    这击石并不难，玩法类似于弹弹珠，两方各取五枚石头摆阵，将拦路的石头给弹出桌面，最终击打到对方最尾端的那块将石便算胜利。

    宋植很认真的摆放好了慕容芝之前常用的阵型，便开始小心翼翼的进行进攻。

    宋植的手法生涩，但好在王将军全程都并不在意游戏，而是一手撑着脑袋歪头看着宋植，眼睛里尽是宠溺之色，宋植也乐得他心不在焉，这样反倒不怕暴露自己的水平。

    阳光映照着亭外的翠植，清风浮动帷幕，园中花香萦绕在心头，二人在桌旁伏案对弈，时间仿佛都放缓了流速...

    但即便王将军并没发力，约莫半个时辰后，宋植的石子还是被他给赢走了。

    “光了，不玩了。”

    宋植一拍额头身体一仰，终于结束了这漫长的无聊游戏，而王将军也打了个哈欠，笑道：“夫人，还是我更胜一筹吧。”

    宋植拱了拱手：“夫君厉害，我自愧不如。”

    王将军闻言一怔，旋即抿嘴笑道：“夫人....自我回城以来，这还是你第一次叫我夫君。”

    “啊？”宋植也一愣，旋即摆了摆手解释道：“那个，老爷出城太久，芝儿独守空房太久了，需要点时间来适应。”

    “也对。”王将军点了点头，缓缓坐直了身躯，看向庭外说道：

    “怪我这些日子没时间陪你，这城里又发生了这么多事...”

    话到此处，王将军似乎想到什么，突然偏头问道：

    “对了芝儿，你昨晚上哪去了，我处理城中之事的时候碰到晴儿单独在外，她同我说你被那什么....巧巧的婢女绑走了？”

    宋植听到王将军这么问，便将早已准备好的说辞拿来应对，只道是昨晚与晴儿出去散心，她没听清自己所说的话，加上一时找不到自己有些慌乱，这才信口胡说了。

    倒不是宋植不想趁这个机会和王将军说妖物的事，而是昨晚独已经说过了，这福源岛千百年来根本就没有妖，除了他以外根本没有人会信妖物这一说法。

    很显然，眼前的这‘夫君’，也没有想到妖物的头上，要是贸然提起，恐怕只会起到反作用。

    “原来如此....”王将军挑了挑眉，他的目光看向桌面上的孔雀石，笑道：

    “夫人，你可知这些其貌不扬的小石头，为何会被称为孔雀石么？”

    宋植眨了眨眼，这他还真不知道，见宋植一脸懵的模样，王将军随手捻起桌上的一块石头，将宋植的手牵过，轻轻的将之塞入了柔软的掌心。

    “此种石头，生于冰泉之畔，午后的阳光斜散之际湖水晶莹剔透，而这石头成群在侧，也会呼应五彩的霞光，冰湖上方如孔雀翎般瑰丽。”

    “这是水仙原上独有的美丽，也是世人不常见的风景，我早年听人说，若将这种石头赠予心爱之人，彼此将心意相通，永世不会分离。”

    王将军说话间，将桌上精致的孔雀石都塞入了宋植的手里，慢慢合上五指，柔声道：

    “夫人，这一把孔雀石是为父此次回程路上，特地绕道取来的，你可得收好了。”

    宋植望着手心里乳白色，泛着水光的石头，它们每一个都是造型独特，大小一致的模样，一看就是精心挑选过的，宋植微微颔首，将手收了回来。

    “夫君有心了。”

    在用过这些糕点后，王将军说自己一会还要出府，宋植便先离开了亭子。

    待宋植即将走出后花园时，似有所感的回首望去，发现王将军正在亭子边伫立，他穿着黑色的袍服，今天看起来愈发像朱吾世平日的模样，只是一头乌黑的长发让他的气质变得多了几分随和。

    见宋植望来，王将军挥了挥手，宋植便借机笑了笑转身离去。

    待宋植走远后，王将军才慢慢放下了手，他摸了摸自己下巴的胡茬，目光看向了天空。

    与此同时，天府城衙门。

    ....

    董象正坐高堂，身前是数名跪地的犯人，而衙门外人影绰绰，都是些昨夜家中死了老小，前来讨要说法的百姓。

    咚！

    惊堂木一拍，董象怒指着台下喝道：

    “台下几僚，昨夜勾结霍乱我天府城安宁，来人呐，听本官令！全部处死！”

    虎头闸刀推上前，不待他们开口哭喊便已被拦腰斩断，猩红的血液溅在了石灰地板上，分外血腥和残忍。

    不过即便如此，外面的叫喊声反而更大了。

    “这怎么能够！我家中三个儿子昨晚都被人给杀了，凭什么会这样？”

    “我城西老宅昨夜被烧，几百年的积业说没就没了，谁替老夫我说句公道话呀！？有没有人呐，啊？”

    “要我说，就是城主王氏不作为，放任这些难民进城，害得我天府城不甚安宁！”

    “以前天府城可是风调雨顺，城主人呢，城西成了半片废墟，我们这些原住民现在反倒无家可归了！王城主出来说话！”

    听着外面的呼喊，董象只感觉头痛欲裂，自昨天城里动乱开始，这审案杀人就没有停过，脑袋砍了一波又一波，仍旧平息不了城中居民的怒火。

    毕竟天府城这些百姓里，不少都是修士，惹得大多数人不开心了，那这城纲律法可就说是废纸就是一张废纸。

    妈的，都怪那些流亡贵族....自己几斤几两拎不清楚？敢和我王家军来真的，到底是吃了什么熊心豹子胆，害的老子们还要收拾这烂摊子。

    “肃静！”

    董象一拍桌子冲下了高台，来到了百姓的跟前，摊手道：“你们都消停一点，谁人知道那些人狼子野心，恩将仇报？”

    “昨晚我王家军倾巢而出，一时半刻就将那些人杀的七零八落，可有放过一人？”

    “这些不都是在给你们交代！？少给老子在这里上纲上线，昨天死的可不只有你们的家人，我兄弟也死了人！”

    见到董象和百姓们互相指着鼻子骂，赶紧有人上来拦住了董象。

    “董哥消消气，将军不是吩咐我们不要和百姓再起冲突，先把城里搞安稳了么。”

    董象甩开身旁的人，往地上啐了一口痰，气愤的嘟囔道：“都是什么东西....”

    说罢，他也不再停留而是转身向后院走去，那双脚踩过地上尚未凝结的血水，发出啪嗒的声响，身影很快消失在了堂厅。

    独自走在衙门的后院，董象一脸的不悦，啧嘴念道：

    “昨夜出了那么大事，大人招呼不打一声就直接回家搂着娇妻睡觉了，留我老董一个在这被人指点江山，真是....”

    就在董象心情烦闷的时候，突然听到了什么声音，让他的眼睛一眯，脚步也停了下来。

    “大人...大人不要啊...”

    “我要喊人了，啊.....”

    董象耳朵竖起有些惊疑的贴近了房门，循着声音快步向前走去，最终停在了一间厢房前，他戳破了窗户纸朝里看去，顿时精神一震。

    屋里，正是他心心念念的巧巧姑娘，不过此时此刻的巧巧，身上还压了一个男人。

    这人他认识，正是他的副将曹勇。

    妈的，这曹勇？

    啪！

    大门被猛地推开，董象大步迈进一下就将自己的副将给提了起来，曹勇正在兴头之上，一回头看到董象那张大胖脸顿时一惊，结巴道：

    “董，董哥，你不是在堂前审案么？”

    “你还知道老子在审案！”董象一巴掌将曹勇给扇了个趔趄，大骂道：“你知不知道巧巧姑娘什么人，是你小子能碰的么？”

    曹勇吞了口唾沫，从地上慌忙站起，其实他的实力与董象伯仲之间，不过董象随王将军南征北闯多年，军中威望比他这个两年跟班强多了，彼此地位差得太远。

    “董哥，这不过是个女人，即便她以前是什么金枝玉叶，现在不过是个丧家犬罢了，不必这样吧。”曹勇抹了抹自己的脸颊，脸色难看的说道。

    董象鼻尖呼出一口气，听到这话他低头看向巧巧，此刻的巧巧衣不蔽体，双手挡住胸脯一副楚楚可怜的模样，正在暗自啜泣。

    “董大人，您来的正好，可要为妾身做主啊....”巧巧抬眼望来，她的双眼雾气婆娑，嘴唇都因为害怕而颤抖不已。

    董象闻言立刻猪脸一震，回头看向曹勇，咬牙切齿道：“她就是再落魄，也是将军带回的女人，你但凡懂点事都能猜到将军收留她就是看中她，将军的女人你也敢碰？”

    曹勇笑了，他指着地上的巧巧道：

    “董哥，你别跟我开玩笑了，这巧巧被带回来多久了？”

    “算上路上碰到的时候，如今已经有大半年了吧，将军若有意纳她为妾早就动手了，何须等到今天？而且将军是什么人你也不是不知道....”

    说到这，曹勇凑近了些，挑眉道：

    “董哥，小弟明白...你也馋这巧巧姑娘很久了，今日怪小弟我一时上头唐突了，但这娘们平日对我们爱答不理的，不如趁这个机会，咱们一起把她办了，生米煮成熟饭，一切就好说了，恩？”

    董象脸上还是怒意不消，但听到曹勇这番‘肺腑之言’，眼底却是流露出了一丝动摇。

    因为他这位副将说的话，正是他这些日子的心声，谁看不出他董象垂涎巧巧美色已久，但将军没有开口，他不敢主动开口。

    如今有个机会提前试菜，他确实有些动摇，但....

    “董大人....”

    巧巧突然开口了，她的语气很细，带着一丝不易察觉的颤音，让董象低头望去。

    “董大人。”

    四目相对，巧巧的眼睛直勾勾的盯着董象，仿佛有一条扭曲的蛇影在她的瞳孔一闪而过，令董象的眸子刹那间失去了神采。

    “将军前夜对我说，要将巧巧许配给你...董大人，你真的要与这花贼，一同强暴于妾身...么...”

    她的声音落毕，董象也回过了神，曹勇见状一拉董象，提醒道：

    “董哥，这娘们张口就来，将军一直没许配她，怎么会这么巧现在把她许配给你？我看她八成是在骗我们，可别真信。”

    董象恩了一声，突然后退了一步，说道：“曹勇，你说的对。”

    “既然是你先来的，就你先上吧。”

    “我先？那哪能呢，小弟有愧与你，董哥先来你先来。”

    “我说让你先，就你先。”

    “那我真先了啊？”

    曹勇将信将疑的半蹲了下来，而董象则是真的向门外走去，不过在临走之际，他悄悄顺走了曹勇扔在地上的佩剑。

    走出了屋子，董象靠着门楣轻吐了一口气，他的面色露出了挣扎之色，似乎是脑袋里在计算着什么事。

    很快，他的面容恢复平静，眼神中透出了凶煞的戾气，将曹勇的剑给仍在了院中，接着抽出腰间的大斧，董象猛地回身冲了进去。

    伴随着屋内一阵惨叫，董象手持大斧在屋内喘着粗气，而他的副将之一曹勇则是脖子中了数斧瘫倒在地不断地抽搐，他的双眼尽是不敢置信。

    曹勇没想到，自己会在白天死在衙门里，更不会想到因为一个女人，死在同为酒色之徒的董大哥手下。

    “夫君...”

    巧巧见到这幅惨状，并没有丝毫的慌张，她嫌弃的瞥了眼曹勇的尸体，接着缓缓起身来到了喘息的董象身边，趴在他的肩上耳语道：

    “夫君，你愿意为我做任何事么。”

    董象原本不敢直视曹勇死前的凝视，但听到巧巧的话，他的情绪逐渐平复下来，扔下手中斧头，挤出笑容道：

    “愿意，为了你，我什么都愿意。”

