    “已知禁忌物里，并没有这种改变他人命运、带来厄运的东西，”庆尘说道。

    在他第一次攀登青山绝壁回来的路上，林小笑便已经将整理好的禁忌物档案发到了他的阅读器上。

    所以，如果是已知的禁忌物，那庆尘肯定早就怀疑了。

    庆尘看向对面的影子先生：“但未被记录的禁忌物，并不代表它不存在。胡氏情报机构里既然记载过这么一位能够书写命运的超凡者，那他很有可能析出禁忌物来。”

    “你觉得，庆幸手里有一个从未被记载过的禁忌物，”影子问道。

    “对，”庆尘起身在客厅里来回踱步：“但这个禁忌物的收容条件、使用条件，一定很苛刻，不然庆幸早就把自己写成庆氏家主了，哪还需要这么麻烦。”

    禁忌物的使用条件比较严格，甚至连庆尘这个月都在考虑一个问题，他的提线木偶这会儿还没有完成每个月的收容条件呢。

    如果不是今晚太危险，他说不定也会进入神代风情街两侧的建筑里，跟杀手们厮杀一番。

    庆尘给闫春米发去消息：“庆幸的资料呢。。”

    闫春米回过来了一份文件：“老板，您总算是想起我了，资料都在这里呢，只不过庆原还没有找到，这小子藏的比较深。”

    庆尘回：“继续找。”

    他打开那份文件，不得不说闫春米的工作能力绝对强，她竟是将庆幸身边发生过的幸运事件、厄运事件分门别类的按表格区分开。

    杀人事件、伤人事件等等，也都做了详细的区分。

    甚至，还把这些事件按照时间排列，并标注事件发生的同一时间，庆幸在做什么。

    不得不说，密谍司的密谍与鹞隼们，能力比想象中强大，起码不是PCA联邦中情局那些探员能比的。

    当然，庆桦、杨旭阳也有他们的优势，那就是对庆尘更忠诚。

    庆尘与他的鹞隼，更像是合作关系，但庆桦他们则是他的人。

    庆尘不再多想，认真的分析着文件里的资料。

    这时，庆氏影子忽然看见，那原本在来回踱步的庆尘，竟是突然站在原地不动了，他也没有打扰。

    “庆幸连成为影子候选者都是靠他的‘幸运光环’啊，原本应该是他哥哥参加的，结果他哥哥突然在嫖娼的时候，被人搞了仙人跳，导致父母对他哥哥非常失望，于是选择了他。”

    “在这些资料里，杀人事件受害者全都与庆幸有过密切接触，伤人事件的受害者，则与庆幸接触没那么频繁。”

    “先假设对方真的拥有这么一本可以书写命运的笔记，那么我猜测庆幸在书写命运的时候，这命运的‘强度’，取决于他对目标有多少了解。”

    “比如只写下名字，可以安排伤人事件，同时写下名字和出生年月日，就可以书写杀人事件。”

    庆氏影子有些惊讶的看着庆尘：“那捡了那么多钱该怎么说，3491人丢钱，他连这些人的名字都未必知道。”

    庆尘说道：“这说明他也可以安排自己的命运，写下自己的名字与生日，然后让他出门捡到钱。我关注到，庆幸从幸运光环事件开始之后的第二年，突然开始学习绘画。但他学习绘画只学素描。”

    “一般人学绘画，怎么可能只学素描？如果没有学着学着半途而废，大概率都会继续学习一些油彩、水粉之类的技巧，但庆幸只学了素描。闫春米的这份资料里显示，庆幸并没有学到一半，半途而废，如今偶尔还会出去写生。”

    “那么我猜测，这绘画技巧很可能与这书写命运是有关联的，他可能不是在书写命运，而是画出别人的命运。”

    当然，这一切都还只是庆尘的猜测，但他坚信一点，庆幸身上所谓的幸运光环，一定是人为的，而不是真正的命运。

    庆尘看向影子：“闫春米能找到的资料，您一定也能找到，我能想到的事情，您也一定能想到。非要瞒着我，有趣吗？”

    “有趣啊，”影子笑了起来：“不过我确实不知道他手里的东西到底是什么，而且那件禁忌物目前为止看来，并没有发挥大杀伤力的能力，所以我也没兴趣去管。”

    “就算没有大的杀伤力，那也是一件不错的禁忌物了，您没有想过拿给自己用吗，安排别人的命运，似乎是一件非常有意思的事情，”庆尘说道。

    影子摇摇头笑道：“庆幸可是我庆氏的人啊，哪有抢自家小朋友玩具的道理。对你来说，他是你的竞争对手，但对我来说，所有影子候选者按道理都是平等的。”

    庆尘点点头：“所以，庆幸现在身上应该有两件禁忌物。”

    一件是第一轮影子之争时获得的，另一件则是庆幸身上能够书写命运的。

    已知的第一轮影子之争战利品是禁忌物ACE-054：破旧的火柴盒。

    按照林小笑给的资料来看，这火柴盒里每天会凭空生成一根火柴来，点燃后，火光会映衬出自己当下最想见到的那个人，看到对方在做什么。

    当时庆尘看到禁忌物ACE-054的介绍时心说，这是谁打劫了卖火柴的小女孩吗？

    卖火柴的小女孩也太惨了吧。

    当然，更惨的是析出这个禁忌物的超凡者，如果能力就是点燃火柴看到自己想见的人，那这战斗力连‘野怪’都不如……

    禁忌物ACE-054的作用相对鸡肋，但好歹也算是一件禁忌物。

    庆尘对这位庆幸，突然产生了浓厚的兴趣。

    这时，他回忆起闫春米的资料里，一段极其细微的细节。

    资料总共数万字，而那句话只占了很小的一部分：庆幸生病。

    重要的不是这四个字，而是这四个字旁边标注的时间。

    庆尘只觉得，这个时间是如此的熟悉……恰好是自己穿越抵达18号监狱的第一天。

    这让庆尘皱起眉头来，难道庆幸也是时间行者吗？

    不确定，但值得怀疑。

    庆幸生病时就在10号城市内，也就是说，如果对方是时间行者的话，那就应该是一位郑城人。

    庆尘问道：“影子先生，你其实早就猜到庆幸的能力，是来源于禁忌物吧？包括庆氏大人物们应该也能想到。”

    “这个不重要，重要的是他到底能拿这个做什么，”影子笑道：“你注意到的细节我也注意到了，所以你是不是猜测他是个时间行者？”

    “他不是，”庆尘摇摇头说道：“这份文件里放了庆幸不同时期的画作，首先想把素描画到庆幸这个水平，不容易。其次，他生病前后的绘画风格并没有改变。”

    “他是不是我不清楚，但我知道剩下的影子候选者里，有一个是……奥，除你之外，”影子笑道。

    庆尘愣了一下，竟然还有一个？

    谁？

    那个一直处在失踪状态的庆原吗？

    庆原不是10号城市的本地人，是19号城市的，但对方来到这里之后，竟然连密谍的鹞隼都找不到对方，这说明背后有一支组织在协助他。

    或许是庆原背后父母的力量，但也有可能，是表世界太城时间行者组织的力量！

    这时，影子起身了：“你又来客人了啊，小破房子竟然还挺热闹的，我走了，选好交易地点后，最晚明天就得告诉我了。我要提前做好准备。”

    “嗯，好的，明天晚上6点之前，我会将选择的交易地点，还有选择的理由都发给您，”庆尘点头。

    下一刻，影子撑开了暗影之门，屋外也传来了敲门声。

    庆尘打开门，却见苏行止正鬼鬼祟祟的站在门外，对方换下了那一身白色的西装，换上一身休闲服。

    别说，这位倒是比李东泽要谨慎一些，也可能是因为实力级别没有李东泽高吧。

    苏行止也不见外，直接挤进了门内：“小老板，可算又见到您了啊，您见到我，好像一点都不意外似的！”

    “确实不意外，”庆尘关上门，从李东泽出现在乌托邦大厦的那一刻开始，他就知道早晚能在这里见到苏行止。

    这俩人，简直完美解释了‘内卷’这个词汇。

    庆尘看向苏行止：“你的汤圆呢，没带吗？”

    “我怎么可能带速冻食品来给小老板做饭，”苏行止义正言辞的说道：“李东泽肯定是带速冻食品过来的吧，我可跟他不一样。”

    说话间，苏行止拎着一个黑色的袋子进了厨房，熟练的给自己系上围裙，然后……竟然开始和面了！

    袋子里有肉、韭菜、葱、姜、蒜，这玩意在城市里属于有钱人才能吃到的奢侈品。

    一般老百姓能吃的，就是合成蛋白棒，然后全靠几块钱的复合维生素片来达到营养均衡。

    只见苏行止如行云流水般的剁肉馅、切韭菜、擀饺子皮，还没到半个小时就全都弄好了。

    期间这货竟然还时不时的洗手自拍，将自己包饺子的过程给记录下来。

    “拍这个干什么？”庆尘疑惑。

    “省得李东泽那货污蔑我是带着现成的饺子皮、饺子馅来的，”苏行止认真说道：“小老板您不知道，李东泽那货就不是什么好人，明明是我先跟他约着一起来10号城市来看望你的，结果他竟然一个人偷偷跑来了，这个人啊，心都是黑的！”

    庆尘回到客厅等着，心说这是又到了相互诋毁的环节。

    没过一会儿苏行止端着饺子出来：“小老板，咱们合个影啊。”

    也没等庆尘拒绝就坐在他旁边，用手机按下了拍摄键。

    但苏行止似乎要比李东泽心细一些，戏也更多一些。

    他拍完之后总觉得少了点什么，竟是又回到厨房里，在脸上抹了点面粉又重新拍了一张。

    这样看起来更像是刚干完活。

    “好了，小老板你慢用，我这包饺子的手法是一绝，跟李东泽买的速冻食品绝对不一样！”苏行止笑眯眯的说道：“有什么事情您言语一声，我在10号城市的黑市也有人。”

    “对了，”苏行止想起来什么似的说道：“那个罗万涯是您的人吧，机械神教派了一名红衣主教去18号城市抓他，结果没有找到他。但小老板你这边一定要提醒他注意，机械神教那边的科技手段挺邪门的，找出他来是早晚的事情，所以根基未深之前，不如先到外地避避风头。”

    家人们与机械神教的争斗，其实一直都在持续着，机械神教已经将此事提升到最高等级危机事件来对待，就像是信仰之争似的。

    让机械神教如临大敌的，不仅仅是‘家人们’的传播速度，还有这‘家人们’里竟出现了一批骨干修行者。

    这批骨干修行者的成长速度极快，快到机械神教的红衣主教们，竟是认为这件事情背后有财团在默默支持。

    而家人们则很委屈，他们只是回归了一个温暖的大家庭而已，招谁惹谁了？

    庆尘看了苏行止一眼：“谢谢提醒，我这边会有安排的。”

    他倒是觉得罗万涯这位洛城地头蛇是个人才，机械神教那么大的势力，连红衣主教亲至10号城市都抓不住他。

    难怪这货当年在表世界，能成为法治社会的漏网之鱼。

    原来对方最擅长的，是跑路、避风头啊……

    如今机械神教的注意力都在18号城市，那不如让罗万涯来10号城市发展发展，多点开花，以点带面。

    现在家人们肯定没法正面与机械神教抗衡。

    但表世界的罗万涯，一定对游击战不陌生。

    “对了，机械神教背后到底是哪个财团？”庆尘问道。

    苏行止想了想：“这倒是不好说，恐怕神代、鹿岛、陈氏都有份。”

    ……

    ……

    倒计时7天。

    庆尘终于有了往常穿越的紧迫感，这剩余的七天里，他还有太多的事情要做。

    包括7天后回到表世界，他也有了新的计划，比如去完成下一项生死关的挑战。

    这段时间以来，他每天的休息时间都沉浸在‘以德服人’的神秘世界，准备着生死关的挑战。

    庆尘在D级停留的时间太久了，狙击水平固然让他有了狙杀B级的能力，但如今他的狙击能力成了某种辨识他的标志，也不能再轻易动用。

    而且，太过依赖外物并不是什么好事。

    所以，按照庆尘所想的，如果这次回归时间也是30天，那就足够他完成一次蜕变，走一趟远行。

    现在看起来，他好像在10号城市里如鱼得水似的，把情报界搅的翻天覆地。

    但如果昨天晚上没有影子帮他呢？他是不是就危险了。

    必须提升实力。

    他已经做好了迎接下一次生死关挑战的准备。

    抵达情报一处大楼的时候，庆尘诧异的看着庆一已经坐在了办公室里，而且探员们也都人人吃上了他辛辛苦苦背来的零食。

    “咦，门外也没有你的保镖，今天学会低调了啊？”庆尘好奇道。

    庆一有点不好意思的低声说道：“之前是为了掩饰，所以才故意装成一副浮夸的样子，让大家放松对我的警惕。现在这不是有先生您了嘛，我就不用演了，省得情报一处的哥哥姐姐们对我产生反感。”

    “人小鬼大，”庆尘拍了拍庆一的脑袋：“来我办公室吧，我办公的时候你就在沙发上修行，我把第二节呼吸术传授给你。”

    想到这里，庆尘又看了一眼大办公室里的情报人员们，这些人里大部分只是打过一两针基因药剂的基因战士。

    探员们的作用，其实就是他们身上的那一套制服，硬实力倒是都不怎么样。

    虽然庆氏每年都会给这边分配一点基因药剂，但也不是人人都能混上的，毕竟庆氏有太多人都在等着基因药剂，联邦集团军那边才是使用基因药剂的大头。

    所以，庆尘觉得既然探员们已经归心，那就可以给他们提升一下实力了。

    进了办公室，庆一小声说道：“先生，影子先生终于给我们第三轮影子之争的第一个小任务了。”

    “只有一个小任务吗？”庆尘疑惑。

    “对，他麾下的高手联系我们说，谁能赢下这个小任务，下一个任务里可以得到一些优势，”庆一说道。

    庆尘叹息，昨天晚上影子压根就没跟他提什么任务。

    自己这影子候选者当的，根本就不像是一个候选者啊。

    “任务是什么？”庆尘问道。

    “找到昨天晚上袭击神代风情街的幕后主使，”庆一解释道：“影子先生说，那幕后主使至今还没落网，昨天晚上有不少杀手都逃脱了，需要我们把这些人都抓回来。杀手总共逃脱了12名，加上幕后主使总共13名。第一个抓住六名以上杀手的，或者直接抓住幕后主使者的候选者，就算是胜出。”

    “知道了，”庆尘点点头：“好了，开始修行吧。”

    说完，他便捏着庆一的手腕，准备将对方代入第二节呼吸术的入定之中。

    庆一愣了一下：“先生您等一下，您有其他事情要忙吗？”

    他在想，庆尘答应他帮忙赢得第三轮影子之争，但现在看样子，对方好像并没有要出手的意思啊。

    庆尘摇摇头：“没有，我的事情要等两天之后了。”

    “那我们现在不去抓那些杀手吗？”庆一好奇道：“我不是催您啊，其实抓不抓都无所谓，就是有点好奇。”

    庆尘笑了笑：“急什么，让子弹先飞一会儿。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

    求十月保底月票！

