    “我合不合格，该说什么话，不该说什么话，好像也轮不到你们来干涉吧？”

    安可儿淡淡地扫了这位宁海集团的朱总一眼，再度将目光放在了陆小艾身上：“小艾小姐，你确定要继续留下来吗？”

    “我……”陆小艾内心犹豫不决。

    她很想借机离开，但她又并不知道安可儿所说的董事长到底是谁？

    而且自己就这么稀里糊涂的离开，肯定会把今晚在场的公司高层领导全部都得罪完，今后是不可能在宁海集团待下去了。

    更为严重的是……

    没有背景的她，在给集团造成严重损失后，恐怕并不是简单辞职，就能脱身的，必要的赔偿，肯定少不了。

    “这位小姐，我再次警告你，这里不是你能随意胡来的地方。”宁海集团的朱总感觉到自己堂堂一个集团副总，被安可儿一个小秘书给无视了，本来就快压抑不住的怒气，瞬间爆发了出来，“服务员，你们酒店的保安呢？这位小姐干扰到我们用餐了，请你们尽快让她离开这里。”

    旁边站着的两位服务员小姐，是知道安可儿也是酒店包厢的尊贵客人。

    也知道自己得罪不起。

    此刻见客人发怒，知道矛盾缓和不了，回话间，急忙通过对讲机通知经理，进行上报。

    “是你们逼着人家小姑娘喝酒，还说我胡来？”安可儿被气笑了，“小艾小姐，这样的企业，上至企业文化，下至企业领导，都是一股子歪风邪气，在这样的企业工作，说是火坑也不为过，你确定要继续留在这里？”

    这已经是安可儿第三次询问了……

    陆小艾内心挣扎了片刻，咬了咬唇，最终，还是跨出一步，站到了安可儿身边。

    “小艾，你可想清楚了！”名叫‘璐姐’的女子盯着陆小艾，色厉内荏地道，“你这时候离开，是置公司利益于不顾，按照合同……”

    “怎么，在公司工作，就得把命和身体，卖给公司了吗？”安可儿打断那位‘璐姐’的话，高声道，“难道你们宁海集团人力资源部招聘的时候，是在招聘简章和合同上，写了必须陪酒、必须让员工出卖身体这条规定了吗？”

    “如果你们能够确切地回答我刚才说的这些，确实都是你们集团的规定。”

    “那么……我可以转身就走。”

    “如果不能，说明这些并不属于工作职责的范畴，只是属于义务帮忙，在义务帮忙的前提下，我认为小艾小姐应该有充足的自我决定权。”

    “还有你们所说的置公司利益于不顾……”

    “集团谈生意、谈业务，谈不下来，不怪开拓的业务部，反怪不在业务开拓工作范围内的秘书处小秘书。”

    “如此奇葩的规矩，反正我是第一次见。”

    “当然，这也侧面证明了你们集团业务部的无能，居然需要一个小秘书去公关。”

    “如此奇葩的集团内部管理，如此无能的业务部，我说你们宁海集团不适合市场竞争，还真是客气的了。”

    “这位小姐，我警告你，你刚才这番话，已经严重损及我公司声誉，存在诽谤、诋毁。”朱总脸色越来越难看，“今晚，你不说出你的身份，不公开道歉，别想离开，同时……我们宁海集团将保留通过法律手段，维护我公司声誉，告你诽谤、诋毁的权力。”

    说话间，朱总见酒店服务员和保安，迟迟不见动静。

    不由向自己集团公司的两位安保人员使了个眼色，让两人堵在了安可儿和陆小艾的身后，不让其离开。

    安可儿见对方说不过，便来硬的，不由更是轻蔑地笑了一声。

    ”朱总，你可以动手试试。”安可儿面不改色，微笑地道，“到时候，恐怕你们损失的，就不是一个亿的订单合同了。”

    有‘添越资本’集团为后盾，在这些小人物面前，她根本不惧。

    朱总见安可儿有恃无恐，而且谈吐、说话，可谓是既尖锐又狠辣，不是一般的简单人物，犹豫了一会，最终也没敢动手。

    当然，也没让安可儿就这么离开。

    安可儿见宁海集团两位安保人员，不动声色地依然挡在自己面前，眉头深深皱了皱，正待再训斥一番。

    这个时候……

    酒店的餐饮部经理，已经在服务员的通知下，迅速地跑了过来。

    “朱总，梁秘书，抱歉，抱歉……”餐饮部经理远远便看见了怒气勃发的朱总和宁海集团秘书处秘书梁璐，还未至跟前，态度便摆了出来。

    宁海集团，可是酒店的大主顾。

    人家一年在酒店餐饮部的消费，在五百万级别，经理也是真不敢得罪。

    “陈经理，这就是你们酒店的服务态度？”梁秘书见酒店方的负责人终于到来，被安可儿怼的一腔怒火，瞬间尽数倾泻到了这位陈经理身上，“你说你们这里是高规格的用餐标准，会保护客人的用餐环境和一切隐私，你们就是这么保护的吗？”

    “这小姑娘，二话不说，就想带走我公司的员工。”

    ”而且，还在公开场合，大言不惭地诋毁我公司声誉，给我们集团的聚餐，造成了严重干扰，甚至直接损害了我们集团的直接利益。”

    “今晚，我们集团所邀请的客户重要性，我早前跟陈经理说过吧？”

    “我所要求的，就是私密性和安静。”

    “你当时也满口答应我了，如今……这就是你们的态度？这就是你们最低5万的餐标，营造出来的环境？”

    “如果是这样的话……”

    “那明年的续约合同，我们就不要再签了。”

    “梁秘书，真的抱歉，真的抱歉……”陈经理躬着腰，不断道歉，“你放心，我来处理，我一定给你们一个交代。”

    说着……

    陈经理便迅速地走到两位服务员身边，厉声问道：“怎么回事，你们怎么看的场？”

    两位服务员在经理的呵斥下，不敢大声说话，只是小声地将安可儿突然出现之后的纷争经过，大致讲述了一遍。

    陈经理听完之后，大致是明白了。

    宁海集团内部的事，他管不着，也不敢管，单纯来看，安可儿的打抱不平，确实有些多管闲事，损及到宁海集团的利益了。

    也给宁海集团的聚餐，产生了干扰和影响。

    换句话说，也就是干扰到了酒店大客户的用餐，他理应干涉，驱逐安可儿。

    “这位小姐……”陈经理缓缓走到安可儿身边，打量了她一眼，也没敢过分得罪，诚恳地道，“这里是公共场合，不宜大声喧哗，而且有客人正在用餐，还望你即刻离开。”

    安可儿笑了笑，说道：“我是想走的，可现在人家不让我走啊！”

    陈经理一愣，抬眼间，已经望见了安可儿身后那两位宁海集团的安保人员。

    “梁秘书，这……”陈经理呆在原地，一时不知道对方什么意思。

    “她损及我们集团的声誉，同时干扰我们用餐，给我们集团造成了利益损失。”梁秘书说道，“必须公开道歉，方能离开。”

    “这……”陈经理心中为难。

    人家不道歉，难道还能强按着头，让人家道歉？

    而且，听刚刚服务员说，自己面前这女孩，乃至之前刚刚离开的客人里的一员，能来这里吃饭的，都不是普通之人。

    他一个小小的餐饮部经理，哪能一口气，就把人给得罪死了？

    安可儿见这位陈经理僵在原地，左右为难，知道他处理不了这种场合，淡淡地提醒道：”叫你们酒店的运营总经理过来吧，你级别不够，这事，你处理不了。”

    陈经理被这话呛了一下，但也知对方说的是实情。

    他不敢强制撵人，更不敢逼着安可儿给宁海集团的两位领导道歉，那么这事他和稀泥就和不下去，自然没法处理。

    想让两方握手言和，那他的身份，就更不够格了。

    于是，简单沉默之后，也就急忙给总经理打了个电话，说明了情况，让他赶紧过来。

    这个时候……

    包厢内的宁海集团董事长和几位其他由宁海集团宴请的上游公司老总，已经意识到情况有些不对了。

    特别是宁海集团的董事长，眼见集团副总朱总出去了好几分钟，还没解决问题。

    内心，已经有了一些愤怒。

    不过，此刻他也不好起身出去查看，或者说亲自下场，只能装作若无其事地与其他几位老总继续谈笑风生，推杯换盏。

    “小刘，你出去看看。”

    宴会上，依然活跃之际，被宴请的一位老总，趁着其他人不备，低声叮嘱了自己秘书一句。

    那位秘书在得到吩咐之后，站起身，对着席间众人主动告罪，喝了满满地一杯白酒，这才以上洗手间为由离席。

    来到包厢外面，那位秘书看着外面场景，眉头皱了皱，也是满脸发懵。

    他原本以为是宁海集团内部的小问题、小矛盾，但此刻看来……居然有外人在场，那就不是小矛盾了。

    “刘秘书，真是不好意思……”

    朱总见客户已经开始有些坐不住，内心也不由开始慌了起来。

    刘秘书看见朱总的尴尬，也没戳破，微笑地道：“我就出来上个厕所，朱总不用理会我。”

    说完，他便向卫生间走去。

    在经过安可儿身边时，刘秘书顿了顿，总觉得这个漂亮女孩，自己好像在什么地方见过，可一时半会，就是想不起来。

    待到他与安可儿擦肩而过而过，远离了差不多五步之时。

    酒店的运营总经理已经从电梯上面下来，疾步来到了现场，对方扫视了现场一眼，还未走到被陈经理视为酒店大主顾，不敢得罪的宁海集团两位领导面前，只望见安可儿的侧脸，便险些吓得腿软，即刻战战兢兢地道：“安……安助理，你怎么在……在这里？”

    那位刘秘书听见安助理几个字，原本模糊的记忆，也一下子清晰了起来。

    他想起来了，在一次商业晚会上，他曾经远远地看见过这个女孩，陪在那位传奇人物的身边，接受着无数商界大佬的讨好。

    他和他的老板，是没资格接触那位传奇人物的。

    所以，他也只是远远地看见了那么一眼。

    “宁海集团这是踢到铁板上了啊！”刘秘书内心惶恐，也不去洗手间了，急忙折身返回，迅速又走进了包厢。

    而在他走进包厢之后……

    外面的局势，也即刻发生了反转。

    酒店的运营总经理在认出安可儿之后，先是劈头盖脸地将那位陈经理给狠狠骂了一番，反正不管客人们有什么矛盾，作为餐饮部的经理没处理好，那就是有责任。

    紧接着……运营总经理便不断地给安可儿道歉。

    看其神态，可谓卑微到了极点，让宁海集团的朱总和梁秘书，都暗自咂舌。

    “所以……我可以走了吗？”安可儿对于对方的行为，淡淡地点了点头，微笑地问。

    酒店的运营总经理此时哪敢说个不字，自然是迅速点头，然后急忙对宁海集团两位客人说道：“抱歉，朱总、梁秘书，今晚让你们没能好好用餐，都是我们酒店的过错，你放心……一切的过错，我们酒店承担，你们今晚25万的用餐花费，算在我头上，如何？除此之外，你们在年末到春节期间的餐饮消费，我都给你们6折。”

    “这一切就是个误会……”

    “你们看在我的面子上，这事就这么过去了，如何？”

    了解完事情经过之后，他也知道是安可儿的手伸得太长，但他没胆量找人家的茬啊，也只能是把过错，往自己身上揽了。

    “霍总经理，这……这不妥吧？”朱总对于对方的处理方式，可谓是大吃了一惊。

    霍总经理微笑地道：“朱总，就当给我个面子，这事就这么过去了，行吗？道歉、赔礼，我们酒店来做，一切跟安助理无关。”

    “这明明是对方的错，你们干嘛往身上揽？”朱总就不是很理解了，“霍总经理，你这样的处理方式，我……”

    朱总心中郁闷，瞪着安可儿，正要再理论、理论。

    这个时候，包厢的门，又从里面被推开了，只见作为今晚宁海集团重要邀请客户的刘总急急忙忙地走出来，脸色十分难看。

    朱总舔着脸，正要道歉、打招呼。

    却见对方完全无视他，板着脸，一丝面子都不给，径直走到安可儿身前，很是客气地道：“安助理，好久不见。”

    “你是……”安可儿对这人印象不深，有些疑问道。

    那位刘总笑容不减，自报家门：“我是安和管业的小刘，上次给苏董事长的办公室打过电话，想约苏董事长吃个饭，被你给直接回绝了。”

    “哦，那真是不好意思。”安可儿淡淡地笑了笑，“我回去之后，会仔细看一看董事长的行程，尽量替你挤出一点时间。”

    “那就太感谢安助理了。”那位刘总高兴地道。

    朱总看见在自家董事长面前，都不假辞色的刘总，此刻居然在一个助理秘书面前，自称‘小刘’，客客气气，显得十分小心翼翼，整个人，简直震撼到无以复加。

    随后，在听到‘苏董事长’几个字……

    他脑海中，轰然炸裂开来，彻底知道了这个自己瞧不上眼的小姑娘，真实的背景、身份。

    然而，这个时候，已经为时已晚。

    只见包厢的门接连被从里面推开，那一个个地，他们宁海集团花了大代价请来的重要客户，尽皆不假辞色地离场。

    不但他们想要与这些上游公司续签的大额业务合同，毁于一旦。

    恐怕得知他们宁海集团得罪‘添越资本’集团这个庞然大物以后，最基础的合作关系，也得就此完全破裂。

