    空间通道并不漫长，半刻之后，帝罗刹便站在了一片幽暗的天地之下。

    四周满目的撑天古树，漆黑如墨，时空仿佛被冻结，就连被无形之风拂落的枯叶，也被定在了半空，听不到一丝一毫的声响。

    血色魔月高悬，林地中央，堆积如山的尸骸骨山之上，垒筑着一张王座。

    空荡荡的王座之下，尸体种类鱼龙混杂，有人、有妖、有魔、有半神、甚至包含古神的身躯，数百万载的光阴，几乎没有在这些尸体之上留下任何痕迹，依旧栩栩如生。

    帝北辰，太古时代末的魔族大帝，太古神战中，临阵反水，带着魔族倒向了半神族，而后于上古人族的洗血之战中，被亡古大帝重创，最终回天乏术，殁于此地。

    这是帝罗刹自古史中看到的只言片语，对此她没有半分记忆。

    亡古大帝，她曾经远远看过一眼，如今去细想，却是怎么也记不清样貌了，只依稀记得仿佛看到了一块百万年不化的寒玉，冷的让人害怕。

    对于太古，她的记忆，只停留在帝北辰踏入大帝之境的那一日，父亲脚踩神帝，恣意的音容笑貌仿佛仍在眼前。

    吞噬了一尊顶尖神帝的全部血肉后，父亲踏出了最关键的一步，在那一刻，他仿佛看到了一角未来。

    为了庇佑魔族，当时不过百岁的她，沐浴大帝之血，重新化成魔胎，而后被封入了一枚天生的灵卵之内，浸泡在古神血池之中，直至百余年前，方才出世。

    一梦百万载，沧海桑田，她所熟悉的一切人与物，都已尽数化成了飞灰。

    默默绕过了尸骸骨山，帝罗刹继续向前，踏叶无痕，很快便穿过了密林，来到了一口血潭边。

    血潭方圆百丈，深不见底，依旧蒸腾着热气，在上空氤氲成云，云中有身影在腾挪，自远古传来的叱喝之音，震动天地。

    这片云中显化的，是古神族战法，整个血潭之中，都是古神的血液，浓稠到无法想象，诱发出了这种异景。

    帝罗刹目光一扫而过，没有丝毫观摩的兴致，她不知道父亲为了这一潭神血，屠戮了多少古神，乃至于半神族，但真正的古神族战法，她的脑海中存着一整套，完美无瑕。

    正是这口血潭，造就了凌阳亘古未曾有过的神魔灵体。

    血潭边斜坐着一道身影，背靠一块巨石，深紫色的发丝散落在耳畔，五官深邃，轮廓分明，目光涣散的注视着血潭，嘴角含笑，仿佛水面之下，藏着惊世瑰宝。

    他右手置入了血潭之内，衣襟染血，本应被雄健体魄撑起的衣衫，松松垮垮，自心口以下的身躯已经干涸，血气精华有大半没入了池中。

    在他的心口之上，温养着一缕紫血。

    若非将残余的大部分血气精华都留给了她，北辰大帝或许能在上古时代的人族史册中再留下数笔浓墨重彩。

    “父亲，恕女儿无能。”

    帝罗刹跪地叩首，划开手腕，将北辰大帝心口的一缕宝血引渡而出，融入了自己的体内。

    这一缕宝血，是开启血脉封印的钥匙，她本该度过灭世大劫之后，再来取这把钥匙。

    她体内的魔血被封印完全压制，平常只有神血在体内流动，托神血的福，她渡天人大劫时，几乎没有受到什么伤害。

    古神族得天道垂青，成年最弱也是元神境修为，稍稍努力修炼，就能踏入天神之境，且在成年之日，纯血古神将会迎来一次血脉返祖的爆发，个别天骄的修行速度会再度大幅暴涨。

    因此，即便体内只有一半神血可用，帝罗刹的天资依旧将如今凌阳界中的绝大部分生灵踩在了脚下。

    若非石岚的出现，她完全可以静静的等候灭世大劫来临，做足准备，加上有神血护身，她不可能遭厄。

    然而，纯血古神成年的时间，是五百岁，她体内只有一半神血，成年期只会来的更晚。

    除了石岚的出现，让帝罗刹兵行险招的另一个原因，就是她的修为前进速度，开始停滞了，她踏入天人境四重已近十载，至今未能跨入五重之境。

    以帝罗刹的年纪而言，她在半大孩童的年纪，便已经走完了寻常古神直至成年的路，修行速度逐渐停滞，本就是可以预料的结果。

    可即便如此，花上百余年水磨功夫，水滴石穿之下，她依旧可以登临天人境九重圆满，从而引下大劫。

    但如今，还有百年的时间给她么？

    初见石岚之名，不过是个万象境的蝼蚁，短短数载，她便已登临人皇之境，踏过了最要命的那一关，之后只余下一片坦途。

    在这种恐怖速度之下，百年之后，石岚会是什么修为，帝罗刹已经有些不敢去想了。

    还未曾相逢交手，石岚的名字，就已经化成了一片阴影，笼罩在她心头。

    血气入体，素衣之下，白皙身躯之上的淡蓝色魔纹逐渐淡去，苍白的肌肤之上，涌现出一抹血色。

    恐怖的神魔之血，在帝罗刹的体内开始交融，她的发丝由紫转黑，弥漫着朦胧的混沌气。

    不知过去了多久，帝罗刹再度起身时，周身再无可怖的气息泄出，与凡人一般无二，流于表面的滔天魔性，彻底收敛入体。

    凝望着父亲的尸身，帝罗刹沉默良久，自袖中取出一朵雪白的异花，轻轻放入眼前的魔族大帝手中，而后转身离去，只留下几声低语：

    “或许，当初您应该选大哥，而不是我。”

    “我不喜欢雪魔兰，更不会让它开满凌阳大地。”

    回首路过骸骨尸山时，帝罗刹盯着空荡荡的王座看了许久，最终微微垂首行礼。

    王座之下的尸身，是父亲的累累战果，无一不是顶尖翘楚，最次也是帝境中的人物，其中有很多她曾经见过的鲜活面孔，如今都永远的停留在了她的模糊记忆中。

    …………

    …………

    域外战场的夜，格外漫长，元神无时无刻都能感受到外界刺骨的厉风，这对于元神而言，是一种难得的磨砺。

    石岚走出营帐，抬头望向夜空，看不到半点星光，就好似那些人皇脚下的路，一片漆黑。

    楚瀚舟跟她谈了许多，都是关于日后的路，他并没有阻拦她前往域外，相反，他极力支持。

    凌阳界这片天地，已经养不出腾天出渊的巨龙了，河流不可能供巨鲸生存，石岚的希望在大宇宙中，在那些超越了凌阳层级的大世界之内。

    楚瀚舟希望她未来能改变凌阳这片天地。

    这不仅仅是他一人的期待，还有他身后站着的一众人皇，这等厚望，让石岚自己都有些难以为情，肩膀又沉了几分。

    快步走回营帐，稍作调息后，石岚直接开启了系统面板。

    主线任务完成之后，系统给了十套八星级别的战甲，还有了一次极限抽奖的机会。

    那十套八星级别的战甲，都是统一制式，金底银边，上方有些纹路好似被刻意抹去了，通体都是由某种仙金锻造，攻防一体，能大幅强化她的体魄甚至包括真元。

    石岚观摩了许久，还是看不出等阶，炼制手法与凌阳界甚至她见过的所有世界都没有相似之处，其上镌刻着的神纹，透出一股仙道的气机，混杂着某种恐怖的劫气，异常可怕。

    在穹罗界中稍作尝试后，石岚有了颇为惊喜的发现。

    也许是因为她如今的修为，并不算太高的缘故，这一套战甲对她的增幅达到了恐怖的五十余倍。

    系统虚拟空间的存在，让石岚对于自身的实力大概处于何种层次，如同掌上观纹，知晓的极为清楚。

    先前以她天劫境中期的修为，拼上一切手段，最多也只能跨一个大境界对敌，与寻常日月境中期较量一二，若是碰到归云剑帝这种层次的人物，甚至连日月境初期都难以匹敌。

    迈入皇道领域之后，境界之间的差距过于庞大，远不似之前，元神境杀天人大能如同饮水。

    这个境界，每一步都是质变，遥望至尊位，步步是天梯。

    不过如今有了这一套战甲，寻常日月境后期的存在，也要被她横扫。

    留下了一套战甲护身，余下的九套战甲，四套分给了白煜等四位护卫，余下的五套被石岚直接封存在了天衍宗最深处的宝库之中。

    这种层级的战甲，修为不到皇级，根本无法承担负荷，会被战甲的带来的重压直接压垮，除了四位八阶护卫，她的身边无人能穿得起。

    让石岚有些意外的是，即便是以白煜接近至尊的实力，也能自战甲之上得到近五成的增幅，这对于他这种层级的强者而言，无疑相当恐怖。

    至于那一次抽奖，保底高达九星，石岚先前未曾立刻使用，就是有些犹豫到底要选定哪一类别，本打算保留，以备不时之需。

    但凰泽的出现，以及楚瀚舟的一席话，让她改变了想法，

    【功法】、【丹药】、【道具】、【杂物】。

    这四类选项，功法丹药首先便被石岚排除了，功法她不缺，抽到九星级别的帝丹，她如今的修为怕是也难以消化，万一来一枚毒丹，更是等于直接打了水漂。

    杂物一类的不确定性太多，石岚甚至怀疑其中可能蕴藏着世界。

    最终剩下的只有道具一栏。

    道具之中，又分为一次性使用道具及法宝神兵两类，两者之间对比，结果显而易见，对于高达九星的等阶而言，一次性的道具，有些太奢侈了。

    “抽奖。”选定了法宝神兵后，石岚不再纠结，直接启动了抽奖。

    启动抽奖时，她不免有些期待，虽说保底九星，但极限抽奖的上限，高达十星，说不定鸿运当头，就砸到她手中了。

    或许是因为她有前科，这一次系统并未给石岚机会，根本未曾显化出通道，一道细长的光线扭曲了万古时空，刹那间便消失了，让石岚想再次分出一缕神念的想法落了空。

    “我好像感受到了一股熟悉的气机。”

    轮回的声音自脑海深处传来，有些惊疑不定。

    “熟悉的气机？”石岚蹙眉，轮回不会无的放矢，既然如此说，必然言之有物。

    “应该不会错，那一道光，太熟悉了，我一定在哪里见过……”

    沉默了半晌，轮回有些苦恼：

    “抱歉，或许是我丢失了一些数据，怎么都想不起来。”

    “无碍。”

    石岚微微摇头，即便知晓了什么，对于系统，她现在也是无能为力，另一方面来说，若是没有前面那些任务紧逼在她身后，她如今也不可能是这幅光景。

    对于系统，石岚心底还是有些感激的。

    “此前我以为它是共生型的系统，但从你修为踏入万象境后，你也能察觉到，它发布的任务开始发生改变，其中或许有了一些变故。”

    言罢，轮回也是有些无奈，它现在也无法帮到石岚，只能是提醒：

    “你自己小心一些。”

    【恭喜宿主获得九星级神兵：葬界。】

    石岚还未曾来得及回话，脑海之中便响起了系统的提示音，她下意识想要将其取出，转念想起了域外战场之中的诡异气息，当即闪身踏入了穹罗界。

    一张巨弓浮现在天宇之上，弓弦未开，溅射的气息已经崩裂了无尽虚空，瑞彩光照整个穹罗界，圣洁无边。

    ‘这是一件无上仙兵。’

    第一眼看到这张巨弓的刹那，石岚脑海中便下意识浮现出了这个想法。

    …………

    …………

    不仅仅是人族受到了天元大世界的光顾，妖魔二族同样遭到了天元大世界的突袭。

    魔族营地之中，并无皇极境的魔君驻守，营地直接被连根拔起，天元大世界中人几乎是畅通无阻的踏入了域门。

    因为接连有人渡灭世大劫，如今的凌阳天道远比之前活跃的多，这些强者刚刚踏入凌阳半步，便被天道所察，不过两个呼吸，脸上的喜色还未曾收敛，就湮灭在了雷霆之下。

    而妖族这一面，除却凰泽，一众妖皇几乎都处于巅峰状态，来犯者没有一人存活，就连尸骨都被一众妖皇啖尽，滋补己身。

