
　　听到这里，陈江海已经明白过来了。

　　主要的原因，还是之前的审核程序过于松懈了。

　　按照陈江海的要求，这些人是不可能有资格经营海底捞的。

　　这些拿到了海底捞品牌的人，无非就是想借着这个品牌捞钱。

　　属于可以赚一把就闪人的那一种。

　　至于这个品牌未来是什么样的，根本不在他们的考虑范围之内。

　　也正是因为这样，他们才会不顾海底捞的品牌力，赚钱多少才是他们最在乎的事情。

　　他们交了加盟费，现在只想尽快的捞回来。

　　还有一点，这些人在当地肯定是有关系的。

　　也正是因为这样，尚远明才拿他们没有什么办法。

　　“姐夫，上次我要你设立的法务部门，现在可以派上用场了。”

　　陈江海微微眯了眯眼睛，声音虽然平淡，却有着一股金戈铁马的味道。

　　现在恐怕只能快刀斩乱麻，通过法律途径解决了。

　　尚远明微微蹙了蹙眉头，略显迟疑地问道：“江海，这样会不会闹的不好看？”

　　“这些都不重要。”陈江海态度坚决的摇了摇头，“现在最重要的，是要将海底捞的口碑和品牌保住，其他的都完全不用考虑。”

　　听到陈江海这样说，尚远明点点头表示赞同。

　　“江海，如果他们跟我拖时间怎么办？”尚远明微微思索了一下，随即又问道。

　　关于陈江海说的这个办法，尚远明也不是没有想过。

　　主要是这个办法实施起来，需要的时间太长了。

　　这样的事情，就应该在短时间内解决。

　　拖的越长，越没有什么好结果。

　　陈江海淡淡地道：“在做这件事情之前，你还有一步要走。”

　　“哪一步？”尚远明赶紧问道。

　　陈江海一挥手，直接道：“先把有问题的海底捞门店，全部关闭，你要记得在这件事上，绝对没有任何人情可谈，必须要够强硬。”

　　听道陈江海的这个办法，尚远明不由得有些愕然。

　　在他看来，这个办法实在是有些太冒险了。

　　这些人要是铤而走险，对海底捞不是有更大的危害吗？

　　俗话说的话，断人财路，犹如杀人父母。

　　他尚远明要真的这么做，这些人说不定会把海底捞的内幕全部给爆出来。

　　到那个时候，海底捞肯定会大受影响。

　　“江海，会不会太冒险了？”尚远明蹙起眉头，一脸担忧的问道。

　　陈江海则笑了笑道：“这件事不用我们去做，让相关部门去做就行了。”

　　尚远明忍不住提醒道：“陈总，那些人可都是有关系的。”

　　能够拿出这么多钱来加盟海底捞，背景可想而知。

　　真要走法律程序的话，还不知道会是个什么结果。

　　陈江海轻轻一笑，淡淡道：“你不要忘了，秋海在各地也是有关系的。”

　　听到这里，尚远明也明白过来了。

　　陈江海的意思很明白，千万不能手软了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果真的出了什么问题，把秋海搬出来的话，当然也是可以的。

　　“江海，这样会不会对海底捞造成什么影响？”尚远明赶紧又问了一句。

　　他有这样的担心，也是完全可以理解的。

　　海底捞的这些店铺全部关门的话，社会上难免会出一些舆论。

　　到时候有人破罐子破摔，说不定影响会更大。

　　陈江海跟着说：“正是因为这样，我们才要走法律途径，绝对不能用其他的手段去解决这件事。”

　　“如果用其他办法去解决的话，就会引起其他不必要的麻烦。”

　　“采用法律手段的话，谁也不能从中找海底捞的麻烦。所以在他们动手之前，我们必须先把这件事说出来，占领先机。”

　　听到陈江海这话，尚远明就更加的不理解了。

　　“江海，这件事我认为应该低调处理。”

　　尚远明微微蹙起眉头，说出了自己的想法。

　　不管这件事情的结果如何，尚远明认为前期是不能向外公布的。

　　陈江海跟着说道：“那些人也是这样想的，所以才会这样有恃无恐。”

　　尚远明的这种担心，在他们看来就是一种把柄。

　　只要把这件事握在手里，那他们就不怕尚远明对他们做点什么。

　　陈江海现在让尚远明先把这件事说出来，就是为了消除这个把柄。

　　海底捞自己主动把问题说出来了，那他们就没有威胁尚远明的手段了。

　　如此一来，尚远明也算是占据了主动，这件事自然就好解决了。

　　再加上适当的宣传，说不定风波过后，海底捞的名声还会上升。

　　这也算是危机公关的一种。

　　通告的内容很简单，就说海底捞的加盟商有问题。

　　本来问题就出现这些加盟商身上，现在这么说也没有错。

　　海底捞在这件事情上，不管是在道义上还是在法律上，都占据了有利位置。

　　这样一来的话，海底捞接下来做什么，都不会影响到自身的品牌。

　　那些犯了错的加盟商要怎么处理，最后还要看海底捞的态度。

　　陈江海的目的只有一个，那就是用法律途径来解决。

　　不管这些人想要做什么，海底捞只要按照法律途径来做，就不怕他们乱来。

　　听完陈江海的话后，尚远明心里总算是有底了。

　　关于这个问题，尚远明想了很多的办法，效果都不是很好。

　　至于法律途径的话，尚远明之所以没有考虑过，说到底还是因为国企的事。

　　只能说国企是国企，法律还是要相信的。

　　尚远明此时还没有意识到，海底捞已经是一个很响亮的品牌了。

　　这些人之所以加盟海底捞，就是看中海底捞的名气。

　　有了这个名气，他们就能快速的捞钱了。

　　他们是为了钱，但终究是白纸黑字签了合同了。

　　现在走法律途径来维护自身的权益，当然也是最好的选择。

　　陈江海继续说道：“姐夫，我觉得这件事情过后，咱们海底捞所有的门店，都要好好检查一遍了。”

　　“有这个必要吗？”尚远明微微皱了皱眉头，表示不理解。

　　他之所以要处理这个问题，实在是这些店铺太过分了。

　　如果让他们继续这样下去，海底捞这个品牌很有可能就被毁了。

　　这是尚远明绝对无法接受的结果。

　　至于其他加盟商的话，整体经营状况没有多大的问题，因此他觉得没有必要如此折腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零三章 危机公关的一种免费阅读。https://www.23sk.com 