    翌日，崔维桢带回了确切的消息——他是真的要离京外任了，地点不是旁的，正是明州。

    明州知府此前因为水患的原因被撤职流放，知府之位一直悬而未决，崔维桢此前作为钦差出使明州，不仅仅是治水赈灾，一切紧急事务都是经由他之手的。

    明州的水患刚刚平息，百姓尚未从灾患中恢复过来，整一个千疮百孔的烂摊子，按理说不会有人盯着这个知府之位。

    恰恰相反，盯着这个位置的人数不胜数，自从前知府被撤职后，各种明争暗抢就没停过，他们谁都没想到，最后居然会落在了崔维桢头上。

    这属于意料之外，又是情理之中的。

    崔维桢官居正四品的户部侍郎，是御前红人，一直没有传出他要离京外任的消息，今日宣武帝突然下达的任命实属惊呆了一群人。

    正四品的户部侍郎外任从四品的明州知府？

    素来有个不成文的规矩，离京升一级，崔维桢此番离京非但不能升级，还降了一级，看起来倒像是被贬谪了。

    联想最近闹得沸沸扬扬的变法，似乎又容易理解了一些。崔维桢因为变法得罪了许多权贵，宣武帝作为帝王和既得利者，是绝对不会退让，于是崔维桢变成了那个挡枪口的人。

    不少人都觉得，这是宣武帝给权贵的一个交代。

    然而许多人却不觉如此，因为崔维桢出任的是明州知府。明州是什么地方？那是中原腹地，人杰地灵，曾是三朝古都，无论是经济还是教化都与江南不相上下，这样重要的地方，岂是寻常人能够担任？

    如今明州百废待兴，正是做政绩的好时机，所以说出任明州知府，无疑是个大机遇。

    各种猜测层出不穷，然而帝心难测，谁都不知道宣武帝此举背后真正的含义。

    外界的猜测暂且不提，只说景宁伯府。

    虽然崔维桢昨日就已经透露了口风，但这么快就定下来也是大家都没有想到的，崔大娘第一个表示不解：“好端端的怎么就要去明州当知府了？你这才刚回京呢。”

    崔维桢道：“恰逢其会，明州有空缺，陛下便定在了那里，否则不知得等到何时了。”

    崔大娘虽然理解，但觉得未免太辛苦了一些，她还想让儿子留在京城好好养养身子呢，瞧人都瘦成什么样子了。

    叶蓁蓁安慰她：“娘，您不必太过忧心，养身体在哪儿都能养，咱们有大夫有药材，一齐带去明州就得了。”

    崔大娘持怀疑态度。

    维桢他爹当年也当过知府，整日勤政不得清闲，一年下来整个人瘦了好几圈，维桢的性子像他爹，肯定也没好到哪里去。

    不过，木已成舟，崔大娘没再多说些什么，只是说道：“离京附任只有两个月的时间，时间并不多，该安排的安排，该道别的道别，这几年咱们估计都没机会回京了。”

    叶蓁蓁没来由地生出了一股伤感。

    虽然京城并非故乡，但也居住了七年多，早已经熟悉了这里的繁荣昌盛，习惯了交际往来，突然要离开这片熟悉的土地，难以避免地让人生出几分愁绪来。

    不过现实不容许她太过伤感，因为早有准备的缘故，叶蓁蓁很快就调整好心态，开始做各项安排。

    首先是产业。

    伯府的铺子、田庄什么的都不需要担心，留下有经验的管事照看就行了，只是国色的摊子铺得大，需要格外注意。

    国色的胭脂坊遍布全国各地，王祁作为合作者常年各地跑，胭脂坊的产出一直稳定，倒不用需要操心。

    只是处于东西两市的国色会所牵扯盛大，不得不慎重以待，虽然秋雁能够独当一面，但毕竟只是下人，很多事无法做决定，需要一个能说得上话的人照看着。

    叶蓁蓁心目中有了人选。

    正好叶家人听闻崔维桢要外任明州知府的消息，纷纷登门打探详情，叶芃芃和魏瑾瑜也一道来了。

    崔维桢和叶蓁蓁接待了他们。

    “维桢，听闻你要去明州当知府，这是真的吗？亲家母、蓁儿和孩子们是不是都得和你一块儿去？”

    叶母一坐下就迫不及待地追问了自己最关心的问题，连外孙子和外孙女都来不及看了，只顾盯着大女婿看着。

    崔维桢给她递了一盏茶：“您先喝一杯茶，您听说的都没错，小婿不日便要出任明州知府，蓁儿和孩子们都会随任，日后小婿和蓁儿不能随侍岳父岳母身侧，有赖瑾瑜多照看几分了。”

    魏瑾瑜连道：“这是我分内之事，姐夫你太客气了。”

    叶代林抱着外甥不放，一脸难过：“姐姐，我舍不得你们。”

    话音一落，叶家人都红了眼。

    叶父叶母还好，他们年纪大了，经受的事情不少，再加上身子骨还算硬朗，倒也不是太怕离别，叶芃芃和叶代林就有些遭受不住了。

    只要想到有四年不能再见姐姐和外甥们，他们就难受得不行，这些年以来他们已经习惯依靠大姐，现在她一离京，就像是没了主心骨似的，空落落，整个人都不踏实了。

    “傻瓜，天下无不散之宴席，有什么好舍不得的？明州距离京城并不远，你们有时间也可以过去看一看我们。”

    叶代林和叶芃芃眼睛一亮，对啊，他们怎么就没想到了，这样不仅能够见到姐姐，还有机会外出游历呢。

    魏瑾瑜安慰妻子，笑道：“你不是一直想要到处走走吗？明州倒是个不错的选择。等到大姐安顿下来，咱们就可以带上小胖去投靠姐姐姐夫了。”

    叶芃芃转忧为喜，神色渐渐期待起来。

    叶蓁蓁这才开口说道：“说起来我还有件事要托付你，我此番离京，国色的管理就有些力不从心了，你平日若是有空就替我多照看几分吧。”

    叶芃芃连忙应允：“姐姐，你放心吧，国色交给我了，我一定替你看得好好的。”

    “你办事我是放心的。”

    叶蓁蓁松了一口气，国色的问题总算是解决了。

