    第283章凶残之地

    吏部下了调令升程广平为巡抚，左右布政使新调了人来，一个姓张一个与姓黄，按察使没变还是刘宪。

    这两人一到洪城立即递了帖子到淮王府。楚瑛因为招兵的事忙得脚不沾地都没时间回淮王府，所以是淮王见了他们。

    因为楚瑛的凶名，江西都成凶残之地了，底子不干净的官员都不敢往这儿来。这两个官员是吏部精心挑选，由陆相举荐来了。

    淮王看到两人说道：“只要你们一心为民，不要欺压百姓贪污受贿官商勾结，我家荣华是不会管地方上的事。”

    这其实也是警告，要敢压榨百姓就得做好掉脑袋的准备。

    两人连声应下。

    过了几日楚瑛回来，淮王就与她说了这事：“这张昊性子刚正，在户部任职时得罪了不少人，后被贬到云省的定州；黄茂荣出身太原世家，他娘是太原巨贾的独女，从不缺钱用。这两人都颇有才能，朝廷选这两人来也是煞费苦心了。”

    两个布政使一个刚正不阿一个有钱，应该不至于伸手。

    楚瑛已经收到了京城那边送回来的信，早就知道这两人的底细：“最重要的还是为百姓办实事，要尸位素餐也一样不能留。”

    这话淮王认同：“招兵顺利吗？”

    楚瑛说道：“很顺利，十天前就招满了。我现在还在让人修建屋舍，也不知道以前的总兵干什么吃的，有些屋子顶棚坏了不修下雨就漏水。这样的环境，将士们又怎会给朝廷卖命。”

    能修的就修，太破了干脆不修推倒重建。虽然手头还有不少钱，但花销也大，所以各方面的支出都卡得很严。

    这些淮王也都知道，说道：“正因为你爱护底下的士兵，所以这次招兵才如此顺利。”

    说完，他换了个话题：“你哥来信说，用了你改良过的织布机，不仅织布速度快了一倍织出来的布也轻盈柔软。你哥说，等织出来必定大卖。”

    不得不说女儿在这器械方面真的很有天赋。别人绞尽脑汁弄出来的也是废铜烂铁，她随便捣鼓点东西出来都是宝贝。

    楚瑛听到这话有些不是滋味地问道：“父王，大哥什么时候能回来？”

    虽然淮王总说他忙，但楚瑛知道这是因为她现在的身份暗中盯着的人太多，所以楚锦不能现身。这两年来，他一直在外省不能回来。

    淮王笑着说道：“我知道你想他，阿瑛，我也很想他。但现在这个关口你大哥不能出现，只有咱们将整个藩地掌控在手你哥才能现身。”

    等楚瑛将这五万多兵马彻底掌控了，并且钳制了藩地所有的官员，那时就有了跟朝廷抗衡的实力，楚锦也不需要再躲在暗处。

    楚瑛点了下头。看来得加快速度，不能再循循渐进了。

    淮王问道：“阿瑛，你之前说要清查田地数目，这话是随便说说的，还是深思熟虑的结果？”

    楚瑛说道：“这么大的事我怎么能随便说说。我之所以没动，是因为牵扯太多我需要做好充足的准备。”

    现在她的实力还不够，等将五万兵马都听她的，她就准备动手了。

    “阿瑛，你要做好准备，你这样做会被天下文人士子口诛笔伐。”

    楚瑛嗤笑道：“谁敢到我跟前瞎逼逼，我要他脑袋。”

    至于背后怎么议论她，反正都听不到随便他们怎么说，这些人越是骂她越表现他们的虚伪与龌龊。

    淮王眉头紧皱，说道：“阿瑛，你不觉得你的杀性有些大吗？”

    楚瑛没觉得自己杀性大，说道：“有时候我真的想将那些贪官污吏都杀个干净，还这世道一个清明。”

    在看到百姓啃树皮树叶的时候，楚瑛真的想冲进京城将那些不在乎百姓死活的文武大臣都弄死。

    淮王看她陡然变脸，立即转移了话题：“李勉成亲也两个月了，怎么还不回来？”

    楚瑛笑了下说道：“我前日收到了他的信，李夫人不愿意他来洪城。只要一提这事，李夫人就说心口不舒服。我瞧着这事得磨一段时间了。”

    淮王都有些无语了：“若真为李勉好，就该让他来洪城，男儿当建功立业才不枉来到这世上一遭。”

    没机会也就算了，可李勉在楚家军中做得极好，只要继续带下去军功也会越来越多。若留在京城，只能慢慢熬资历。而有李太后的关系，哪怕付出再多心血到时候也会被人说是借住家族的荣光。

    “李夫人到底年岁大了，想让儿子留在身边也情有可原。”

    淮王忍不住暴了粗口：“情有可原个屁，真为孩子好就不该拖他们的后腿，我看这李夫人就是个老糊涂。”

    他其实很不喜欢明明阻了儿女的路，偏偏还打着为你好的名头。好在他娘开明，让他自小就能做自己喜欢的事。

    “精明也好糊涂也罢都是李家的事，咱们就不要操心了。”

    淮王有些古怪地看着她，问道：“你不想李勉返回楚家军？”

    “没有，我很希望他回来，这样我就不用烦军饷粮食的事了。只是李夫人一直都不希望李勉离开京城，现在就得看母子两人博弈的结果了。”

    正说着话，外头有人回禀说辽东来人了。听到这话楚瑛顿觉头疼，她都写信跟雷明霁说了这辈子不嫁人。可雷明霁不听，现在别说大同跟洪城了，就连京城许多人都知道雷明霁心悦她了。

    楚瑛站起来道：“父王，你见见他吧？我先回院子洗个澡。”

    她知道说了没用，就采用冷漠的态度。时间长了雷明霁也就死心了，到时候也就娶妻生子了。

    淮王有些叹气，这孩子怎么就如此倔呢！

    此时在京城，雷连敬确定雷明霁确实心悦楚瑛后忍不住骂道：“那个女人就是个祸根，他竟还想娶为妻？他这是脑子进水了吗？”

    不说这个女人有暴力倾向喜欢动手打人，只说她胆大包天没旨意就敢杀二品大员，这样的女人要娶进门整个魏国公府都得被牵连。

    要是以前蒋氏肯定也是强烈反对，但雷明霁现在都二十三岁了还没娶妻的想法，她是天天忧心：“荣华郡主怎么就是祸根了？上次太后进宫就跟我们夸赞了荣华郡主，说她为皇上分忧也一心为民。”

    雷连敬冷哼道：“你懂什么？”

    蒋氏说道：“我是什么都不懂，但我希望我儿子能娶妻生子。明达的媳妇都有好消息了，他还没着没落的。”

    只要雷明霁愿意娶妻，是谁她都没意见了。

    (本章完)

