    “是章家。”

    宋思咬牙切齿的说，除了章家以外没有任何人想要他们的命。

    “应该是，不过，来人看打不过，掉头跑了，一个活口也没抓住，还不能完全确认。”

    “你们俩没事吧。”

    宋思担心的问，

    “没事。”

    “没事。”

    宋宛月和顾义异口同声的回答。

    见他们确实不像是有事的样子，宋思放下心里，随后想到宋宛月竟然让小四先把他打昏了过去，便有板起脸，想要说教宋宛月几句。

    可还没等他说教呢，宋宛月先求饶：“大哥，我错了，我也是一时想岔了，怕他们看到你先对你下手。我错了，我真的错了，以后再有危险绝不会再让小四把你打昏过去了。”

    “我也错了。”

    顾义也跟着很诚恳的道歉，“我应该拦住她的，大哥，你要是生气就生我的气吧，其实她吩咐小四的时候我就听到了，我就是想看看小四能不能把大哥打昏过去？没想到这小子手劲还行，一下就把你打昏了。”

    宋思，……

    好想拿起一边的毛巾摔他脸上。

    宋思用尽全身的力气才忍住，依然板着脸，“记住你们的话，以后再碰到危险的事，如果再敢打昏我，看我怎么罚你们。”

    “不敢了，打死都不敢了。”

    ……

    马车在雨幕里急行，走了八九里以后，才到了一个小镇。

    下雨的缘故，大街上一个人也没有。马车一直前行，走到小镇中间才看到一间客栈，车夫停下马车。

    迎客的伙计站在门内，看到马车停下，立刻冒着雨出来，“几位里面请。”

    外面下着雨，客人不便出门，便聚在客栈的大厅内喝着闲酒，闹哄哄的。

    进去以后，宋思询问，“还有上房吗？”

    听到他的话，顾义喜上眉梢，他还以为今日得住不好的房间呢？

    不待伙计回答，手摸向腰间的钱袋，财大气粗的说，“来六间上……”

    “房”字，在没摸到腰间的钱袋时卡在了喉咙口。

    伙计殷勤的问，“客官是要六间上房吗？”

    顾义没敢应，用眼偷瞄宋宛月，自己的银票都在她身上，自己说了不算。

    “两间上房，三间寻常的房间。”

    宋宛月做了决定。

    伙计奇怪地看了她一眼，他还以为宋宛月是顾义的丫鬟。

    刚才顾义明明是说六间上房的，这小丫鬟却敢私自改成两间，这不是擎等着他们少爷发脾气吗？

    没想到宋宛月话落，顾义立刻附和的点头，“就按她说的来两间上房。”

    伙计更加奇怪了，再次打量了她几眼，这才领着他们上去。

    刚一脚迈出楼梯口，便听到其中一间屋内传出“啪”的一声，随后是一个少年的声音，鼻音很重，一听就是生病了，“我不喝，我就是不喝！”

    “晋儿啊，良药苦口利于病，你要是不喝药，病怎么会好？”

    伙计领着他们从门口过去，打开了最里面的两间房门。

    房间干净整洁，几人进去。

    “伙计，帮我们多准备一套被褥，晚上我的小厮要打地铺。”

    伙计应下，转身下去，不一会儿和另外的一名伙计一个抱着被褥一个拎着热水壶上来，放下后询问了他们晚饭想吃什么后，转身下去准备。

    隔壁的声音隐约的传过来，“我不喝！我就是不喝，你们再给我端上来，我还摔！”

    宋宛月搓了搓下巴，“大哥，想不想挣笔钱。”

    “我想，我想。”

    不等宋思回答，顾义已经兴奋地嚷开了，他满脸兴奋的道，“小丫头，你是不是想要给那人去治病，想让大哥扮做小厮？他不行，太老了，我可以的。”

    宋思的脸以肉眼可见的速度黑下去。

    宋宛月摆了摆手指头，“非也，我要卖药丸。”

    “药丸？”

    宋思和顾义同时发出疑问。

    宋宛月把被宋敏泼了狗血的药丸拿出来。

    看到这些说圆不圆，说扁不扁，说方不方，像被狗啃过的东西，宋思嘴角一阵抽抽，“月儿，你确定这是药丸。”

    “当然，不过，我们不卖这些。”

    说着话，宋宛月又拿出了一包药丸，圆圆的，个头也不大。

    “这是我根据书上的方法让爹娘帮着我做出来的，一个药丸顶一碗汤药，效果非常好。”

    顾义拿起一颗，稀奇的看来看去，甚至还在手里抛了抛。

    宋思也拿了一颗看，然后放在鼻端闻了闻，一股浓郁的药味，他连忙拿开，问宋宛月，“你打算卖多少钱一颗？”

    “这就是普通的治风寒的药丸，咱们也别卖太高了，一两银子一颗吧。”

    宋思手里的药丸差点扔出去，“太、太贵了吧。”

    “不贵。”

    宋宛月把药丸全放在桌子上，“就这一点儿，我和爹娘做了好几天，原料费加上人工费，一两银子其实还卖少了，不过谁让咱家都是实诚人呢，少点就少点吧。”

    宋思看着她说不上话来，治风寒的药，一副也就几十文，人工费按最高的算，三人一天六十文，就算做上五天，也才三百文，一颗就卖一两银子，还、还是实诚人？

    “你们俩啊，……”

    ……

    半刻钟后，顾义先从屋内出去，经过那间发出声音的房间时，打了一个大大的喷嚏，“阿嚏！”

    那间屋内顿时静下去。

    顾义继续往前走，还没走两步，又连着打了好几个，“阿嚏！阿嚏！……”

    宋思“听到声音”从屋里出去，“我说你今日会着凉吧，你还不听，这下难受了吧？”

    顾义揉着自己的鼻子，也发出浓重的鼻音，“没事，我一会儿吃个药丸就好了，我上次生病，一口汤药都没喝，就吃了几个药丸。”

    “行了，行了，别下楼了，赶快回屋，我拿药丸给你。”

    两人往回走，还没走到这间屋子的门口，屋门就被打开，一名四十多岁的男子快步从里面出来，“二位且慢，您们刚才说的药丸是……？”

    “你是谁？”

    宋思警惕的问他。

    “二位别误会，我是陪着小儿去赶考的，路上小儿不小心着了风寒，说什么也不吃药，刚才听到两位说药丸，我才出来问问。”

