    第674章这时南边走来一对老两口

    不管任弘毅这位县令说了啥，只要不是骂人，就是好的，更何况他在遥远的柳树村，给皇帝陛下送了一记彩虹屁，这话传出去，也是歌功颂德，谁都挑不出毛病去。

    于是，柳树村的秋收更加热烈，场面更加红火，村民们干劲儿简直是前所未有的高涨。

    没几天功夫，柳树村各家的庄稼就都差不多收拾进仓了。

    没白天没黑夜的干，老天爷也给力，连点雨星子都没冒出来，所以，这个秋收，干得快，也干得爽利。

    尤其是在收获马铃薯的时候，柳树村随着村正那张激动的嘴报数出来，简直要沸腾了。

    有人哭。

    有人笑。

    也有人疯疯癫癫地从村东头，跑到村西头，高一声，低一声地喊，“娘，娘啊，你走到哪儿了啊？啊？要是走得不远，阎王爷看管的不严，你回来看看哪？

    娘……你快回来看看吧，咱们家……呜呜，咱们家啊，马铃薯亩产一千五百斤啊，再也不用挨饿了。

    娘，娘啊，呜呜呜……呜呜呜，你走得太早了，呜呜呜呜……你要是没走，是不是也能吃一口这又软又面，还顶饿的好嚼咕？娘……你有空回来瞅瞅，别惦记儿子了，儿子也是家有余粮的人了。”

    窝艹，这激动之下，还有去河沿边招鬼的？你说这吓人不？

    柳树村要疯了这是。

    其实，要疯的不止是柳树村，还有刘家庄的刘达，以及他的亲家们。

    刘达家种的大豆，在村正和刘家族里人的护卫和见证下，竟然一亩地也产出了二十一担，也就是二百四五十斤，这一下，刘家庄就轰动了。

    “这么多？我滴个老天爷啊，二百几十斤哪，简直……要逆天了啊。”村里人大叫着，眼珠子都嫉妒地红了。

    这还不算，当刘达将马铃薯也收获之后，村正和刘家族长用称一称，当时刘家族长就昏过去了。

    老人家上了岁数，受不了太大的刺激，承受不住巨大喜悦的突然而至，用现代话说，激动之余，血压猛然升高，便昏了。

    众人一阵手忙脚乱地胡噜，捶前胸，拍后背，三下两下，把刘家族长给敲拨醒了。

    刘家族长嘴唇都哆嗦成脑中风后遗症的模样了，口齿含糊不清地还问呢，“多少担来着？二十……二十一担是不是？”

    刘达怕再刺激到他，没敢发出声音，只是微微点头。

    村正在一旁可就没这么多想法，一把抓住刘家族长，喜极而泣，“老叔啊，老哥，孩子他大爷，刘达他……他种的这个，什么马铃薯，亩产是两千多斤哪。你说……它咋这么多呢？啊？”

    刘家族长一听，就不乐意，“村正啊，你这是嘴瓢瓢了咋滴？我是谁，你都不知道了？咋还一会儿叔，一会儿哥，又一会儿孩子他大爷，我到底是谁啊？啊？

    咱们家达子，得了这神奇的粮食种子，侍弄的又精细，咋就不能打出这么多来？妮克莫胡思乱想的，白瞎了达子他亲家母的一番好心帮忙，听见没有？”

    “是，是是是。老叔说得对，我这不是高兴地，自己说啥都不知道了嘛，你可别挑理啊。”村正好脾气地承认错误。

    这时，南边走来一对儿老两口，看样子都是特别激动，像是捡到钱了一般地得意模样。

    (本章完)

