    “这是什么情况？”

    紫微大帝震惊了。

    他处心积虑地寻找鸟人贝利亚，探索体气双修的秘密，为的是什么？为的就是提升战力！

    同样是小仙境，体气双修的战力，肯定比单独修体，或者单独修气来得高得高。

    所以，在贝利亚出现的那一刻，诸多人族高层，便将贝利亚视为打破三界平衡，让人族独享三界大陆的制胜砝码。

    可是，紫微大帝惊愕地发现，他们追求了两千多年而不得的事，在天庭幼儿园好像已经实现了。

    “难不成刘青已经通过贝利亚，获取了体气双修之法，并在天庭幼儿园的这帮仙二代中，进行了试验？”

    大脑一阵飞速旋转，紫微大帝有了一个非常大胆的猜测。

    可是，仔细想想，又不太可能。

    以黄小星为例，黄小星原来修气，境界是小仙后期，除非，他在修体法则下，也达到小仙后期，否则，战力不可能实现如此大幅度的提升。

    可问题是，黄小星进天庭幼儿园，就才几个月的时间。

    几个月的时间，怎么可能从零开始，修体修到小仙后期？

    越想越觉得不对的紫微大帝，耐着性子和黄小星过了几招，然后，一把抓住了黄小星的胳膊。

    “小星，几个月不见，你还真是进步巨大，告诉舅舅，你是怎么做到的？”

    “这都是慕老师的功劳。”

    得到舅舅的夸奖，那可是很不容易的事，黄小星兴奋地回答道。

    “慕老师？慕老师是谁？”

    紫微大帝怔了怔，继续问道。

    “我们刘园长的夫人，喏，就在那里！”

    黄小星指着PK场外，依旧被诸多仙二代围拢的慕妍雪说道。

    最开始的时候，他们称呼慕妍雪为园长夫人，后来，慕妍雪自我介绍姓慕，大家就改称慕老师，毕竟，叫老师比叫园长夫人，要亲切得多。

    而慕妍雪也是切切实实地行使老师的职责，知无不言言无不尽，帮他们查漏补缺。

    “玄丹境？”

    顺着黄小星所指的方向，紫微大帝一眼就看到了慕妍雪。

    主要是慕妍雪的境界，在一帮仙境修者当中，太过扎眼。

    算起来，慕妍雪应该是天庭建立以来，第二位正式登临天界的凡人。

    第一位是刘青。

    对于慕妍雪能以凡境之身，出现在天庭幼儿园，紫微大帝倒是不意外。

    黄小星都说了，慕妍雪是刘青的老婆，而天庭幼儿园是刘青的一亩三分地。

    所谓的天规天条，对刘青，对天庭幼儿园根本就不管用。

    别说慕妍雪还有玄丹境修者，就算慕妍雪是个一点修为都没有的普通凡人，刘青想让她站在天庭幼儿园，天庭也没法说什么。

    紫微大帝真正好奇的，还是慕妍雪一介凡人，凭什么能让一帮已经定型的仙二代在极短的时间里，完成蜕变。

    要知道，背靠天道的刘青，都没有这样的本事。

    “小星，慕老师是怎么教你的？”

    直接找慕妍雪刨根问底，很不礼貌，沉默片刻，紫微大帝还是决定，先在自己的外甥身上，打开突破口。

    “这个就比较复杂了……”

    黄小星凭着记忆，将慕妍雪刚刚对他的两轮指点，一字不落地讲了出来。

    为了让舅舅紫微大帝更好理解，黄小星更是复述了一遍，刚才自己在PK场内，与其他人对垒时的场景。

    “竟然只是靠着战斗技巧，硬生生地把天庭幼儿园的仙二代，拔高了一截。”

    听完黄小星的讲述，紫微大帝突然发现，自己把事情想复杂了。

    天庭幼儿园的仙二代，没有体气双修，也没有吃什么灵丹妙药，只是在慕妍雪的指导下，让自己的出手更加合理，由量变完成质变。

    这件事听起来简单，可真正做起来，却是难于上青天。

    至少，紫微大帝觉得自己做不到这个程度。

    不单他，人族的高层，包括玉皇大帝，有一个算一个，都做不到这种程度，甚至连十分之一都做不到。

    否则，他们早就做了，又何至于总是盯着一个鸟人贝利亚不放。

    “奇才，亘古未见的奇才！”

    重新望向慕妍雪，紫微大帝给出这样的评价。

    古往今来，三界大陆出现过无数惊才绝艳的超级天才，可是，那些超级天才就算再厉害，受益的也只有他们自己。

    像慕妍雪这种为他人指点迷津，让别人在短时间迅速提高的奇才，才是真正的稀缺资源。

    从这个角度上看，慕妍雪的价值，可比他们一直搜寻的鸟人贝利亚高多了。

    如果慕妍雪能为人族所用，为人族培训战士，人族分分钟就可以发动对妖族的灭族之战。

    就在紫微大帝幻想着，能不能动之以情，晓之以理，将慕妍雪召入麾下时，刘青出现在慕妍雪的身边。

    刘青的出现，就像是一盆冰水，哗啦一声，浇到紫微大帝的头上，让紫微大帝瞬间清醒过来。

    慕妍雪和刘青可是一家的，刘青明确反对人妖两族内讧，慕妍雪又怎么可能推波助澜？

    “算了，这种事，我还是别操心了。”

    表面上，紫微大帝是天庭的二把手，可于整个人族而言，他只不过是一个在前面冲锋陷阵的小喽啰。

    运筹帷幄的事，还得看玉帝以及玉帝背后的那些人。

    “以后一定要多多向慕老师请教。”

    见黄小星之前，紫微大帝觉得，刘青是想用利用黄小星威胁他，可是，现在，看到黄小星的进步，之前的推断被完全推翻。

    稍微叮嘱了外甥黄小星两句，紫微大帝把手一松，任由黄小星再在PK场内，找其他对手PK。

    他已经看出来了，这座设在天庭幼儿园后院的PK场，有着非常严密的保护措施，在这里面PK，可能会受点儿小伤，但绝对危害不到性命。

    PK场外。

    挤到人群里面的刘青，并没有打扰慕妍雪为众多仙二代指点迷津，而是竖着耳朵在旁边仔细听了起来。

    越听，刘青越是难以置信。

    慕妍雪真正踏入到修者行列，也就是一两个月，总共就跟三五个人交过手。

    可是，此刻，慕妍雪谈起战斗经验以及战斗技巧，却是头头是道，就像是经历过千万场生死恶战的老江湖。

    “神族，这就是神族……”

    半晌过后，刘青忍不住暗暗感慨起来。

    很明显，星空顶尖强族的天赋，已经远远超出他这个三界土著的想象。

    先前，用短短七天从炼气境到玄丹境，或许只是个开始，未来，慕妍雪肯定会给他越来越多的惊喜。

    “刘园长，我就不打扰了，告辞！”

    在刘青思考着，是不是也让慕妍雪指点一下自己的时候，紫微大帝已经从PK场里走了出来。

    “老广，帮我送送紫微大帝。”

    过来看黄小星，本来就是给紫微大帝的一个台阶，刘青也就没有挽留。

    目送紫微大帝离开，刘青继续观摩慕老师，给众多仙二代答疑解惑。

    一天时间，天庭幼儿园的二百多名仙二代，差不多都被慕妍雪指点了三轮。

    三轮过后，再想提升就很难了。

    毕竟，战斗经验与战斗技巧，对于战斗力的提升，是有极限的。

    有句话叫四两拨千斤，更有一句话叫一力降十会，抛开境界，单讲战斗经验和战斗技巧，同样是一个误区。

    而在提升境界方面，慕妍雪能帮到众多仙二代的就不多了。

    提升境界，说白了，是自己和自己的战斗，没有太多技巧可言，在自身天赋不变的情况下，唯一能做的脚踏实地，以时间换境界。

    “干脆再设置一个修炼场吧！”

    看到众多仙二代，在慕妍雪的刺激下，对于提升实力产生了极大的兴趣，刘青又在PK场旁边，设立了一下修炼场。

    修炼场同样不压制仙力，如此一来，诸多仙二代又有了一个提升境界的场所。

    唯一遗憾的是，修炼场内和场外的时间流速是一样的。

    如果，可以做到像烈阳大陆那样，可以自由调整时间流速，在修炼内修炼，肯定会事半功倍。

    “有机会，还真得研究研究时间法则。”

    时间法则是比空间法则更难参悟的一种至高法则，整个三界大陆的历史上，还没有谁，能把时间法则研究明白。

    刘青下定决心，当第一个吃螃蟹的人。

    只是，现在吃，还有点操之过急，境界过低，精神力不足，是他现在的致命伤。

    必须把致命伤补上，才能挑战时间规则，不然，不但是做无用功，还很可能把自己搭上。

    ……

    天庭幼儿园大门外。

    紫微大帝刚一出门，二郎神杨戬从旁边的草坑里钻了出来。

    “领导，打听到鸟人的消息了吗？”

    紫微大帝想将功赎罪，杨戬同样想将功赎罪，当初，是他把鸟人贝利亚弄丢的，他肯定要把鸟人贝利亚再抓回来。

    当然，前提是知道鸟人贝利亚在哪。

    “没有。”

    紫微大帝白了杨戬一眼，接着说道：“不单没有，我还被刘青教育了一顿，他告诫我要站在天庭的角度看问题，而不是站在人族的角度看问题。”

    “天庭和人族有区别吗？”

    二郎神杨戬忽闪着三颗眼珠子，一时没有理解。

    据他所知，目前的天庭，就是人族的天庭，各个部门的主要负责人，都是人族。

    “区别大了，天庭是三界各族的天庭。哪怕掌权的人族。”

    紫微大帝觉悟明显提升了不少，他正告二郎神杨戬，“从今天开始，鸟人贝利亚的事告一段落，以后，再也不许提起。”

    说完，紫微大帝一甩袖子，回归紫微天宫。

    “合着是我多此一举了？”

    咂摸咂摸滋味，杨戬突然发现，紫微大帝是没在天庭幼儿园占到便宜，借故拿他出气。

    他好心好意地想弥补当年的过失，不想竟是这种结果。

    这一刻，杨戬的人身观，价值观，世界观遭到了巨大的打击。

    他决定从今天开始躺平。

    以后，能混一天是混一天，反正干不干活，干得好与不好，都是那些工资，又何苦自己累自己的瞎折腾。

    紫微大帝才不管杨戬躺不躺平。

    一溜烟回到紫微天宫，紫微大帝刚想坐下来喘口气，玉帝的虚影，就在他面前浮现出来。

    隔空传影，这是天尊强者的特有神通。

    “紫微，听说你刚才去天庭幼儿园了。”

    玉帝问紫微大帝。

    “妈蛋，杨戬这个混账就喜欢打小报告！”

    紫微大帝暗骂了二郎神杨戬一句。

    不过，他还真误会二郎神杨戬的。

    躺平的二郎神杨戬，哪有心思去凌霄宝殿打小报告？

    玉帝之所以知道，紫微大帝进了天庭幼儿园，主要还是凌霄宝殿的门卫通风报信。

    凌霄宝殿就在天庭幼儿园的隔壁，守卫凌霄宝殿的天兵天将，一眼就能看到天庭幼儿园的大门。

    一年三百六十五天，谁进去了，谁出来了，他们一清二楚。

    “我的确是去了一趟天庭幼儿园。”

    在心里骂完杨戬，紫微大帝老老实实地回答道。

    “应该不单纯是看你那个外甥吧？”

    天庭幼儿园大门口的事，逃不过玉帝的眼睛，但天庭幼儿园里面发生了什么，玉帝就无法窥探了，哪怕他是天尊境。

    所以，只能从紫微大帝口中打听。

    “天庭幼儿园园长刘青和鸟人贝利亚有过接触，我去找刘青了解情况了。”

    还以为杨戬已经将事情的来龙去脉跟玉帝讲了，紫微大帝不敢隐瞒，一五一十地将整个经过，跟玉帝讲了一遍。

    玉帝听完，也是一阵蛋疼。

    因为天道的缘故，他一直对天庭幼儿园，对刘青有所忌惮，琢磨了好久，才以让刘青在西天世界招生，试探刘青对天庭的态度。

    结果，刚有了个不错的开始，紫微大帝就把他的老底揭开了。

    “刘青还让我给您转达一句话……”

    见玉帝面色不太好看，紫微大帝的语气有些犹豫。

    “什么话？”

    玉帝皱眉问道。

    “他说，身为天庭的主事人，如果思想还停留在让人族妖族这种程度，基本上就可以退休了。”

    紫微大帝原话转述。

    “退休……”

    玉帝的脸色更加难看。

    他并不认为这句话是刘青自己说的，而是天道借刘青之口讲出。

    说实话，他也想遵从天道的指示，为整个三界的繁荣稳定奋斗，可问题是，扶他上位的那些人不愿意。

