    令林城在树后折返一番，又走了回来，坐到她的旁边，警惕的看着四周问道：“她走了？”

    她面色阴沉一片，咬牙切齿道：“必须得想个法子把她弄走，否则这么一个眼线天天在我们眼皮子底下，指不定我们什么时候就会露出破绽。”

    他心中想了想，自然是个法子，随后便点了点头：“之后便寻个法子把她弄走吧。”

    “官人，臣妾心口疼的很，你来给臣妾揉一揉吧。”突然，凝霜像变了一个人向他撒娇。

    他开始微微的一阵，后来瞬间了然。

    奴婢看着凝霜，拉扯着公子的手，心中越来越不爽，干脆从旁边过去。

    “啪——”

    “啊——”

    奴婢不知被什么绊了一下，突然狠狠的摔在了地上，连手中拿的粥和点心也一并洒在了凝霜的身上，吓的凝霜尖叫了一声，手背都有些泛红。

    令林城快速的站起来，心疼的把凝霜往身后一拉，看了看她泛红的手。

    那小奴婢早就被吓呆了，赶紧跪在地上磕头：“公子饶命啊，奴婢刚才不知道被什么绊了一下。”

    她嘴唇微微一撅，硬是挤出了两滴眼泪：“官人可要为臣妾做主啊，那个奴婢就是嫉妒臣妾能得到官人的宠爱，才这样对待臣妾的，若是那滚烫的热粥洒在了臣妾的脸上，臣妾不敢想象。”

    他听后面色微微一冷，一脚就踹在了奴婢的心口：“还不赶快给她道歉！”

    奴婢被踹了一脚，心口微微疼痛，但还是强忍着疼痛站了起来：“公主饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了。”

    “公主？”她神色冰冷的扭过头去：“本宫就知道你对本宫早已有诸多不满，本宫现在已经是王妃，你却喊本宫为公主，居心何在！”

    奴婢扑通一声的跪在地上，黏黏的磕着响头：“王妃饶命，王妃饶命。”

    凝霜神色冷峻，冷漠的居高临下睥睨着她：“做事如此鲁莽，怎么在本宫的宫中照料，从今往后，你便滚去浣衣局吧。”

    奴婢还想多说什么，却欲言又止，生生的停在了原地。

    随后便被其他的奴婢拽着离开了现场，一言不发，毫无言语。

    除去了这么一个祸根，凝霜心里开心的紧，望着令林城笑了笑：“不错啊，刚刚那场戏演的真是不错。”

    他沉着一张脸，凝声道：“你也不错。”

    “这件事情会被太师知道，他也不太可能会善罢甘休。”

    他点了点头，两人面面相觑，心中却都一片忧愁，太师千方百计的将他们两个人撮合在一起。

    而且还让很多的奴婢过来充当眼线，当真是将他们两个人都当成了牢狱里的鸟。

    云生和阿桑安顿好盛思之后，两人便偷偷摸摸的来到了大缪国。

    盛思吵闹着要一起跟过来，可是想到这次的行动异常危险，云生中就是没有让她一起跟过来。

    如果在这次穿越大缪国的行程之中不小心被人发现，那将面临的就是生命的逝去。

    可他不知道。

    盛思一直偷偷的跟在他的身后，为了不被云生发现，一直都隔着十几米的距离。

    与其让云生将自己留在那个无人知的角落，还不如一起去雪山上寻找天山雪莲，就算是和他死在一起，她也心甘情愿。

    这次的情况凶险异常，一不留神就会跌下万丈深渊。

    大缪国四周都被铜墙铁壁笼罩着，因为地理位置的缘故，每一个墙上都会有很多官兵把手。

    只有一个门可以进去。

    云生和阿桑躲在树林的背后，充满忧虑的望着铜墙铁壁的大缪国。

    “这下很难进去吧。”他问。

    阿桑突然笑了笑：“白天守卫的确很森严，不过晚上应该有机会。”

    他之前就曾经偷偷溜过去过，当时是一个人，也不知道这次两个人能不能再次溜过去。

    晚上的时候尤其是到了凌晨，很多守卫因为控制不住都会昏睡在城墙之上，大家也不太相信会有谁晚上过来，所以晚上应该算是一个缺口。

    “到了晚上咱们从最矮的城墙那边翻进去，只要掠过守卫，就能进到大缪国，里面的守卫要松弛很多。”阿桑慢悠悠的解释着，一边又直接靠在了一个树下休息。

    云生仍然是警惕的观察着着四周的一举一动。

    “过来休息会儿吧，这森林里面野兽众多，大缪国的守卫不敢进来。”阿桑从底下捡了个野果子塞进嘴里。

    云生诧异的回过头：“这更危险！”

    “我早就在你身上撒了能驱赶野兽的药粉，他们不敢吱声的，你放心吧，我在这里都住了这么多年了，今天晚上我们一定能成功的潜进去。”

    之前自己偷偷摸摸的溜过去，可是差点被守卫发现，他就只能灰溜溜的又溜了回来。

    因为自己虽然在这里住了许久，对这里的地形了如指掌，可是自己并没有武功傍身，所以一定要和守卫正面撞上，只能被抓住。

    这次能够碰见云生，是他没有想到的事情，他们两个人可以相得益彰，人生可是大昭国的战神，碰见守卫便能轻轻松松的解决，所以他才会这般的轻松。

    他拍了拍自己旁边的土地，望着云生：“晚上有好一场硬仗要打呢，快过来休息会儿吧。”

    盛思看着他们在前面休息，自己也累了，干脆直接找了一棵树爬上树去。

    听阿桑说这里的森林里面野兽众多，自己是偷偷摸摸跟过来的，就是被野兽发现指定凶多吉少，还是在树上能安稳全一点。

    夜色很快便浓重的压了下来，森林里面开始响起此起彼伏的野兽叫声，盛思听的不均，心中一紧，攥紧了自己的手臂。

    很快便到了凌晨，夜色更加迷茫，阿桑借着月色能够看清云生的脸，对着他点了点头：“时机已到。”

    两人迅速的偷偷摸摸靠到城墙之上，找了个最低矮的城墙，利用云生的轻功，轻轻松松的便带着他翻了上去。

    两人迅速的隐匿在夜色之中，旁边看守的守卫也只是听到了一点异动，不过并没有放在心上，这里什么都不多，就是异动比较多。

    两人顶住呼吸，小心翼翼地缓慢行走，直接跃下，滚在了草地之中，引起一阵窸窣。

