    走进铺门，

    　　那少年还在小憩。

    　　青花词轻咳一声，将正在小憩的少年惊醒。

    　　“唔……来客了？欢迎欢迎。”

    　　少年揉了揉眼睛，有些慵懒地打了个哈欠，朝青花词点了点头：

    　　“第一次来？”

    　　“……嗯。”

    　　青花词有些茫然地点了点头。

    　　“难怪这么一副仿佛迷途羔羊的模样，

    　　“老客人都是门儿清……

    　　“不过不打紧，多来几次你就明白了。”

    　　少年站起身来，脸色严肃地说道：

    　　“告诉我，你有梦想吗？”

    　　“呃……？”

    　　青花词愣住，有些不知道该说些什么。

    　　“告诉我，你的梦想是什么？”

    　　少年又说道。

    　　“其实，其实我是来……”

    　　青花词有些怀疑自己是不是找错人了。

    　　他觉得这少年可能有病。

    　　“我知道，你是来买药的对不对？”

    　　少年眯了眯眼睛：

    　　“我看你印堂发黑，怕是得了癫痫，这病无药可治，唯独热水可缓解，你速速回去，每日三杯热水，早中晚各一杯，连喝三天三夜，可将大部分癫痫症状逼出体外，若症状没有缓解，你不要找我，直接准备后事，若症状有所缓解，就给我送来二十两银子，感谢合作。”

    　　“？？？”

    　　青花词感觉她脑门上的三个问号好像有点重。

    　　“怎么，你难道质疑我——堂堂九洲第一炼丹师的诊断么？”

    　　少年猛地一拍桌子：

    　　“你这是在自寻死路！癫痫不是病，发作起来可要命，你不重视生命，生命就不重视你！你自己好好想想，健康可是你自己的事！”

    　　原本想直接扭头就走的青花词听到少年开口就是一阵乱七八糟的话，当即眉头就皱了起来，

    　　没听两句她就已经想走了，

    　　但听到少年开口自称“九洲第一炼丹师”，扭头就走的脚步即顿住，她深吸了一口气，对少年说道：

    　　“我是来感谢你的。”

    　　听到青花词这么一说，少年也有些愣住，挠了挠头，咧嘴笑了起来：

    　　“稀奇、稀奇，可真是太阳打西边出来了，头一回听到还有感谢我的——

    　　“怎么？莫非你家哪位亲妖快死了，你喂了两杯热水下去，他就活过来了？”

    　　“运输小队中毒，解药是你配的吗？”

    　　青花词确认了一遍说道。

    　　“哦，原来是说这个——确实是我配的，你是白开心他朋友？”

    　　少年一愣，语气似乎和缓了许多。

    　　“我来感谢你配置的解药，如果没有你，恐怕会死很多妖，我来替他们感谢你。”

    　　得知了少年的身份后，青花词朝少年鞠了个躬，身为巡逻小队的小督查，她负责看管这一支小队的训练，小队队员出了状况会给她造成不小的麻烦，少年给的解药正好解了这个麻烦，所以这个鞠躬倒也真心实意。

    　　“感谢我？大可不必，你要感谢的话，感谢白开心吧，毕竟我只是拿了好处办事，一手交钱、一手交货的事儿，有什么好感谢的？”

    　　少年取出一件物事在手中擦拭，轻笑着说道。

    　　“几两银子谁都可以出，但您这样的人愿意出手，恩情却比……”

    　　青花词认真说着早在腹中想好的说辞，但说到最后时，她似乎想到了什么般，越说越慢，声音都颤抖起来，细密的汗珠悄悄在她额头浮现，终于连一个字都吐不出来了。

    　　她猛地抬起头，惊恐地望着少年，似乎在等少年开口，将她的念头肯定。

    　　“我这样的人，出手可不止几两银子。”

    　　少年嘻嘻一笑，人畜无害的表情，人畜无害的脸，此刻在青花词眼中，却仿佛一个自深渊爬出的恶魔，在嘲笑凡物的愚昧。

    　　“我这样的人，出手可不止几两银子，白开心付出的，也不仅仅是几两银子啊。”

    　　他笑着说道。

    　　“他……他付出了什么？”

    　　青花词心跳得越来越快，眼角的余光突然留意到少年手中那正在擦拭的物事，一下子声音都变了调：

    　　“这……这枚玉佩怎么会在你手里？”

    　　只见这枚玉佩是普通的白玉材质，其上雕着一个简陋的狼头，看上去十分朴实无华，如此独特的物事，青花词不会认不出，正是白开心那一日两次望着的玉佩，如此简陋的做工整个白狼一族都找不到第二枚！

    　　“这是他给我的报酬啊。”

    　　少年轻轻一笑：

    　　“我堂堂九洲第一炼丹师，你不会真以为我是几两银子、几枚灵石就能打发的人吧？没有足够的利益，我凭什么要出手呢？”

    　　顿了顿，他又笑道：

    　　“说起来，你不是他的朋友么？

    　　“这个时候你不应该是陪在他身边么，怎么有空来我这里？”

    　　“前辈，我实在不明白您说的是什么意思，

    　　“这枚玉佩究竟是什么？白开心他到底怎么了？”

    　　青花词紧咬银牙，任由豆大的汗珠从额头徐徐滑落。

    　　“原来你还不知道啊。”

    　　少年慢悠悠地将手中的玉佩收起，

    　　朝青花词浅浅一笑：

    　　“他快死了。”

    　　“什么！？”

    　　轰！

    　　在少年话音刚落的刹那，青花词四品金丹修为的实力系数外放，瞬间将这不大的铺子笼罩，

    　　她望着身前的少年，步步紧逼：

    　　“到底怎么回事？给我说清楚！”

    　　“不许伤害我师傅！”

    　　与此同时，铺子中一名银发少女突然持剑冲来，浑身释放出不弱于青花词的灵力波动，持剑与青花词对峙，

    　　柜子底下也冲出了一只四品傀儡妖，当仁不让的拦在青花词身前。

    　　同时面对两位四品妖，青花词却凌然不惧，眼睛直勾勾地望着少年，

    　　眼神中满是揉杂着愤怒、不解、恐惧、悲伤的情绪。

    　　“白开心快死了。”

    　　少年咧嘴一笑：

    　　“他自小患了绝症，七脉蚀骨、灵台魔染，

    　　“全靠一枚玉佩撑着性命，

    　　“我之所以来这个破地方，

    　　“也是为了他的这枚玉佩。”

    　　说着，他将手中的玉佩晃了晃，那做工有些简陋的玉佩此刻竟散发着微弱的灵光。

    　　“身患绝症？靠玉佩撑着性命？你……把他的玉佩抢走了？”

    　　青花词愤怒地说道。

    　　“不要误会，我并不像你这么野蛮无礼，事实上在送他回来的路途中，我有很多次机会从他手中把玉佩抢过来，我都没有做。”

    　　少年将玉佩收回怀中：

    　　“我一向讲的是一手交钱、一手交货，事实上，这枚玉佩，是他自己要来和我换的，他说要和我换一种毒的解毒药剂，原因是为了给一个女妖解决麻烦——那个女妖不会就是你吧？”

