    “噗。”

    萧逸体内蓦地一阵气血翻滚，嘴角溢出一丝鲜血。

    原本在吸纳邪晶的双手，亦颤了颤，气息一阵不稳。

    “小子…”大眼睛语气一惊。

    “是刚才杀那铁骨君王时的反噬？”

    萧逸微微点了点头，“无碍。”

    “些许反噬，不打紧。”

    体内一阵元力压制，顷刻稳下反噬。

    大眼睛气急，“些许反噬确实不打紧，但总是反噬，你这副身躯如何吃得消？”

    “你的修为，终归在圣尊境巅峰，一旦你爆发君境实力，便必遭反噬。”

    修为，乃是武者实力基础。

    若武者实力超过基础，自受反噬，只是轻重不同罢了。

    这是武者常识。

    “古境宗一战，你能力压古境宗宗主，但那是你那头法像之王和那三千余小型法像给你承受了几乎九成的反噬。”

    “杀东傲剑君，你用的是幻龙丹；可幻龙丹的力量，在还没有作用到你身上时已悉数化作幻道力量，爆发殆尽。”

    “故你没有受到反噬。”

    大眼睛的语气愈发凝重，“一次两次的侥幸，绝不能成为你一直凭仗的战力。”

    “你如今的君境六重战力，来自于吸收了大量灵脉力量的紫电神剑，那把剑道之剑。”

    “它本身与你完美契合，故也替你受了大部分战力。”

    “否则，单单你这君境六重战力的反噬就足够你重伤。”

    “如今这一次，便是例子。”大眼睛语气趋向冰冷。

    “你降下星辰魂海，星道力量直接作用到你身上，你爆发出君境七重的战力，却也承了反噬。”

    “所谓反噬，乃是超过你的身躯承受范围，有了如遭雷击之感，以及最轻都是气血翻滚的后果。”

    “若非你本身肉体力量惊人，加上魔体大成，你如今恐怕连站起来说话的力气都没有，更别说活蹦乱跳像个没事人一般。”

    没有人可以毫无付出的获得实力。

    萧逸轻笑，“所以，这便是我的底气。”

    “我肉体惊人，我魔体大成，我可以承受极高限度的反噬。”

    “混账。”大眼睛怒喝。

    “武者如若容器，一旦力量超过了容器的承受范畴，容器便是崩毁下场。”

    萧逸沉声道，“我如今不正是在吸纳邪晶，修炼魔体吗？”

    “我的魔体越强，自也…”

    大眼睛冷声打断，“你的魔体越强，承受反噬的限度便越高。”

    “所以你如今毫无保留地全力吸纳邪晶，修炼魔体，便代表着你准备做的事，远超你如今承受范畴。”

    “小子，你永远都不怕死吗？这些危险莫名之事，你永远要去做吗？”

    萧逸再不言语，双手快速吸纳转化着邪晶力量。

    不同于幻龙丹的力量直接爆发，像借助星辰大海力量这样的外力，定有反噬。

    只是，这些反噬终归在他计算且承受范围内。

    “小子。”大眼睛不放弃道，“你当真不打算突破现今修为吗？”

    “不打算。”萧逸脱口而出。

    “八宗，有超过八千万年的底蕴；八宗强者，随便一个都活过千万年以上。”

    “极荒九地，存在得更古老；那些远古妖兽，更加可怕。”

    “我若正常修炼，正常突破修为，拿什么与他们抗衡？”

    “我自问天资卓绝，武道难阻，但难道我苦修百年、千年，乃至万年去追平他们？”

    “既如今我有更直接的办法，为何不用？些许反噬，算得了什么？”

    “我的一身底牌，便是我如今底气。”

    后面的话，萧逸已然语气肃冷。

    大眼睛，再不言语，陷入了沉默。

    萧逸语气认真，“信我，我萧逸从不做没把握的事。”

    “等我杀干净这些王八蛋了，自也能安心追寻我自己的武道之路了。”

    ……

    一天后。

    闭关室外。

    六衡妖君以及数位妖尊在看守护法。

    狂狮老妖尊满脸疑惑之色，“这小子，到底想做什么？”

    几乎是狂狮老妖尊疑惑之音落下一瞬。

    轰…

    远方，妖域的另一面法则诞生地处，一股惊人的业火法则力量强猛袭来。

    六衡妖君脸色一惊，“是业火诞生地的法则力量，正被吸摄至天都，再聚集于我们六衡之森后方。”

    “不对，还有。”六衡妖君凝视苍穹，脸色顷刻大变。

    偌大个妖域苍穹，无数火焰法则之力正被疾速吸摄。

    “这小子在通过自己的圆满业火法则，调动整个妖域的火焰法则力量。”

    “好可怕的火焰掌控力。”

    六衡妖君惊声道，“本君同掌圆满的业火法则，同样可凭此调动妖域火焰法则力量。”

    “但要做到他这般如此疾速，如此声势浩瀚，却绝不可能。”

    “怎么回事？”狂狮老妖尊疑惑问道。

    六衡妖君惊声道，“业火法则的力量，已经被这小子提升到极度惊人的层次。”

    “故他能凭此驾驭整个妖域的火焰法则。”

    狂狮老妖尊脸色大惊，“驾驭如此庞大范围的火焰法则，这不是帝境才能做到的事吗？”

    六衡妖君惊骇地点了点头，“不错。”

    “在这片妖域范围内，涉及火之一道法则范畴中，他已不是火中君王，而是…无限接近于火道一帝。”

    “天地火焰法则，他如帝，强改之，强摄之，强凝之。”

    巨象老妖尊眯了眯眼，“上古八绝，被称为通往帝境之路的最快捷径，果然名不虚传。”

    “这小子的炎殿一绝，不说圆满，起码是大成接近巅峰状态了。”

    “时隔八年，他到底经历了什么方有今日滔天层次？”

    六衡妖君连忙盘膝坐下，“本君也要开始吸摄森罗法则力量了。”

    这一刻，偌大个妖域苍穹，正被一股强悍的业火法则力量，强行吸纳其中的无数火焰武道法则力量。

    ……

    同一时间，妖域之内，某处。

    一根枯木之下，一具毫无生息的尸体忽然僵硬地动了动，凝望天际。

    “那是…王的气息…”

    极荒九地，某处。

    咔…一只狰狞的拳头轰破土地，一道狰狞的身躯破土而出。

    目光，凝望天际。

    “王的气息…”

    下一秒，身躯似是本能地动了，朝着那片火焰武道涌动不堪的天地而去。

    ......

    第一更。