    杨东升用棍子戳了戳那块“玻璃”，三维图上的碳单质也跟着动了动，应该就是它了。

    可这东西不是应该存在于金伯利岩中的吗？怎么会在土里？

    杨东升百思不得其解。

    接连又挖出了几颗，都是黄色的，最大的有黄豆粒大小，最小的只有米粒大小，比杨东升手里这颗差了很多。

    地下倒是有不少大的，杨东升脚下就有一颗非常惊人的大家伙。

    根据杨东升的身高比例推算，应该在他脚下四五米深处。似乎是不深，但是这块土地的所有权不在杨东升手里，想拿到手就得动手挖，那动静就大了。

    杨东升向村庄的方向看去。

    太阳已经升起，不少人家的屋顶泛起了炊烟，还有人扛着锄头向地里走来。

    别说搞大动静，就算再这么挖下去，杨东升怕也要被发现。

    杨东升只能先回去！

    其实杨东升还是小看了自己，他昨天这么大排场过来，他的一举一动，村里不知道多少人在关注着。

    一名中年妇女此时就伸着头冲杨东升看了半晌，直到觉得脖子酸了，这才扭回头问，“一大清早的，咱们这个外甥女婿在地里挖啥来？老三，你家地里埋宝贝了？”

    “二嫂，你这话说的！我们家要是有宝贝，还能埋在地里？早挖出来用了！”一个年轻些的妇女道。

    “大嫂，你说咱们这个外甥女婿到底有多少钱？”

    “我不知道！”

    “大哥没给你说过？”

    “你又不是不知道你大哥的脾气，我哪敢问！”

    杨东升返回的时候，大妗子、二妗子一个端着一口大铝锅，另一人端着一筐馒头正从厨房出来。

    “回来啦？”两人笑吟吟的，“正好赶上吃饭！”

    桌子上摆着几盘切好的咸菜——洋姜、香椿芽、萝卜条，还有一份咸菜丝炒鸡蛋，一盘咸鸭蛋。

    大妗子给杨东升盛了一碗小米粥。

    “谢谢大妗子！”昨天喝了一肚子酒，闻到小米粥的香气，顿时感觉格外开胃。

    姥爷盛了一碗粥，用碗扒了点咸菜、鸡蛋，放了半个馒头，又去磨盘钱忙活。

    “东升，一大早就看你在地里翻腾，看出什么来了？”大舅问。

    “让大舅见笑了，这是我包地养成的习惯，一见到陌生的土地，就想看看肥力好不好，都成了下意识的习惯了！”杨东升冲他刚才挖钻石的地方指了指，“那块是谁家的地？”

    “那是你三舅家的！”

    “旁边的呢？”

    “那是你姥爷家的，咱们家的地都在那边！”

    这样一来就更好办了，杨东升此时心中已经有了主意。

    吃过饭，妗子们去刷碗，周影、周丽跟几个表弟、表妹去旁边屋里聊天。

    “大舅，你现在有时间吗？我想跟你们商量件事。”

    “有！”大舅一摆手，专门来一趟，肯定是有事的。

    腾了一间房，大妗子给倒上茶水，退出去。

    杨东升直接就开门见山，“大舅，我想给姥爷家，还有你们三家，一家盖一栋三间的瓦房，您算算……”

    “这个不行！东升，这事不能这么办！”还没待杨东升说完，大舅就连连摆手。

    “咋的不行？”这时一个中年妇女一把推开门，跳了进来，正是刚刚出去的大妗子。

    房门打开，只见二妗子和三妗子也站在门口，侧着耳朵偷听。

    “你个熊娘们懂什么，出去！”大舅对媳妇呵斥。

    但是往常大舅一瞪眼，就吓的连大气都不敢喘的大妗子，这会竟然硬气了起来，她瞪着眼直接顶了回来，“别的我确实不懂！但是咱们家老大都二十好几了，说了好几个对象，人家都不愿意，不就是嫌弃咱们没新房子吗？”

    这个年代，在农村二十好几还没结婚，就是妥妥的大龄青年了。

    “你这个熊娘们，你翻了天你……”大舅又气又急，伸手就要打。

    “大舅，你这是干什么！”杨东升赶忙去拦。

    “大哥，消消气，消消气！”

    几人好不容易把大舅安抚住。

    也许是听到这屋的吵闹声，好死不死这时大表哥从屋外伸头看了一眼。

    他不来还罢，他一露头，大舅登时又是火不打一处来，“你给我过来，是不是你嚼的舌头根子？”

    “我说啥了？”大表哥一时摸不着头脑。

    大舅根本就不给他解释的机会，抄起门口的扫帚就打，虽然有杨东升他们拦着，但是大表哥仍然挨了好几棍子，一边跑一边直叫冤枉，“爹，我干啥了，你就打我？”

    “大舅，你冤枉大表哥了！这事谁也没给我说，我就是过来后，看到你们住的还是土坯房，姥爷家的房子还裂了一个缝。小的时候我家穷，我住的那屋就有条裂缝，知道这滋味不好受，这才说要给你们盖房子！”

    “东升，这事不能这么干！”

    “大舅，你们这边的情况，以前我不知道就算了！现在知道了，我要是还当看不见，说出去是要被人戳脊梁骨的，生意场上人家也不会再信我，您就当帮我个忙，好吧？再说我也不是把钱白给你们！”大舅这超强的自尊心啊，杨东升也是服了。

    周影走到杨东升身边，“你干什么了，惹的大舅这么生气？”

    “好心办坏事！”杨东升两手一摊。

    “大哥，你好歹听听东升怎么说！”二妗子道。

    所有人一起看向杨东升。

    “大舅，我是这么打算的，刚才我看过你们的地了，你们把地包给我，我再雇你们给我种地，我也不给你们工钱，你们每年留下够吃的粮食，把剩下的粮食交给给我就行了！”

    “东升，我们那地每年种出来的粮食也就刚够吃的，这还不是等于把钱白给我们？”

    “总会有点剩的，慢慢还就是，我不着急！”

    姥爷和姥姥这时走了进来，“我们就不用盖了！”

    “这怎么行？墙都裂开了，都成了危房了，更要盖！”姥爷家的地里，碳单质是最。

    不待大舅反对，杨东升就用村支书家的电话，给佳运他爹打了电话。

    半晌午时分，佳运他爹就带着人来了。

