    可不敢再跟这两位大神玩心眼儿了，都玩死了，他这个小小的弟子怎能玩得过人家啊。

    “慢点，小姑娘，既然他这么说，那就再给他一次机会，我袁大宝办事有个准则，再一再二不再三，希望你把握好这次机会，如果做的不让我们满意，那实在不好意思，你的生命将会走向尽头。”袁大宝开口威胁道。

    他不是一个喜欢威胁别人的人，总是想要拿实力说话，但是面对这样的男子，除了威胁以外也没有更好的办法，你直接动手吧。

    他完全不是对手，直接一拳就打死了，袁大宝已经将捂裆派的危机化解了，现在最主要的就是拿到足够多的修炼资源，圆满自己提升修为，也让整个大西北实力上提升一个档次，孰轻孰弱他心中自然清楚。

    “两位大侠，请跟我来。”尖嘴猴腮的男子估计也是痛定思痛的，慌忙站起身形变向前方跑去。

    袁大宝等人在后边紧紧跟随，大约半个小时以后，他们来到了一处山谷内，这三国里边雾气昭昭，还有恶臭的气味传出，感觉好像是人间炼狱一般。

    “这里就是玉林派，藏宝库的入口，由于被一片浓雾所覆盖，洞口极难找到，不过好在之前我跟踪几名大长老来过一次，两位大侠跟我走吧。”男子说完这话以后，身行便进入到了漫山的迷雾之中。

    袁大宝在后方仅仅中在想，这地方确实挺难找的，如果当初要把这男子杀掉。

    那恐怕他和陈可可就算找到这里也无法进入到藏宝库之中，想着想着，前方尖嘴猴腮的男子突然之间消失了身形，而没过多长时间便传来了阴险的声音。

    “呵呵，你们这两个家伙知不知道老子是谁呀？来自于东南大陆正一帮的卧底人员，我并不是一位弟子，而是一位长老。”

    “心智头脑实力都极为过人，就你们这两个毛头小子还想要将我算计其中，甚至威胁我的声音，简直太异想天开了，这里确实是藏宝库，但是也是整个玉林派最危险的地方明年的今天就是你们的忌日。”

    “糟糕，大哥哥，咱们还是中了他的计谋。”陈可可略显紧张的说道。

    “先别慌吧，只不过是一片浓雾而已是情，但可以利用感知力进行查找，我觉得那恶臭的味道才是对咱们威胁最大的，感觉这里边应该还有玉林派的一处祭坛。”袁大宝赶忙开口安慰道。

    小姑娘听到此言暂时稳定了内心不过，对于尖嘴猴山男子的痛恨已经达到了最大值，就算得到了宝物库里边的所有东西。

    他也一定要抓住那个可恶的家伙，然后将其大卸八块，让他知道知道欺骗大西北的强者是一个多么恐怖的事情。

    袁大宝自然也是这么想的，绝不可能放过那个可恶的臭小子，两然之间前方传来巨大的声响，几只羽箭向他们射了过来。

    “小心。”袁大宝赶忙开口提醒道小姑娘到了自己的怀抱之中勉强躲过了危险。

    “并非是陷阱而是人为造成的，看来这家伙对此处迷雾非常熟悉，甚至这里边还有隐藏的空间，咱们得小心一点儿。”袁大宝轻声的说道。

    虽然现在情况非常危险，但他依旧不光不忙，把王者风范尽显而出，陈可可刚刚有些慌乱，但听到了这些安慰的话语，以后也稳定住了心态最后伤的男子。

    虽然实力相较于两人来说还是要插上一线的只能够依托浓雾，以及对地形的优势。

    甚至还有隐藏的多处空间来大动手脚，不过这些对于袁大宝来说简直太小case了。

    他在对付张学友的时候，就已经把这招数体现的淋漓尽致，修炼者有个习惯不可能在一个石头上绊倒两次，而且不会让对方有以彼之道还施彼身的做法。

    “果然是能够凭借一己之力将玉林派消灭的高人，确实有点儿能耐，就算我依托着漫天的浓雾，想要消灭你们也是非常困难的事情，不过我却一点都不害怕。”

    “因为早早晚晚你们都会死掉的，老子今天就在这里一拖地行陪你们好好玩一玩儿，让你们知道知道，虽然在战斗的时候，你们占尽实力上的优势，但也不一定能够取得胜利。”尖嘴猴腮的男子虽然能够意识到自己的缺点，但是自信心还是有的。

    就在说完这句话的时候又有几团火焰，像袁大宝他们冲了过来，速度极快无比，角度也很是刁钻。

    “灭！”袁大宝，大吼一声，紧接着一道功法冲击而出，硬生砸在了这几团火焰之上，刹那之间浓雾四散奔逃，而火焰也全部被熄灭。

    再这样被动防御下去不是办法，想要解决掉对手并且找到保护库，那还得主动冲击，不过带着陈可可终究还是有点儿拖累。

    “刷！”袁大宝运转身体内部漩涡一道能量光罩被他拖在了手掌之上，而后缓缓地照在了陈可可的身体上，后者一看这种操作就明白了，申总是想要独自面对隐藏在暗处的男子，而要把他留在这里。

    “一定要小心行事。”陈可可也没有多说什么，因为他知道袁大宝一旦决定了一件事是很难改变的。

    而且他留在这里确实是不错的方法，如果跟随袁大宝并肩作战，那有可能会给袁大宝带来意想不到的，麻烦太不值得了，现在可不是逞强的时候，己方在明敌方在暗，还是要以保住自身性命为主。

    至于什么历练嘛，那完全可以等以后再说，现在的危险性还是太大了，陈可可虽然不担心自己的性命安全，但是他担心袁大宝的安全呢。

    “嗯，心智越来越坚定了，也知道逞强是没用的，长此以往下去你完全能够扛起天龙派的大齐，甚至整个大西北的大齐也没有任何问题。”袁大宝满脸微笑的点了点头回答道。

    此话说完以后，袁大宝便释放出全部的感知力，向四周卖力寻找敌人的踪迹。

    而陈可可这边则气定神闲地躲在房户光罩内，凭借袁大宝的实力所释放出来的防御光罩，一定是能够阻挡全部的攻击的，这一点他还是很有信心的。

    “砰砰砰！”在袁大宝的身形消失在浓雾中的一刹那，陈可可所在之地就受到了众多火球的疯狂攻击。

