    第525章真是瘟疫？

    “没看到人，没有经过血液化验，我没办法百分百确认。但是，从他们所描述的病症来看，真的很像是这个，我不敢赌。”

    施琅伸手捂住脸，却连指尖都在微微颤抖。

    “这个病毒攻击性极强，又有很强的传染性，就当时传回来的那些报导来看，病情一旦失控，这里就会变成人间炼狱。L国那边，曾经……曾经有个几百户的村子，就是因为一开始没把这病当回事，致使疫情迅速蔓延。最后地方医疗系统彻底崩溃，几百户人家，最后活下来的人数甚至都不到三位数。”

    小道士倒吸了口冷气，几百户的村子，但凡家里人口稍微多一些，起码得有上千人吧？

    上千人最后活下来的竟然才几十，这已经算不上灭门，而是灭村了。

    “喻言，对，喻言是做检验还有基因研究的，他在国外待了那么久，手上肯定有一些这个病毒的相关研究，我们得尽快把他弄出来。”

    施琅说到最后，脸色微白，到底还是说出了叶婉汐最害怕的一句话。

    “瘟疫，这是瘟疫啊！”

    “行了，你先别急，这事我们有办法。原本我们出来就是想跟你们道别提前去办一些与之相关的事，现在看来，却是没这个必要了。”

    施琅懵了一下，不是很明白叶婉汐这话的意思，敢要询问，便见她拿起封天域的手机，给萧百徽发了个视频邀请过去。

    不得不说萧百徽那边的动作很快，明明是大半夜，前后不到半小时的功夫，该找的人却还是都找齐了。

    叶婉汐的视频发过来的时候，萧百徽正在听一个本就跟他不怎么对付的人义愤填膺的指责他成天装神弄鬼，危言耸听。

    视频铃声一响起，会议室内的指责争论戛然而止，所有人全都不约而同看向萧百徽……桌上的手机。

    萧百徽一看到手机屏幕上的来电显示，顾不得还在开会，迅速接了起来。

    办公桌对面，骂人骂到一半发现自己被无视个彻底的人，一张脸黑如锅底，恨不得冲上去把萧百徽的手机给砸了。

    砸是不可能砸的，萧继峰作为特殊部门副部长今天也在与会之列，就坐在那人旁边。

    那人真要在这时候轻举妄动，萧继峰便会是第一个阻拦他的人。

    “叶小姐，有什么事吗？”

    “萧先生。”叶婉汐看了眼萧百徽后面的背景，“你在开会？”

    “嗯。”萧百徽想了想，还不忘补充一句，“该在的都在。”

    叶婉汐转头同封天域对视一眼，见他冲自己点头，方才吸了口气，严肃道：“既然如此，你就直接开扩音吧。我这有些事情想告诉你们。”

    叶婉汐说的是你们，而非你。

    萧百徽精明得很，立马猜出叶婉汐这是有大事要说，不敢怠慢，顺势放大音量。

    “这时候给你打电话，是因为不久前跟你说的事，有了点新状况。”

    萧百徽霎时紧张了起来：“什么新状况？”

    “大概十分钟前，我们回到他们给我们安排的住所，发现外面围了一群人，我们被禁止出行，只能老老实实待在屋里。”

    萧百徽惊怒：“他们竟然软禁你们！”

    但转念一想，以这两位的本事，那些人又如何能关得住他们？

    “这不是重点，重点是他们软禁我们的理由。”

    “什么理由？”

    “他们寨子里有几个人得了怪病，感冒发烧，呕吐甚至是吐血。跟我们一起过来的施家两位都是医生，其中一位被单独看管起来，另外一位现在就在我身边，他由这几个病人的病症分析，他们极有可能感染了AIR病毒。”

    “AIR病毒？！”

    叶婉汐话音刚落，桌子另外一侧的某个人便忍不住惊呼出声，蹭的站了起来。

    “刘院士？这个AIR病毒是什么？”现场还有不少不是从事医疗行业的大佬，对这个病毒并不十分了解。

    “它是一个非常可怕的病毒，这个病毒十几年前首次出现在东边的L国，造成近十万人的伤亡。因为这个病毒，本来就没什么人的小国家许多地方都成了空城。最可怕的是，这个病毒分裂速度快，变异速度也快，传染性还极强，至今都没有什么特效药能够以极快速度起效，只能采取保守的辅助治疗。”

    这几句解释一说完，在场许多人都变了脸色，传染性极强，会致死还没药医，那不就是……瘟疫？

    刘院士解释完也不管其他人作何反应，快步冲到萧百徽身边，甚至试图争抢他手上的手机：“能确定是AIR病毒吗？感染人数有多少？现在都在哪里？必须将他们全部隔离！”

    叶婉汐瞧见屏幕内突然挤进来一个白大褂，再一看这人的面相及周身亮闪闪的功德，很快明白过来这位应该是个救过不少人性命的专家。

    想了想，直接将施琅扯了过来。

    施琅一开始还反应不过来叶婉汐在做什么，等他看清手机屏幕上的那张脸后，他整个人都傻了。

    擦擦眼，又擦擦眼，连续眨了几次眼才确认自己并没有眼花。

    “刘……刘院士？”

    “你认识我？”

    “当然！”你可是我的偶像！猝不及防见偶像什么的，冲击不要太大。

    刘院士很快反应过来这人知道自己，极大可能是位医生。

    “就是你发现的AIR病毒？”

    “是。”

    “能确定吗？”

    看到偶像的喜悦并没有冲昏施琅的头脑，他很快冷静下来，如实道：“不确定，我们现在被关着，我没有看到病人，这里也没有化验工具，只是凭对方口述的病人症状做出的判断。”

    刘院士拧了拧眉，却并没有直接否认他，而是沉声道：“你把症状跟我描述一下。”

    施琅点了点头，很快便把之前从巫炽等人那边了解的情况简单说明了一遍。

    萧百徽站在刘院士身旁，也刚从叶婉汐那边竟然先一步发现疫情的冲击中回神，蹙眉问了句：“刘院士，你看这是不是……”

    “病症极其相似，这位医生的判断很有道理，我们需要马上做出反应。”

    (本章完)

