
文雨妍终究还是拨通了电话。

她想知道秦阳他们是否有受伤，也想知道这件事情的后续处理。

哪怕心中愧疚，她也得勇敢的去面对。

秦阳电话接得很快，声音也很正常，一如既往。

“雨妍……”

文雨妍抿了抿嘴，有些艰难的开口：“你没事吧？”

秦阳那边略微沉默了两秒，声音似乎有些无奈：“你已经知道了？”

“嗯，刚才安全/局的人来家里了，事情我已经听说了……你和莫叔叔没事吧？”

秦阳轻声道：“我们没事，你那边什么情况？”

文雨妍简单的讲了钱恒等人上门的情况：“我爸……他是逃了吗？”

秦阳声音有着两分无奈：“应该是吧，这事太大，没有任何缓和的余地，依他的性格，他又怎么会束手就擒，而且据我和师傅推断，他应该早给自己准备了后路……他没联系过你们？”

文雨妍咬着嘴唇，秦阳的说法倒是和母亲一样，说起来他们对父亲倒是很了解，自己这个女儿却仿佛成了最不了解的人。

“没有，他们上门的时候，我们都完全不知道发生了什么事情。”

秦阳轻声安慰道：“这事和你没啥关系，你别多想，该做什么就做什么……秋姨是不是以前就知道？”

文雨妍犹豫了一下，还是坦诚的把母亲说的话讲了一遍，最后还是忍不住解释道：“我母亲只知道父亲创办了屠龙者，但是她不知道他派人来对付你们，如果她知道的话，一定会阻止的，就算不能阻止，也一定会通知你们的……”

“我知道，你不用解释，这件事情和你们都没关系，我和师傅从来没怀疑过这一点的，这个事情也并不会对我们的关系有任何影响的，你不要多想，好好睡一觉。”

“秦阳，虽然我知道道歉没用，但是我还是想说，对不起！”

秦阳那边轻笑道：“不用道歉啊，我们是朋友啊，这事和你没关系，另外，你也不用担心我和师傅这边，我们没受伤，也没啥损失，现在这事也不归我们管，我们也不会做什么的……”

文雨妍听明白了秦阳话里的意思，心中稍微松了一口气。

莫羽师徒并没有因为父亲做的事情迁怒自己或者母亲，而且秦阳也表明了态度，现在这事已经是相关部门在处理，他们并不会采取任何的行动，一切都公事公办，该怎么来就怎么来。

文雨妍并不是修行者，但是却也很清楚修行者之间的恩怨处理往往都是非常简单粗暴，很直接的一句话就是你想弄死我，那我就弄死你！

虽然父亲已经逃了，莫羽师徒未必就找得到他，但是如果他们有办法找到他呢？

那按照修行者的恩怨处理方式，他们会不会直接暗中干掉父亲？

毕竟这事是父亲想杀掉他们在先，那他们以其人之道还治其人之身是很正常的事情，这在修行圈看来是非常公平的，可是文彦候终究是文雨妍的父亲，哪怕父亲做的事情文雨妍也觉得完全错误，她又怎么能接受父亲被悄悄的干掉呢，还是莫羽师徒？

“谢谢！”

文雨妍一时间心情复杂，也不知道说什么，唯有沉默的吐出了两个字。

“好好睡觉，不要瞎想，明天师傅会过来见秋姨，我会一起过来。”

“好！”

文雨妍挂掉电话，侧过头看向旁边的母亲。

秋思就坐在旁边，自然挺清楚了他们的对话，脸色同样两分复杂。

“别多想了，睡觉吧，妈今晚陪你睡。”

“嗯！”

……

第二天上午，莫羽和秦阳出现在了文家。

莫羽和秋思两人眼光都有着两分复杂，显然，不管是秋思还是莫羽，都没想到事情竟然会发展成这个样子。

“到书房谈吧。”

“好！”

莫羽和秋思两人走进了书房，客厅里只留下秦阳和文雨妍两人。

秦阳打量着文雨妍，脸上略微有着几分倦容，身上那股女强人的气势已经消失不见，反倒是多了两分独属于女人的柔弱。

“昨晚没休息好？”

秦阳端起面前的开水杯，抿了一口，轻声问道。

“发生这样的事情，能睡好吗？”

文雨妍脸上露出两分苦笑，她看着坐在自己对面的秦阳：“我现在都不知道用什么样的心情来面对你了……”

秦阳放下杯子，轻笑道：“不用这么愁眉苦脸的，你爸一世枭雄，肯定早就留好了退路，哪怕到了国外，也绝对是人上人，是不会吃苦受罪的。”

文雨妍眼光复杂的看着秦阳：“他这么对你们，难道你们就不恨他吗，或者说，你们就没想过要报仇吗?”

秦阳脑子里显然早就想过文雨妍会问这样的问题，他也早就想好了答案，很是坦诚的回答道：“其实也谈不上恨，修行圈子里的恩怨情仇原本就挺多的，有时候一句话便可以结下一个仇人，而解决仇怨的手段也通常更直接，要么打趴下，要么废掉对方，要么杀掉对方，打来打去这也是常事，虽然你爸下手太狠，但是仇怨嘛，也就那样，我师傅受伤那一天，可不单单你爸派了杀手上门，还有其他人……”

“你爸想要杀我们，我们自然也不会不反击，只是你爸现在也逃了，而且这事挺大，自然有人追查他抓捕他，所以我们师徒也没准备再插手，就让相关部门的人公事公办就好。”

“你也是知道的，你爸掌管着一个杀手组织，以他对我们下手如此狠辣的手段，这次事情败***得他抛下天博集团出逃，他肯定更加恨得我们入骨，他之前和我通话最后曾说过要毁掉我的一切，所以我必然是要想办法把他揪出来的，就算不杀他，但是他也应该进入牢狱，承受他应该得到的惩罚！”

文雨妍咬着牙：“你们不杀他？”

秦阳苦笑，神情略微有着两分无奈：“如果换做别人，只要有机会杀了他，那我们师徒肯定不会手软，但是他毕竟是秋姨的丈夫，是你的父亲，我们要是亲手杀了他，你们怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47383658"  chaptername="第一千五百九十六章  你们不杀他？">加入书签</a>
</div>
