    以韩非如今的地位获得一张巫山之会的请帖必然是小事一桩。

    韩非本就性子洒脱，想必是早已便有了准备，巫山之会这样的趣事自然少不了他，甚至新郑中诸多王公贵族也少不了。

    如今，这韩国新郑之中诸多喜歌舞、又时常寻欢作乐的权贵自然是在巫山之会少不了他们身影。

    “韩非，你觉得你那四哥韩宇如何？”白泽却是突然开口道。

    韩非听闻白泽所言都是一怔，但片刻后还是道：

    “我那四哥啊，气度非凡，几位王兄之中最有气度的就是他了，但也令人有些难以琢磨。”

    韩非提到他那位同父异母的四哥之时脸上却是有些复杂之色。

    王室兄弟之间并没有那么多的血缘亲情，这也算是身为王族的悲哀。

    同室操戈更是时有发生，他虽说平日里看似颇为洒脱，但暗中仍然是时刻注意着太子与他那四哥的一切。

    虽害人之心不可有，但防人之心不可无。他那四哥他觉得有些不得不防，回新郑这些时日，他自然也是知晓他那位四哥的不凡。

    .....

    “巫山之会、韩宇...”山庄书房之中，白泽静静思索这接下来将要发生的一切。

    根据七绝堂的情报来看，那赵国俳优在七国间都有些声名，其更是时常在七国之间游走，倒是颇有些巡回演唱会的感觉。

    而这韩国的巫山之会便是由这韩宇所组织，对韩宇这等人物来说，寻欢作乐早已不是该追求的事了，借一戏子笼络新郑中的权贵方才是韩宇这等人物该行之事。

    但而今却是请帖都发到他这秦国贵族的头上了，可见这韩宇的不凡。

    那巫山之会将会聚集韩国诸多王公贵族，甚至朝中大臣也是不少，也算得上是一些在韩国颇具身份地位之人私下的交流了，朝中贵族时常借着这样宴会私下谈论些平日里不敢言的事。

    巫山之会能吸引到如此多的权贵自然有原因，不仅仅是由于这次巫山之会背后是韩国四公子韩宇，更因为这赵国俳优在七国之间的确是声名的远播。

    赵国歌舞器乐极为繁盛，尤其是在赵国都城邯郸，甚至诞生了一个颇为有趣的词语“邯郸学步”。

    可见邯郸之地歌舞之风盛行，甚至多流行与普通民众，富商巨贾之中。

    赵国歌舞可谓是导致周代“礼崩乐坏”的罪魁祸首之一，歌舞流于民间也算给普通民众增添了许多乐趣。

    久居庙堂之上的周乐也是时候彻底崩塌了，周的礼的确是大大束缚了民间歌舞的发展，使得八百年的大周的气氛都是有些压抑。

    昔日，三家分晋后，赵国很好的继承舞蹈文化，赵国舞乐杂糅百家之长，已然是自成一家，颇具自身特色。

    赵国舞蹈多姿，体态多样，赵国那“赵女”之名在七国内皆是声名的远播，赵国舞姬在七国王公贵族之间颇受欢迎，就连白泽都是略有知晓，甚至秦国许多权贵家中甚至有着不少赵国舞姬。

    而白泽更是知晓一名舞姬赵姬，其如今在秦国可谓之地位崇高，天下间少有女子可比。

    秦国王太后赵姬如今在秦国权柄颇重，其与长信侯嫪毐以及丞相吕不韦两人在秦国朝局之中兴风作浪。

    赵姬原本是吕不韦姬妾，绝美而善舞，后吕不韦为获得权力便将赵姬献予嬴异人。

    而那赵姬乃是当今秦王生母，只是其如今与吕不韦霍乱秦国朝局，两人都是白泽面前两块不大不小的绊脚石。

    三人如今都可谓是秦国的内忧，三人在秦国内可谓是搅动风云，特别是那相国吕不韦，其甚至使得秦国王家与蒙家都是有些黯然失色。

    ......

    中午时分，天空渐渐阴沉。

    看这天色，恐怕要不了多久，便是有着一场****。

    果不出所料，小半个时辰后便是雷声轰轰。

    顷刻之间，一场大雨便是覆盖了整个新郑城。

    书房外，雨声淅淅沥沥，窗前雨幕垂下。

    到下午时分，天空中还纷纷扬扬的洒着点小雨。天阴沉沉的，就像傍晚了一般。

    此时新郑城东，一占地极广的庄园之中，此时却是人头攒动，这点小雨显然影响不到众人的热情。

    这时一颇为华丽的四驾马车缓缓停在庄园外，这马车正是白泽一行，由韩云亲自驾车而来。

    “这是谁？”

    “好大的牌面啊！”

    “难道是哪位公子，但也从未听闻有哪位有如此这般阵仗啊？”

    白泽的到来就像是往平静的湖面扔下了一块石头，激起了阵阵涟漪。毕竟白泽阵势有些大，四驾豪华车撵在这新郑中也只有寥寥几人有这般实力。

    白泽刚踏下马车，便有庄园侍从立即送上竹伞。

    “贵客请，我家主人早已是等候多时了。”

    “还请前面带路吧！”

    白泽也并未感到奇怪，那韩宇想必是早已在自己山庄外布上了眼线，知道自己来此只是小事一桩。

    白泽一行在侍从的带领下进了庄园。这庄园之中青竹耸立，小溪流水潺潺，倒是颇有一番韵味。

    加上天下着点小雨倒是与巫山之会相得益彰。

    这时，韩云探头对白泽道：“公子，韩非也已经到了。”

    “走吧。”

    庄园中此刻已是有了数十人在了，这数十人皆是新郑中的权贵，甚至地位还不低，有着韩国王族，也有着朝中重臣。

    而那些所谓的公子哥倒是没有，比较此次巫山之会乃是由四公子韩宇暗中操纵，也没有谁敢闹事。

    刚踏入这庄园中，悠扬琴音便是悄然入耳。

    赵国俳优皆是会一手不错的琴技，。

    “这琴艺甚至比之弄玉也差不了多少，不愧是赵国最有名的俳优。”白泽不禁将这琴音与紫兰轩弄玉相比较一番。

    庄园中已是有了些表演，只是大戏还未开演，想必是还等着些真正的大人物。

    一台上有着诸多舞姬，皆是身穿着华丽的舞服，身姿婀娜，步履轻盈地跳着醉人的舞蹈。

