    什么那意思？

    陈浩顿时懵比了。

    只听，那长老继续说道：“这小子还真是自信，真以为一个普通的点穴就能控制我？”

    “老小子，你竟然耍我？”

    “不是我耍你，而是你太蠢也太自信，或者说是自傲！”

    长老面色一寒，瞬间冲破穴位，恢复了正常，随手拿起旁边的湿巾擦了擦脸。

    “蠢货！”秦明月无情的嘲讽了一句。

    陈浩一肚子火没处发，没想到聪明反被聪明误。

    随即，秦明月在次开口：“他的死并不是很重要，但是你作为擎天门长老抓了他，随便你怎么处置都可以，可别因此招惹了那些人！”

    “他又大人物撑腰？”

    长老微眯双眼，这模样十足的毒蛇。

    心中更是在猜测，难道说陈浩的资料不想自己查到的那样普通，而是背后有神秘大人物撑腰，出来不过是为了历练而已？

    但是，仔细想想，这小子怎么看也没那么厉害的背景，恐怕这秦明月也是出于朋友帮忙说句话。

    想到此，他心中也松了口气。

    “这事情等到回去之后，我会亲自像掌门说清楚。”

    “关于我们的情况，希望你不要多嘴，要是泄露了你的命也就到头了，我也是看在灵智的面子上提醒你，最好别给自己找麻烦！”

    秦明月闭着双眸，淡淡的说了句。

    到底是怎么回事？

    带着疑惑，长老陷入了沉思。

    半天多的时间，飞机终于到了另一个机场降落。

    长老抓着陈浩，来到了机场外面，一眼就看到了在那站着的灵智，还有范建。

    只是，陈浩的眼眸中却出现了杀气！

    以前，范建说自己的灵气与他没多大差距，要是自己和范建联手，那岂不是能杀了这个老东西？

    一边想着，随着众人上了车里。

    这车还是那种神秘的班车，四周除了驾驶舱能看到外面，内部全都是没有玻璃的，只有灯光照明。

    而且，驾驶舱位置还被隔开，一样看不到里面的情况。

    不清楚会去哪里，但是陈浩感觉车子光是内部装饰就比之前的高端大气，而行驶轨迹上猜测，感觉在盘山道上。

    不多时，车子刹车停下。

    所有人陆陆续续下了车，陈浩也被带下车。

    此时的他才看清楚，周围本应该是绿树丛荫，现在确是到处焦黑一片！

    这什么情况，难道是造了火灾？

    “走，别让掌门多等！”

    长老推了一下陈浩，继续向前走去。

    陈浩冷哼一声，“放心，我不会让他多等，而且去了还会给他一个惊喜！”

    “你什么意思？”长老感觉不对劲。

    “没什么意思。”

    “小子，我劝你别耍花招！”

    长老停下拉住陈浩，冷冷的盯着，犹如被毒蛇盯着。

    陈浩冷笑，“你这么做不过是为了讨好你们掌门，那既然如此，我给他个惊喜不是更让你有面子？”

    “我告诉你陈浩，掌门可不是我这么好说话。”

    哼了一声，长老带着陈浩继续往前走。

    慢慢的眼前出现了一条阶梯，至少有几百阶，而且是朝着山上的方向。

    这要换个普通人，爬上去不得累趴下。

    但是拥有灵气的陈浩和长老，却如同平地散步。

    “小子我劝你别逞能，这阶梯上全都是阵法，只要你敢压制那阻力就会越来越强，最后你会被压得喘不过气，所以最好是乖乖的继续走。”

    长老这句话无疑是在警告陈浩，别想着逃跑，而且在擎天门的地盘，在怎么反抗最终的下场只会更惨。

    十几分钟后，来到了大门口。

    巨大的两根白玉柱子，上面雕刻着不知名的兽类，看起来非常的凶恶。

    大门更是鎏金，看起来无比豪华。

    长老走上前站在门门口处，忽然顶部的一个木梁探出了一个摄像头，几秒后确认，大门自动打开。

    这特么，感觉好出戏！

    一个修真门派，搞的科技感满满。

    “这不是你们的地盘吗？还需要做这么好的安保？”陈浩讥讽了一句。

    不料，长老根本不吃这一套，冷笑一声，继续向前走。

    进去了大厅里，空无一人。

    长老抓着陈浩从侧门进入，好似跨过了一道时空之门，那们的后面鸟语花香，巨大的空地上坐落着十几栋木屋。

    这样的风景，这样的建筑，在外面热门城市，咋不得卖个上千万！

    陈浩没心思欣赏，很疑惑对方带自己来这干什么。

    “跟我来。”

    长老说了一句，随手将移动木屋门打开，“从今天起，你就住在这里，等到掌门找你在说，我提醒你别刷你那些花花肠子，这里长老至少有三个，你要是招惹了他们，那下场必然是死！”

    说完，转身离开。

    看着屋里面古色古香的设施，虽然朴素了些，却别有一番滋味。

    陈浩坐在木凳上，时不时的还能闻到外面传来的桂花香味。

    很快，时间来到了晚上。

    外面静悄悄一片，一座高耸的塔上，三个弟子轮番的用探照灯查看周围情况。

    “这就是门派吗？”

    陈浩微皱眉头，在院子里转悠着，地方不大却很容易让人平静下来。

    没多久，感觉没意思了回去了房间。

    砰砰砰！

    门刚关上不过两分钟，响起了敲门声。

    “陈先生，您的晚餐到了。”

    陈浩走上前将门打开，却发现人早已消失，门口的石墩上放着一个木质的托盘，上面是一荤一素一份米饭，一碗汤。

    “玛德，比公司午餐还朴素。”

    看到这晚餐，不禁抱怨了起来。

    说实在的，就特么小青菜一份，肉菜更是看不到几片肉，一小碗米饭，对于一个成年男人来说真的太少了。

    “陈先生，我给您送水来了，麻烦开下门。”

    正吃着，刚才那声音又传了过来。

    陈浩很是不耐烦，打开门直接说道：“你就不能一次性给我送来？”

    “不行啊，托盘装不下，怎么样，是不是不够吃，我在去给你给你那一份？”弟子还是很客气的，毕竟能住在这的又不是犯人。

    “好，茶水给我。”

    陈浩将茶水拿进屋里，倒了一杯，还没喝就闻到了一股桂花香味。

    这修士，还挺喜欢和花茶？

