    第38章 和冉秋叶……约会

    第三十八章和冉秋叶……约会

    许大茂也是人精，知道自己要是直接挑明了说出来，秦京茹未必会相信。

    可就是这样抛出一些似是而非的东西，让秦京茹自己去遐想，更容易让对方信以为真。

    即便不信，至少也在心里埋下了怀疑的种子。

    当然……

    这并不是他主要的目的，纯粹是恶心一下江晨，报下午那一拳之仇。

    “妹妹，想开点。”

    见秦京茹沉思不语，许大茂也是貌似好心的安慰道：“你姐姐把你介绍给傻柱，未必安得什么好心，幸亏你没嫁过去，不然难道还要眼睁睁看着你姐和傻柱，在你眼皮底下眉来眼去？”

    “至于傻柱的工资，你觉得……他是会交给你呢，还是会补贴你姐？”

    这一番话，可谓是诛心之言。

    原本秦京茹就是个没有什么文化和见识的农村小姑娘，自身没有多少主见，自然也是被许大茂这一番话彻底带歪。

    “许大哥，那……我该怎么办？”

    “要不，我还是明天一早坐车回去吧，这地方太复杂了！”

    秦京茹也是言不由衷的说着，眼睛却是一直放在许大茂身上。

    她也不傻。

    许大茂跟她非亲非故的，凭什么要好心告诉她这些？

    “妹妹……”

    注意到秦京茹的小动作，许大茂也是暗笑，一把拉住了秦京茹的小手。

    “实话跟你说，我打第一眼见到你，就喜欢上你了，我这个人虽然工资没有傻柱那么高，但为人老实，身边没有什么纠缠不清的女人。”

    “今天傻柱拒绝了你，说不定是老天故意这样安排，想要撮合咱们俩，你说呢？”

    许大茂这个人，那可是见人说人话，见鬼说鬼话。

    虽然仅仅是个放映员，却也是长袖善舞，整天在酒桌上和那些领导们周旋，把厂里的领导哄得也是心花怒放。

    这样的一个人。

    对付秦京茹这种涉世未深的小姑娘，那简直是手到擒来。

    三言两语之间，就让秦京茹对许大茂有了不小的好感，很快便是一口一个“大茂哥，大茂哥”的叫着，亲热得很。

    而许大茂呢。

    一边和小姑娘亲热着，心中也是无比快意，仿佛这样，他就从江晨身上，占了多大便宜一样。

    …………

    翌日一早，江晨也是早早起来。

    然后……

    三大爷阎埠贵也是火急火燎的跑了过来。

    “柱子，可千万别忘了正事！”

    “我跟人家冉老师约好了，今天在图书馆门口介绍你们俩见面！”

    听到这话，江晨也是暗自点头。

    虽然说三大爷这人，平日喜欢算计来算计去，占点小便宜，但为人还算挺靠谱的。

    “知道了，三大爷！”

    考虑到这是自己和冉秋叶第一次正式见面，而家中也没什么像样的衣服，江晨也是直接骑车来到了百货大楼。

    严格意义来讲，除了上次买自行车的时候来过一次，这还是江晨第二次来这地方。

    不同于上次匆匆一瞥，这次他也是放缓了脚步，仔细打量了起来。

    而这一看。

    也着实让江晨小小的惊讶了一把。

    本以为这年代的百货大楼，撑死了也就那样。

    可是连江晨也没想到，百货大楼之中，也算得上是应有尽有，丝毫不逊于后世的一些商场。

    除了衣服皮鞋，日常用品，猪肉鱼虾，烟酒饮料这些之外。

    就连香水首饰、玩具、乐器等稀罕物品，居然也在其中……

    “同志，这件中山装能拿给我看看吗？”

    或许是来得比较早的缘故，这次的售货员态度倒是要好一些，虽然没有什么微笑服务，但也还算看了一眼江晨之后，便将衣架上的黑色中山装，递了过来。

    “能试一下？”

    在得到售货员的同意之后，江晨也是试穿了这件中山装。

    然后来到一旁的穿衣镜前一看。

    怎么说呢……

    虽然按照后世的审美眼光来看，这件中山装只能算是中规中矩。

    但比起平日里穿的厨师服，还有那件不知穿了好几年的圆领大褂，换上中山装的江晨，也是显得挺拔了许多。

    果然是应了那句老话，人靠衣裳马靠鞍。

    “多少钱？”

    “四十，外加两张布票！”

    对于这个价格，江晨也是没有多说什么，直接点头，付钱。

    “麻烦给我拿个袋子，装一下旧衣服。”

    换了一件衣服，之后江晨又跑到隔壁去买了一双皮鞋，算是把他那点为数不多的家底都掏空了。

    不过江晨也没有担心。

    毕竟马上要到月底了，他可是有着整整四十五块五的工资呢！

    当然。

    这样大手大脚的花钱，也亏得原主家中没有父母，便宜老爹早就跟人私奔了。

    不然肯定要被骂成是败家子。

    怀着一丝淡淡的期待，江晨也是来到了图书馆门口。

    或许因为是周末的缘故，图书馆门口也是来来往往的不少人，大多都是一些附近大学的学生，或是一些知识分子。

    毕竟这年头。

    除了这两类人，一般人也很少会来这种，除了书就是书的地方。

    “何大哥！”

    就在江晨左右张望，冉秋叶的身影时，也是听到了冉秋叶那带着几分羞涩的喊声。

    “秋叶！”

    今天的冉秋叶，依旧竖着两根麻花辫，不过身上却是穿着一件白色的布拉吉。

    这布拉吉，就是隔壁老大哥那边音译过来的，属于那边流行的风格，算是这个时代独特而又鲜明的印记。

    当然。

    一件布拉吉在百货大楼之中的价格，那可是真不便宜。

    大概等于普通人三四个月的工资。

    虽然冉秋叶是小学老师，但想要凭着工资买下一件布拉吉，也是非常困难的。

    从这里也可以看出，冉秋叶的家庭条件很不错。

    “不好意思啊，秋叶，我来晚了，让你在这里等久了。”

    和女生约会。

    只要比女生来得晚，哪怕是准时到达，也要主动说声抱歉。

    这也是前世江晨和相亲对象约会的时候，总结出的经验。

    “没有的事，何大哥，我家离这边比较近，加上我出门挺早的，所以来得要早了点……”

    面对江晨的道歉，冉秋叶也是摇了摇头道。

    ?  ?每日骚话：兄弟会背叛你，女人会离开你，金钱会诱惑你，生活会刁难你，但高数不会，不会就是不会，怎么教都不会。

    ?  

    ????  

    (本章完)

