    这时，思索了一下利弊，姬元还是决定将推演结果告诉叶凡。

    告诉叶凡，张子陵他出事了，变成了荒奴，对于叶凡而言，有利无害。

    若是他人, 面对朋友出事，而且完全没有实力去解救，或许会放弃，或许会颓废……

    但是叶凡不同，朋友出事了，他没有实力去解救, 不会成为压倒他的最后一根稻草，只会成为他成长的动力。

    姬元沉声道：“我知道庞博依依他们三人现在的情况！”

    “什么？你不是说你不知道他们现在的情况吗？怎么现在知道他们的情况了？”叶凡也有些惊讶。

    若不是他了解姬元，不会随意开玩笑，他都以为，姬元这是在耍他了。

    “我比较擅长推演之道！你顿悟的时候，我推演了一下他们的下落，所以现在我知道他们的处境如何！”

    “他们现在情况如何？有没有出事？”叶凡有些担忧。

    从姬元的表情之中，他也看得出来，恐怕有人出事了。

    不过想到姬元之前的话语，知道他们应该都还活着，沉重的心思也稍微缓解了一些。

    “庞博依依他们还好，张子陵处境就有些不妙了！”

    “庞博被青莲王带走，修炼了适合他的经文，现在境界比你高一些，依依境遇也不差，遇到了瑶池圣地的修士，现在被收入瑶池圣地之中。”

    “至于张子陵……”姬元顿了顿，又道：“他现在在荒古禁地之中！”

    “在荒古禁地之中？”听到这里，叶凡原本因为庞博依依无事, 舒缓的心情又紧绷了起来。

    多次出入荒古禁地，他对荒古禁地也又所了解, 自然知晓，荒古禁地不是一个善地。

    现在张子陵在荒古禁地之中，他可不会以为张子陵没有出事。

    “你可知晓，他为何在荒古禁地之中？荒古禁地能够剥夺生命之力，张子陵他现在情况如何？”

    “张子陵他应该成了荒奴，至于他为何在荒古禁地之中，我也推演不出来。”

    “荒奴？”叶凡有些疑惑地问道：“荒奴是什么？”

    “荒奴就是荒古禁地的奴仆，他们被冻住了时间的流逝，不需要考虑寿元的问题。”

    姬元还未说完，叶凡便大惊道：“什么？那岂不是能够长生不死了？这怎么可能？”

    现在的他，可不是三年以前的他，对于许多常识，他也有一定的了解。

    这个世界上无仙，没有人能够长生不死，即使无敌于世的大帝，一世也只能活万年。

    而成为荒奴就能够长生不死，这让他无法相信。

    “你想什么呢？”姬元没好气地道：“荒奴可做不到长生不死, 他们被冻住时间的流逝，不需要考虑寿元问题, 但是沦为了荒奴, 就会失去神智，没有了神智，与行尸走肉也没有什么区别！这样可算不上长生不死！”

    “那你可有办法将子陵他救出来？”

    “没有！”姬元轻轻摇头。

    “越是强大，越是了解荒古禁地，就越知道荒古禁地的可怕，便是一位圣人，进入荒古禁地，也不一定能够安全出来。”

    听到这里，叶凡也陷入了沉默之中。

    虽然不知道姬元现在的修为如何，但是他也知道，姬元现在绝对不是圣人。

    而荒古禁地，连圣人都不一定能够活着出来，他自然不会开口让姬元去冒险，也不希望，不愿意姬元去冒险。

    “好了，你也不必如此，虽然子陵沦为了荒奴，但是却也没有了生命危险。

    若是我们有足够强大的实力，总有一天我们能够将子陵救出来，若是没有足够的实力，想再多也是枉然。”

    听了姬元的劝解，叶凡的心情也好了许多。

    随即姬元又与叶凡聊了起来，聊两人分离这段时间的经历，以及一些修炼感悟。

    当然，姬元这段时间的经历，不可能全部告知叶凡，姬元也只是挑选一些能够告诉叶凡的，与叶凡聊了起来。

    至于聊修炼感悟，也并非互相论道，而是叶凡提出问题，姬元给他解答。

    两人许久未见，倒是有许多话要说，这一聊便是数个时辰。

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，很快天便黑了又亮。

    “你以后有何打算？”姬元询问道。

    “打算吗？”叶凡在思索着，他这段时间，忙着苦修，忙着躲避姜家的通缉，倒是没有时间去规划未来。

    “不错！你未来有什么打算？我传给你的道经只有轮海卷，没有道宫卷，道宫秘境的修炼经文，应该还没有着落吧？

    而且你要修炼到道宫秘境，需要的修炼资源肯定不少，你打算如果获得海量的源？”

    叶凡露出一抹苦笑，轻轻摇了摇头：“我想寻找道经道宫卷，若是无法寻到，便想办法寻到一篇帝经的道宫卷，只是到现在也没有半点着落。

    至于源，我打算去北域一趟，听说北域盛产源石，说不定能够凑齐足够修炼的资源。”

    “如此也好！”姬元微微点了点头，心中暗道：叶凡的轨迹倒是没有太大变化。

    不过还是给了建议“若是你要去北域，可以去紫山附近的张家寨一趟，张家寨张五爷精通源术，对你寻源或许有所帮助。”

    “若是我去了北域，我会去一趟！”叶凡也没有拒绝。

    这时，说到了这里，姬元便想要离开了，不过此时，姬元也没有忘记他来见叶凡的目的。

    开口道：“我再送你一个保命的底牌，催动之后可以发出一道攻击，之后将你传送走，不过仅仅只有一次，希望你不要死了，我可不希望有一天听到你的死讯！”

    说完，姬元便取出一个玉坠，扔给了叶凡。

    当然，话是这样说，但是姬元也明白，叶凡没有那么容易死，即使没有他这个玉坠也一样。

    而且姬元给出的这个玉坠，也不像他说的那般简单。

    姬元给出的玉坠一件完整的巅峰圣人王兵，而且圣兵内部空间之中，还有姬元一尊道宫神邸，一缕神念，一些宝物，此外，在玉坠内部，姬元还烙印了一个混沌世界树种子烙印。

    姬元之所以给出这一个玉坠，自然是为了青铜仙殿之中的海量玄黄二气。

    他也不知道青铜仙殿什么时候出现，自然不可能一直跟着叶凡，有了这个玉坠，他也不用担心错过青铜仙殿之中的海量玄黄二气了。

