    阿柏怪愣愣地看着青木手中破碎的精灵球，那种冥冥之中的感觉完全消失。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　此时的阿伯怪有种说不出来的感觉涌上心头。

    　　说是喜悦？好像并未高兴都如此程度。

    　　说是悲伤？却又没有那种感觉。

    　　只是觉得有些突然，但他又做好了这样的准备，所以坦然地接受了这一切。

    　　不只是因为现在的他无法给青木提供多少的帮助，也因为现在的他已经习惯和喜欢上了这里的生活。

    　　“恰――”阿柏怪慢慢起身，将自己身边的阿伯蛇朝着青木身边推了推。

    　　阿伯蛇也没有抗拒，只是好奇的眼神一直都在看着青木。

    　　但说实话，被一条蛇这么看着，的确不是一个美好的感觉。

    　　“你是想让我把他带出去？给他寻找一个合适的训练家？”青木明白了阿白怪的意思。

    　　试炼岛虽大，但终究只是一个岛，而且做过一段时间训练家的精灵，知道有训练家的存在会给精灵带来多少的帮助。

    　　他不求青木能够收下自己的孩子，只求他能给自己的孩子找到一个不错的训练家。

    　　青木点点头，“我明白了。”

    　　说完，拿出一枚崭新的精灵球，将这条等级只有十五级，资质为浅青色的阿柏蛇收了起来。

    　　以青木现在的实力来看，这只阿柏蛇的确是入不了他的法眼，但并不妨碍青木去给他寻找一个合适的主人。

    　　看到青木将阿柏蛇收起，阿白怪的心愿也得到了满足，慢慢地朝着丛林的深处退去，他和青木的再次相遇就以这样为结局。

    　　青木也看到了阿白怪的实力，准天王巅峰。

    　　能够在这一代称王称霸，但却不能过于靠近中心地带，因为里面对于他来说也是比较危险的地方。

    　　青木这次上试炼岛的两个主要目标已经完成。

    　　探索幽暗洞穴，以及释放阿柏怪。

    　　后面对于试炼岛的探索就是按部就班，在路卡利欧和妙蛙花的配合下，只要不是出现天王级的精灵，他们两个联手几乎是能够解决人任何的对手。

    　　不过试炼岛的内部还是有一些生活时间比较长，实力突破了天王级的精灵。

    　　但在青木召唤出了暴飞龙后，一切就都不是问题了。

    　　整个试炼岛地图，几乎是完全在芯片中点亮。

    　　这个岛的范围还是有些大的，岛上的精灵种类也是足够多，这还是在火箭队每隔一段时间都会派人清理一遍的结果。

    　　要给岛上的试炼者足够的压力，但又不能呈现出完全一边倒的情况。

    　　至于这些天王级、准天王层次的精灵，对于试炼者倒是不会起到什么作用，他的存在只是能够在一定程度上维护好试炼岛上的秩序和生态环境。

    　　生活在整个试炼岛最中央的，也可以被成为试炼岛之王的，是一只天王级的尼多王以及尼多后。

    　　不过在被青木的暴飞龙正面击败后，试炼岛之王的这个称号就正式移交到了暴飞龙的手中。

    　　青木也成功地将试炼岛最中心的地带抢占了过来。

    　　反正以武藏和小次郎的性格，想要让他们真正明白这个世界的残酷，还是要在这群试炼者中多摸爬滚打一段时间才行。

    　　青木没有刻意嘱咐毒蛇去关照武藏和小次郎，所以毒蛇并不知道青木这次上岛的目的，也不知道这两个人是坂木所特殊关照的。

    　　不过按照这两个人的运气来看，想要在试炼者中混得开是比较麻烦的，毕竟他们现在就只有一只会说话但却不会战斗的喵喵，但让两人直接丢了性命，还是比较难的。

    　　多磨砺一会，也有利于之后更好管教。

    　　青木可没有闲工夫像坂木一样以后对他们听之任之。

    　　在青木看来，想要有更好的生活，就必须先拥有足够的实力。

    　　这个世界中有很多的东西就好像是冥冥之中注定的一样，不过青木却是想看看，武藏和小次郎能否在他的有意改造下，拥有不错的实力。

    　　至少不要像青木印象中的三人组一样。

    　　武藏继承了她母亲的优点，其实是一个潜力相当不错的训练家，如果能够专心培养精灵的话，未必没有成为干部的可能。

    　　相对于武藏，青木更看好小次郎。

    　　小次郎对小精灵很有爱心，用真心对待自己的精灵，所以他的精灵都很喜欢小次郎，只是表达方式有点过头。

    　　这一点在他的草属性精灵上表现最为明显，他几乎每只草属性精灵都会在放出精灵球时攻击他，这是他们表带喜爱的一种方式。

    　　总的来说，其实两人的潜力都不弱，只是缺少了正确的价值观和正确的培养方式。

    　　可能也是因为火箭队的惯性思想，或者说是在试炼岛上所留下的习惯，看到别人的精灵，第一想法都是抢过来。

    　　不能说这个想法有毛病，毕竟对方的精灵的确是比自己的强。

    　　想要从根本上修正这种想法，就是让他们将自己的精灵培养得足够优秀，优秀到看不上别人的精灵，久而久之，也就能够改正过来了。

    　　青木对如何处理和安置武藏与小次郎两人经过一段时间的思考后，结得出了这个结论。

    　　暂且先放下，青木召唤出精灵，准备在这里训练他们一段时间。

    　　而他则坐在一旁开始研究，如何帮助达克莱伊从目前的状态中恢复过来。

    　　不同于别的精灵，达克莱伊不用通过战斗和训练来提升实力，因为此刻的他，实力是因为幽灵系能量的侵蚀。

    　　帮助他提升实力的办法只有解除幽灵系能量侵蚀对他所造成的损伤。

    　　不过达克莱伊也能够稍微训练一下，毕竟身体保持那种状态都过去了不知道多少年，身体再怎么强大估计也生锈了，稍微运动有一下也有利于恢复。

    　　而且达克莱伊的战斗习惯肯定是和青木的战斗理念有所出入，如果可以可以的话，青木当然是希望作为自己精灵的达克莱伊能够慢慢和自己磨合起来。

    　　这个过程比较漫长，但却是不得不走的一段路。

    　　青木也对如何帮助他有了一点头绪，虽然不能完全恢复，但至少是有些一些办法。

    　　这都得归功于呆呆王所找到的那些红色植物。

    　　――――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！感谢cthy大佬的万赏！13

