    成城笑道：“义父，你还记得卖烧饼的在哪里吗？”

    “记得。”

    但是他们怎么可能让他一个人出去买烧饼？

    几人付了面钱，都一起出了面馆。

    就在这时，外面突然飘起雨来。

    先是细细的毛毛雨，不一会便淅淅沥沥地大了一些。

    姜筱一下子想到了自己空间里备着的几把雨伞，可惜不能够拿出来。

    这里离招待所还有一段距离。

    “我去买两把雨伞。”成城说着，大步走了出去。

    孟昔年将姜筱拉进了一点，站在屋檐下。

    而阿六竟然也已经很自然地，挡到了她面前。这样，飘飞过来的雨丝便不能扑到她身上了。

    姜筱看着他的背，有些怔怔的。

    孟昔年悄悄地握住了她的手，他都感受到她的感动了。

    雨却是眨眼间又下得大了。

    阿六望着雨幕，突然轻声说了一句：“淋了雨，会感冒发烧的。”

    姜筱听了这话突然心头一跳。

    她是怎么来到这世上的？最初，不就是因为雨吗？

    因为他和姜清珠都淋了雨，都发了烧。

    现在看到阿六，姜筱觉得，她的出生，其实就是一场对阿六的亵渎，是姜清珠对他的亵渎。

    她突然间很是难过。

    可能很多人都会希望自己是父母之间爱的结晶，可她不是。

    她竟然是这样来到这个世界的。

    如果她是阿六，真的会喜欢这个孩子吗？

    姜筱抿了抿唇。

    阿六是背着她，但是却突然转过头来，看着姜筱，眼神里有丝疑惑。

    他看着姜筱，突然问道：“小小，你在难过？”

    孟昔年也看着姜筱，她在难过？为什么连他都没有察觉？

    但是听了阿六的话之后他再看姜筱，果然见她的眼神有丝难过，神情也不太好。

    阿六是怎么知道的？

    姜筱心头一震。

    “我......没有。”

    “你不用对我说谎的。”阿六摇了摇头，道：“难过就是难过，有什么不可说的？你是不是不喜欢下雨？我记得我以前应该是喜欢下雨的，这是天上来的水，涤净世间污浊。但是不知道从什么时候开始，我却又不喜欢雨了，也觉得以前的想法十分幼稚可笑。世间污秽，又岂是一场天雨能够涤净？”

    孟昔年眼神深了。

    这真的是一个脑子有问题的男人吗？

    至少，到目前为止，真看不出来他的不对劲，最多只能算是有些失忆。

    姜筱怔怔看着阿六，“你也不记得自己为什么不喜欢下雨了吗？”

    “不记得。不过，也许是因为淋雨会让人生病吧。”阿六冲她微微一笑，又转过头去，望着细密的雨幕。

    姜筱抿了抿唇。

    他不喜欢下雨，会不会就是因为与姜清珠的那一天？

    也许，可能。

    如果这样的话，他也有可能不喜欢她。

    等他想起一切，等他的脑子完全恢复，成了一个正常的人。

    在这一瞬间，姜筱甚至产生了一个念头，那就是，不治了，不给阿六治了，也许他这样才是最好的。

    想不起那些过往，也许他还会过得快乐一些。

    但是，到了晚上，她这个念头立即就被他的头痛发作给彻底打消了。

    