    夜幕降临，远山寺的小木屋中。

    南北窗户依然通透，慧根大师面朝远方一言不发，眉宇间尽显沧桑。

    “沈秋师傅、秦小姐……你们现在可以下山了，老衲对你今天的表现非常的满意……”

    “大师……”

    沈秋愕然微微摇头道：“沈秋还没能找到第三件糊眼的藏品……”

    慧根大师转过身来面露慈祥笑意：“沈秋师傅，老衲的第三件藏品其实考验的就是你的细致观察力，今天中午你对那件凤冠的见解着实让老衲心服口服，在老衲心中你已然是一名上品的鉴宝宗师！”

    沈秋内心疑惑：“慧根大师，可我确实没找到第三件糊眼藏品……客房中能找的地方沈秋都翻了个遍，沈秋眼拙让大师失望了，的确没能找到那件糊眼的藏品！”

    “呵呵……那老衲就来替沈秋师傅揭晓真相吧，这件藏品是老衲无意间联想到的，正所谓近在咫尺远在天边，不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    慧根大师这么一提醒，沈秋突然灵光一闪，他的双眸突然盯在秦轻语的身上，从某个角度来说，秦轻语也是属于那间客房的范畴，原则上来说，秦轻语身上的物件也是属于可选择的范围。

    紧接着沈秋一眼就看到了秦轻语手腕上套着的一条银色的珍珠手链！

    这珍珠手链只需要看一眼就能看出其问题所在，八颗珍珠所散发出来的光泽不尽相同，很明显这八颗珍珠有真有假！

    珍珠手链定义本身并不难，难得是注意到秦轻语这个人！难怪在此之前沈秋一直有种若即若离的错觉，原来明显的破绽就藏在自己的眼前，慧根大师的安排真的是绝了！

    “受教了！慧根大师！”沈秋朝会跟大师鞠躬行礼：“弟子粗心大意！破眼线索就在眼前都未曾发觉！让大师失望了！”

    “沈秋师傅不必多礼！”慧根大师徐徐来到沈秋跟前：“你能从中找到两件破眼藏品已经很不错了，并且你中午不负众望找出了四顶凤冠的缺陷，那就更能堵住老衲的嘴了！所以老衲现在可以放心大胆的让你走了！也算对得起老朋友的叮嘱了！”

    “明天就是沈秋师傅《大师鉴宝》总决赛的录制了，老衲在此预祝沈秋师傅旗开得胜马到成功，阿弥陀佛善哉善哉……”

    扑通！

    沈秋一头跪在木屋的青石板上，虽说在远山寺仅仅就待了两天的时间，可这两天当中他领悟到的经验是弥足珍贵的，慧根大师看似微言点拨，却一针见血的指出了他身上存在的问题和缺陷。

    慧根大师犹如再生师傅，传授恩情无以为报。

    远山寺之行沈秋可谓是收获满满，唯一的遗憾就是慧根大师和秦轻语口中所提到的那个老朋友，到底这个老朋友是一个怎样的人，为什么他会选在这个关键的时刻帮了自己一把，这个老朋友的身份是什么？他的身上又藏着哪些不为人知的秘密。

    ……

    燕京城流行着一个说法，但凡有重大事件、赛事、项目运作之前都流行喝一顿开门酒，提前讨个彩头粘粘喜气。

    晚上八点钟，沈秋做东请众人在小肥羊吃了一顿开门酒，还是那几个老熟人，小青、炮爷、秦庆磊、三爷、叶梅、唯一的变化就是多了晨晓彤和魏晨这两个新加入的朋友。

    沈秋的回来，让众人喜笑颜开，每个人都憋着一肚子的话要问沈秋，炮爷首先神秘兮兮的递上来一件宝贝：“来来来兄弟！你快帮我瞅瞅！最近手痒花小钱掏了件宝贝，来来来！看我这次捡漏了没！”

    沈秋干脆将炮爷的那件宝贝拿到桌面上和众人共赏，不得不说炮爷这次寻觅到的宝贝确实与众不同，一串钥匙扣！

    钥匙扣上零零碎碎挂着不少锈迹斑斑的铁钥匙，粗略估计至少有数十把的钥匙衔接在扣子上，扣子上除了钥匙，其他乱七八糟的玩意也不少。

    佛珠、耳朵勺、玉佩、小摆件、鼻烟壶、这完全就是把钥匙扣当成展示柜的架势。

    “炮爷！你这是受到我师傅的影响啊！”秦庆磊咧嘴笑道：“我听说上次师傅就买了人家的钥匙扣，最后捡到了一块稀有的琥珀，你这也想捡钥匙扣的漏儿么？哈哈哈哈……”

    “去去去！你懂什么！兄弟你快来瞧瞧这颗佛珠！”

    炮爷特地将钥匙串中的那颗佛珠亮了出来，佛珠差不多有大拇指一般的大小，周身遍布星罗的纹路，正面还刻画了一个正楷的《佛》字。

    沈秋也不见外，指着佛珠问道：“老规矩炮爷，这个漏你花多少钱买来的？”

    炮爷竖起三根手指头：“三万，是我在朝阳门古玩市场上买来的，你们不知道，这卖家是个八十多岁的老太太，人家老太太家里是正儿八经的大户人家，这佛珠也是从他家爷爷那辈传下来的，到现在三百年多年！人老太太还说了，这颗佛珠找白马寺的主持开过光，这种事情做不得假！”

    炮爷还是那样，太容易相信别人的话，殊不知在古玩界内，最不缺的就是编故事的，若是真想听故事，那些卖货的老板能给说三天三夜不重样的故事。

    “得了炮爷！那我就先给你吃颗定心丸吧！你的这个漏儿算是拣着了！”

    啊？捡到漏儿了？

    炮爷眼睛都直了，抓着那佛珠又惊又喜：“兄弟真的吗？我真的捡到漏儿吗？哈哈哈哈！我齐大炮混迹古玩界这么多年了，终于第一次凭借自己的本事见到漏儿了！我就说佛珠没错的了！极品海南小叶紫檀！万里挑一的成品！就这么大块头的佛珠市场行情至少五万起步！”

    “沈大哥！”

    关键时刻，左小青抬头插了一句：“沈大哥？你真的觉得炮爷捡漏了么？我觉得这佛珠不对劲呢！”

    “是啊！师傅！”秦庆磊也指着那佛珠阐述到：“海南极品佛珠我见过，颜色要比这个来的淡雅，并且海南极品佛珠本身能够散发出树木独有的木香味道，不要凑到鼻子上，只需要靠近珠子就能够清晰的感触到！炮爷这珠子我只闻到了一股臭脚丫子的味道！”

    炮爷急眼了，大手一挥：“你俩懂什么！师傅都说是捡漏了，你俩瞎掺和什么！”

    沈秋朝左小青笑笑：“小青你看出什么就说什么吧。”

    “我觉得炮爷这颗佛珠不是什么海南极品佛珠。”左小青眉头蹙起，将那佛珠攥在手中感触了一番：“这几天店里面也陆续有人拿来海南极品珠子过来售卖，那些我都看过了，压根就没一件是真迹！所谓的海南极品佛珠都是边角料磨出来的，炮爷这颗佛珠相比那几件佛珠，简直是假的不能再假了！”

    “嘿嘿嘿！小青啊！你这丫头！你啥意思啊！是不是见我捡漏你心里不平衡啊，非要打击我是不是！兄弟你来！今天非给这小丫头整的服服帖帖！”

    沈秋笑笑不说话，示意左小青继续说。

    “刚才秦庆磊也说了这颗佛珠的颜色不对劲，同时这颗佛珠的重量也不对，都知道密度越少的佛珠越值钱，炮爷这颗佛珠的重量至少达到了五十克！这个重量在小叶紫檀中完全是超标了，我怀疑它内部的材料根本就不是小叶紫檀的！”

    左小青从随身的包包里面掏出来一把小切刀，二话不说就噗嗤一声在佛珠的表面划开。

    炮爷反应过来就试图去阻拦，但随后还是晚了一步，那颗极品佛珠直接就被左小青给破开了。

    “我草！这特么什么玩意！”?

