    第二天，曹宁选了特工处的二十人，由张国立带队。曹宁带着他们，来到了码头。

    此时，码头上，有着黄金宝的三千八百多人的部队，黄金宝亲自带队，他们上了两艘大货船。

    曹宁他们上了一艘大货船，这船在昨夜，已经被井上五郎安排人偷偷地上了一船的货。就是这次要卖的棉花。

    看到曹宁到了，黄金宝高兴地过来打招呼。

    “曹处长，这次出去，我就跟着你吃香喝辣的了。”

    曹宁说：“只怕香的没有，苦的有。”

    “什么意思？”

    曹宁：“你以为汪精卫是没人了，让我们去剿共？”

    黄金宝也不是傻瓜：“当然知道！汪精卫没安好心。但是，我们不是单独走了吗？他们走旱路，我们走水路。他想乘机吃掉我，也没机会了。”

    “这只是开头，后面的机会多着呢。如果他要你率部去与他大部汇合，你怎么办？”

    黄金宝：“当然不去！”

    “那你就是违抗军令！”

    违抗军令者，杀之！

    黄金宝大吃一惊：“曹老弟，你一定要救我一把。”

    说完，黄金宝从身上掏出两根小黄鱼，递给曹宁。

    曹宁没有收：“这一次，你我同舟共济，我不能收你的钱。”

    黄金宝看曹宁不收钱，急了：“求你救我！”

    曹宁轻声地说：“到时候，你听我的就行！我保证你活着回到上海。”

    黄金宝这才放下心来。

    半个小时后，几艘大船离开了上海。

    码头上的人离开了。人群中，不少的暗子急匆匆地离开了码头，他们要回去向各自的主子汇报：曹宁离开上海了！

    ……

    这其中有一封电报，直接摆上了汪精卫的办公室的桌子上。

    汪精卫看着电报后，点点头说：“我以为你不出来呢！结果你还是乖乖地离开了上海。”

    秘书在边上说：“主席你的命令，他曹宁哪敢不听！”

    汪精卫叹息道：“可惜的是吉川在帮他，用船送曹宁离开了上海，这样，他就不与我们同行了。”

    秘书：“那又怎样？集合方面没有机会了，那么就在战场上找机会，主席有几种办法让曹宁死。”

    汪精卫：“那你说说看，有几种办法？”

    “明天，大部队的人马会出发去往盐城，算算路程，只需三天便可以到达。我们可以在盐城等曹宁与黄金宝，让他过来与我们一起行动。只要他到了，机会就出现了。”

    “如果他不来呢？”

    “那么，就可以通谍，说曹宁与黄金宝通共。不参与剿共行动。派兵灭了他的那两千多人。”

    汪精卫摇摇头：“我派的兵能进连云港？那可是日本人的地盘。凭曹宁与日本人的关系，我们能抓到曹宁？”

    “这……”秘书答不上来。

    也是，你通谍有什么用，人家日本人不理会，你只能够狗叫几声，一点作用都没有。

    你说曹宁通共，人家可是在连云港，日本人是共吗？

    这办法肯定不行！

    汪精卫得意地看着秘书，人与人的区别怎么那么大呢？你一个秘书，能想到的主意，也就是这种下三滥。我是主席，所以，我的想法才是高级的。

    看到秘书一脸崇拜的样子看着自己，汪精卫得意地说：“杀人要于无形之中，你的那主意太明显。就是曹宁与黄金宝来了，你杀了他俩，全天下的人都知道了！日本人也知道了！日本人会怎么想？吉川会怎么想？”

    “对不起！小人眼界……”

    汪精卫摆摆手，打断了秘书的话：“我当然要杀他们，但是，我要做的无形。我会让他们去攻击新四军，让他们打头阵！让他们陷入新四军的重重包围之中。让他们全部死光。到时候，就算吉川找上门来，我也可以说：“将军难免阵前亡”。曹宁他们是英雄，我要给他们的家人一大笔钱。”

    秘书提醒道：“曹宁没有家人。”

    汪精卫的话给卡住了！

    他摆摆手，让秘书离开。

    这家伙不懂事，曹宁是没有家人，但是那也只是少数人知道。我做出的行为，是给大多数人看的。说明我对曹宁不记仇的。

    ……

    曹宁不知道汪精卫准备给自己家人一大笔钱。他此时，正在船上赌钱。

    船上的生活很无聊，特工处的人都聚在一起，玩起了扑克牌来，当然是带财的。

    曹宁看了一圈，便喊来了张国立与另外的两个人，过来赌。

    一听是与曹宁赌，张国立连忙将口袋内的钱全掏出来了：“处座，我就这些钱，不用赌了！全给你。”

    曹宁楞住了！送钱给我？

    “处座，你是赌过赌王大赛的高手，我们与你赌，那就是厕所内打电筒──找死。所以，我们也给钱了。”

    另外的两个人也很光棍。

    曹宁一看，得了，赌不成了。在这三人的眼中，老子就是欺负他仨，说是难听点，就是抢他们的钱。

    “我不赌！我看你们三人赌。”曹宁说。

    一听这话，张国立三人马上活了。他们将掏出来的钱快速地收进口袋内，然后，三个人玩了起来。

    这三人斗的是烽火连天，但曹宁却是枯燥乏味。

    将三人赶出了船仓，让他们另择地去赌。

    曹宁便躺在床上想问题。

    自从上船后，曹宁没有对外联系过。这种对外联系就是曹宁单独发报。

    特工处的电台还是有电报来往。那是与井上五郎联系。

    就在曹宁想到电报的事时，吉川给他的那部电台有信号了。

    这帮电台拿到后，曹宁检查了一下，发现里面多了一样东西。这东西就是一种波源接收装置。也就是说，曹宁通过这部电台发出并接收的电报信号波，会被波源接收器存档。

    这个东西应该是吉川让人装上去的，用以监测曹宁。

    可曹宁是两世为人了，对于波源接收器，他很了解，所以，一检查就发现了这个东西存在。

    这样一来，这部电台就不能用了。只要使用，吉川就知道曹宁与谁联系过。

    曹宁决定，紧急情况下，可以使用特工处的那部电台。

    