    　　晚八点，砚时柒三人在银座的牛排馆用餐结束。

    　　商场门前，五光十色的灯柱在广场地面交映，三两结伴的人群穿梭在夜幕中。

    　　应菲菲一路走来不停的揉着肚子，身上这件小洋装是她特意为了相亲而准备的，号码偏小，为了凸显腰身。

    　　现在好了，一顿牛排吃完，她感觉拉链快要被撑开了……

    　　她边揉着肚子边打量身边的另外两人，尹安飒拿着手机忙碌。

    　　砚时柒，也拿着手机忙碌。

    　　应菲菲左看右看，最后也拿出手机，假装忙碌。

    　　也不知道谁发明的手机这东西，简直是社交场合里的毒瘤！

    　　这时，尹安飒从屏幕上抬头，一脸的为难，“菲菲，时柒，我公司还有点事，需要我回去处理一下，不能陪你们了。”

    　　应菲菲工作几年下来，能理解初入职场时的身不由己，拍了拍尹安飒的肩膀，“那快去忙吧，别太晚啊，工作没身体重要。”

    　　“嗯嗯，我知道！”尹安飒忙不迭的点头，期间还不忘看了眼手机。

    　　砚时柒也很快熄了屏幕，对上尹安飒的视线，笑了笑，“没关系，你去忙吧，都八点多了，我们也都要回去了，记得早点回家。”

    　　尹安飒‘嗯’了一声，没多说便疾步奔向隔壁的立业大厦。

    　　身后的两人，望着她迎风踱步的背影，皆是欣慰的浅笑着。

    　　真好！

    　　她似乎跨过了命运带来的沟壑，终于能重展笑颜，热情的面对生活了！

    　　这感慨的情绪还在发酵，应菲菲不期然的攀住砚时柒的臂弯，“希望飒飒能一直这样下去。”

    　　砚时柒附和的颔首，来不及说话，她的手机便响了。

    　　“喂～”

    　　“你快到了嘛？”

    　　一旁的应菲菲迷蒙的视线瞬间清明，松开砚时柒的同时，嫌弃地咂了下嘴角。

    　　不用想也知道是谁来了！

    　　呵，这爱情的酸臭味！

    　　“我就在银座门前，你开过来，我能看到你！”

    　　砚时柒边说边拉着应菲菲往银座商场门前的辅路走去，挂了电话时，还不住地张望着行车道。

    　　“你家那位来了？”应菲菲酸溜溜的语气睨着她。

    　　砚时柒笑意浅浅，瞧着她挑眉打趣，“嗯，他刚好下班，要不要我们先送你回去。”

    　　“拉到吧。”应菲菲连忙摆手，“我开车了，再说这天干物燥的，我可不想耽误你们的干柴烈火。”

    　　砚时柒：“……”

    　　不远处，一辆林肯车逐渐靠近。

    　　开车的，是卓寒。

    　　砚时柒和应菲菲告别后，便钻身入了后座，车里的顶灯开着，秦柏聿的手里还拿着文件在不停的阅览。

    　　“夫人。”卓寒回眸对着她点头示意。

    　　砚时柒笑了笑，余光翩然落在身侧男人的身上。

    　　顶灯暖黄的光倾洒在他英俊的脸廓边，淡淡的阴影之下显得他的五官愈加清晰立体。

    　　她凑上前，眼睛里盈着水光，对上男人投来的视线，她清浅一笑，没开腔，怕打扰他。

    　　男人单手执着文件放置在一旁，依着座椅伸手揽住她，垂首一记深吻。

    　　一天未见，思之如狂。

    　　卓寒升起隔板，攥着方向盘，考虑明天去交友网站注册个账号。他最近寂寞了，想谈恋爱，甜到忧伤的那种。

    　　林肯车缓缓驶离了辅路，窗外站在路边的应菲菲望着远行的车尾，穿着小洋裙的身影也旋身汇入了人流。

