    “你醒了？”

    可能是感觉到了我的动静，李弯弯打了个呵欠之后，也醒了过来。

    她一副睡眼惺忪的样子，看起来非常疲惫，两个黑眼圈跟个大熊猫似的。

    我的衣服已经被穿好了，身上的皮肤有些火辣辣的，可能是昨晚涂抹的药物发挥了作用。

    我低声问道：“我这是在他们的木屋里么？”

    李弯弯嗯了一声，道：“是张天他们几个的木屋，特意给你腾出来的……”

    “他们现在在做什么？”我问。

    虽然李弯弯没回答，但我听到外面非常热闹，这个时候大家应该都已经在活动了。

    李弯弯道：“好像正在给野猪解剖呢……”

    李弯弯这个“解剖”让我有些忍俊不禁。

    “你现在下去……把朱三哥给叫上来，就说我有事儿找他！”

    李弯弯有些不乐意了：“你捡回了一条命，浑身都是伤，有什么事儿，非要现在说么？”

    “非要……很重要的事儿，记住……不要太明目张胆了，就告诉朱三哥，我醒了就是了……”我一脸严肃地望着李弯弯。

    李弯弯这才哦了一声，离开了木屋。

    不多时，李弯弯带着朱三进来。

    朱三一进门，就笑道：“兄弟……还好还好，看到你没事我就放心了！”

    朱三和李弯弯一起坐了下来。

    我撑起身子，李弯弯赶紧过来扶我。

    我看了看外面，低声问道：“隔墙有耳么？”

    朱三愣了一下，一脸警惕地反问：“应该没有……兄弟，怎么回事儿？你是不是觉得有什么不对劲？”

    我深吸了一口气，十分认真地对朱三道：“朱三哥，你听我说，咱们必须要赶紧离开这里，而且还要神不知鬼不觉的，不能让他们的人发现咱们的位置……”

    “啊？”

    朱三和李弯弯听到我这话都有些愣住了。

    “兄弟，什么情况？”

    “吴桐，你……有什么不对么？发生什么事儿了？”

    我这才把昨晚的事情，原原本本地讲述了出来，还把我自己的猜测和分析都说了。

    朱三听了，沉着脸，一脸严肃。

    李弯弯咬牙道：“我去叫那个老狐狸过来，质问……”

    “你疯了……要是翻脸了，咱们还能离开么？”我有些恼怒地对李弯弯道：“能不能有点儿脑子？”

    李弯弯翘着嘴，有些委屈，眼眶一下子就红了：“我……我这不是替你感到不平么？我又不能为你做什么，难道眼睁睁看着这帮人欺负你？”

    她说完这句话，哇地一下就哭了出来。

    她的哭，让我心头一动。

    我赶紧伸出手，轻抚李弯弯的脸颊，柔声道：“好了，我这不是没事儿么？不准哭了，要是被他们察觉到了什么异样，咱们一样走不了……”

    李弯弯憋着一口气，瞪了我一眼，才擦了擦眼泪。

    我叹了口气，对二人道：“是我带你们来这里的，所以……趁着现在你们还没遇到危险，咱们赶紧离开，要不然……等真正出事儿了，我会非常愧疚的！”

    朱三一脸愤懑，咬牙道：“我就搞不明白了……大家都是都市里的幸存者，大家都是同病相怜，为什么人心非要这么险恶？为什么非要勾心斗角呢？为什么……”

    我苦笑道：“朱三哥，有些事儿，是你无法理解的……让人最看不透的，也就是人心！”

    朱三下去之后，我让李弯弯扶着我出去。

    出了木屋，站在外面的木板上。

    我看了一眼，今天阳光明媚，惠风徐徐，绝对是个好天气。

    沼泽水面的上方弥漫着一层淡薄的雾气，让沼泽的水里显得有种朦胧的神秘美感。

    此时，沼泽边上的草地上，众人都在忙碌着。

    我看到一个木架上，野猪肉已经被切割成一块一块的，用树藤绑着，挂在木架子上。

    有人生火，有人架锅，有人在洗着野菜，一副欣欣向荣的情景仿佛在过年一样。

    我心说……要是这一切都如同表面上看起来的那么美好，哪怕一辈子生活在荒岛上……只要活着，只要饿不死，那也是非常无忧无虑的生活。

    远离都市，远离了城市的喧嚣，也远离了房贷，远离了车贷，远离了工作和家庭带来的压力……

    只可惜这一切都不可能了，我不说我回不回得去都市，但在荒岛上，我想要的仅仅只是和平相处，一起建造，仅此而已。

    可是这都成了奢望。

    从今天开始，除了我的同伴，我不会相信任何人，在荒岛上，除了我的同伴，那就没有朋友！

    此时彭鑫源和王鹏都在帮忙，石小英正坐在苏红音旁边跟苏红音说话，两女看起来关系很好，也不知道在讨论什么。

    苏红音的大腿包扎起来了，脸色虽然看起来还是很虚弱，但伤势应该没什么大碍了。

    苏红音是个好女孩儿，我甚至觉得有些可惜……

    可惜的是她不是咱们团队的人，可惜的是，这样的女孩儿，居然身处一个豺狼窝，一头小绵羊把一窝豺狼当成同伴，这是不是最大的悲哀？

    我甚至在想，该不该提醒一下苏红音？

    可是……仔细想想还是算了，至少不拆穿，那苏红音的同伴就一直是同伴，他们不会对苏红音做什么，苏红音也能一直生活在“童话”里，告诉了苏红音，就是对她最大的打击……

    朱三已经把王鹏，彭鑫源叫到了一边，低声跟两人说了一句话，两人都是一脸震惊的样子，然后朝我这边看来。

    我远远地对着二人点点头。

    王鹏虽然脸上震惊，疑惑，但很快，他又去对石小英说了一句，石小英点点头，起身跟着王鹏走到了一边的丛林去了。

    朱三又去叫了朱琳，然后朱三又对杨江川说了什么，杨江川点点头，朱三就带着朱琳朝着王鹏的方向去了。

    杨江川此时正在帮忙，看样子也没空搭理他们。

    朱三进入丛林的时候，看了我这边一眼，我对着朱三点点头，便对李弯弯道：“下去，你来划木筏，我去跟杨老大告个别……”

