    这声音仿佛是从四面八方而来，柳大师、袁大师，完全把握不住声音传来的位置。

    两人更为惊恐，身为巅峰大师的他们知道，要做到这样的程度，到底有多可怕。

    至少，他们做不到！

    他们脸色无比难看，慕容羽就在那里，如同待宰的羔羊，只要他们狠下心来，就能瞬间将慕容羽斩杀，完成军少的任务。

    但他们，却已经不敢再出手。

    他们对视一眼之后，都从对方的眸子中，看到了惊恐与退缩的意思，毕竟相比起干掉慕容羽，他们更在乎自己的生命。

    “走！”

    最终，两人对自身生命的在乎，压过了想杀掉慕容羽的念头，他们连暗中的人在哪里都不知道，更没把握能抵挡住下一次的攻击，只能选择离开。

    至于慕容羽，只要他们不死，以后有的是机会杀他！

    哗哗！

    瞬间，柳大师与袁大师就快速的逃走了，只留下慕容羽，张大了嘴巴站在原地。

    他都以为自己必死无疑了！

    结果，就在两人要结果他的时候，突然像是撞鬼了一样，脸上突然接连出现伤口。

    而后，一道冰冷的声音响起，两人便被吓跑了！

    直到两人消失，慕容羽才像是虚脱了一般，整个人瘫倒在地上，有一种劫后余生的感觉。

    但很快，慕容羽就硬撑着站了起来，朝着周围的空气拱手道：“不知道是哪位前辈在此？多谢前辈救命之恩，慕容羽感激不尽！”

    周围，一片寂静。

    慕容羽脸色有些尴尬，但他还是继续道：“前辈若不想现身，可否告之姓名？晚辈日后但有能力，必定全力报答前辈。”

    周围，依旧寂静无声。

    慕容羽只能继续咬牙道：“前辈救命之恩，晚辈没齿难忘，但既然前辈不愿意现身，那晚辈就要先离开了。”

    说着，慕容羽拖着受伤的身体，准备先离开再说，免得追杀他的人再次回来。

    “你在找我？”

    这时，淡淡的声音从慕容羽身后响起，将他吓了一跳，但听到那熟悉的声音，慕容羽又瞬间呆了一下。

    “陈朽！”

    慕容羽惊讶无比，转头看去，果然看到陈朽，就站在他身后几米的地方。

    慕容羽有些震惊，他好歹也是武学大师，虽然是刚突破的大师，但周围寂静无声，陈朽居然能毫无声息的走到他身后？

    “刚刚……是你救了我？你怎么在这里？”

    慕容羽震惊道。

    他看到一号豪宅的灯火，顿时有些了然。

    这里，已经算是一号豪宅的后院，一号豪宅是周星留给陈朽的，陈朽出现在这里很正常，反而是他，已经算是私闯民宅了。

    陈朽淡淡一笑：“我出现在这里很正常，反而是你……怎么会被人追杀的？”

    慕容羽闻言，脸色很难看。

    他又怎么会知道，区区苏家居然有如此高手，阳伯只是打了那苏凌雪一巴掌，就导致他被人追杀，差点死在这里。

    “怎么？不愿意说？不愿意说就算了，你可以滚蛋了，这里是我家的院子。”

    陈朽淡淡道，给慕容羽下了逐客令。

    慕容羽一脸尴尬，赶紧道：“倒不是不能说，就是有些丢脸，事情是这样的……”

    慕容羽赶紧将之前发生的事都说了一遍，毕竟陈朽救了他。

    说完他叹息一声：“我哪里知道，蓉城这样的小地方，除了你之外，居然还有两个这样的高手！”

    他苦笑：“我本以为，我可以在蓉城呼风唤雨，谁也奈何不了的，结果……我太天真了，也太井底之蛙了！只是一个苏家，居然就差点要了我的命，世界真是卧虎藏龙啊！”

    陈朽听完他的话，忍不住有些惊讶。

    “你说，刚刚那两个人，是苏家的高手？这不可能！这个世界或许真的卧虎藏龙，但苏家我很熟悉，别说是卧虎藏龙了，苏家连条狼都藏不住！”

    “那两人，绝对不是苏家的！”

    陈朽无比笃定道，他在苏家做了十年的佣人，又与苏秋雨相爱，对苏家熟悉无比，苏家别说是有巅峰大师强者了，最普通的大师都没有！

    而且，以苏家的财富，也不可能养得起巅峰大师，他们绝对是冒充身份的！

    “不是苏家的？”慕容羽惊讶。

    陈朽盯着慕容羽，平静道：“绝对不是苏家的！如果我没猜错，他们应该……是你们慕容家的！”

    “慕容家的？！”

    慕容羽大惊，然后脸色急变：“难道……是我大哥！”

    他脸色青白交替，有了陈朽的点醒，他也很快就想明白了，苏家这样层次的家族，是不可能存在巅峰大师的。

    那两人那么想杀他，表面看起来是向为苏凌雪报仇，实际上这理由根本就站不住脚。

    他们，恐怕是他大哥慕容军，派来杀他的！

    “大哥！”

    慕容羽一脸愤怒，眸子中却是浓浓的担忧，以他与慕容军的了解，他既然已经出手了，那就不达目的不会罢休！

    接下来，慕容军肯定还会让人追杀他，除非他死了，慕容军才会真正放心。

    而他……

    要怎么抵挡慕容军的追杀？

    慕容羽脸色青白交替，内心有些恐惧，他身边唯二的保镖，白玉山凶多吉少，阳伯也被打伤，怕是已经被控制了。

    只凭他自己，怎么躲得过慕容军的追杀？

    “我走了，你自己慢慢在这里发呆吧！你们慕容世家内部的事，我懒得插手。”

    这时，陈朽双手插在口袋中，转头要走。

    “等等！”

    慕容羽见此，赶紧叫住陈朽，他一脸犹豫道：“陈朽兄弟，我现在很危险，我能不能……”

    “停！你危险不危险跟我有什么关系？我已经救了你一次，也不求你会报答，但现在请你离开我家的范围……”

    陈朽淡淡说道。

    慕容羽一脸尴尬，知道陈朽确实没有理由帮他，但现在的他方寸大失，陈朽惊退两大高手，就如同他的救命稻草一般。

    他想要在慕容军的追杀下活下去，就唯有抱紧陈朽这根救命稻草才行。

    慕容羽继续道：“陈朽兄弟，我现在身边已经无人可用，只能恳求你保护我一段时间了，我可以给你钱！给你很多很多钱！”

    “我可以把真龙武馆……不，把真龙大厦都一起给你！只要你能救我！”

    他说完，期待的看着陈朽。

    陈朽却冷笑的看着他，淡淡道：“钱？武馆？真龙大厦？慕容羽，你觉得我会在乎这些吗？”

