
第296章药店

书房，只剩下谢玉和吴邪。

吴邪倒是好奇的一直追问谢玉什么是“汪家人”，谢玉不知道这话该不该和吴邪说。

就一直闭口不言，这更是勾起的吴邪的好奇心，这时吴邪说：“这样吧，谢玉，只要你给我说了，你这次从墓里拿出来的东西，我只收你半成的好处费。”

“而且我估计你要在杭州待一段了，杭州什么情况我比你熟太多了，我可是杭州的半个地头蛇，有些货你要没有我们吴家的点头的……，你考虑考虑！”

谢玉也听出的吴邪口中半硬的威胁之语，又想着三爷也没不让说。

所以谢玉就把自己遇到和自己一模一样，勉强逃命找吴三爷的事，又给吴邪说了一边。

吴邪也是有些惊异于谢玉遭遇，想了下什么汪家人后，又摇了摇头，满足过好奇心后，但吴邪对此感触不深，只当听个故事了。

刚才，吴邪挤兑一下谢玉纯碎是他作为一个富二代的本能，以及好奇心的驱使，当然了他看到谢玉的大包小包了。

虽然不一定有顶货，但是扩大一下他吴山居的货源也是好的，作为一个古董店老板，为大众服务的宗旨吴邪还是不能忘的。

既然谢玉已经讲完了自己的故事，作为一个有个信用的富二代，在谢玉给吴邪讲故事时，吴邪就给自己的伙计王盟发了个短信。

王盟知道老板带了好货回来，兴匆匆的就开着吴山居的小货车过来了。

谢玉知道吴邪把店里伙计召开后，赶紧把自己的收获拿了出来，吴邪一边大约的鉴定，王盟一边作的登记。

其中小玉件上百，小铜件也有三十多，当然还有许多认不出来的杂项。

这让吴邪很有些惊讶，没想到谢玉和他一起去的鲁王宫，谢玉也和他一样第一次下墓，谢玉居然有这么多收获。

等登记完后，王盟伤口撒盐的问了句：“老板，这些东西有几件是你的，我先替你收起来。”

这话说的吴邪心都揪了一下，吴邪正心想说：“老子一件也没什么，就顾着逃命了，你怎么看？”

突然吴邪想到了什么，他赶快去找到自己的背包，说:“王盟，你老板我走精不走量，当然有很好的东西了。”

说完吴邪就在他的背包中拿出了一个紫金盒子，说:“就是这个，八重宝函，这可是你老板我从那青眼狐尸手上拿下来的，为了这个你老板我差点把命都丢了。”

王盟顿时配合的露出一个心悸又佩服的目光，真是一个好员工。

这时吴家三爷一边嘈嘈什么，一边走了过来，喊道：“都什么时候了，还不吃饭。”

这时吴家三爷也是注意到了这桌子上的盒子，拿起来一看说，“这个是只迷宫盒子啊，里面主要的空间用来装锁了，装不了多少东西，这盒子很难开的，你看。”

说完，三爷把那盒子的顶盖子一拧，盒子的底部四个角一齐展开，露出了一个转盘子。

上面有八个孔，每个孔上都有一个数字，很像老式电话的拨号盘。吴家三爷很是认真的说：“这种盒子是最古老的密码盒，你要知道密码才能开。”

吴邪很是着急的说：“不应该吧，三叔你看这是我从那女尸嘴巴里找到的钥匙，你看着，这钥匙正好能插进这个钥匙孔里去。”

吴家三爷接过吴邪手中的钥匙，和钥匙孔比对了一下，突然哦了一声说：

“这钥匙不是用来开盒子的，而是用来锁盒子，迷宫盒子是能用密码来开，但是没办法用密码来锁。”

等你把这个盒子打开了，想再锁起来，就要靠这把钥匙。”

想到还有这样，吴邪有些焦急的问道：“三叔，哪里能够找到开这种盒子的专家，你赶紧给我说说呀，我第一次下墓就带一个能看不能开的盒子回来，好说不好听啊！”

吴家三爷想了想，叹了口气，说：“大侄子，这种能工巧匠都是可遇不可求，与其去找，那还不如找个五金厂把盖子给卸掉来的方便。”

吴邪不甘心的看他他三叔一眼，叹了口气说：“三叔，那我再试试，找五金厂那都是最后一步了。”

吴家三爷没再说别的，他对自己的大侄子还是很了解的，所以吴家三爷说：

“谢玉和王盟，你两个下去吃饭了，让我这个大侄子一个人待一会儿。”

说完，就转身离开，只留下吴邪一个人在瞎试着什么。

吃过之后，谢玉和王盟又回到书房，看了看还在捣鼓盒子的吴邪。

谢玉不禁问了句：“吴邪，怎么了有眉目了吗？”

吴邪郁闷说：“我在这里试了半天，这盒子也没有一点动静。”

“这盒子转盘一个有八个孔，按照数列排列，有十进制数字八位组合就是十的八次方，要一个一个试真不知道猴年马月才能试的完。”

谢玉一看时间都晚上十点多了，想着还是让吴邪赶紧吃饭，明天再试了。

这时王盟玩笑的说了句：“谢哥，刚才我就想说了，你这电子表和身上的穿着不搭呀！尤其是身上那个霸气的腰带。”

谢玉看了看自己的的腰带，知道王盟说是什么。

但死人的事，谢玉也不想和王盟说那么多。

倒是吴邪像是想到了什么，一样立刻说道：“谢玉，快，快，把你的死人腰带抽下来让我看看。”

谢玉不明所以，但是也是感觉出吴邪的焦急之意，就把自己的死人腰带抽出来给吴邪了，

吴邪在死人腰带上翻找着什么，很快就在这死人腰带上找到一组钢印数字零二二零零零五九，和他记忆中的一样。

吴邪尝试着把这组八位数输进这密码盘里面，然后又拨了一下。

只听到咔一声，那盒子发出一阵类似于发条的声音，盒子盖自动翻了起来。

那盒盖缓缓的自动打开，里面只有小拇指大的一个空间，由白娟垫着，白娟的中间，放着一条镏金的青铜鱼。

这条铜鱼的做工很精细，每一片鳞片都打磨的有棱有角，鱼的眉毛上，各盘着一条海蛇，惟妙惟肖，栩栩如生。

这下三人都愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66638456"  chaptername="第296章  药店">加入书签</a>
</div>
