    汜水关这里，李儒呆愣当场。

    整个人身上的力气，似乎在这一刻，都被完全抽空了一般。

    自己紧赶慢赶，终究还是没有赶上啊！

    华雄竟已带兵出关！

    这次事情大了，要被关东群贼们得逞了！

    本来迁都之事，以及关中洛阳周边的种种事情，到了这个时候已经算是稳定下来。

    结果，却先有吕布在虎牢关那里接连战败。

    现在华雄这里又带兵出关。

    吕布战败，还能保住性命，华雄此番出战，只怕十死无生。

    华雄一死，影响可就真的太大了。

    尤其是死在关东群贼手中。

    这些时日以来，他大败关东群贼。

    所造成的无上声威，都将随着战败身死而烟消云散。

    自己岳父大人这里，将会十分被动。

    让本已经稳定下来的局势，产生巨大的波澜，动荡。

    一时间，李儒忽然觉得心乱如麻。

    他站在这里，努力的稳住心神，开始在这里思索，接下来该怎么做。

    通过什么样的办法，才能应对接下来的危机。

    尽可能的，将因为华雄战败身死，而造成的种种不利影响化解。

    他心神紧绷，不断的在这里思索。

    在来到了汜水关这里，得知了华雄已经带兵出关之后，李儒根本就没有想华雄能够活着回来。

    这真的不是李儒对华雄不信任。

    实在是他所知道的种种，都在告诉他，华雄此次能够活着回来机会，基本是没有。

    因为，这是关东群贼的一个连环计！

    而且，这些关东群贼，已经在虎牢关吕布那里，通过与吕布之间的战斗，证明了他的战力。

    李儒虽只是一个文士，但因为身份地位的缘故，他对华雄还有吕布二人之间的能力，很是了解。

    真的打起仗来，华雄不论是统军作战，还是单打独斗，都不是吕布对手。

    吕布面对这些有准备的关东群贼，尚且屡战屡败，勉强逃得性命。

    就更不要说华雄了！

    他此番出去，必然没有任何生还的可能。

    想着这些事情，李儒就觉得心头沉重。

    得知李儒过来，而从城墙之上下来，进行迎接的赵岑。

    见到李儒匆匆而来，急切询问华雄有没有出战，得知已经出战，立刻变成这幅样子的反应之后，为之愣了愣。

    不过，他很快就反应过来，这是怎么回事。

    这李儒与自己之前所想，都是相同的。

    都觉得华雄这家伙，此次带兵出战，必然死亡。

    自己也非常想要看到这样的事情发生。

    只是……只是想起自己站在关墙之上，遥遥望去，所见到的征战景象，。

    赵岑心头又忍不住的有些沉闷，以及浓浓的失落。

    还有说不尽的震动。

    他努力调整自己情绪，将自己失落这些，都给压下去，面上满是兴奋与震动的道：“华都督大胜！！

    阵斩敌将，冲溃贼人军阵，正在率兵追着贼人打！”

    正在那里，满心沉重想着事情的李儒，闻言愣了愣，然后霍然抬头，死死的盯着赵岑道：“你说的什么？”

    一直以来，都显得很是淡定的李儒，此时完全没有了平日里慢吞吞笑眯眯的样子。

    赵岑脸上满是兴奋敬佩的道：“华都督没事，反而一举将贼人击溃！”

    轰！

    李儒只觉得脑海之中，有着一道炸雷，轰然炸响。

    让他忍不住的为之晃了晃。

    华雄没死？

    反而还大展神威，反杀了关东群贼？！

    这完全出乎预料的消息，令他一时间是又惊又喜。

    一下从无尽深渊的，直接来到灿烂云端的感觉，他亲身体会到了。

    这当真是令人意想不到的大惊喜！

    他站在这里愣了愣，想要继续对赵岑询问，但又没有张口。

    稍微犹豫之后，他连忙一路小跑的朝着汜水关关墙而去。

    要去亲眼看看关外的景象。

    以往，在李儒身上，基本不会发生的事情，在今日因为华雄都发生了。

    赵岑跟在后面，随着李儒一起朝着汜水关城墙上而去。

    看着李儒小跑着上城墙的样子，他心中很是复杂。

    仅仅从李儒来到汜水关这里之后的种种反应上面，就能够看出来，华雄在董卓那里，有多高的地位。

    亦或者可以说是，此时的华雄，对于董卓很重要。

    董卓那里，是真的很担心华雄死在外面……

    他心里面迅速的盘算着这些事情。

    一路急匆匆往汜水关关墙之上而去的李儒，根本没有察觉到，在他的身后，赵岑面上的神情，有些不太对劲。

    赵岑是一个很会隐藏自己心中想法，也很会做人的人。

    面上一些显得有些异样的神色，只不过是显露了片刻，就被他给收敛了起来……

    李儒脚步匆匆的上了汜水关高大的关墙，顾不得气喘，便径直来到女墙边上，朝着关外望去。

    只见关外的不少地方，都是狼藉一片。

    地上倒伏着尸首。

    有武器，战旗这些东西，和尸体一起，散落在地上。

    大片大片的血迹，将大地染出了一些斑驳的色彩。

    远远望去，这些倒伏在地的兵卒们，装扮这些，多与华雄所带领汜水关兵马不同。

    惨烈与肃杀，顺着血腥味扑面而来。

    虽只是看看战场而已，并不曾见到当时的战斗场面。

    却能够让人从中感受到不久之前，发生在这里的战斗之激烈，之畅快淋漓！

    远远的仔细打量了一番战场之后，李儒这才算是长出一口气，将心放回肚子里。

    脸上重新浮现出笑眯眯的神情。

    这一次的事情，当真是意想不到！

    原以为万事皆休，却不成华雄竟给了自己这样大的一个惊喜！

    不仅没事，反而还将关东兵马给杀的大败而走！

    又想想这些人曾在虎牢关那里，将吕布打成那个样子，以及这些人谋划，还有华雄和吕布之间的差距。

    一直都知道自己是个聪明人的李儒，忽然间就觉得自己的脑子有些不够用了。

    有些想不明白眼前的这些事情。

    事出反常必有妖！

    或许，这是关东群贼那里，所用的计策。

    先在这里，让公伟败上他们一阵儿，然后以此引诱公伟对他们进行追击！

    落入后方他们的埋伏之中，再群起而攻之！

    如此一想，便觉得这应该就是事情的真相了，不然，实在是不能解释眼前情况！

    李儒刚放下的心，又再度提起，手不自觉就紧紧扣在了墙砖之上，因为用力，指节都显得有些发白。

    公伟大意了啊！

    可千万不要有事！！

