    第527章 伊莱·希尔顿暴怒：苏辰没死！

    萧毓秀说他们四个人都没事，之前林开武受伤重一些，但是吃过苏辰送来的灵果后，立马恢复了一大半，只需要调养一个晚上就能完全恢复了。

    重伤的朋友都送到医务室去治疗了。

    然后萧毓秀让林婉雪带女儿们先回去，因为现场太乱了，还有很多尸体，场面太过血腥，她不想让孙女们看到。

    怕孙女们做噩梦。

    之前苏梓涵她们四姐妹，看到烧焦的拉夫·帕特的尸体都差点吐了。

    现在四处的尸体，不少是被分尸的，比拉夫·帕特的尸体更加的恐怖。

    苏梓涵她们红了眼眶说道：“奶奶，我们不走，我们跟你们一起打扫战场。”

    “虽然这些场面很血腥，但是我们迟早是要经历的，我们可以克服的。”

    苏可欣用力点头说道：“大姐说的没错，我们迟早是要经历这些的，我们不做温室里的花朵。”

    苏幼鱼特别认可的点着小脑袋。

    今晚听到爷爷奶奶和外公外婆爸爸他们在外面遇到了袭杀，而且还十分的危险，闫老都派巅峰宗师来保护他们，可想外面打得多激烈。

    她们好怕失去一个亲人。

    不管是失去谁，对她们来说都是重大的打击。

    所以，她们要快速的成长起来，绝对不做温室里的花朵。

    这次来域外，她们就是为了强大自己的。

    现在只是看到这些尸体，如果就怕了的话，那以后她们怎么杀敌？

    怎么有胆量杀敌？

    苏语桐说道：“奶奶，我很喜欢研究这些尸体，让我留下来吧。”

    苏梓涵、苏可欣、苏幼鱼纷纷说道：“我们也想留下来。”

    苏一诺抵不住压力了，她很怕尸体，但是听到姐妹们说的话，她又觉得她苏四品如果连尸体都怕的话，那以后怎么在战场上杀敌？？

    怎么当苏女王？

    苏女王不是靠喊就成的，而是脚下踏着无数的尸体！

    当即，她说道：“奶奶，我也要留下来，帮你们处理这些尸体，我不怕尸体！”

    萧毓秀见孙女们坚持，想到未来，她看向苏烨和林开武还有陆碧云三人，见三人都点了点头，她对孙女们说道：“好。”

    这边，苏烨带着家人在打扫战场，这些尸体很有研究意义，闫老派人来帮忙。

    白洛在苏辰走后，便走了，所以林婉雪没见到她。

    --

    伊莱·希尔顿这边，他正在等黑冥武士的消息，突然听到手机响了。

    而且还是放在桌面上的三部手机都响了。

    他拿起其中一部。

    这是他和黑冥武士联系的手机。

    “真不愧是父亲给我的黑冥武士，办事效率就是高！凌晨一点才开始的进攻，到现在过去还没半个小时就已经完成了任务，杀光了苏辰全家！舒服！畅快！爽！”

    说着，他划开了手机。

    当他看到手机上的短信内容时，怔愣了一下。

    这短信不是黑冥武士发来的，是苏辰发来的！

    【敢惹我苏辰，英杰大赛比赛台，就是你的葬身之地！】

    “苏辰没死？！”

    “那——”

    他立马就颤抖着手给这批12名黑冥武士里的带头人打去电话。

    没接通。

    再打过去。

    接通了。

    但是对面却传来了一记陌生的声音。

    “你就是这些黑武士的少主人？就这样的垃圾货色也想杀我们全家？不自量力！这笔仇，我苏家记下了，谢谢你送的这笔礼物，这么多黑武士的尸体，确实很有研究价值。”说完，苏烨就挂了电话。

    经过闫老的确认，这些黑袍武者，是黑武士。

    黑武士是通过修炼邪恶的功法而成的武士，他们不会从血石里吸取气血之力，而是通过杀死武者，再焚烧武者，焚烧完后剩下的骨头和骨灰，再通过特殊的邪恶武技，从这些骨头和骨灰中吸取气血之力。

    通过这样的邪恶方法修炼的黑武士，修炼速度比正常人快很多。

    伊莱·希尔顿听到‘嘟嘟嘟’电话被挂断的声音，直接懵在了当场。

    满脸的不可置信！

    怎么可能？

    怎么会？

    他不相信这是真的！

    “这次去了12名黑冥武士，怎么可能全部死在了苏辰那里，刚才那声音，有点耳熟，是苏烨！苏烨的声音！”

    “难道12名黑冥武士真的都死了？？”

    “否则，带头人的手机怎么可能落入苏烨的手里？”

    “带头人是一名高级宗师，而且还是比拉夫·帕特强得多，甚至可以媲美巅峰宗师的高级宗师，竟然会死在苏烨手里？！”

    “全军覆没？！”

    他不信！

    父亲给他的黑冥武士怎么可能会那么容易被杀！

    而且，这次去的可是12名高级宗师！

    苏辰就算能力战中级宗师，苏烨能打高级宗师，也扛不住他这12名高级宗师的炮轰！

    他觉得很有可能是打架的时候，黑冥武士的手机掉落，被苏烨捡走了。

    当即他看向另外两部手机。

    然后发现，这两部手机里，竟然都收到了苏辰发来的那条一模一样的短信！

    “怎么会？”

    “苏辰怎么知道我三部手机的手机号码？”

    其中一部是他常用的，但是他刚才拿的那部手机是专门定做的跟黑冥武士联系的卫星手机，还有一部是专门跟他父亲联系的卫星手机。

    这两部手机的手机号码，除了他父亲和少数的黑冥武士，根本不会知道！

    这个时候管家急急的跑了进来，对伊莱·希尔顿颤抖着禀告道：“少主，不好，我们派过去的人都死了。”

    “有人亲眼看到了那场战斗，十分轰动，苏烨，强得离谱！”

    “黑武士中的领头人，虽然没被苏烨杀死，但是被龙国的一名看不出武道境界的白衣女子秒杀了，那位白衣女子应该是龙国特意为了保障英杰大赛国家赛参赛成员的安全请来入驻在龙景小区的顶级大佬！”

    “还有，黑冥武士的尸体……也……”说到这里，管家看到伊莱·希尔顿脸上散发出了暴怒的气息，他颤抖了一下，赶紧低头继续颤声禀告，“除了有五名黑冥武士来得及服毒自杀，化为了黑水，其余七名黑冥武士的尸体都被苏烨他们带回了龙景小区。”

    (本章完)

