    花狗的奶奶告诉他，他叫花狗。
    “那年啊，好多好多的人，大家都从暴君城战场撤退下来，然后一起向边境逃命，真是比兔子跑的还快。”
    “没吃的啊，成了我们最大的危机，我的儿子背着我跑，我们两天没吃东西，我儿子就和几个人说出去找吃的，可这一去就不知去向，两天没回来。”
    “我饿四天，马上就要死了，遇到好心的姑娘，她叫唐琪，是她救了我，后来我就跟着他们的队伍走，我本来想要等儿子的，可我知道，他凶多吉少了，而我必须跟着唐琪他们走，要不然我一个孤寡的老太要怎么活？”
    “所以我就跟着他们的队伍，直到十几天后，我看到了一个女人，她在没人的时候偷偷的把你从那辆卡车上带下来，我知道你是唐琪的孩子，好像是她收养的，她叫你花狗。”
    “我也不知道那人为什么把你抓出来，但我怕你发生危险，所以就跟上去看。”
    “哼，果然有猫腻，那女人的姘头原来是个变态，在末日里专门吃小孩的，他们把你抓去就是要吃掉你，我偷听到了这些事就想回去找人，可又怕我一走你就被吃了，于是趁着他们去河边打水的时候，就把你给偷来了。”
    “他们发现了我，然后就追我，害得我无法回到唐琪他们的队伍里，我就只能向更远的地方跑，后来再想要去找唐琪他们，已经不知道他们的行踪，所以我就带着你流浪，乞讨，这就是你全部的故事。孩子，奶奶要死了，再也带不你，以后你自己可怎么办？我只能告诉你，你的妈妈叫唐琪，你是她抱养的，你的生母是谁我也不知道......”
    老太说完这句话，死去。
    杀死他的是一伙马贼，他们在路上走，奶奶带着花狗躲闪的慢了一点，其中一人拿出腰刀划过，割开了奶奶勃颈上的血管，之后他们扬长而去，留下了濒死的奶奶，和五岁多一点的花狗。
    花狗趴在奶奶的身上哭啊哭，哭了很久很久。
    之后花狗剩下了一个人，他虽然小，但毕竟也是和奶奶在末日里长大的孩子。
    抬起手，抹着满是泪水的眼睛，然后把奶奶怀中的半块饼和一把匕首还有打火机拿出来，放到奶奶挎着的小包里，然后把小包斜着跨在自己身后。
    奶奶给他讲过很多道理，她是他的抚养者，也是他的在各个方面的老师。
    花狗听说过入土为安，所以他也知道要把奶奶给埋了。
    他发现不远处有一个小土坑，于是就过去用手挖土，将那个坑挖的大一点，后来发现用手挖不动，就用匕首挖。
    两天时间，他把那板块饼吃了，又吃了一些婆婆丁柳蒿芽，终于完成了这项浩大的工程，将奶奶埋在了土里。
    这下子奶奶算是入土为安了吧？
    花狗这样想，然后开始为自己接下来吃什么而犯愁。
    他认识野菜的模样，和奶奶学的。
    可是这附近好像没有野菜了啊，而那些草，奶奶说过的，不能乱吃，乱吃了会死。
    五岁多的小孩能知道什么？
    这要看教育方式了，也要看成长环境。
    跟着狗长大的猫，那就有猫的性情。
    跟随人长大的老虎，就可以如同猫一样听话。
    老太知道末日的危机，当然不会对花狗太放松，用自己的所能，从各方面培养他，让花狗成为了末日里的小孩。
    而所谓的培养，当然不是如同扫地僧培养武林高手那般，老太能做到的也只是让花狗懂得如何自己保护自己。
    “嗯，不能与人接触，末日里没有好人的。”
    花狗奶声奶气的说话，还是一副小正太样，他不打算距离奶奶太远，刚好就在不远处有一片陆地上长得芦苇荡，花狗就跑到里面去，然后就发现了一个巨大的宝库，这里有老鼠！
    花狗乐坏了，他四岁就会抓老鼠了，五岁当然更有经验。
    或许末日里动物们也都在避难，它们找到一块安逸的地方不容易，而这片芦苇荡显然就是个安逸的地方，所以这里有成片成片的老鼠，真的好抓。
    花狗就这样在这里以吃老鼠卫生，吃饱了就自己一个人在芦苇荡里玩，日子一天天过去......
    “呜呜呜呜！大货车来了，前边有丧尸!冲啊！”
    花狗叫着冲向前方，没注意被脚下的草根绊倒，然后头磕到了一块石头上。
    这直接就出血了。
    好疼。
    花狗趴在那里愣了一会，然后哇的一声哭出来。
    不过他只哭了十几秒，额头麻木了，没那么疼了，他也就不哭了。
    翻身坐起来发呆，花狗撅着嘴巴。
    奶奶说过的，男子汉大丈夫不能哭哭啼啼，因为哭解决不了问题，还会让别人觉得好欺负。
    花狗想到这里就想奶奶了，于是他跑去了埋葬奶奶的地方，坐在那里哭，一哭就是十几分钟。
    “奶奶！奶奶！”
    他一边哭一边叫着，而荒野里，根本没人回答，奶奶自然也不会从地下爬起来。
    花狗最后哭的眼睛都疼了，然后才不哭，他又饿了，还要去抓老鼠呢。
    一年时间，这边老鼠也几乎看不到了。
    不是被吃光了，就是已经搬家。
    老鼠也不是傻子啊，天天有人挖它们的洞，然后追它们，抓它们，吃它们，有很多老鼠大姑小姨二外甥四舅妈都被花狗给吃了，怎么可能还不搬家呢？
    花狗在芦苇荡里翻腾了好久，也没找到一个老鼠，最后发现了一个大甲虫，于是把腿拔了，将大甲虫扔到嘴巴里，直接咀嚼吃掉。
    嗯，这个还挺好吃？
    花狗想着，然后就继续找甲虫，找来找去也没找到。
    那就去河水里抓鱼吧！
    花狗想到这里就向那条小河跑，那条小河不大，却很长，是流动的水，花狗不知道它叫什么，而它确实花狗的母亲河。
    花狗在里面洗澡，在里面喝水，在里面捕鱼，在里面嘻嘻玩闹。
    他开始的时候不会游泳，可人是生灵，在河里玩着玩着也就会了，如今潜水下去，几分钟都不用钻上来，在水里他还能睁眼睛呢。
    游啊游，花狗已经忘记了自己额头的伤，他在水中的时候感觉最好，觉得这里是他的世界，犹如母亲的怀抱，四周没有声音，就好像谁也不会来伤害他一般。
    花狗又开心了，忘记了黄昏时的那点感伤，一边游泳一边抓鱼，然后上了岸就开始用打火机生火。
    这一切还是源于奶奶的教导，当初她包裹里的打火机早就用不了了，这一个是他去三公里外那个人类村庄偷是我。
    花狗只去过两次，都是偷东西。
    那村庄里面的人看上去都很凶，花狗不敢在那边长待，奶奶说了，最需要防范的就是人，因为末日里没有几个好人，就算有好人，也会变坏！
    用打火机生了火，然后花狗就郁闷了。
    打火机又打不出火来，他必须有火，这是他生存的条件。
    看来他还是要去那个村庄。
    花狗一边吃着香香的烤鱼一边琢磨。
    吃过之后，他就回到了他的小窝棚，这都是他自己弄得。
    不要看不起已经六岁的小孩，极端的条件下能让他萌发出无限的创造力，何况很显然花狗是个聪明的孩子，他多少遗传了父母的基因，所以他也遗传了父母的长相，是个长得非常非常好看的小男孩。
    迷迷糊糊睡了一觉，大概四个小时，花狗一下跳起来。
    作为一个已经在大自然中生活了一年的小孩，花狗有些兽性，比如遇到风吹草动会醒，或者说控制自己的睡眠时间，在他想要醒来的时候醒，这不是特异功能，只是一种奇怪的生物钟。
    花狗醒来之后就快速的整理东西，将它平日里不太穿的小鞋子穿上，系紧了鞋带，然后带上自己的小刀，开始向那个村庄跑去。
    花狗不但能游泳，跑起来也飞快，小短腿虽然短，但却力气十足。
    他就是个小野生动物，根本没有人类的娇气，怎么可能跑得不快。
    一口气跑到目标，花狗真的如同一只小狗一般，伸出舌头拼命的吐气，热啊。
    他在村子外面休息了下，然后才悄悄的进去。
    这次去要偷打火机，这个是最主要的，其它的他也不想要。
    而打火机其实挺好偷的，很多人会把他们随意丢弃，只要找一圈一般就能找到。
    村子就在山脚下，虽然围着铁丝网用来防御丧尸，可是从村后头山的那边很容易就可以爬过去，而且还不容易被发现。
    花狗虽然才来了两次，但也算轻车熟路了。
    然而这一次他运气比较不好，刚刚跳下铁丝网围墙，一只大手就提着他的衣领把他抓了起来。
    “啊！啊！”
    花狗一边努力挣脱，一边叫喊着，却终究逃不出去。
    “嘿嘿，一个小小子！”
    那人笑着说话，然后提着花狗走。
    花狗不在用力摇晃了，将手伸入了怀中，却并没有立刻拔刀。
    这个人给他的感觉很高大，奶奶说过，咬人的狗不会叫，他不能随便出刀，一旦出刀，那就一定是有能逃跑的机会！
    然而可悲的花狗并没有等到这样的机会，只是十几分钟后，他就被扔进了一个正方形的竞技场，周围围了好多好多的人，他们疯狂叫喊着，让花狗还跑。
    他跑去蹲在一角，双眉紧锁，一脸紧张，咬着嘴唇，不知道接下来等待他的到底是什么！
