    随着药力进入到身体内，易阡陌立即运转灵力，伴随着气血进入了他肝脏中。

    肝脏立时爆发出碧绿的光，紧跟着一股庞大的木气，从肝脏中涌出，易阡陌心中大喜，他知道这是筑灵成功的征兆。

    但他并没有引导肝脏中的木气进入丹田转化灵力，而是盘坐着运转气血，不断滋养着肝脏。

    虽然筑灵成功，但此刻的肝脏还很脆弱，这不像是心脉，心脉本身就拥有修行灵根，在开启之后，可以立即转化灵力。

    一日……两日……三日……

    十日过去，所有的药力全部被消耗掉，易阡陌的肝脏发出碧绿的光，萦绕着一股浑厚的木气。

    但比起心脉中的火气，这木气还是弱了一大截，直到此刻，易阡陌才开始将木气运转到丹田内，转化灵力。

    只是一刹那，丹田内的灵力，全都化为碧绿色，磅礴的生机随着灵力涌入身体内，易阡陌感觉到浑身通畅。

    身体中此前留下的一些隐伤，此刻全都恢复如初，肉身在这生机的滋润下，白里透红，肌肤嫩的可掐出水来。

    随着木灵根的开启，易阡陌的灵力，远比此前更加浑厚。

    “待到进入二品丹师，再炼制二品筑灵丹，以此强化木灵根！”

    易阡陌到也不着急。

    木生火，如今木灵根和火灵根同时开启，当木气进入心脉中，心脉的火气变得无比旺盛。

    寻常人在转化火灵力时，需要一些时间，但易阡陌此刻的火气极度旺盛，只需要运转心脉，火气便可瞬间将所有灵力，转化为火灵力！

    拥有双灵根，跟拥有单灵根不一样，双灵根在平常的时候，丹田内的灵力，并不会转化。

    只要战斗的时候，才需要转化，这也避免了心脉和肝脏的内的气过度消耗。

    木灵根开启后，易阡陌的境界有所提升，但他很快运转大燕荡诀，将身上膨胀的灵力，再次压缩了下去。

    他的境界保持在筑基初期，还未进入巅峰，但这是不压制的情况下，如果放开，他的境界随时可以进入筑基中期。

    深深的吸了一口气，易阡陌起身离开了丹房，这几日的突破，易阡陌的念力已经恢复的差不多了。

    他决定趁此机会，多炼制一些固元丹，从而进入一品丹师上境！

    “最近有什么事发生吗？”

    易阡陌问道。

    见到他出来，苏沐羽立即走上前，青衣却抢先说道：“没什么事，自从闭关后，就没有多少人来访了。”

    “有一个叫关山卿的外府弟子来访，听说你在闭关，又走了。”

    苏沐羽说道。

    “关山卿！”

    易阡陌忽然想起了入门时的事情，问道，“他有说是什么事吗？”

    “没有。”

    苏沐羽摇头道，“我们问了，但他不肯说，就这么走了，想必也不是什么要紧事，不然他应该在这里等的。”

    易阡陌点了点头，决定忙完这段时间，去外府一趟，说道：“去发布任务，丹庐开炉炼丹，有多少接多少！”

    苏沐羽到是有些惊喜，她很想观摩易阡陌炼丹，到是青衣没什么兴趣，她最想要看的是易阡陌炼制筑灵丹。

    “分几成？”

    青衣问道。

    “四成！”

    易阡陌说道。

    “是不是有点多了。”

    苏沐羽小声说道。

    “不多，毕竟材料都是弟子们自己搜集，我只是帮他们炼制，已经抽走了大头。”

    易阡陌说道，“若不是我也需要丹药修炼，给他们五成都可以！”

    两人无言，青衣立即去了丹阁发布任务，不到半个时辰，便有弟子拿着灵药前来炼丹，这让易阡陌有些意外。

    “竟然这么快！”易阡陌说道。

    “您上次炼丹，自己一颗都没取，把丹药全都散了出去，相当于免费给大家炼制，自己承担了损失，现在您可是丹阁的大好人，谁不想找你炼丹？”

    苏沐羽说道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头。

    “现在内府的弟子都拿你说事，说易副阁主炼制丹药分文不取，还自己承担损失，其它丹师炼制，都只给三成，炼坏了还得自己承担，太黑了。”

    苏沐羽说道，“要不是因为您是副阁主，加上这固元丹在学府内，只有您和周上卿可以炼制，恐怕丹阁都要炸了！”

    “丹阁的丹师虽然不敢说什么，却也降低了自己炼丹的分成，以前只给三成丹药，现在要给四成了，心底怕是恨死你了。”

    青衣说道，“便是这样，很多弟子都还怨声载道呢！”

    易阡陌苦笑，他可不是做好人，只是按照任务说明，给了四成丹药，只是没有人想得到，他三日就炼制了十二炉固元丹而已。

    还都以为他是三日里炼制了三炉丹药，还把丹药全都给了来炼丹的弟子，来搏一个好名声。

    “这也挺好的。”

    易阡陌问道，“对外宗前来求丹的人分三成到也就罢了，对内府的弟子也只分三成，还得自己承担损失，这确实有点黑，照我说分五成出去都不亏。”

    青衣和苏沐羽苦笑无言。

    易阡陌笑着道：“开炉炼丹，这两个月里，有多少接多少！”

    “有多少接多少？”

    两人都瞪大眼睛看着他，青衣接着问道，“两个月后就是会武，你不留点念力去玄元宗？”

    易阡陌不说话，转身走进了丹房。

    这一次炼丹，易阡陌没有藏着掖着，要么是苏沐羽在丹房里观摩，要么就是青衣在丹房里观摩。

    当看到易阡陌炼制丹药后，苏沐羽和青衣终于明白，为何易阡陌不在意外界那些人的想法了。

    感情一开始，他们都误会了，易阡陌根本就没有白给的意思，只不过他们都不知道，易阡陌一日炼制三炉丹药。

    而这三炉丹药，基本上都只消耗白天的时间，晚上易阡陌都在恢复自己的念力，第二日又开始炼制。

    从丹房里出来的两人，全都是无言，却没有把此事宣扬出去。

    在苏沐羽看来，这算是此次易阡陌前往玄元宗的一个底牌，至于青衣，她从一开始的没兴趣，对易阡陌炼丹越加有兴趣了。

    因为易阡陌炼制的速度不但快，而且出炉的丹药，基本上保持在六颗和七颗之间。

    如此高的成功率，加上出炉的数量，可不仅仅只是因为天赋这么简单，他运用的手法，才是最吸引青衣的地方。

    如此一个月过去，丹阁炸了。

    丹师们此前认为，易阡陌一开始那样做，只是为了搏一个名声，接下来不该再这么做了。

    却没想到，易阡陌我行我素，整个丹阁怨声载道，但易阡陌是副阁主，加上又有阁主和周月月罩着，却也没人敢来找他的麻烦。

    此事，直接捅到府主那里，再这样下去，大家都找易阡陌炼制固元丹，丹阁内的丹师，可就没有生意了。

