    30秒的战斗倒计时就在两队选手不断的讨论声中快速过去。

    很快，在倒计时结束的一瞬间，就见千仇跟皮革厂小姨子面前的龙龟一仰脖子，再次给处于残血状态的兽爷喂了两颗大金。

    宝宝喂完大金，千仇立刻出手，一道失心符朝兜里满是糖丢去，可惜却被对方抵抗掉了。

    千仇这边刚出完手, 就见对面明秀园的方寸再次用宝宝帮自己解掉封印，接着直接发动催眠符朝千尊面前的黑熊精丢了过来！

    “这……”

    见对面这回合不封人反而封起了宝宝，方云顿时一乐，知道他们十有八九是担心自己这只黑熊精是狗王二世。

    可惜，他们全都猜错了。

    面对天生⑽分猖狂的催眠，拥有高级神迹的黑熊精轻轻松松地就将其抵抗掉，然后就见皮革厂小姨子立刻出手，一发莲步轻舞便将对面的龙宫‘新黑洞’封印上了。

    黄贺封印成功，轮到兜里满是糖，就见他总算没忘记正事，先是让宝宝给自己解封，然后一发镇妖丢来，成功将刚休息完毕随时等待开飞机的兽爷封上。

    在兽爷被封的同时，就见霹雳火龙这回合并没有再使用天地同寿，而是发动日月乾坤，立刻将兽爷面前那只夜罗刹给套了进去。

    这回合明秀园的三封将大部分技能都用来针对汴梁城召出的三只宝宝，很显然他们知道这三只宝宝是汴梁城起势的关键，只要能将其限制住，汴梁城在接下来的回合中就依然掀不起什么浪花。

    可惜，明秀园算盘打的虽好，但到头来却只封住了兽爷的夜罗刹, 而在夜罗刹被封之后，就见千尊面前那只黑熊精忽然动了, 拎着大刀身影一闪便来到了霹雳火龙……的宝宝面前！

    唰——

    随着一道快如闪电的力劈华山斩下，就见霹雳火龙的龙**顶瞬间跳出一道爆炸的伤害！

    -5944！

    伤害跳出的一瞬间，在霹雳火龙懵逼的目光中，就见自己的龙龟身子猛然一顿，接着便直接飞出了场外！

    “我靠，力劈黑熊精？！#瞪眼”

    “救命！我眼都快被亮瞎了……”

    “一刀将近6000血，砍的还是龙龟，这黑熊精熊如其名，真特么成精了。#流汗”

    “芜湖！我猜对了！”

    “不过我本来还以为这只黑熊精会上来就直接找火龙的麻烦呢，没想到竟先去找他宝宝单练了……”

    看着在力劈黑熊精一刀之下瞬间飞走的龙龟，外面观战的玩家一个个直呼大开眼界，只感觉这只黑熊精简直强的令人发指！

    与此同时，宝宝被一刀秒飞的霹雳火龙则依旧没回过神来。

    他倒不是被这只黑熊精可怕的伤害给吓到了，而是没想到，自己为了防止被对面新召出的三只宝宝集火，这回合又是针对性地进行封印又是让宝宝进行保护。

    结果到头来，对面这回合压根就没动他的打算，而是直接将目标对准了他的龙龟！

    他们这套阵容之所以强无敌，前排那三只高速龙龟可谓是重中之重，正是有这三只宝宝在前面吸收伤害，他们才能尽情地折磨对方。。

    但随着一只龙龟被秒，他们阵容立刻就被打开一道突破口，接下来若是不能及时补上缺口的话，是极有可能引发连锁效应的。

    就在他想着趁局势还未出现更严重的危机前赶紧跟队友商量调整战术，却见千尊那只黑熊精在回归队列后，春夕如梦那只吸血鬼紧跟着也冲了出来！

    力劈华山——

    +4878！

    谷龖

    随着这只吸血鬼又一发力劈打来，天生⑽分猖狂面前那只龙龟在顿了一下后，立刻触发高级神佑满血复活了。

    这个高神对明秀园几人来说无异于是救命稻草，他们不敢想象若是连这只宝宝也被秒飞的话，一回合损失两只战术要宠的明秀园在下回合将会遭受什么样的猛攻。

    很快，随着柳夕梦的吸血鬼一发力劈未成回归队列后，就见轮到她出手时，变身净瓶女娲的她一结手印，一道‘晶清诀’忽然释放了出来！

    在这道晶清之下，汴梁城这边所有被封的人物跟宝宝立刻恢复正常，与此同时，掉血的人宠也补上了一大口血，全员状态得到了极大的缓解。

    但这还不是最关键的，最关键的是，在被晶清诀解掉身上的封印后，处于变身状态的兽爷紧跟着动了，发动鹰击朝着对面的霹雳火龙就冲了过去！

    咚——

    -910！

    -1643！

    随着一阵保护声传来，就见妖人那只吸血鬼立刻贴上，及时帮霹雳火龙挡下了这刀伤害。

    但兽爷的飞机却不会停止，在一刀砍掉霹雳火龙近千血后，就见他脚步一挪，朝着下一个目标就冲了过去！

    -1804！

    -2087！

    -1044！

    -1798……

    在兽爷这一通狂暴的鹰击下，明秀园代表队的血线瞬间就被压下了一大截。

    最重要的是，在他这发鹰击飞完之后，明秀园剩下两只龙龟的血量已经见残，接下来只需轻轻一碰就要嗝屁！

    面对一个脚下套着死亡禁锢的香饽饽，汴梁城出人预料的这回合竟没有对其进行丝毫的针对，而是自顾自地打起了面伤，关键看效果似乎还很显著。

    在兽爷回归队列之后，只见被明秀园利用天地同寿限制了四個回合的千尊又一次动了，依旧发动雷霆万钧，目标直指对面的普陀山‘妖人’！

    -5863！

    -869！

    +4944！

    一道雷霆万钧落下，在无数人震惊的目光中，就见前一秒血线还无比健康的妖人身子猛然一顿，在头顶飘出一道将近6000的恐怖伤害后瞬间倒在了地板上！

    而在妖人瞬间暴毙的同时，明秀园剩下的两只残血高速龙龟也跟着飞走一只，幸好另一只再次触发高神才苟活了下来。

    随着妖人这个高血服战普陀山被千尊一发雷霆瞬间秒杀，无论是明秀园五人组还是外面观战的玩家第一时间都沉默了，彻底被其怪物般的残暴伤害所震惊，心情久久不能平复。

    “……怪物！”

    “这就是全状态千尊的威力吗？真尼玛禽兽啊……#流汗”

    “这就是为什么绝对不要给千尊任何出手机会的原因。”

    “有点不忍心看了，明秀园大好的开局啊，竟然说被翻就被翻……”

    “可从场面上看，明秀园的折磨似乎才刚刚开始……”

    良久之后，直到这回合战斗打完，在场上双方开始备战下回合比赛的同时，观战的玩家们才逐渐缓过神，一个个兴奋不已地讨论起刚才发生的事情。

