    吕尘回到院子，还没有来的及换一身衣服，听到风声的林墨便是赶了过来，大笑着冲到了吕尘的院子。

    “干得好！干得好！不亏是我看中的人！果然够厉害！一上来就给苍云分院吃了个大亏！”

    对于吕尘的夸赞，林墨从来都不吝啬！

    只不过这句话刚刚说完，那个让吕尘头大的林伶竟然也是紧跟着走了进来。

    林墨揉了揉林伶的脑袋，“这是我的六妹，也是大秦的六公主，刚刚你们应该已经见过面了吧？”

    吕尘默默点头，表情不是那么的好看。

    看到这幅表情，林墨便是已经猜到了刚刚发生的一切，哈哈一笑，“我这个妹妹什么都好，就是这个脾气不太好，从小被我们娇生惯养，脾气可是有点大的！你别介意！”

    “四哥！哪有哥哥这么说妹妹的？”林伶很是不满的冷哼了一声，就差发火了。

    林墨无奈的笑了笑，“你看你看！连对我都是这样，更何况是你了，所以你就别在意就好了！”

    “四哥！你再这么说，我就不来你这里了，我要回二哥那里了！”林伶很不爽的冷哼了一声。

    林墨这才放弃述说这方面的事情，转而和吕尘说起了正事。

    “今天弄成这样，虽然说是散场了，但明天呢？打算如何？真的要去吗？”

    这番话听得吕尘有点奇怪，直接反问道：“听你这话，你是想让我别去了？”

    “话也不是这么说，只是觉得过早和他们结仇结怨不太好！最好还是先低调一点。”林墨说的很严肃。

    吕尘明白了他的意思，反问道：“那你觉得呢？你的意思呢？”

    “明天就不去了吧？”林墨是用一种询问的语气。

    林伶很不客气的说道：“四哥，干嘛和他这么客气？他不是你的学生吗？你想做什么，你直接吩咐不就好了吗？有什么好商量的！”

    林墨叹了一口气，白了她一眼，示意她安静。

    吕尘倒也没有太多的想法，既然林墨这么建议，那他自然也不好多说什么，谁让林墨是这里的副院长呢？

    这个事情关系的是大秦书院的荣耀，又不是他的荣耀。

    昨天才刚来这里，吕尘可没有所谓的书院荣誉感，对方怎么说，那他就怎么做呗，只要别人不来惹他就好，他没有什么意见！

    “行！那就按照你说的，不过消息应该已经放出去了吧？这方面的事情可就不关我的事情了！”吕尘随后答应了下来。

    林墨点头，“这个你放心，我会处理好的！我之所以这么做，其实是有原因的，我把你弄过来可不是为了赢一时的胜负，而是为了日后的书院大比！那才是真正的重头戏，这个擂台赛可没有那么重要，而且他们已经吃了大亏了，你懂我意思吗？”

    “懂，不就是你所谋更大吗？那我自然愿意听你的安排，不过你确定苍云分院那些人在这件事情会轻易作罢？”吕尘的担心不无道理。

    现在他得罪了很多人，已经不是一个两个这种了，而是一家两家三家，甚至可能是一大帮，他可不认为这些人会如此轻易的放过他。

    大秦书院里面的人，苍云分院的里面的人，咸阳城里面的人，这是三伙人，出了书院，吕尘面对的可就不一样了。

    吕尘这样的自我担忧不是没有道理，至少他不能将苏青陷入危险。

    这些人一而再的得罪他，已经在触及吕尘的底线了，今天的赵德明显就是有目的，否则怎么可能如此突兀的出现？

    来的不是学院长老，而是一个高年级的师兄？

    恰恰还是赵家的人！

    很容易让人想到这是苍云分院里面的人故意安排的！

    多半是王家，毕竟封家自己来人了，没讨到好，更像是过来试探的！真正和吕尘有深仇大恨的其实是王家，吕尘折腾出了大齐皇子的事情，同时还将对方给弄死了，又暴露了王家的阴谋，直接导致了易江城王家的衰落。

    这样的仇怨，王家不可能轻而易举的放过。

    “对了，那个齐人的事情怎么样了？有最终的结果了吗？另外王家的人有没有处理？”吕尘突然想到了这个方面。

    一提到这个，林墨便是流露出了凝重的表情，“这就是我要和你说的另外一个事情，王汉和王泉不见了，他们可能会来咸阳城，很可能就是来找你麻烦的！”

    “是吗？你们就这么轻而易举的放过了他们？不追究了？”吕尘感到很意外，一脸无语的反问道。

    林墨实在不知道该怎么说，只能默默的叹了一口气，“这个事情我也没有办法，我管不到，那是吴州的事情，虽然上报了，但父皇对于这个事情好像并不是特别上心，并没有理睬我，只是让叶飞好好处理！这个事情交给叶飞处理，就出现了现在这个情况！他宁可高高挂起，也不会平白无故去和王家作对！”

    吕尘不屑的轻笑了一声，“没关系，我得罪的人还少吗？这些人不都是一群垃圾吗？搞得我对付不了一样！既然明天你不打算让我们去苍云分院，那我就不去了，除了这个之外，还有其他的事情吗？”

    林墨摇头，“暂时是没了，半年之后的书院大比，我希望你能稍微上心一点，你是我的王牌，我希望你能再强一点！最好是能一挑全部的程度！”

    “有没有一个标准？对方实力，我们实力大概如何？”吕尘询问道。

    “书院大比，可是所有人都能参加，新生参加的不多，基本都是高年级为主，最强的可能有七品或者是八品剑灵境！”林墨沉重的说道。

    吕尘眉头一皱，“这么强？那我们书院呢？最强的是什么叫境界？”

    “五品剑灵境！”林墨有点难以启齿的感觉，两者的实力差距还是有点大！

    “才五品？这差的有点多呀，今天那个赵德等同于我们书院的最强者？”吕尘以为自己听错了！

    林墨摇了摇头，认可了这番话，“你没听错，事实就是如此，除开你们这批新生，五品剑灵境就是大秦书院最强的人，所以换句话说，你现在可能是我们书院的最强者了！”

    “噗！”

    吕尘一口茶直接从嘴里喷了出来，有种莫名的无语感，感觉像是上了林墨的贼船一样！

    “不用怀疑，的确就是如你所想的那样，你现在的确可以算是我们书院的最强者了，这就是我们和苍云分院的差距所在，其实也还好，也就二品而已！”林墨脸不红，心不跳的看着吕尘。

    吕尘当真是差点就背过气了，有种想要动手的冲动，“也就二品？什么叫做也就二品而已！整整二品，这还是最强者的差距，五品六品，苍云分院肯定多的是吧？而我们书院，顶多就只有一两个吧？”

    林墨乖巧的点了点头，“对！”

    “那还玩个屁呀！我要退学！不玩了！你想要累死我！”吕尘的火气直接就上来了！

    “别别别，别那么冲动，又不是没得聊，我们可以再说一下，别那么紧张！”林墨连忙安慰了起来。

    这个举动可是把林伶给看傻了，她从来没有见过自己的四哥会对谁流露出这样的举动，简直就像是活见鬼了一样。

    “苏青！收拾东西，准备跑路！继续待下去，可能连骨头都要被人榨干了！”

    吕尘风风火火的声音，让苏青瞬间亢奋了起来，“好嘞！马上就收拾！”

    林伶也是看出了吕尘好像真的要走了，连忙冲过去拉住了苏青，“别急别急！别急着走，我给你买胭脂！很多很多的胭脂...”

    苏青犹豫了！

    吕尘瞬间翻起了白眼，这么好糊弄！

    林墨也是好言相劝道：“你不会忘了圣痕了吧？”

    吕尘沉默了。

    “现在可不是只有你一个人在找这东西！你现在有对手了，没有我的帮忙，你肯定抢不过对方的。”林墨大有一副尽在掌握的得意之色。

    “我知道，第五念也在找，她的实力比我强，但我们也已经结盟了，我们现在算是盟友！”吕尘丝毫不怕。

    林墨摇了摇头，“之前我没有关注这东西，你问我之后，我特意让人初步调查了一下，得到的消息可能要让你失望，不只是你和她，想要找出圣痕的人不下五帮人马，其中最强的便有苍云分院，他们虽然找的很隐秘，但是想知道还是不难。”

    “还有呢？”吕尘的兴趣提升了一点，露出了一丝小小的好奇。

    “另外可就是那些不安分的家族和某些不安分的宗门了，最近咸阳城中不太平静，出现了很多很多的陌生的面孔，而且实力都不弱，可能是外面来的人！”林墨的表情突然严肃了起来。

    这个外面让吕尘露出了很好奇的神情，“外面？那个外面？你指的是什么？”

    “自然不是大秦的人，有可能是大齐，也有可能不是这附近的人！你懂我意思吗？”林墨说的还是比较隐晦的，说了，好像又没有说，让人感觉很奇怪。

    吕尘似笑非笑的点了点头，“我听懂了，所以你觉得如果没有你的帮忙，我一个人单枪匹马可能找不到圣痕，是吧？”

    “不是我觉得，而是你想要在一帮又一帮的势力下抢到圣痕，非常难！”林墨说出了实话。

    “既然这么多人都在找，皇室就没有这个念头吗？就这么眼巴巴看着没有想法？”吕尘反问了一句。

    林墨哈哈一笑，“问到点子上了，我二哥就在干这个事情，不过他是苍云分院的人，你可以理解为他和苍云分院结盟了。”

    “那我能理解成他代表了你们皇室？”吕尘又加了一句。

    林墨思考了一下，又看了一眼远处和苏青玩闹的林伶，默默的点了点头，“可以这么理解吧，皇室之中也有竞争，我和他的差距很大，所以他基本上被认为是太子了，皇室很多事情都是由他在操作，而我则是做一些稀松平常的事情，比如在这里。”

    “这么说，圣痕真的不在你们皇室手中！”吕尘疑惑的看着林墨。

    圣痕之前在这里出现过，吕尘自然而然的认为到它可能被皇室所藏，现在这么看来，好像有点误会对方了。

    林墨很自然的认可了这句话，“自然不在我们手中！当然这是据我所知的情况，父皇并没有明确述说过关于圣痕的事情，既没有吩咐我们去做，也没有让我们别做，就让我们自己看着办，他并不是很想参合进这种勾当里面！”

    “为什么？你们难道就不心动吗？这可是传说中的圣痕！”吕尘一脸不相信的看着林墨。

    “书院和书院是可以竞争的，但是如果皇室明面上参与进去，那就不一样了，举国之力和苍云分院竞争，等同于另外一种形式的开战。别忘了，这个苍云分院只是一个分院而已！如果皇室参与，那么苍云学院肯定会派人过来，到时候可就没有任何的胜算可言了，那是更高程度的强者，我们根本没有反抗的机会！”林墨脸色很难看，同样也很忌惮。

    吕尘默默点头，哦了一声，“剑圣境的强者？”

    林墨点了点头，一脸忧愁的叹了一口气，如果这里出现剑圣境的强者，那么大秦随时都会面临改朝换代的威胁，这样的威胁是他们无法承受的后果。

    这也是他们为何纵容苍云分院膨胀的原因，实在是没有办法的办法！

    同样这也是林墨不想让吕尘逼迫对方太多的原因，生怕苍云分院出现一些过激的行为。

    谁的拳头硬，谁就说了算！

