    “陈大人，你敢造反吗？”

    先前还高高在上，带着些微审视目光的红袍乌纱官员，此时脸色刷的一声就变得煞白。

    他感觉，事情似乎失去了控制。

    并不是想像中那样，宣读罪状，把这位刺史带入京中关押审判，而是送羊入了虎口。

    杨林坐在大堂尽头高椅上面，嗤笑道：“造不造反，你说了不算，这位大人，算了，懒得问你什么名字，还是好好想想，怎么保住你自己的一条性命吧。”

    “误会，误会。”

    军司马林飞度神情懵懂，似乎完全没反应过来。

    这就完了。

    刺史府竟然还有如此多高手。

    连那强横不可一世的监察司供奉，以及魏家高人，都没挣出什么水花来，直接就被斩杀当场。

    而那跟随身后杀气腾腾的六位四阶高手，更是连兵器都没拔出来，就被气机镇压，僵在原地，动弹不得。

    他心中一惊，一股悔意猛然冲上心头。

    我这是做了什么傻事啊？

    明明知道魏无忌都死在江州，这里显然就是龙潭虎穴，偏偏还要打他的主意，不停的掺砂子夺权，每隔一段时间，写信去往朝堂，上书禀报其诸般不轨事迹。

    结果可好。

    真的引来朝廷责罚，要将江州刺史罢官免职，治罪砍头。

    本来好好的，到了这一步，却出了意外。

    接下来，后果不堪设想。

    听着红袍官员还在那里说着造反的事情，他恨不得捂住对方的嘴巴。

    这不是明摆着的吗？

    真逼反了对方。

    今日前来刺史府众人一个都活不了。

    若是当初和一和稀泥，你好我好大家好，只在江州虚应故事，也许不会走到这一遭。

    看走眼了啊。

    林飞度挤出笑脸，躬身行礼道：“老朽今日入府，也是想为刺史大人分辩一二，想刺史大人在江州呕心沥血，勤政不休，让百姓安居乐业，不受妖魔苦害，实在是功莫大焉，哪里又有着什么罪过？

    至于勾结妖魔的指责，完全是子虚乌有，一派胡言了。”

    红袍官员听得此话，眉毛一拧，怒声道：“林飞度，你这墙头草，如此颠倒黑白，贪生怕死，对得起朝廷，对得起皇上吗？

    面对如此大逆不道，抗旨不遵之辈，岂能卑躬屈膝，让人笑话。”

    草。

    林飞度低下的脑袋，暗暗翻了个白眼，心里不停叫苦。

    果然，魏家门生，仗着有丞相撑腰，得圣上看重，平日里习惯性的目中无人，完全看不懂形势比人强的道理。

    不过，也怪不得他们。

    大唐天下，各州各府，就算再怎么跋扈，面对一个强大的朝廷，总是不敢有二心的。

    这毕竟不是乱世。

    天下正统，人间王朝军队强大至极，没人敢反。

    既然没人敢反，关系到身家性命，身为朝廷京官，总会多了几分底气，站在高处俯视。

    因此，他不是不知道形势不对，只是，不想弱了气势而已。

    “噗通……”

    旁边一人猛然跪下，磕头如捣蒜。

    却是郡守吴应山。

    此时怕得狠了，感受到大堂内森寒杀机，就有些撑不住。

    许是想到了当初江州刺史新上任之时，那种雷霆杀伐手段。

    这次，站错了队，别人或许可以不死，他却是必死。

    因为，他是反叛者。

    也许是看着江州刺史这些时日一直很低调，被人欺负到眉毛上，没有动静。

    也许是看着江州兵马，被人坑害调往边境，生怕自己也走上这条不归路。

    更或许是知道，江州其实已遭朝廷所忌，再没有前途。

    在林飞度随意拉拢之下，许诺官位和前途之后，他毫不犹豫的就背叛了。

    并且，这次追随钦差和高手，前来拿人，他还调动了全郡兵马，围了刺史府。

    就等双方起了冲突，下令挥军入府。

    他想到了陈刺史可能不会甘愿受缚认罪，也想好了双方可能的对峙，或许刀兵相见。

    但是，却完全没有想到，朝廷来的这些位高手，完全就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    杨林瞄了一眼跪伏在地的吴应山，饶有兴致的再看了看见风使舵的大太监林飞度，最后目光落在了红袍官员身上，拍掌赞道：“很有骨气，也很没脑子，求仁得仁，既然敢上门来寻我不是，那你一路走好。”

    话音一落。

    旁边剑光一闪。

    又有一个金甲剑卫悍然出剑。

    红袍官员脸上怒意和骄狂还没有收敛，一颗头颅就已飞起。

    直到临死，他还不相信，杨林竟然敢杀他，没有一丝顾忌。

    “全都拿下，关起来吧。”

    杨林懒得多说什么。

    “府外叛军，诛其首恶，余者勒令退去，都是江州本地人，念他们一时糊涂，不予追究，冥顽不灵者，杀了。”

    一声令下，十余位五阶金甲剑士，摧枯拉朽般，把进府之人全都拿下，紧接着，又出去几人，外面就传来一声声惨哼怒吼，再过一会，就没了声音。

    面对五阶至强高手的压制和杀戮，这些普通郡卒，再多的想法，也只是一场空。

    林飞度和吴应山几人，包括那些四阶高手，完全不敢反抗，面如死灰的被押了下去。

    长史陈林在旁看得又解气又担忧。

    “大人，这样全都拿下，直接违了圣意，倒是爽快了，不过……”

    他一边咬着牙，捏着拳头，似乎看到了接下来的腥风血雨，大军攻打。

    “不妨事，你只管安抚百姓，不让生出乱子来，朝廷的事情，不用理会。无非就是兵来将挡，水来土淹而已。”

    今时不比往昔。

    杨林突破六阶之后，他的纸人分身术神通，也跟着水涨船高，全部分身战力得到突破。

    在结界压制的中原地带，再强的高手，再高的境界，其实也没有太大的作用。

    此时，天花板就是五阶巅峰，至于谁强谁弱，一般情况下，只看各人技艺。

    而自家绘制出的这些纸人呢？

    巧了，正好离着天花板不远。

    实战能力，说一句冠绝天下，可能有些夸大。

    但是，就算遇到冠绝天下的高人，一个纸人打不过，两三个还打不过吗？

    就算是遇到熊罴怪那等七阶高手，在结界压制之下，杨林都敢用两三个普通纸人牵制住。

    他的五行剑术，已经推演到了七阶层次，又有着诸般神通变化在手，手段多得令人发指。

    如此六十二个靠近天花板的剑手同时出击，他想像不出，以现在的大唐王朝，到底会有什么办法来对付自己？

