    尽管稍有波折，可是吴浩两人的这次评审还是毫无疑问的通过了。

    这也是在预料之中的，毕竟要求代表作只要是地阶法器的程度就能够参加评审，他们的作品可是已经被强化到了天阶了，不通过才有鬼。

    可是他们展示作品和答辩论文只用了大概一刻钟左右，更多的时间被三个评审给语重心长的教育了一番。

    什么先辈创业不易，守业更难。

    什么公输家族外敌环伺，内里人才青黄不接，此乃危急存亡之秋。

    什么公输老祖把五行石强化之法传于后世，其实还有着几点告诫……

    又举了历代的几个公输家族的败家玩意儿，强化毁一生的例子。

    总之，说了一大通，表达的意思就是人家看他们不计代价的取得特招名额的方式。奉劝他们要懂得节俭之美德，告诫他们强化要慎重……

    一个时辰后，他们终于摆脱了那几个评委从核心区中出来。

    第二天一大早，他们就得到了消息，他们取得了特招名额，可是随时去办手续进入核心区了。

    核心区才是真正的体现了班门之中的炼器底蕴，这里的教习最次也是炼器大师级别的存在，甚至还有炼器宗师。

    到了这个境界，教授后辈已经不是他们的主要工作了。他们更多的是完成一些公输家族的研究项目，或者完成一些精品的炼器任务。

    而且在核心区中的班门弟子，也各有独到之处。很多弟子的实力都要不亚于那些教习或长老，甚至还犹有过之。

    某种程度上来说，到了核心区中，他们的炼器技艺的提升，并不是主要靠着别人的指导了，而是靠着自身的研究、摸索和练习。

    在这里有着班门之中最好的资源，最佳的环境设施，当然相应的也有着一些专业级弟子无论如何也无法想象的到得培养方式。

    班门核心区的结构大概就就是这么个形状——“♀”

    与专业区联通的这个圆形区域，也就是吴浩曾经来过的这个区域，是核心区弟子生活区，圆形的最中央是一些店铺和交易市场。

    在圆形区域更内部，还有着三个分岔，其中的一个是班门之中的炼器坊，这些器坊上引天星之力，下接地肺之火，班门之中各种高端工具都配备其中，是班门之中的炼器圣地。

    另一个分岔就是班门中高层的办公区和教学区，其中一些炼器大师或宗师的讲学研讨一般也会安排在这里。

    还有最后的一个分岔，却是班门禁地。

    其中阵法重重、禁制密布，吴浩被告诫严禁接近那里，却是不知道那个方向上到底有什么了。

    这种所谓禁地，反而引起了吴浩更多的好奇心。他不由的怀疑，所谓的战争神器麒麟，是不是就在禁地里？

    不过现在他才刚刚进入核心区，许多事情还没有搞清楚，倒是不急着窥探。

    他和火舞蝶衣来核心区报到的这一天，核心区中还是安排了一位工作人员带着他们熟悉核心区里面的各项设施。

    火舞蝶衣似乎对于这里的地火资源比较感兴趣，在炼器坊那边详细的问了一下那里的情形。而吴浩比较感兴趣的却是班门之中那些炼器大师的研究项目。

    据说只要是核心区弟子，都可以把自己的项目提交班门审核，如果班门判定项目有相应的价值的话，就有可能获得班门之中的投资。

    吴浩对于这个审核机制比较感兴趣，问了不少相关的信息。

    工作人员给吴浩两人详细讲解了一下他们想要知道的东西，然后就带着他们来到了核心区中几个区域连接的交叉点。

    这个交叉点，其实是一座山。

    其他的无论是圆形区域还是其他的几个分岔，都是从这座山下延伸出去的盆地。

    刚才他们曾经路过这里，不过是在山脚下绕了过去。

    那个时候，他们也有些好奇。因为他们看到了好几个貌似核心区的弟子往山上跑，好像那上面有着莫名的吸引力一般。

    带着吴浩两人爬山的过程中，工作人员才告诉两人，山上的东西是班门之中的核心机密。

    那是公输老祖晚年的最高炼器成果之一，班门之中管这东西叫做“泰山秘境！”

    所谓泰山秘境，其实一种人造影界。

    是公输班成为器神之后，夺天地之造化，模拟影界形成原理，人为制造的秘境世界。

    这个秘境世界其实是一种传承秘境。

    它蕴含着公输班的一些宝贵记忆。

    在这个秘境世界中，囊括着他那个时代各种各样的炼器手段，还有那个时代的一些杰出人物的功法战技。

    最重要的是，这个影界可以反复重置。

    这就使得班门弟子可以不停的进入其中探索，有计划的获取自己想要的知识。

    这就是很多弟子一旦进入核心区，器道技艺往往突飞猛进的秘密。

    因为器神的传承从未断绝，它就隐藏在秘境之中，等待着班门弟子们去探索。

    他们甚至拥有同公输班本人学习器道的机会，如此怎能进步不快。

    工作人员大致的介绍了一下秘境世界，但是很多地方语焉不详。因为他并不是核心弟子，也没有进入过这个秘境世界，只是一知半解。

    不过他告诉吴浩两人，这个秘境世界要开启消耗不少，可不是能够时常开启的。

    要是按照正常的秘境能量恢复速度，班门之中每三年才会开启一次秘境世界，让核心弟子们进入探索。

    可是现在毕竟是特殊时期，因此班门最近决定，利用班门底蕴不计代价的开启秘境培养人才。现在的秘境世界已经全负荷运转，只要剧情一结束，稍加修整，就会再次开启。

    大约每半个月就会重置一次。

    吴浩这次加入核心区中，这个秘境正是刚刚重置到第二次。

    很快，不用他介绍，吴浩也清晰的看到所谓的泰山秘境了。

    在这座山顶的广场边缘，有一面巨大的圆形宝镜，被固定在山顶的石质底座上，足足有十丈多高，镜子里面隐有山河流转、世事变幻。

    上面的二维码，让吴浩第一时间就意识到那就是秘境世界的入口了。

    此时，广场上有着不少核心区的弟子。

    他们有的再修整检查自己身上的装备法器，似乎做着进入秘境之前的准备，还有的在小声的交流，不知道讨论着什么，偶尔传出一两声激烈的争论。

    这个时候，突然一个大嗓门把这里的气氛完全破坏了。

    “器王争霸，泰山秘境探索开组了啊，来个武道系，有强力战斗法器亦可。先天以下勿扰，通关老司机带队，4===========1!”

    