    【你天赋超神，巨大压力下，血刀八法突破圆满之境】

    经过一番战斗，林虚终于寻到契机，领悟【血刀八法】第八式，血海深仇。

    噼噼啪啪！

    赵成虎全力施展出来的冰冷刀光，被林虚人刀合一化成的血芒，撞成粉碎。

    “死！”

    破开攻击，林虚目光锐利如剑，身体往前一纵，血芒缠身，带着滔天杀气，到了赵成虎身前。

    重重血影，扭曲一切，凶恶、暴戾、无情的刀芒，撕裂层层气浪，将他整个人淹没！

    【血刀八法】第七式——血气连斩！

    “你——”

    赵成虎的怒吼声戛然而止，眼睛凸起，动作定格在那里。

    众目睽睽之下！

    林虚的身影，从他身边，闪电般交错而过。

    赵成虎举着刀僵在那里，片刻，胸膛、脖子、四肢处，扑哧一声，突然崩裂出道道红线，鲜血不要命的喷洒出来。

    “嗬……嗬……”

    他眼睛睁的老大，死死盯着林虚，嘴巴张合，似乎想说什么，可惜直到倒在地上，也没有说出来。

    围观的众人，都被这夺人心魄的疯狂一刀所震慑，心灵好似被一柄重锤，狠狠的敲击。

    吴祖鹰脸色凝重如水，眼睛死死盯着林虚。

    他同样修炼【血刀八法】，自然能够看出林虚施展的是第八式。

    正因为如此，他才更加震惊！

    “这家伙简直疯了！居然敢突破到圆满境界？”

    吴祖鹰同样把【血刀八法】修炼到大成极限，只差半步就能领悟第八式，但是却迟迟不敢突破，最后转而花费不少代价，转修了其它玄级刀法，原因就是施展第八式，需要极其强大的杀意和恨意。

    血海深仇的招式名，可不是乱起的。

    当初创造这门刀法的第十二代门主，正是一个妻离子散，家破人亡，背负了血海深仇，为了力量不择手段的疯魔之人。

    如果没有强大的武道意志，贸然施展这式刀法，很可能把自己变成只知杀戮的疯子。

    伤敌不成，反害己。

    不过他看林虚施展完刀法的样子，好像并没有遭遇反噬，心中震惊万分。

    此子才多大年纪，怎么会有如此强大的武道意志？

    吴祖鹰不自觉的握紧了手中的赤血刀，朝褚定荣打量过去。

    “他不是林家大公子吗？怎么会血刀八法？还修炼到了圆满境界！”

    黑虎堂堂主褚定荣的心中，一瞬间闪过好几个念头。

    【血刀八法】虽然达到了玄级，但在血衣门并不是什么珍贵的武技，只是因为进步快，威力大，才被普及。

    同样，它的副作用也很大，容易让人变的嗜血，好杀。

    普通血衣门弟子往往修炼到小成境界，就会转修其它武技，达到大成的可以说凤毛麟角，圆满境更是只有当初那位创造的第十二代门主达到过。

    林虚能够施展【血刀八法】第八式，着实把他给震惊住了。

    此时他察觉到吴祖鹰投来的目光，两人眼神交汇，瞬间达成共识。

    此子绝不能留！

    “这么一个猛人，刚才就藏在我们中间……”

    那些血衣门弟子，自然也看到场上的情景，被滔天杀意刺激，一个个脸色发白，不自觉后退半步。

    “他居然打败了二当家？”

    “刚才那是什么刀法？我只是看上一眼，居然有种气血沸腾的感觉，控制不住的想冲出去杀戮！”

    “我们现在怎么办？是上去帮忙，还是……静观其变！”

    躲在后面房屋里，不停放冷箭的飞马寨众人，同样议论纷纷。

    赵成虎的身死，确实出乎了他们的预料。

    本来赵成虎在战斗的时候，还想出言劝服他们，让好几个人都十分心动。

    只可惜，大部分和赵成虎关系比较好的人，在一开始的时候，就被尹飘飘给筛选了出来，安排去护送飞马寨的普通人。

    剩下的人和赵成虎不是特别近，虽然心动，但还不至于临阵投敌，更何况他们还有胜利的希望。

    虽然不至于投敌，但在攻击的过程中，心里还是难免对赵成虎有所关照，毕竟是同一个山寨生活了十几年的兄弟，所以并没有朝他下死手，这也是赵成虎状态完好的一个原因。

    长久的相处，众人对赵成虎的实力，都有很深的了解。

    现在见到，实力强大的赵成虎，被林虚这么一个毛头小子干掉，震惊可比当初击败贺峰大的多，毕竟贺和赵成虎的实力，天差地别是。

    看着倒在地上，凄惨死去的赵成虎，飞马寨一群帮众眼神复杂，感情上多少还是有点不能接受。

    此时林虚虽然杀掉了赵成虎，但形式依然危险，因为还有褚定荣和吴祖鹰这两位实力强大的血衣门堂主在场，面对这种情形，飞马寨因为赵成虎的关系，大多数人选择两不相帮，静观其变。

    “刀快不行了！”

    杀了赵成虎后，林虚迅速平息心中杀意，低头看去，发现经过刚才的一番战斗碰撞，他手中的精钢长刀的刀锋上，已经布满了数不清的缺口。

    赵成虎的雪纹刀，无论锋利，还是坚固，都远远超过郭辉给他的精钢刀，会有这种情况倒也不奇怪。

    不过他现在大半的实力都寄托在【血刀八法】上面，如若失去手中钢刀，那实力将大打折扣。

    为了避免意外，林虚反身想要去捡赵成虎手上的雪纹刀，但褚定荣和吴祖鹰又岂能如他所愿。

    刚才他们因为要服用解药，加上赵成虎占据上风，才一时大意让林虚得手。

    现在他们身上的毒已经解掉，林虚又正是虚弱的时候，他们自然要抓住机会

    “小子！拿命来！”

    “杀了我们这么多人！你该死！”

    吴祖鹰和褚定荣顾不得什么江湖规矩，一左一右扑了了上去，对林虚展开夹攻。

    “早就等着你们了！”

    像是早有预料，刚刚转身的林虚，反手打出两个婴儿拳头大小的药包。

    嘭嘭！

    借助绵掌的暗劲，两个药包飞到半空中就突然爆开，红色的粉末和白色的粉末，笼罩了方圆三丈。

    “毒药！小心！”

    褚定荣和吴祖鹰本能的止住身形，内劲离体，形成掌风，朝粉末扇了过去。

    咻咻！

    四支袖箭破开不知名粉末，朝吴祖鹰激射过去。

    “就凭这种手段，也想伤到我，做梦！”

    锵！

    吴祖鹰手中长刀，散发淡淡血光，刀身轻轻的鸣动，暴绽出一片凄厉的刀光，化作一个个环环相扣的血月。

    血衣门玄级上品武技——狼月刀法！

    挡挡！

    四支袖箭全部被挡了下来。

    只是还不等吴祖鹰得意，林虚携带着森森刀光，已经破开粉末，暴露了到了他的跟前，手中钢刀，寒光跳动，直劈而下！

