    PS：求推荐票呀！

    一段发射向32万光年之外的光量子信号被环绕在地球轨道的所有量子通信卫星接收到，这就代表地球或许存在外星人的可能被所有人都知道。

    当然，不是谁都能想像“太阿”这样追查到美洲大陆这样的大致方向，甚至有一部分人认为这可能是某些人的恶作剧或者是玩笑。

    而同样将发射点确定到美洲大陆的还有“龙华”智能。只是它的运算速度虽然比“太阿”慢了很多，白涟已经开始亲自破解量子加密的信息了，“龙华”才将无法破解的准确信息告诉负责人。

    “所长，这段量子加密已经超过了地球所有的量子通信研究，它不同于当前所有的研究路线和规则，暂时无法进行破解。”

    ““龙华”，只计算第一条信息的话，地球存在外星人的概率有多少？”所长忧心忡忡的问道。

    “龙华”给出了和“太阿”差不多的结论，而这个结论被传递上去后，高层即可召开了紧急会议。

    “这是“龙华”智能给出的数据报告，大家都看一下吧！”

    坐在首位的高层让秘书将资料分发下去，不在现场的人也收到了网络资料。

    会议暂时安静了下来，所有人都仔仔细细的翻看报告上写的每一个可能性，最醒目的自然就是第一条：地球存在外星人的可能性报告。

    良久后，高层们陆续的就手上的报告放下陷入到沉思。事情发生的太突然，又关系到整个民族的未来，他们的压力也非常大！

    “各位同志，都说说自己的意见吧。事情非常紧急！外星人的事情是瞒不住的，不及时解决的话很容易造成恐慌。”

    坐在首位的高层宣布会议正式开始，可场面依旧是沉默，大家都没有更好的办法来解决。

    “桂城那个小家伙那里有没有消息？”见过白涟一面的高层轻声问道。

    “林震说中午的时候看见那个小家伙脸色非常难看，现在还一直呆在书房里，不知道在做什么，大概是在破解第二段加密信息吧。”

    “现在即便是破解信息不是首要的，首要的目标应该准备迎接外银河系的不速之客，我们需要准备更多的战略物资。”

    军方高层语气沉声道：“不管是机器人还是飞船，还是那个小家伙刚刚组装的机甲。我们都需要大量的制造！”

    “这一点，我同意你的说话。外星战争即将到来，信息决定的是战场的位置而不是战场本身，物资确实应该大量准备。”

    对于外星战在场的高层没有人有反对意见。

    “既然大家都同意尽快制造战略物资，那么现在回到原先的话题，怎么样才能尽快的安抚民众不造成恐慌。是否决定将人工智能正式公开投入民生的各个领域，一次来保障民众的生命财产安全。”

    首座高层将话题拉了回来，然后会议室再一次沉默。

    沉默持续了几分钟。然后紧闭的会议室大门被敲响，等了一会大门打开了，首座高层的秘书推门走了进来。

    “很抱歉各位领导，刚刚收到消息，“熊”国高层想就今天中午那道量子信息和我们进行电话谈话。就在一个小时以后！”

    “我知道了。”首座高层点头，这个电话谈话一般都是由他来完成，毕竟他和北边哪位也算是关系不错。

    “事发突然大家都没有心理准备，那么明天会议继续，这件事必须尽快定下来，不然后果很难想象。”

    会议散去，高层们都有自己的事情要忙。

    ·······

    电话谈话谈了什么不知道，但两天后国内掀起了一场惊天骇浪。只是消息一公布就在全球引发无法遏制的舆论风暴！

    “人工智能“龙华”将在三天后，正式接管、监控网络。从此网络不在是不法之地！”

    “鉴于近期网络上有大量的虚假编造“末日论”“教派论”等违法谣言，为了国民的生命财产安全和社会治安稳定，现在正式宣布：人工智能“龙华”将对网络进行依法监管！”

    “并且，“龙华”将监控全国的所有“职能”部门的相关系统，道路监控等。杜绝所有会危害到民众的因素！”

    一纸红头文件，将网络这个大水塘炸了了底朝天！不少玩梗的网友更少在各类短视频是制作发布了视频来庆祝这一伟大时刻。

    ““龙华”来了，天下就太平了！“龙华”来了，青天就有了！”

    “今天我“龙华”来到网络只办三件事：监管！禁言！封号！”

    “好家伙，我直接好家伙！以后网络喷子和造谣专业户是不是失业了？”

    “这那里是失业？这是管吃管住！不过住的是牢房，吃的是牢饭！哈哈哈。普天同庆啊这是！”

    有人欢喜自然就有人忧愁，一大批50万夜不能寐！造谣者们心惊胆颤！大V网络喷子们担心自己自己的账户会不会被封，那是他们的饭碗！

    然而不管多少人开心还是害怕，三天的时间不长，虽然网络上依旧有许多人以人权自由为名来抵制“人工智能”，也有国外许多专家发出智械危机的“提醒”。这么都没有动摇“龙华”联网的计划。

    三天一过，时间到。凌晨时分所有人都发现自己的网络有点“卡顿”，好在时间不长，不到十分钟！

    30多台“九章”量子计算机同时被极限运行着。无数的信息被整理、归纳、加密。

    负责人工智能研究所的工作人员们激动又忐忑的看着屏幕中那张代表了960万平方公里的地图，现在“龙华”代表的红色正在逐步将地图染成红色！可版图实在太大，“龙华”浸染的速度越来越慢。

    “所长，预计的算力不足，预计监管的区域能达到十分之八，将在十五分钟后结束本次数据监管。”

    “龙华”机械的声音没有感情，但听到它声音的研究员们心凉了一截，不是他们不想增加量子计算机，而是“龙华”控制量子计算机的极限就是这么多。

