    466 生命共享永世轮回

    千落看着西空，一滴泪在眼角划过，痴痴的道：“对不起，我爱你，西空，我错了，我一直都错了。

    因为我的第二世转生，因为身体年纪的原因，也因为你和慕玄让我无法抉择。

    是我错过了你，我知道，都是我的错。”

    “不，落落，对不起，是我没有保护好你，让你经受了这么多，我该死。

    是我，是我在见到你戴上爱神石就主动放弃，是我没有自信错失了那么多的机会。

    我知道你为何当时没有解释，都是我的错，当年的一句戏言，让你认为我有感情洁癖。

    都是我的错，是我的错，如果当时我和慕玄去争，你就不会接受他，就不会被伤得那么深，都是我的错！

    是我懦弱，是也也自以为是，以为是为了你好！

    是我的错……”西空十分自责的说道。

    他已经心痛到无以加复，他无法想想千落的三世转生经历过的那些痛苦！

    更加无法原谅自己当初的懦弱以及主动退让，才让自己的爱人在本就对自己有情的情况下，因为那样的误会而彼此错失。

    如果当年他也表达出自己的心意，千落就不会再后间接选择慕玄！

    千落擦了擦脸上的泪水，看着他认真的道：“我带你去一个地方，那里很神奇，正是因为有那里的存在，才一直保护着我的元神不散，最终转生在上仙界。”

    千落抓着西空的手，将他带入紫炎晶心。

    西空进入空间的那一刻，感到一股股神奇的力量充斥着自己的身体，净化着自己的血液，精神力开始不受控制的躁动起来。

    千落赶紧拿出事先准备好的三颗灵丹，亲自给他喂下道：“你先把这些灵药服下，过后我再给你解释其他的事情，和之前一样会很疼，你忍着点。”

    西空并没有迟疑，他在进入这个地方的时候，看到了这个空间里奇异景象，并没有多美的惊悚，只感觉到一种熟悉。

    千落看到西空逐渐疼痛变得扭曲的面容，身上也开始往外排杂志污垢，但却不多，毕竟之前千落就为他们做过一次洗骨伐髓。

    只不过，如今紫炎晶心内的淬灵魂水等，更加的逆天！

    千落虽然有些不好意思，但还是笨手笨脚的帮西空把衣裤脱了下来。

    解皮带的时候，因为不会还有点手忙脚乱，西空虽然此时在和洗骨伐髓抗衡而疼痛异常，但是心里却十分欢喜，自然的享受着美人给宽衣解带。

    千落将他瞬移到灵潭水里，褪去自己的衣服也下了水，知道他难受想要陪伴他，只穿着内/衣内/裤有些羞涩的贴在他怀里，他身上的污垢在进入灵潭的时候，已经净化干净了。

    千落从未体验过这种亲密的触感，感到十分的满足，便不自觉的在某男怀里扭动点火，加上水里的特殊感观，西空简直煎熬在无尽的浴火折磨中。

    真是痛并快乐着啊！

    西空声音嘶哑透着隐忍的欲望，道：“落落，你真觉得此时投怀送抱，时机合适吗？”

    千落有些脸颊羞红，不好意思的道：“很舒服，我没想到在你怀里这么舒服，我，我是情不自禁。”

    西空已经被折磨的快要喷火了，再也顾得其他吻向她......

    不知道是药力吸收完毕了，还是灵潭水解救西空的痛苦，总之他已经没时间管其他，美人在怀哪有坐怀不乱的道理...

    情到深处，两人时隔这么久的再次重逢，再也无法克制彼此的感情……

    许久之后。

    “小彩~”千落扭头召唤这小彩。

    西空只见一个小小精灵拖着一颗彩色的小果实过来。

    千落将果实赶紧放进西空的嘴里，又勾来一滴淬灵魂水，道：“快点吸收，把精神力凝实。”

    许久之后……

    西空不可置信的看着千落手心里拖着的，童话般精灵。

    呃，器灵！

    千落已经将空间的由来、三世转生均有空间保护等等又简明扼要与他说了一番。

    西空已经消化了不少新的观念，特别是他逆天的精神力，他感觉星际最高的精神力与他现在的精神力一比，简直就是渣啊！

    这就是洗骨伐髓？！

    “男主人吸收的不错啊，天赋好高，果然是...”那位！

    小彩看很满意看着西空，虽然是暮空城君上的分神转世，但是日后神魂归一，才是主人真正的幸福开始。

    “你流口水了，这是我男人！”千落故意打趣小彩，用手把小彩轻轻的推向空中。

    小彩翻白眼，挥动翅膀飞走了，凉凉的留下一句：“重色轻友！”

    “呵呵，重男轻女。”千落看着它的背影补了一句，小彩在空中打了一个趔趄。

    “哈哈哈...”千落笑的眼泪都快留下来了。

    转头看着痴恋又疼惜般看着她的西空，也不觉得此时两人光溜溜的不好意思了。

    意念用神识探入灵潭池底，西空只见她的双手中一道道白光闪烁，两枚十分古朴、醇厚、透着沧桑与神秘力量的玉佩出现在她手中。

    千落拿起龙纹玉，认真的看着西空道：“西空，你愿意做我的丈夫吗？

    你愿意与我生命共享、永世轮回、不离不弃吗？

    你愿意舍弃超科技的星际大宇宙时代，舍弃你的所有成就、荣耀、财富与我回到类古代时空的仙界吗？

    你愿意成为龙纹玉的主人吗？

    从今日起只爱我一人，疼我、护我，永世不变？”

    千落一滴滴的泪掉下，虽然她知道答案，但是此时心情依然十分的激动。

    西空内心十分不平静，兴奋中带着颤抖而坚定道：“生命共享、永世轮回，荣幸之至！

    我最爱的落落，我愿意为你付出一切，包括我的神魂与生命，你永远是我的唯一！”

    千落将龙纹玉戴在他的脖子上，然后拿起他的手指咬破了将血滴在玉佩之上。

    龙纹玉华光溢彩美丽非常，然后千落赶紧将自己的血滴在凤纹玉上，两个玉佩的华光交相呼应，契约图文闪现在灵潭之上。

    小彩二次返回，双手打着复杂的符文，西空与千落觉得彼此在对方的心中那么的透彻，似乎融为了一体一般，那种感受十分神奇。

    待一切平静之后，千落笑着看着西空，道：“龙凤玉乃是集天地之精华自生而成，一直以来在灵池内吸收精华淬炼，它们是独立的生命成长空间，随着宿主的强大会变化成比这里还要好的灵器自成一界。

    玉佩最大的功能就是防护，如果你我之中有一人身死，另一人的玉佩也会随着碎裂，之后便会随着灵玉的牵引，让我们的元神永远纠缠在一起转世轮回，并且永生永世都会成为夫妻。

    小彩说我几次轮回因为没有寻找到真爱，才会历经人世沧桑、体会爱恨情仇，体会凡人俗世的一切，成就我修炼中的心魔历练。

    而如今龙凤玉认主，我找到了，我的西空，就是我永生的爱，再不会有半分的质疑！”

    “落落~”

    西空看着她，不知道用什么样的语言来形容他此刻的心情，他终于知道自己灵魂似乎缺少的东西是什么了，原来就是缺少她！

