    

    “顾奶奶，翠兰知道自己不该来求您，可翠兰实在是没法子了。要是可以，您就行行好，收养翠兰吧。”

    “我家里人都跑了，这辈子都不会再遇上，您不用担心他们会来烦您。”

    “我会干活，不怕吃苦，吃得很少很少，嚼一把草根就能顶上一天。”

    “等您和顾爷爷老了，我伺候你们，给您二老养老送终！”马翠兰跪在地上，声音哽咽的说着，脸上除了泪痕以外，还有一个五指清晰的巴掌印。

    三奶奶没想到马翠兰会来求她收养，当场懵了，好一会儿才反应过来，上前扶住马翠兰：“好姑娘，你先起来。”

    马翠兰摇头，流着泪的眼睛含着孺慕与祈求：“顾奶奶，我年轻，跪一会儿没事，求您收下我吧。”

    说完，对着三奶奶重重一磕，大家都能听到她额头触地的声音。

    马翠兰一到三奶奶面前跪下，周围的灾民就围了过来，把秦顾罗田几家的休息地围得水泄不通。

    顾锦里担心三奶奶吃亏，虽然没有说话，却握紧匕首，守在三奶奶身边。

    陈氏一脸兴奋的跑过来，看见马翠兰跪求三奶奶收养的可怜模样，只摇头啧啧两声，并未说什么煽风点火的话。

    顾玉梅差点被柳姐儿那伙拐子拖走，前几天听说马翠兰的事情后，很是同情马翠兰，对三奶奶道：“三奶奶，您家没个小辈，就把翠兰姐收养了吧。”

    她的话刚说完，后背就被陈氏猛拍了一掌，陈氏瞪着她道：“你傻了吧，三伯娘跟她非亲非故，干啥要收养她？不懂就闭嘴，别添乱。”

    一般绝户的人家收养孩子，那都是收养同姓族人家的男孩，几乎不会收养外姓人。

    何况马翠兰是个已经能嫁人的姑娘家，收养了有什么用？又不能传宗接代，还要花银钱给她准备一副嫁妆。

    再说了，他们几家是一起逃荒，要是三奶奶收养马翠兰，他们的粮食就要分她一份，他们自己都吃不饱，哪里有粮食养外人？

    顾玉梅不喜欢陈氏，觉得她自私自利，见陈氏骂她，立刻回嘴：“三奶奶家没有儿子，福大姑一家又不见了，三奶奶和三爷爷要是收养翠兰姐，不但能帮到翠兰姐，还能有人养老，这么好的事儿，咋就不行？”

    又指着马翠兰的脸道：“你看看翠兰姐的脸，那么大个五指印，一定是被人给欺负了，咱们不能见死不救。”

    陈氏听到这话，呆了一呆，诶哟一声，对着天拜了拜：“大嫂子，你要是在天有灵就给梅姐儿长长脑子吧，忒蠢了。”

    顾玉梅因为是村长的孙女，从小就被村里的姑娘捧着，觉得自己很聪明，被陈氏这么一说，立马怒了：“陈氏，你闭嘴。”

    “梅姐儿住口！”顾大富刚刚找食回来，听见顾玉梅的话，立刻怒喝出声：“怎么跟你二婶说话的？这是你亲婶娘，是你的长辈，你还有没有点长幼尊卑？”

    顾大富平常是舍不得骂顾玉梅和顾德兴的，可他媳妇没了，梅姐儿又大了，等安顿下来后，还要靠着陈氏给她相看人家，她这么不敬陈氏，以后陈氏怎么会尽心帮她？

    顾玉梅被顾大富骂了，不敢再顶撞陈氏，可她觉得自己没错，气鼓鼓地撇过头去，不理会顾大富。

    三爷爷跟几家的男人找食回来，挤开围住他们休息地的灾民，看见跪在地上的马翠兰后，眉头皱了皱，问三奶奶：“老婆子，这是咋回事？”

    三奶奶正为难，看见三爷爷这个主心骨，赶忙冲他招手：“老头子，你快过来，这孩子许是受了什么人的欺负，忍不住了，跑来求咱们收养呢。”

    马翠兰的脸上顶着个巴掌印，任谁看了都认为她是被人欺负了。

    三爷爷听到三奶奶的话，脸色一沉，很不好看，走过来后，一把把三奶奶的手从马翠兰的手里拽了出来，拉着三奶奶退开几步，跟马翠兰保持距离。

    马翠兰心下咯噔，知道这姓顾的老头不好糊弄，生怕多说多错，只能低着头，小声哭泣着。

    “老头子。”三奶奶心疼马翠兰，想要收养她，一脸哀求的看着三爷爷。

    三爷爷对她摇摇头，看向马翠兰，道：“姑娘，我们两老是跟着村里人一起逃荒，我们都要靠着村里的子侄照顾，哪里有本事收养你。”

    他看看马翠兰脸上的巴掌印，道：“你要是受了委屈，就去找苗村长、任里长、钟秀才给你做主，他们心善，也比老头子有本事，一定能替你做主，把你的事情安排好。”

    先前有十个姑娘没有被家人领回去，就是苗村长他们带着人去解决的，经过这件事，灾民们很信服苗村长他们，有事都是去找他们做主。

    马翠兰听到这话，突然抬头看着三爷爷道：“可那苗村长的侄儿……”

    只说了这么半句，又猛然停下话头，不再说话，只是捂着脸痛哭。

    周围灾民听到她这暗示的话，全都惊了。有灾民道：“马姑娘，可是苗村长的侄儿欺负了你？”

    马翠兰脸上那巴掌印，还有她刚才说的那半句话，几乎是在明晃晃的告诉大家，她被人欺负了，而欺负她的人还是苗村长的侄儿。

    苗村长有两个侄儿的老婆死在了逃荒路上，如今正打着光棍，马翠兰长得好看，苗村长的侄儿极有可能会对她动心思。

    马翠兰不说话，只是哭，灾民们更加认定她是被苗村长的侄儿欺负了。

    有灾民怒道：“这苗村长的侄儿太过分了，这事儿不能这么算了，大家去找苗村长，为马姑娘讨个公道！”

    “苗村长、任里长、钟秀才来了，大家让让。”说话的是顾锦安，他一知道马翠兰来求三奶奶收养，便跟罗武、秦三郎三人分别去找苗村长他们，此时已经把三人带了过来。

    苗村长听到灾民们的话，脸都绿了，心里恨透马翠兰，他就知道，这个说不嫁鳏夫，不当后娘的姑娘是个不安分的。

    可如今事关他的侄儿，他也不能发火，只能对苗家沟的村民道：“去把六顺四旺绑来！”

    苗六顺和苗四旺是他唯二打着光棍的侄子，如果他的侄子里真有人欺负了马翠兰，那只有他们两个。

    “诶。”苗家沟的村民应着，呼啦啦的跑走十几人，去找苗六顺、苗四旺。

    不到一刻钟的功夫，就把苗六顺和苗四旺找来。

    两人倒是没有被捆着，是跟着苗家沟的村民跑过来的。

