    赵熔坚额头冒出一丝冷汗，全场的战斗他都关注在眼中，没有人空闲。可是身后这一击又是从哪儿来的。而且奇怪的是感受到身后的这一击，并不算强大，若是平时他根本不会放在心上，甚至抬抬手就能阻挡住。

    然而这一刻却是不一样，此时他看到机会，攻击韩童方，丝毫没有留任何余地，全身更是没有半分防护。而至于撤回攻击，却是更难了，全身元气已经激发，甚至元决都施展了一半，若是前行撤回，自己必遭反噬。而且对面的韩童方也不是白给的，若是趁着自己回撤，攻击自己，那自己恐怕受创更重。

    而一旁的两个精英弟子，却刚好攻击完成，旧力已出新力未生之时，正是有心无力。

    赵熔坚咬了咬牙，一闭眼，不管后边袭来的攻击，继续朝着韩童方攻去。

    发出这一击的正是蓄谋已久的夜笑，若是正面加入战斗，以他的修为，没有丝毫给对方造成伤害的可能。只能暗中寻求机会，争取给对方制造一些麻烦，至少给韩童方争取一丝喘息的机会。

    而此时这一刻，正是夜笑出手的绝佳时机，他的攻击绝对能够最大限度的给与赵熔坚创伤。

    一声低喝，不管是体内的剑光，还是元气都不敢有丝毫保留。瞬间迸发而出！一击而出，夜笑全身的元气几乎耗光，随后闪身而退。

    暴虐的剑光，撕裂空气，发出呜呜的声音，狂暴的冲向赵熔坚后身。

    赵熔坚的略微犹豫，却给韩童方让出了一丝丝调整的机会，虽然还是不能够避过赵熔坚这一击，但是却让他让出了身前要害之处。

    赵熔坚的攻击与韩童方的左肩相接，身后成片的剑光也抵达了他的后身。

    “砰！”“嗤啦！”两道攻击几乎同时炸响。韩童方脸上一片不正常的潮红，随即噗的吐出一口紫血。而赵熔坚：“啊”的一声，发出一声惨叫。注目看去，他的身后衣服全部破碎掉，背身的肌肉更是被夜笑的一剑炸开，血肉一片模糊！

    赵熔坚身体一个抽搐，脸上露出无比痛苦的表情，随即一头从半空之中栽了下来。好在一旁的弟子闪身而出，将他接住。然而此时赵熔坚的战斗力已经十去八九。

    而韩童方虽然受了赵熔坚一击，但是却避过了要害，虽然也受了些伤害。但是剩下的两名精英弟子绝对再也无法拦得住这名天榜前十的强者。

    其余众人同时被这一陡然的变故猛然镇住，全部身形止住，朝着这边看来。

    等看清了局势，天璇峰这边自然是一脸惊喜。而韩玉儿等人却不可置信。本来以为韩童方与赵熔坚的战斗会率先结束，然后一举奠定胜局。然而结束到的确是最先结束的，可是结果却是相反。

    场中唯一一个看清了整个过程的就是一旁旁观的诸葛傲，此时他同样一脸震惊，双眼却是紧紧盯着夜笑。夜笑最开始动的时候，诸葛傲就发现了他的意图，然而却是不屑的一笑。一个元师五层，偷袭一个元宗，还是一个天榜前十的高手。这和天方夜谭有什么区别？然而，夜笑却真的成功了！

    “好强的战斗意识，好可怕的判断！”诸葛傲喃喃道。夜笑的攻击虽然强横，但是却并不放在诸葛傲的眼中，然而夜笑那出手的一霎那把握，却让诸葛傲无比震惊。这，需要多么丰富的战斗经验和战斗意识才能把握的如此准确！若是稍快一点儿，那赵熔坚抽身回撤，应付这一击绝对轻松无比，若是慢了一点儿，赵熔坚已经攻击完毕，闪开这一击也会有相当大的把握，而且另外两名精英弟子有足够的机会拦截住这一击，甚至给与夜笑重创。

    然而就在那最为尴尬的一眨眼的时间！夜笑攻出了他唯一的一剑，而这一剑也产生了极其辉煌的效果，让一名对方的战斗主力直接丧失了大部分战斗力。并且瞬间影响了全局，从而一举将天璇峰将败的局面霎那间扭转过来！

    “好可怕的一剑！”诸葛傲再次深深的看了夜笑一眼。若是此子将来不陨落，那就凭借这妖孽版的战斗意识，也足以成为天璇峰另一个葛海般的存在！

    韩童方也重重的看了夜笑一眼，自己这个最小的八师弟，竟然做到了他根本做不到的事情。眼神冰冷的看了一眼不远处的两名精英弟子，不过他却懒得上前，直接一个闪身，落到斐萱的身侧，虽然受了些伤，但是与二师姐斐萱配合，足以拿下对面的韩玉儿，而到时候，黒崖峰的鲁余空，自然不攻自破。

    韩玉儿冷着脸，看着斐萱与韩童方，虽然他心中极为不忿，但是他不得不承认，他们已经败了！她是绝对抵挡不住斐萱与韩童方二人的。可以说，此时，大局，已定！

    斐萱一笑，腾身而起，准备与韩童方一同拿下韩玉儿。

    然而斐萱正准备出招，突然空中传来一股令人惊惧的波动，场中的元气几乎被抽空一般，疯狂的向着空中凝聚而去。斐萱脸色一变猛然后退，包括其他所有人，全部都后退几步，全力防备着这突然出现的气势。这股气势，横扫一般，碾压全场，就连修为最高的墨卿芸也脸色一变，双眼紧紧看向空中。

    空中的元气继续疯狂凝聚，只是扎眼之间，一只巨大的元气凝聚的手掌出现。斐萱见此，脸色狂变，口中娇喝一声：“凝聚天地元气，元皇！”

    元皇能够凝聚一定范围内的天地元气为自身所用，发出强大的攻击！元皇，已经不是元宗依靠数量能够战胜的了的了。

    手掌凝聚，顷刻之间变成火红色，随即这一只巨掌猛然压了下来，直接朝着斐萱后退的身形拍去。

    同时，一个有些苍老的声音，从虚空之中传来：“天璇峰众弟子，无故，擅闯丹元峰，扰乱丹元峰秩序，打伤弟子数人，特施惩罚，以儆效尤！”

    随着苍老的声音淡去，元气组成的红色巨掌猛然加快了几分，轰然拍向斐萱！

