    赢得这场比赛后，热火队喜气洋洋。

    李磊表面淡定，内心也不平静。

    他可是双喜临门。

    除了战胜绿军，他的系统也成长到了一定的地步。

    力量78，速度64，体能62，反应速度64，爆发力41，平衡性51。

    平均值60。

    技能熟练度：

    血腥大帽（中级5/1000）。

    附加效果：一定的几率抓帽。

    精准抢断（中级29/1000）。

    附加效果：抢断失败时，也能对对手造成压迫，迫使对手失误。

    牛皮糖防守（中级91/1000）。

    附加效果：宿主防守时，少量减少体能消耗。

    百步穿杨（中级88/1000）。

    附加效果：宿主投三分球时，少量减少对手的干扰。

    滴滴！

    “恭喜宿主达到良好运动员水平，学会新技能：篮板嗅觉。”

    篮板嗅觉（初级）：宿主篮板球辨别落点能力+10%。

    如此，李磊就拥有了五个技能。

    血腥大帽（中级5/1000）。

    精准抢断（中级29/1000）。

    牛皮糖防守（中级91/1000）。

    百步穿杨（中级88/1000）。

    篮板嗅觉（初级1/100）。

    ……

    第二天一大早，李磊拉着哈斯勒姆早早来了球馆。

    啥也不做，就让哈斯勒姆投篮。

    还有个要求：不准投进，但要砸到篮框。

    哈斯勒姆：“？？？”

    你玩我？

    哈斯勒姆严词拒绝：“我不可能那么做的。”

    除非一顿大餐。

    李磊许诺了去家门口的那家高档法国餐厅，让哈斯勒姆敞开肚子吃。

    哈斯勒姆立刻就答应了。

    真香！

    很快，哈斯勒姆开始了“砸框”练习。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    迈阿密小铁匠上线了。

    整个清晨，美航中心球馆都笼罩在打铁声中。

    李磊就坐在一边看着。

    篮板嗅觉+1。

    篮板嗅觉+1。

    篮板嗅觉+1。

    ……

    说出来你不信。

    篮板嗅觉这个技能不需要李磊亲自上阵，只需要看着别人投篮，学着判断篮板的落点就行。

    ……

    这期间，其他对决相继开打。

    西部：

    森林狼先后106：92、95：81战胜掘金，大比分2：0。

    国王则是116：105、83：79连续战胜小牛。

    马刺98：74、87：70战胜灰熊。

    湖人72：71、98：84战胜马赛克。

    西部四组对决都是强克弱，大比分2：0。

    东部：

    步行者2：0尼克斯。

    篮网2：0雄鹿。

    活塞1：1黄蜂。

    热火1：1凯尔特人。

    活塞和热火是仅有的丢掉主场的球队。

    今年季后赛的赛制是1122121。

    1是强队主场，2是弱队主场。

    也就是说：热火队的第三场比赛，要在波士顿进行。

    为了保持良好的状态去打客场，帕特?莱利安排了满负荷的训练。

    这几天，热火队全体球员都没有停止训练，每天从早到晚挥洒汗水。

    这也是帕特?莱利的特色。

    魔鬼训练，一天也不能少。

    4月24日。

    热火队和凯尔特人队第三战开打。

    晚上7点。

    TD北岸花园球馆。

    李磊抬头看着上空16面冠军旗帜，23件退役球衣，心中顿生朝圣之感。

    滴滴！

    比赛开始。

    卡托跳球获胜。

    韦德接球，然后缓缓推进。

    现场两万波士顿球迷在DJ的带领下高喊：“防守！防守！防守！”

    但是没用。

    阿特金斯的小身材不可能挡得住韦德。

    韦德一个发力，就挤开阿特金斯，往里突破。

    戴维斯协防过来。

    第一球，他还是选择先放老琼斯。

    G1、G2两战，韦德展现了超强的火力，而老琼斯退化成了一个3D射手，纯看手感吃饭。

    所以凯尔特人队优先防守韦德。

    韦德分球给琼斯。

    琼斯调整一下出手。

    哐当！

    球没进。

    戴维斯松了一口气。

    老琼斯今天手感不行，他可以放心的包夹韦德了。

    篮球砸在篮框前沿，远远弹飞，朝着皮尔斯、李磊的方向飞去。

    李磊突然心有所感。

    篮板嗅觉！

    李磊更准确地判断出篮板落点，抢在皮尔斯之前卡位。

    球果然朝着李磊飞来。

    李磊也不接球，只是伸手一推，又把球传给了老琼斯。

    老琼斯调整一下，二次出手。

    唰！

    有了。

    3：0。

    “干得漂亮！”

    李磊和老琼斯击掌，两人都笑得很开心。

    李磊开局怒刷1篮板1助攻，老琼斯3分也开了。

    更重要的是：戴维斯还敢放空老琼斯吗？

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯低位单打，翻身跳投被李磊干扰不进。

    奥多姆收下篮板球，自己下快攻，前场助攻韦德拿下2分。

    5：0。

    凯尔特人进攻。

    戴维斯跳投得手。

    5：2。

    回过头来，韦德突破阿特金斯，戴维斯果然不敢再放老琼斯。

    内线的布朗特补防韦德。

    韦德传球，直塞篮下。

    无人盯防的卡托接球暴扣。

    砰！

    7：2。

    绿军反攻，迈卡蒂三分球命中，为绿军止血。

    7：5。

    回到波士顿，站在凯尔特人历史悠久的主场：TD北岸花园球馆，在主队球迷的呐喊声中，绿军状态有了很大的提升。

    迈卡蒂的这记三分球很重要，没让热火队开局就拉开比分。

    波士顿球迷也很高兴，球队今天有机会。

    不！是一定可以捍卫主场。

    韦德前场再攻，还是逮着阿特金斯欺负。

    皮尔斯咬牙放空李磊，直扑韦德。

    韦德毫不犹豫地分球给李磊。

    李磊三分线外接球，调整一下，直接出手。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    李磊也有。

    10：5。

    两队的分差回到了5分。

    场边的大范教练点点头。

    琼斯季后赛有明显的下滑。

    李磊却从没让他失望。

    第一场李磊数据下滑，主要是把精力都花在了防守上，还有几次24秒强行出手，帮队友背了锅。

    除去那几次强行出手，李磊依然是空位三分球大杀器。

    任何胆敢放空李磊的防守，都是作死。

    当然，最重要的是：李磊、老琼斯三分球全开，凯尔特人还敢夹击韦德吗？

    不夹击，他们又要如何应付越战越勇的韦德呢？

    阿特金斯一个人，真的防不住韦德。

    现在，波士顿人开始想念他们原来的一号位迈克?詹姆斯了，那是一个十分强壮的控卫，对付韦德起码不会太吃亏。

    可是全明星之后，凯尔特人参与了活塞、老鹰的三方交易。

    也就是活塞队换取拉希德?华莱士的那一笔。

    他们用迈克?詹姆斯换了攻击力更强的查基?阿特金斯。

    绿军管理层当时对外宣称：他们升级了一号位，阿特金斯可以给皮尔斯提供许多火力掩护。

    波士顿球迷当时都很高兴。

    可是现在，他们只想一脚把阿特金斯踹飞。

    这该死的……谁都防不住的……漏洞！

    再回想当初那笔交易，波士顿人脑袋都悔青了。

    他们成全了老鹰重建，成全了活塞体系完成，却把自己给坑了。

    三方交易，两方得利，就绿军吃了亏。

    当然，凯尔特人不会坐以待毙。

    约翰?卡罗尔教练趁着死球的机会，换下查基?阿特金斯，换上耶里?维尔什科。

    维尔什科是个201cm的高大欧洲后卫，二年级生。

    常规赛场均9.2分3.7篮板2.3助攻，三分球命中率高达38.1%。

    凯尔特人队直接不要控卫了。

    这也是无奈之举。

    阿特金斯防守够差的了，替补更不行。

    现在就看这一奇招有没有用了。

    凯尔特人队进攻。

    戴维斯借助迈卡蒂的掩护突破。

    老琼斯脚下慢了一步，没能及时跟上。

    韦德立刻扑过去协防。

    戴维斯眼疾手快，分球给刚上场的维尔什科。

    维尔什科接球就投。

    韦德扑了回来，速度很快，但是身高差距有点大，没能给到足够的干扰。

    维尔什科跳投出手。

    唰！

    有了。

    10：8。

    维尔什科上场不足10秒，就命中一记三分球，为主队建功。

    凯尔特人队再次咬住比分。

    回到波士顿，绿军真的气势如虹。

    大个子射手迈卡蒂弹无虚发，刚上场的维尔什科也能稳稳命中三分球。

    TD北岸花园球馆热了起来，波士顿人忘情地为主队加油。

    今夜，他们将要捍卫主场的荣耀。

