    幂姐那边已经准备开庆功会了，说起来这次夏彤挣得相当不少。

    作为制片方她能拿到百分之37的票房分成，至于院线方，由于她的排片是最多的，也能拿到快两千万的收入，至于电影发展基金什么的，一共扣除百分之十的收入。

    美亚很伤心，他们只能跟夏彤分发行费用，可是发行也没有多少钱，成本太低了，多亏收的是百分比。

    至于制片费用，人家夏彤投资了百分之八十五还要多，人家才是挣大钱的。

    没想到，夏彤无意识做到一条龙垄断了。

    其实也得感谢她，没有她的大力支持，票房最多就是原来的九千万，这可跟破亿不一样。

    反正杂七杂八下来，最少半个亿到手，主要是还没下线。

    当然，美亚还有更伤心的地方，比如此时。

    夏彤也带人到了院线的经理，在她授意下，正跟美亚协商幂姐的红包呢。

    这个必须得给个大的，这部剧就是她的粉丝撑起来的。

    “小幂，这次最起码能给你拿到三百万，算是发了个小财。”

    幂姐正在夏彤的办公室里休息，就听到夏彤说道。

    别觉得少，不能跟夏彤比，人家有投入的。

    “真的吗，干妈。”幂姐有点惊喜。

    说实话，她现在拍一部电视剧大概率比这个拿的多，可是电影跟电视不一样。

    再说，这个片酬一定程度代表了她的地位。

    要知道，颜王也不过是这个片酬，人家可是电影行业的老人。

    她没想到过自己还能再从这部电影分钱，本来以为个大红包就算了。

    她这么努力，也是想以后发展的稍微顺利一点。

    “嗯，我正在让人跟美亚的人协商，他们这次根本没做到什么有效成果。”

    可不，全靠幂姐的本身粉丝战斗力来的。

    “那他们同意吗？”

    幂姐很怀疑，说起来，她现在还是美亚的员工呢。

    “差不多，院线收入和票房都是我给他们分账，他们挣得也够多了。”

    幂姐也高兴，白白多几百万收入，多好。

    ……

    高丽，王峥接下来正式进组，老袁就是每天看看拍摄就行了。

    王峥的戏份太少了，或者说高丽的戏份也太少。

    断断续续的，他主要是和李政宰有对手戏。

    说起来，王峥比原主角年轻很多，不过也正常。

    他前世看电影的时候就觉得不正常。

    他这个角色的父亲是和任达华的角色属于同辈，他叫叔叔的。

    可是原来的版本，原来的主角看着比任达华还大，太割裂了。

    不过李政宰饰演的是他的同辈，没说大小，不过为了角色契合。

    李政宰剃掉了胡须，王峥留起了胡须，配合妆容，没多大问题。

    他也发现了，除了那些年，好像真的没有完全展现他真实样貌的剧。

    他奋战了大概一个星期，他的戏就完了，崔东勋给他集中了一下，毕竟他跟李政宰的角色，也只是回忆里的一点戏份。

    “好了，王，你完美达成我的要求。”崔东勋很满意，其实这种商业大片，演技没有文艺片要求的那么严格。

    可是王峥还是完美完成了他的一切要求。

    那可不，王峥哪怕毕业，也是一直在学习中，剧组带老师是常态了。

    他这次没有跟剧组的人好好认识，这几天，就是他跟李政宰的戏，除了老袁，其他人都休息了。

    “对了，什么时候去香江？”

    “八月中旬吧，对了，你的新电影是不是快上了，我看已经宣传了。”

    熔炉虽然是崔东勋找的资方，可是他自己也有事，不能一直关注。

    “没错，我休息一两天，大概就参加宣传了。”

    “奥，加油，祝你票房大卖。”

    “一定。”

    ……

    八月五号，王峥的熔炉终于要上映了。

    这个档期还算不错，去年的孤胆特工也是在这个时间段前后上映的。

    电视宣传，他还是不能上，或者说这个剧组都不能上。

    资本能控制一切，不过激怒观众影响票房就不好了。

    不过王峥也习惯了，他来拍摄了三部电影，没有任何一部是没有限制的。

    每次的首映规模都不大，毕竟在当时看，这都是小成本，这部熔炉就更是了。

    电影的最后，涉案当事人及协助他们的律师、官员在恣意地宣扬他们取得的“胜利”。

    这里，在当地有影响力的犯罪嫌疑人、曾担任过法官而享有“前官礼遇”潜规则待遇的律师、主审法官甚至主诉检察官们都屈尊于诱惑而结成为一个利益共同体；而受害方的聋哑孩子们及残障人团体组织等则形成为另一个期冀实现司法公正的共同体。

    然而，他们的抗争却受到公权力机关的驱逐。

    校长和自己的双胞胎弟弟都被判处有期徒刑6个月，缓刑一年，朴宝贤被判处有期徒刑八个月，缓刑两年。其中朴宝贤最后被小男孩金民秀捅伤，最后两人同归于尽，被性侵的两个小女孩找到了最后的归宿。

    这是一个很悲痛的结局，不过就是这样，才能引起民众的愤怒吧。

    他们知道自己动不了资本，可是这群阶层也不过比他们高一点点而已。

    资本应该也推波助澜，才促成了熔炉法的实行。

    没有办法，这个跟他们资本顶层没有关系，最多影响到中上档人群，资本乐见其成。

    《熔炉》的最后一句，男主的内心独白：“我们一路奋战不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变我们。”

    掌声响起来，王峥对着旁边的导演说道。

    “拍的很好，我们已经成功了。”

    “谢谢你，王，要不是你，我也拍摄不到这样的作品，剪辑的时候，我也非常愤怒。”

    ……

    首映当日，王峥开始了跑路演之旅，他是绝对男主角，躲不过的。

    再说，电影快上映的时候，剧组宣传的就是他。

    一天跑了十三家，王峥不累，不过大家累啊。

    再累也没有休息，一直聚在一起等票房。

    首日很重要的，大家都有这个仪式感，王峥也有点紧张。

    票房是先发到导演那边去的，他刚收到，王峥的手机玩也响了，低头一看，还好，没有失败。

