    仔细又认真的检查了一番女人的伤势，察觉到并无大碍。

    王霄松了口气，之后给绾绾送上了营养剂加快伤势的恢复。

    这番折腾闹了许久，等到王霄带着嘀咕着要换新衣服的绾绾回到之前密室的时候，那边早已经没了人影。

    邪王他们打完之后，应该是各自散开去寻找自己的目标。

    师妃暄他们是来对付王霄的，而邪王则是一心要找邪帝舍利。

    “现在去哪。”

    绾绾已经彻底放弃了，随便王霄怎么样。她现在只想找到邪帝舍利。试图通过邪帝舍利，让自己达到天魔大法十八层的圆满境界。

    王霄对自己的女人一向都是非常宽容，天魔大法十八层什么的，自然是会帮忙。

    经过这段时间的厮杀，闯入杨公宝库的人马，死的死逃的逃退的退，剩下的都是真正的精英和高手。

    王霄感觉时机差不多了，直接向着邪帝舍利的位置走去。

    被称为魔门至宝的邪帝舍利，实际上并没有传说之中的那么夸张。

    其本质上不过是一个能够储存功力的容器，里面储存有历代邪帝输入进去的功力。

    如果能够吸收的话，的确是可以极大的增强实力。

    可问题在于，每个邪帝的功力都不一样，贸然吸收的下场，不是被彻底撑爆，就是被历代邪帝灌注功力的同时，携带进去的感知给摧残成精神病。

    想要真正的吸收，要么是会长生诀。要么就是王霄这样，懂得北冥神功。

    所以王霄对邪帝舍利志在必得，也不担心会被别人抢走。

    至于双龙，有邪王在暗中跟着，根本不可能轻易得手。

    王霄拉着绾绾来到存放邪帝舍利的房间的时候，这里又开打了。

    因为师妃暄他们成功找到了邪帝舍利，可暗中窥视的邪王再次出手，凭借着自己群战无敌的不死印法，同时对战他们所有人。

    王霄观察了一会，随即身形一闪就来到了师妃暄的身边。

    他出现的太过突然，根本没人察觉到。

    等到察觉的时候，他已经制服了师妃暄。

    “卑鄙！”

    “挟持女人算什么好汉！”

    “快放开师仙子。”

    双龙那边顿时大呼小叫，而邪王则是抓住机会，抢走了装有邪帝舍利的盒子就想跑。

    王霄当然不可能让他轻易得手，擒龙功之下直接把邪帝舍利拽过来，甩到了宁道奇的手中。

    邪王飞身而上，猛攻宁道奇。

    身为正道中人领袖人物的宁道奇，哪怕心中大喊晦气，知道王霄是在坑他。可既然邪帝舍利到了手中，说什么也不能被邪王夺去。

    “诸位无需在意妃暄。”

    师仙子大义凛然的说“请诸位除魔卫道！”

    等她话说完，王霄抬手就封住了师妃暄的哑穴。

    “那边的两个小子。”

    王霄向着双龙调侃“想不想救你们梦中情人的小命啊。”

    徐子陵皱眉上前“你想干什么？”

    “没什么，就是听说长生诀在你们的手里。我这个人喜欢看书，想要借来看看。”

    “别做梦了。”寇仲直接跳脚“怎么可能会把长生诀给你这杀害豪杰的恶人！”

    王霄不屑撇嘴“我的确是恶人，只不过我的恶是对外人。不像是你们，跟那些外人称兄道弟。”

    “你胡说！”

    寇仲就像是被踩到了尾巴的猫一样炸刺了“跋锋寒是真正的英雄豪杰，跟他称兄道弟有何不可。”

    “白痴。”

    “他在中原杀了那么多中原人，你们都是瞎子聋子不知道？我真心怀疑你们的身份，是不是和铁骑会的任少名一样，都是外人的种。”

    王霄不耐烦的怒喝“行了，给不给一句话。”

    “不给！”

    “好。”

    王霄也不废话，直接打开水囊凝聚生死符，直接派进师妃暄的身体之中。

    解开穴道，把师妃暄推到了双龙那边。

    众人都是疑惑不解，完全不懂王霄这是什么套路。

    不过很快的，师妃暄的生死符发作，整个人都陷入了巨大的痛苦与奇痒难耐之中。

    “想要我为她止痒，那就把长生诀叫出来。这种东西落在你们的手里，真是苍天无眼。”

    双龙大怒，直接冲了上来。

    王霄游刃有余的应付着他们，并没有下死手的意思。

    对于王霄来说，直接拿下双龙抢夺长生诀也不是什么难事。

    只不过他想要让这两个吃里扒外的家伙，好好尝尝痛苦的滋味罢了。

    那边的宁道奇，看到这一幕也是忍不住了。

    他学着王霄之前的做法，干脆利落的把装有邪帝舍利的盒子扔向了王霄。

    很明显，这也是打着把邪王引向王霄的心思。

    只是，让众人大跌眼镜的是，王霄顺利拿到邪帝舍利，可邪王石之轩却是看了看之后，干脆利落的飞身走人了。

    师妃暄这边的人全都傻眼了，完全不明白这是什么样的操作。

    只有邪王心里清楚的很，他根本不是王霄的对手，现在过去找打没有丝毫意义，还不如干脆放手一搏。

    之前他到处搜寻的时候，无意间发现了鲁妙子留下的阀门。

    那是打开永安大渠，河底通水道的阀门！

    王霄收起邪帝舍利，轻松自如的应付双龙与宁道奇。

    他不紧不慢的指着师妃暄那边说“我可以陪你们慢慢打，不过那边师仙子快扛不住了啊。”

    生死符是非常恐怖的，天龙世界里，就连那些挨刀都不皱眉头的各方豪杰，都得拜倒在其威之下。

    更别说是养尊处优，走到哪里都是倍受尊敬的师妃暄了。

    疼痛什么的，到是没什么。

    能忍受剧痛的豪杰多的是。

    可那种源于骨子里的奇痒，却是让人崩溃的可怕感觉。

    天底下不怕痒的人，估计是真心没有。

    看着师妃暄那张绝世容颜上，满是痛苦之色。双龙这里眼睛都红了。

    他们是真的拼命了，可在王霄面前毫无意义。

    那句话怎么说的来着，王霄这么多个世界里的辛苦积累，难道还比不上你们两个这几年的奇遇不成？

    打着打着，徐子陵突然后退撤出了战场。

    寇仲疑惑的退了出去“怎么了？”

     “不打了。”

    徐子陵长叹口气“师仙子受不了了。”

    现在看过去，师妃暄的确是扛不住了，整个人都陷入了失魂状态。

    那边宁道奇闷哼一声，直接被王霄拍伤退开。

    如果不是要先拿长生诀，王霄肯定不会如此轻易放过这个道家的叛徒。

    身为道家中人的宁道奇，居然甘心称为佛门的金牌打手，简直就是道家之耻。

    作为道家中人，王霄肯定是要收拾他。

    “把长生诀给你，你能保证一定会解救师仙子吗？”

    面对徐子陵的询问，王霄不耐烦的摆手“不相信就拉倒，我如果想要，可以直接从你们身上拿。”

    这话的确是没有说错。

    王霄的确是众人平生仅见的绝代高手。他要是想，可以轻易放倒双龙，直接拿走长生诀。

    这也是徐子陵愿意拿出长生诀来，换取拯救师妃暄机会的原因所在。

    反正也是守不住的。

    双龙对视一眼，又看向了宁道奇。

    这位大宗师闭着眼睛疗伤，对于此事一言不发。

    如果了空和尚在这里，或者说是慈航静斋的梵清惠在这儿。那他们肯定是宁愿牺牲掉师妃暄，也要想办法把长生诀带走的。

    师妃暄还有师妹可以做替补，但是长生诀却是只有一本。

    不过现在的话，有魄力的人一个都不在，剩下的这些都是没啥魄力的。

    双龙如果有魄力，就不会被女人劝说几句就投降李唐的。

    宁道奇若是有魄力，那就不会投靠佛门做人家的打手。

    所以，最终双龙还是满心不爽的拿出了长生诀。

    摸着手中材质古怪的长生诀，王霄对于此行的收获表示非常满意。

    长生诀，邪帝舍利都到手了，还有一本不知道真假的魔相宗的秘籍。

    赵德言那边不着急，因为王霄的手法是延迟两天发作。

    等他再次找过来的时候，自然是知道真假。

    至于那些金银珠宝，铜钱布帛，甲胄兵器什么的，王霄表示自己对这些财富一点兴趣都没有。

    化解生死符很简单，只要用天山六阳掌就行。

    不过这个世界上会天山六阳掌的，除了王霄之外也没别人了。

    解除了生死符之后，香汗淋漓的师妃暄，神色复杂的看着王霄。

    她还是第一次遇上这样一个，能够毫不犹豫对自己下毒手的男人。

    甚至于，师妃暄都有些怀疑，王霄究竟是不是男人了。为什么自己的魅力对他没有丝毫的用处？

    之后她看向了双龙“徐兄，寇兄。你们不该为妃暄做如此牺牲的。如此天地至宝，岂可交由此人。”

    拿到了想要的东西，王霄笑着摆手后退。

    对于师妃暄的那些矫情的废话，王霄表示现在心情好，所以既往不咎。

    出了仓库，一旁的绾绾就直接缠了上来“你教训那个小贱人的样子，真帅。”

    作为师妃暄的死对头，看到她吃瘪倒霉，绾绾的牙花子都笑出来了。对于王霄的态度，也是急剧转变。

    有好处就要，这是王霄的传统美德。

    所以他直接揽着绾绾纤细的腰身，在她耳畔轻语“既然那么感激我，那后面那个，给我好不好？”

    绾绾横了他一眼，正要说话的时候，突然屏气凝神“什么声音？”

    此时师妃暄等人也从里面走了出来，不过两边人都是来不及说话，就看到无尽的河水，咆哮着汹涌而来。

    石之轩打开了河底阀门，直接灌水淹没了杨公宝库！

    他还真是不愧于邪王这个称号。

