
　　“然后我会想办法炸掉围墙，到时候我们就带着所有人往外冲，等我们冲出监狱，上万人一起跑，那些警察根本抓不过来，我想，我们逃出去的机会会非常大。”沐阳道。

　　“你还能弄来炸药。”张骏已经被这个神通广大的家伙震惊了，这样的人怎么会被关进监狱，难道他是专门进来拯救自己的吗。

　　“好，就这么办，我同意。”张骏答道。

　　“我也同意。”伯尼也赶紧答道。

　　两个人都同意沐阳的方案，到时候他们手里有枪，带着那么多人一起往外冲，到时候那些警察一点办法也没有。

　　“对了，警察好像有狙击手，如果发生暴乱，到时候他们会在楼顶上，如果暴乱严重，他们肯定会开枪射击。”张骏突然想起一件事。

　　“他们一般几个人。”沐阳道。

　　“每个监区一两个人吧。”张骏说道

　　“那好，狙击手我来对付。”沐阳到是有这个自信。

　　时间过得很快，但似乎又过得非常慢，张骏和伯尼从来没有感觉这座监室是如此的压抑，他们两个人坐在各自的区域，身边围着自己的手下，默默的等着时间到来。

　　凯恩察觉到张骏和伯尼似乎有些不对，但是却又不知道究竟是为了什么，可能是为了接下来的打斗担心也说不定呢。

　　不过他总觉得这两个家伙，好像和新来的那个叫阿尔弗莱德·洛马斯的家伙有什么预谋，但是他又抓不住其中的关窍。

　　沐阳已经吩咐张骏和伯尼，在没有发动之前，谁也不能说出去，包括自己的手下。

　　“铃铃铃..”

　　整个监区警铃声大作，下午放风的时间到了。

　　监室的铁门自动打开。

　　通过监室的铁窗，可以看到人影闪过，其他监室的人，已经开始陆陆续续的往外走，准备到操场上晒晒太阳。

　　凯恩也站了起来，带着黑人开始往外走，可是走到门口时，他发现屋里的墨西哥人和华人都没有动，只有他们这帮黑人往外走。

　　凯恩心里嘀咕，难道他们怕了，不想参加今天的斗殴了，凯恩扭过头瞅了瞅依旧坐在原地的张骏和伯尼，似乎他们根本没有到操场上去的意思。

　　凯恩心里疑惑，但是却摸不清头绪。

　　最后，他还是带着自己的人走出了监室。

　　沐阳始终躺在自己的床铺上，闭着眼睛，双手枕在脑后，似乎在闭幕眼神一般。

　　伯尼和张骏其实心里也很是忐忑，他们对沐阳的说法，其实还存有很多疑虑，不知道这个家伙是不是在骗自己几人。

　　但是，他们却不愿意放弃机会，任何一个可能逃出去的机会，所以他们才会选择无条件的相信沐阳。

　　五分钟过去，外面没有什么动静，不过却出奇的安静，平时那些锻炼的，打球的，甚至嬉笑打闹的人，似乎都安静了下来，外面很平静，诡异的平静。

　　此时在操场上，几方人泾渭分明的堆在自己一帮人的区域里，没有任何动作，似乎都在等待最终命令。

　　十分钟过去，突然，外面开始传来跑动的声音，然后是嘶喊声，再然后整个操场变得沸腾起来。

　　怒骂、打斗，现在成了这里的主旋律。

　　一个放风看情况的墨西哥小弟跑进来喊道：“已经动手了，好像那些白人也早有准备，他们手里也带着武器呢。”

　　沐阳心想，你们双方这么大动静的集合，傻子也知道会发生什么，怎么可能不提前戒备呢，再说了，这个监区上万人，又不都是你们几方的人，外人总会收到一些风声的。

　　不过这种打斗在监狱里，是角逐势力的比拼，在所难免，就算提前知道，对方也只会等待这一刻的来临，而不会提前告诉狱警，因为这也是监狱的规矩。

　　不多时，又有一个放风的小弟跑进来喊道：“警察已经在铁丝网外集合了，随时可能冲进来。”

　　他还没有说完，外面就响起了巨大的喊话声，“所有人立刻停手，所有人立刻停手，丢掉手中的武器，趴在原地，趴在原地，对不听命令的人，我们会选择开枪。”

　　沐阳坐了起来。

　　张骏和伯尼两人离开看向沐阳。

　　“时候到了，想要逃离这个地狱的，就跟我一起行动。”沐阳说完这句话，甩手丢出一个硬币，却是打向了墙上的监控摄像头。

　　“啪”的一声，摄像头的镜头碎裂，失去了作用。

　　沐阳蹲下身子，把自己的床单往上一掀，伸手从床下拉出一个绿色的大木箱子。

　　众人顿时傻眼。

　　这个箱子是什么时候到的这间监室里面的，这么大的东西，他们怎么没有发现呢。

　　不过也有人脑补到，这不会就是沐阳昨晚出去，弄进来的东西吧。

　　沐阳才不管这些人是如何想的呢，他把箱子拉到房间中央，然后打开箱子，顿时所有人都吸了一口凉气，甚至有人惊讶的都已经张大了嘴巴。

　　“天啊，是枪，是枪。”

　　“我的天，还有AK47这种重武器。”

　　“阿尔弗莱德，你究竟是怎么办到的，竟然可以弄进来这么多武器，简直太神奇了。”这时伯尼从呆滞的状态中醒过来，不敢置信的问了一句。

　　“这里有10把AK47，30把手枪，还有20把老式步枪，我相信你们都会用吧。”沐阳问道。

　　“会用，当然会用，在美国，哪有不会用枪的男人。”张骏说着挤了进来，走到跟前，看着箱子里的自动步枪咽了一口口水。

　　美国枪支泛滥，给社会治安和管理工作带来很大压力，但是，也得益于枪支自由持有的规定，美国绝大多数人，都能够娴熟的使用枪支，就算自己不买上一把，也会偶尔到枪店里打上几十发过过瘾。天籁小说网

　　但是美国枪支保有量大，却也有一定好处，那就是藏兵于民，如果一旦真的发生全民战争，那些平民平时就已经掌握武器的使用，会很快形成战斗力。

　　像张骏和伯尼他们这些黑帮分子，更是将枪支当做赚钱保命的工具，绝对是用枪的好手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第447章：枪支免费阅读。https://xs.23sk.com 