    “咱们要想去兴城，就必须打掉城外的关卡，我们当初远远见过，那些人都有战马，只是不知布置了多少兵力？

    她也想过，将丢丢他们两个调出来，消灭他们就是分分钟的事，可终究还是打消了这个念头，做事不能太高调啊。

    袁大师这种人一定不是唯一的，万一被他们盯上，那自己就危险了，所以，还是别偷懒，自己想办法解决吧。

    “我和阿霜先去探查，搞清楚他们的人数，回来再做部署，实在不行就晚上偷袭吧，这是以少胜多最好的办法。”马原说出了自己的想法，大家都点了头。

    卿娘将自制的迷药给他俩拿足，万一被发现了，也好脱身。

    送走了他俩，夜无邪陪着曼卿去了前院，院子里坐着一些汉子，一见他们过来，连忙站起来自觉排好了队。

    “庄子还有很多妇孺，这里还是留一些人，夜大哥，你看着挑吧。”

    “不用留人，最近我们也没闲着，在后面的山上找到了几处山洞，原本就计划着，这几天将她们转移进去，我们就去找主子，正好您来了，山洞里已经放了足够的粮食，里面也有水源，藏个半年都不成问题。”

    “好，除了妇孺，年纪大些的也留下，咱们去敌后作战，人员要少而精，因为速度要快，体力不足是无法胜任的。”

    她要组建的是游击队，要做到在后方牵制敌人，并不是很容易的事。

    夜无邪虽然不明白游击战是啥，可主子的意思他懂，身强力壮的才行啊，按这个标准，快速点了二十多人，

    “没点到的人，身上的担子也很重，弟兄们的家小就拜托你们了，虽说山洞里相对安全，可什么事都怕有个意外，所以，不要以为你们就不重要了。”这话一点没毛病！

    听了曼卿的话，那些不服气的，也无话可说了，是啊，总不能让妇孺们一点保障都没有吧。

    这边开始往山上转移，那边马原和阿霜商量，

    “咱们分两边走，我绕到东边去，你就这边，一定要小心些，要是被发现了，就装作周边的村民吧。”阿霜不在乎的摆了下小手，扭头便往前走了。

    她从小便是当斥候在训练的，虽然出了变故被中断了，可基本功还在，轻功好那是一方面，野外如何藏匿？才是她的长项呢。

    只见她猫下了腰，快速找着屏障，一点点接近了关卡，直到能听到声音了，才给自己找了个隐蔽的地方。

    “老大，您说咱们干嘛还要守在这儿？王爷都杀过去了，弟兄们怎么不跟上呢？到时候，那些金银财宝和功劳，不都让别人得去了？”

    一个小兵嘟嘟囔囔发着牢骚，对自己坚守后方很不满意，跟他一起的也憋着一肚子的气。

    “干你的活吧！这是咱能决定的？当初要是跟了吕爷就好了，谁让咱们老大窝囊呢。”两人一边发着牢骚，一边给马铡料，阿霜靠近的正是马厩。

    此时没到午饭时间，马厩里的马儿不多，正在悠闲的吃着草料。

    阿霜急于了解，此处驻军的数量，她来回跑了几个地方，才将人数弄清楚了。

    “怎么样？这边应该有二十几个，你那边呢？”

    “差不多也是这些，咱们回去吧，晚上来干掉他们！”马原信心满满，虽然比己方的人多一倍，那又怎样？兵贵在精不在多嘛。

    当夜，关卡被连锅端了，所有人没死的，都被打断了腿，近期想参战是没门了，所有的战马也被骑走了，他们组成了一个三十多人的队伍，连夜奔赴了兴城，但愿能在大战之前赶到吧，好为祖父减轻压力。

    京城那边，三皇子也将队伍带了出去，虽然司徒修还没到，可军情等不及了，还是带人先上吧。

    主场的苏运来已经进入了兴城，两方也正式见了面。

    “苏伯爷，咱们虽然没见过面，可我跟你那老亲家却有一面之缘啊，那么好一个人，被那昏君贬到海岛，一贬就是几年啊，他犯了什么事？这等凉薄之人，值得你为他卖命吗？”

    还别说，这顺王有两下子，知道使用攻心之术，可苏运来是谁，那就是个老粗，如果没有皇上的提拨，打完仗了也就是回乡的命，所以，皇上对他有知遇之恩啊。

    “你闭嘴吧，你的位置早在几代之前就定了，现在起兵那就是造反，逆臣贼子人人可诛！”

    “哈哈哈，说什么造反？本王与那昏君本是一个祖宗，他做得皇帝，我就做不得吗？来来来，你们出城来战，若是打败了我们，本王自然退兵！”

    可苏运来看了看自己身边的副将，拿什么跟人家打？他一咬牙，便想亲自出去，会会那吕氏兄弟。

    “伯爷千万不可，您可是大军主帅，哪有首战主帅应战的道理。”说话的是兴城守备，他斜眼看着那位副帅，期待他自己出来请战，可人家像是没听到似的，只管看着风景。

    “伯爷，小人不才，愿出城应战，若是不敌也可为大家试个深浅。”说话的是一个黑大个，伯爷记得，此人是退伍老兵，在校场自己亲自点了他。

    “我记得你叫石大山吧，几年没骑马了，战场不是儿戏，若是败的太难看，会伤士气的，今天先挂免战牌吧，一会去城内操练，从得胜者里再选拔。”说完，他看了副帅一眼，

    “你一会也去。”

    那人还想说什么，可苏伯来头也不回的下了城墙，他管不了此人有何关系，娘娘的关系都被撸成小兵了，如果守不住兴城，那京城也危险了，到时候谁都别想活。

    顺王的人看他们不应战，开始在底下叫骂，苏运来是充耳不闻，带着人来到了城下的空地，开始叫他们捉对厮杀，想从中挑选个厉害点的。

    可看了半天，竟然没一人能入选，孙女鄙视的表情，此时浮现了，唉，还真是带了一支乌合之众啊。

    他在马上挑下了三人，心情也沮丧到了极点。

    “从今天起，下了岗每组对战一个时辰，违者按军令处置，你，只要不上岗就在这里练。”

