    长生科技当年造出一个地狱，如今，闯入的试炼者们将这些关押在地狱的恶魔放出了牢笼！

    三号此时欲哭无泪，心中怨毒丛生，既恨那偷袭的人，又怕自己跑得慢了。

    身后‘咚咚咚’的脚步声响起，大开的玻璃门后，大量的变异生物源源不绝的跑出。

    地底在颤抖，头顶的隧道、两侧拦住了海水的玻璃都发出‘嗡嗡’的颤鸣。

    ‘吱吱’的叫声里，地面滚动的电筒灯光很快被踩灭了，头顶红色的警告灯一闪一闪的，‘嘟、嘟、嘟’的蜂鸣响得极有节奏。

    宋青小冲出隧道，已经往楼梯上跑了。

    七号紧随其后，兽化之后，她的速度与灵活远胜于人形的时候，宋青小反应比她快，也比她先一步跑出隧道，但七号反应过来跟着跑出，竟然有要赶上她的架势了。

    三个试炼者里，三号年纪最大，体能最弱，再加上她之前因为自恃有异能傍身，心怀不诡走在最前头，导致触动玻璃门的感应，放出了一批变异生物。

    而后又遭到不知是宋青小亦或是七号的袭击，使得她隐身失效，身形曝露在危险中。

    这个时候情况对她是最不利的，她落到了最后，变异生物倾巢而出，她极有可能会最早葬身兽口！

    一步步走到现在，三号哪里会甘心坐以待毙，可她心里清楚，此时想靠自己逃脱，无异于痴人说梦。

    异能长时间的使用将她体内能量榨干，再隐身是不可能的，前方宋青小及七号两人的身影已经不见影踪，后头追赶的声音越来越近，千钧一发之际，三号声嘶力竭的喊：

    “七号！”

    生命垂危的时刻，三号嘶哑的喊声竟然压过了隧道内‘嘟嘟’的警告，传递进了即将也要跑出隧道的七号的耳朵里。

    “我们合作！”

    ‘咚咚咚’的脚步声中，地面传来嗡鸣，三号的喊声清晰的传进七号及宋青小的耳朵里。

    七号脚步不停，三号眼中露出绝望之色，她已经听到身后传来变异生物的喘息。

    几个试炼者临死之前的惨状在她脑海里回忆起，最终定格为二号死于兽口时的一幕，令她肝胆俱裂。

    ‘吱’，一声动物的叫声在她耳后响起，有什么东西弹跳而起，往她后背咬来。

    尖尖长长的嘴沾到她衣服，令三号瞬间冷汗遍布全身。

    她这一刻爆发出无与伦比的力气，那双腿用力往前一蹬，避过了这一劫。

    身后传来牙齿合拢时‘咔’的声响，有什么咬住了她的衣摆，用力一甩头之下，衣服被撕下一截。

    这一下三号虽然侥幸因为力量的爆发而逃脱，却也因为衣服被咬中而导致身形一滞。

    只这么停留片刻，后头的变异生物便再次追了上来。

    前方已经可以看到隧道的出口的灯光，三号脸上露出毫不掩饰的狂喜。

    她像处于冰火两重天的困局，如身在炼狱，发现了生门。

    只要摆脱了这些变异生物的纠缠，兴许逃出隧道之后，还有一线生机。

    这个念头从她脑海中一闪而过，但下一秒一只变异生物却用力撞到了她小腿。

    三号往前一个踉跄，身体‘铛’的一声撞到了一侧的玻璃墙壁。

    墙壁另一边无数只怪鱼在发现她撞过来的一刹那向她脸庞撞来，张开了森白的嘴。

    哪怕知道鱼无法冲破玻璃墙，但当鱼直朝她面门咬来的瞬间，三号依旧吓得心脏都险些停止了跳动。

    仅一个呼吸的功夫间，那撞向她的变异生物又往她冲了过来。

    ‘嘟、嘟、嘟’，通道内蜂鸣声还在发出有节奏的警告，随着这声音响起，暗红的灯光在隧道内一闪，随即又很快熄灭。

    借着这些光线昏暗的灯光，她看到一只体形如半大猪般的白色变异生物拖着长长的尾巴向她扑来，样子模糊看得不大真切，但那黑暗中一双猩红的眼睛却异常醒目，如恶魔的双眸，闪烁着暴戾。

    眼角余光还能看到通道后有数不清的眼睛，那变异生物冲到三号跟前，咧开了嘴，露出两瓣尖锐的门牙。

    一旦被它缠住，后头大部队一跟上，她必死无疑。

    “滚开！”性命攸关，三号也顾不得其他，强忍恐惧，举起手中的箱子往这东西砸了过去。

    这箱子对她来说原本极为重要，可能里面装着的药剂恰好能克制她体内基因的变异。

    周先生的手掌已经遗失，她原本打着完成任务之后，离开这个世界再想办法打开箱子。

    可此时三号哪里还顾得了这么多，她手里没有武器，她拿手的异能是隐身，近身搏斗不是她的强项，偷袭才是她所擅长的。

    箱子被她砸了出去，一下砸到了那白色变异生物的头上，发出‘铛’的一声撞击音。

    这一下撞击显然对那东西来说不痛不痒，一撞之下并不疼痛的样子，反倒头一偏，撞歪了箱子，随即一口交到了三号手腕之上，哪怕三号紧急躲避，却仍被它门牙刮到，剐下一大块肉，血密密实实从伤口处蹭出。

    三号骇得魂飞魄散，强忍剧痛，用箱子连砸带踹，试图将这变异生物驱离。

    鲜血的味道更激起了变异生物的疯狂，‘吱吱’的叫声中，三号砸过去的箱子被它大张的嘴一口咬住。

    这东西体形极大，力气也奇大无比，那银色小箱被它咬中，三号抽了一下竟然无法抽出。

    后头的变异生物已经快赶到了，她受了伤，停在这里只是给七号和宋青小拖延时间而已。

    这两个贱人！三号心里闪过艰难的取舍。

    基因变异可能会带来恶果，但也比葬身兽口好些，她当机立断将手一放，同时按住自己的伤处跌跌撞撞的往出口处跑去。

    那白色变异生物咬着银色手提箱，发出威胁的呜鸣，大量同样的变异生物追了上来，将先前那只变异生物围住。

    银色的手提箱在变异生物嘴下被啃咬，发出‘吱嘎吱嘎’的声音。

    这东西吸引了变异生物的注意力，为三号拖延了一些时间。

    三号紧绷的弦一松，没命一般往阶梯处跑去。

    箱子被咬得‘咔咔’作响，周先生的这箱子，也不知道是什么材料所制，竟然连变异生物一时间也奈何不得的样子。

    三号此时却顾不得这些，她仰头看了一眼前方，宋青小的身影化为小点，在阶梯的最上层，七号离她约七八米远的距离。

    她只要跑上去，跑得过其中一人，说不准便是胜利。

    三号既哭且笑，神情狰狞，与此同时，隧道内箱子被变异生物啃咬抓扯的声音更大了些，紧接着‘轰’的爆发出一阵震耳欲聋的爆炸声。

    地面剧烈颤抖，玻璃破裂的声音响起，隧道内一团火光蒸腾而起，烟雾、火光扭曲之下，整个隧道的形状几乎都要扭曲，随着‘吱吱’的变异生物惨叫，血肉与残肢横飞！

    隧道上方传来‘咔嚓’的裂口，大大小小的石块开始颤抖着落地。

    一股海腥气突兀的灌了进来，大量海水终于冲破了屏障，灌进隧道内。