
　　永安17年，三月中旬。

　　这天夜里的土门堡。

　　郝香彤盘着一双大长腿，整个人蜷缩在了太师椅上。

　　她翻看手中的书籍，片刻后就忍不住张开嘴巴打了个哈欠。

　　乔智趴在她的怀里，正闭着双眼，发出咕噜咕噜的打呼声。

　　越看越觉得没意思，郝香彤放下书，一边摸着怀里的乔智，一边转头看向一旁认真看书的楚齐光。

　　她疑惑道：“这些佛经神神叨叨的，你不会看中邪了吧？”

　　楚齐光却是微微一笑道：“佛经不能光看字面意思，你要感受其中蕴含的思考过程。”

　　“然后就能发现这些经文其实是想要锻炼你的脑力，阅读这些佛经本身也是一种修行。”

　　他手上现在这一批佛经，是宁迟恭他们在一群鼠妖的窝里找到的。

　　据说这批鼠妖曾经在金刚寺附近修行。

　　金刚寺被朝廷大军剿灭的时候，他们便从寺庙里偷运了一批经书出来。

　　而且多年来都有好好通风、日晒、修缮，此刻被那在手里仍旧能完整阅读。

　　楚齐光看着手中的佛经，求道者眼眸上能飘出一行行字来。

　　“金刚寺武神抄录的佛经。”

　　“因为入道而化为非人。”

　　“思维的方式自然也与常人不同。”

　　与此同时，楚齐光能感受到愚之环内传出一股股滚烫和渴望。

　　一旁的郝香彤又看了看佛经，却是一点也感受不到楚齐光说的那些。

　　于是她又问了自己关心的话题：“对了，听说你要离开巴府一段时间？”

　　楚齐光点了点头：“我感觉自己的武道到了瓶颈，打算要出去游历一阵，寻求突破的机遇。”

　　“瓶颈？”郝香彤心想楚齐光已经这么强了，又遇到了瓶颈？这进步速度也未免太快了。

　　一种压力油然而生，郝香彤将乔智放了下去，站起来说道：“这佛经看着没意思，我去修炼了。”M.23sk.com

　　“对了，你出去游历记得要小心，这是我问住持求来的降魔符……送你了。”

　　楚齐光看了看被塞到手里的降魔符：‘郝香彤、张凤芸他们还不知道我是无信之人啊，这东西怎么处理呢？’

　　一时间楚齐光也想不出来，便先拿出了妹妹用猫毛编织的围巾：“这个送你。”

　　郝香彤欣喜地接过围巾说道：“好漂亮，这是什么毛？”

　　楚齐光随意：“听说是用银狐的毛编的。”

　　郝香彤摸着猫毛围巾，一种安宁的感觉从心中涌起：“我很喜欢这个，谢谢你。”

　　郝香彤离开之后，楚齐光便干脆低下头继续翻阅佛经。

　　就发现这本武神手书的佛经果然有所不同。

　　其中的内容颠倒错乱，经常语句不通，几乎难以理解。

　　但就是在阅读的过程中，他却能感觉到大脑越发活跃，似乎连气血运转的速度都加快了。

　　经文引发了脑部的变化，而大脑的变化又带动了楚齐光身上《须弥山王经》的功力。

　　恍惚之间，楚齐光的眼前似乎闪烁起了重重幻觉。

　　金色的宫殿，高大的石像，还有许多头顶燃烧着火焰的人影。

　　楚齐光感觉自己的意识飘入了宫殿之内，看见了一道永不熄灭的佛火，似乎正有人朝那火焰中走去。

　　一丝明悟从楚齐光的心中涌起。

　　‘这里是佛界之中，僧人们传递佛火的地方。’

　　当楚齐光回过神来时，关于刚刚幻觉的记忆已经全数被愚之环吸走。

　　与此同时，一股恩赐也从愚之环里涌了出来。

　　楚齐光毫不犹豫地选择了金刚释法，伴随着体内筋骨节节轰鸣，他的金刚释法终于踏入了第四层。

　　楚齐光露出一丝微笑：“三大横练，终于全部圆满。”

　　这一刻，他感觉到自己的体内充满了力量，气血如长江大河般源源不绝。

　　每一块筋肉、每一根纤维、每一块骨头似乎都如钢铁般坚韧。

　　蠢蠢欲动的怪力让他感觉身上都痒痒的，恨不得发泄一番。

　　脑海中闪过陈刚、张继天、刘尧、宁迟恭等人的模样，楚齐光最后叹了口气：“没一个打起来过瘾的。”

　　伴随着楚齐光逐渐适应身上的力量，体内的那股冲动也逐渐消失不见。

　　他拿出了如今贴身收藏的《须弥山王经》参悟了起来，一旁的乔智感觉到升高的温度连忙匆匆跑开了。

　　“参悟时间已经减到了668天09小时33分19秒，触须的颜色似乎又淡了一些。”

　　伴随着这一次对《须弥山王经》的参悟，楚齐光感受到自己的肉身又多了一重增强，变得更具爆发力和破坏性。

　　体内的气血也多了一丝厚重和灼热。

　　接着他又阅读了几遍那本武神手书的佛经，多次感受着这部佛经带来的幻觉。

　　“这本武神手书的佛经，恐怕只会激活同样修炼《须弥山王经》的人身上的幻觉。”

　　“而这个幻觉便是传递佛火的过程。”

　　“佛火的确在佛界之中传递，可惜朝廷灭佛之后是什么情况，就无从得知了。”

　　就在楚齐光思索着的时候，雷玉书敲了敲门，然后端着糕点和茶水走了进来。

　　“师傅，你饿不饿？我让厨房给你热的点心。”

　　楚齐光微微一笑：‘我的入道苗子啊，什么时候才能生根发芽……唉，好想有个入道境界的打手给我坐镇蜀州。’

　　他开口说道：“坐下一起吃吧。”

　　雷玉书却是一口没吃，只是眼巴巴地望着楚齐光：“师傅，你听陈哥说，你要回一趟灵州？”

　　“我能一起去吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“你就别跟着我乱跑了，好好待在这里修炼。”

　　看到雷玉书失望的脸色，楚齐光将一旁的降魔符拿了起来：“这是我去道观特地给你求的降魔符，你好好带在身上。”

　　“不是我不想带着你，是你现在实在太弱了。”

　　“你要是想以后跟我到处跑，那就努力修炼，练好武功。”

　　雷玉书欣喜地捧着降魔符，感觉自己的武道修炼又充满了动力，她看向楚齐光说道：“师傅你对我真好。”

　　“谁叫我是你师傅呢，快把点心吃了。”

　　……

　　第二天一大早，楚齐光带上了乔智和刘尧，一同来到巴府城外的山林里，乘上重明鸟回到了妖隐村。

　　离得老远，楚齐光就能看到一条又粗又长的管道被架了起来，从血池的方向一路通到了工坊的位置。

　　‘没有埋进地里，而是像电线杆一样架了起来？’

　　看到这个变化的楚齐光微微一笑，紧接着又发现这血管左右旋转，有了很多不必要的弯折。

　　他推演了一番这血管的方向变化，突然反应了过来：‘这好像……是在模拟哪一门武功里的气血运转？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第322章 大成和回村免费阅读。https://xs.23sk.com 