    “这个东西怎么会在一个小小的半步地圣境手上？”

    九指琴魔女也来不及去和姜空刨根问底，直接抓住古琴。

    这一把古琴在她的手里才像是真正活过来般，之前在姜空手中那都没有爆发出万分之一的力量。

    一根琴弦弹动，整个天地都因为这一架古琴而抖动起来。

    所有人心头都被震慑了一下，姜空不禁回首望去，有点愕然这古琴在九指琴魔女手中的威力，仿佛天生为她打造的东西。

    律动的琴音很快衍化出层层叠叠的琴音攻击，比之前那一把银琴的攻击来的更要爆裂！琴音直接在虚空之上化作滚滚雷火，御动雷灵朝着那些四重天的地圣境逐杀而去。

    “该死，那个小子给出的是什么东西啊！”

    “那把琴有问题！那是天圣器！”

    “不对！那不是天圣器！是圣主甚至是圣尊级别的宝器！”

    有人一言让一干强者心如死灰。

    强大的琴音很快将他们给卷入一片雷火纵横交织的世界之中，九指琴魔女扭转局势再度镇压全场。

    “将钵盂给我！”

    姜空大喊。

    她斜眼淡淡看了一眼姜空，一挥手以一道琴音将钵盂给拉扯而来，飞射向姜空手中。

    姜空将钵盂接住，扭头看向一群围杀过来的人，眼中闪过一丝杀机。

    簇！紫海雷火爆发出一道璀璨的紫芒，而后被姜空送入钵盂内。

    重新被注入力量后的钵盂通体乌光爆发，一股绝强的气息再度出现，无数黑色的佛道符文在疯狂激射而出，大有压塌虚空的架势！“想要紫海雷火，现在就送给你们！”

    姜空直接将钵盂连同紫海雷火扔向了人群中。

    一干天骄瞬间面色大变。

    “跑！”

    轰！佛道符文先于他们一步炸裂开来了。

    狂暴无比的黑光当场将几人吞噬焚灭，那犀族巨大化的巨人天骄整个身躯都在一瞬间被蒸发一空！魏家、长生岛、雾弥洞天等等大势力天骄除却最为顶尖的几个，全部被屠灭一空。

    这钵盂爆炸的力量属实太过于可怕了，远超过他们这片战场所能够承载的极限。

    姜空与金琼英即便是有战甲在身上，也是被轰碎了大片。

    如果不是两个人距离那片爆炸的范围很远，恐怕也要葬身在那里。

    地下灰烬废墟内，姜空浑身鲜血淋漓的爬起，一侧的金琼英也战甲破损了大半。

    两个人吃力的看着这片爆炸冲击出来的地界。

    在远处，与他们一样的天骄只剩下四五个了，其他的全部在这一炸之中化作脚下焦土大地的一部分。

    而幸存下来的四五个人，无疑是剩下仅次于宋天钧的最强者。

    “傲血宇、曹盘、雾弥洞天、长生岛还有一个燕月斐。”

    金琼英骂了一句：“这五个瘪犊子的狗命还真是大。

    这都没有炸死。”

    “炸不死那就接着战！”

    姜空体内源源不断生命圣魂之力流淌全身，准备继续投入大战之中。

    在这个时刻，天上爆发了一道前所未有的炸裂声，紧接着数道身影若流星坠落，径直砸在了地上，将地面撞出好几个深坑。

    天地间的温度在猛烈拔升上去，将整个大地战场甚至是方圆十里空间内的一切都给陷入一片高温之中！并且这个趋势还在飞速上涨，范围还在继续扩大。

    那几个深坑内爬出了原本在天上战场的四重天地圣以及狼狈不堪的宋天钧。

    这些人浑身血迹斑斑，遍体鳞伤。

    一股不祥的感觉在姜空心头涌起，他抬头望去。

    天空之上不知何时升起了一轮暗黄色的太阳，这一轮太阳将黄泉平原那片隔绝黑魔窟的壁垒打破。

    极远处的黄泉之气隔着无数里地界，化作一条大河，逾越过苍穹被强行抽取出来，在长天穿梭而过，注入太阳之中，让太阳发光发热。

    这个画面仿佛似曾相识般。

    姜空猛然瞳孔一缩，脑海中回忆起了敢出黄泉平原时候所见到的景象。

    那个时候的黄泉平原上空，就是有这样一轮太阳的存在！“那轮太阳……是铁柱！”

    这下子他算是明白过来为什么出了黄泉平原没有见到铁柱了。

    铁柱那个时候根本没有来黑魔窟，而是成为了那片边界之地的一轮太阳！姜空最大程度通过洞天瞳，冲击开所有力量看向那片空间。

    无数光芒之后，他看见了铁柱的身影。

    铁柱就那般站立在那里，身上魔纹缠绕，魔道圣力、黄泉之气以及大荒霸体的力量三者不断交融，被其体内一股更为强大的力量强行糅合在了一起。

    一株翠绿色的九叶灵草在他掌心散发碧光，而他另一只手上，一枚铁片静静悬浮。

    那一枚铁片给姜空带来一种极大的危险之感，让他心头狂震。

    那个东西……是一个通神之物！ 

