    永日枭雄被这一脚踢到面门，好在他是灵魂体，看不出伤痕，若是肉体，定被这一脚踢的满地找牙。

    此时此刻，他有一种想哭的冲动，好不容易从他的远门亲戚口中得知域外战场中心，埋着属于云族的“宝物”，狠狠心咬咬牙，冒着九死一生的风险，从上界穿到诸天世界，才所谓的宝藏，其实是两具早已发黑的骸骨！

    更气人的是，那两具骸骨，竟然将他的肉体吸收，只剩下灵魂，困在战场中心阴暗的洞中整整两千年。

    两千年呐！

    他不过是个初入天尊境的高手，寿面顶多只有五千多年，一下子就去了一半。

    日日夜夜孤零零的瞪着两具黑黝黝的骸骨，换谁也要疯魔。时间一长，他便犯了极其严重的“臆想病”，愣把自己当成云族最鼎盛时期的族长，云棋。

    今日，昏暗无光的洞窟，终于重见天日，两千年的时间终于见到了一群活人。可是这群活人，把他吓的不轻，差点骂娘。

    两个老人是真神境强者也就算了，他还可以接受，连一头龙魂，都比他强。这时，意向表发挥了作用，他对着三人一顿吹，效果还不错，三人竟真的被他唬住了！

    永日枭雄本以为自己会逃离这个鬼地方，去诸天世界享受一下生活，没想到，突然冒出的步云境的小屁孩，竟然是真正的云族后代，这可如何是好。

    而此时云天怒气冲天，灵魂所化的魔躯更加骇人，竟有无数道漆黑的魔焰，如灭世魔王降临。

    他望着脑海中跪在地上的枭雄，忍不住又踹了一脚：“说！你为何要假扮云棋！还有，地下的魔窟中有什么？”

    “哎呦！别打了，别打了！我说，我全说……小人久困魔窟，得了臆想病，才会扮演云棋族长，魔窟中，有两具漆黑的骸骨，别的什么都没有……”

    “哦，那我来问你，你是怎么知道这里有骸骨的？何人所说？你从哪知道的！”

    突然，向日枭雄竟哑口无言，他回忆久远的过去，记不清当时的云族公主，到底叫什么名字：“何人所说，小人忘了……”

    彭！

    正气的咬牙的少年，怎么可能相信老人的胡言乱语？修行之人记性极好，而且此时事关重大，怎么可能会忘？

    不说是吧，那我别怪老子不尊老爱幼了！

    彭彭之音不断在云天脑海传来，永日枭雄想死的心都有了，偷鸡不成蚀把米，宝物没得到还丢了肉体，现在又被一个小娃娃暴揍，我真的是太难了。

    不知过了多久，云天才停下暴揍，因为老人的灵魂嗓子都喊哑了，就差一口气就魂见诸天，他才停手。

    这个过程中，永日枭雄只会大喊救命，愣是没想起那位公主的名字，这才让少年相信，他真的是忘了。

    “好吧，看来你是真的不知，带老子去魔窟！”

    虚弱无比的灵魂，发出凄惨的嚎叫：“呜……大人，小的这就带您去！”

    下一秒，老人的灵魂厉害云天的脑海，出现在域外战场中，云天也随之苏醒。

    在远方看戏的墨笙，身后的两位老人都死死盯着无头灵魂，面带疑惑。

    “老荒，老夫怎么感觉这道灵魂，有点不对劲啊？他真的是云棋？”

    “恩，不知道，听他刚才的言语，倒是有几分狠人的样子，是真是假，老夫也不知。”

    两位老人你一言我一语的商讨，不曾想却惹恼了旁边的少女，她盯着灵魂许久，早已发现端倪。

    这道灵魂比刚才虚弱很多，只剩下一口气，定是遭人暴打所至，这才知道自己被云棋的威名给骗了。扭头爆喝一声：“闭嘴！”

    正在嘀咕的老人赶紧闭上嘴巴，生怕惹恼了这位脾气爆炸的姑奶奶，静静的看着远方。

    咔咔咔！刚刚苏醒的云天，摇了摇有些僵硬的脖子，望着战场之下黝黑的洞口陷入沉思，他感受到一股非常熟悉的力量，在洞窟深处，不由低语：“会是谁呢？”

    “大人，魔窟道路崎岖，小人这就给您带路！”

    “走吧，老子高速你，你要是耍什么花招，老子定让你生不如死！”云天撂下一句狠话，便一脚将老人的灵魂，踹入洞窟中，随即也纵身一跃，跳入漆黑无光的洞。

    耳畔的风声呼啸，眼前四面漆黑的墙壁，加上无比腥臭的味道侵入鼻梁，一股无比阴森的气息铺面而来。

    两道灵魂飞快下坠，云天心中的期待越来越浓，那股浓浓的熟悉力量，也越来越近……

    而此时洞窟之上，看到少年跳入洞窟，墨笙和两位老人都吓了一跳，赶紧窜到洞窟前。

    奇怪的是，三人刚动身，爆炸的洞窟，竟然在快速复原，电光火石只见，便恢复到原来的样子。

    漆黑的地面上，平平整整，连一道缝都没有，哪还有什么窟窿？

    荒神魔见状，顾不上胸口的伤势，祭出三色荒天指，就要将黝黑的地面砸开：“不好！老大有危险！”

    还未动指，便被墨笙一把掌拍在后脑勺：“你老大福大命大！能有什么危险？倒是你，受了重伤还强行运功，不怕减寿？”

    这话让老人心生怒意，若不是“老大”在他真神涅时，助他领悟黑白本源，他早就死了！硬气道：“老夫的命，就不牢宗主担心了！”

    此言一出，墨笙的胸膛快速起伏，喘出几口粗气。在上界，谁敢对她如此无礼？

    最让他不能理解的是，云天到底有什么魔力，能让一个真神境的强者，不惜损坏身体，也要将他救出？

    她伸出右手，指着老人：“好你个荒神魔，如此不知好歹，竟敢顶撞本宗主！”

    面对怒骂，荒神魔没有顶撞，此时最重要的是救出老大，而不是跟一个女人斗嘴。他重新祭出荒天指，狠狠打入地面。

    融合本源煞气，光暗之力的荒天指，如一头上古蛮龙般，自上空冲入地面，看架势足以毁天灭地！

    砰！砰！砰！

    蛮龙撞击地面，激起一片尘土，让众人捂住口鼻，生怕吸入口中。

    待尘土散去，众人都愣了。

