
　　林羽身上的战斗欲望正在不断的生长，而眼前这个家伙肯定也绝对不会是林羽的对手。23sK.com

　　“既然你想要跟我单独战斗，那么我便满足你这个要求，不过在这之后会发生怎样的事情，你最好自己心里有个明白。我可不是你想象当中那么简单便可以战胜的一个对手，而在这场战斗当中你所需要付出的代价，远比你自己想象当中的要更加沉重坚持，你自己已经做好了这个准备，那么接下来别人我们来好好谁才能够成为最后的胜利者吧。”

　　如果说之前对于整件事情还有什么其他看法的话，那么到了今天这一步就已经是完全不同一个概念了，此时假面之王并不准备仗势欺人，他清楚的明白，如何自己在这个时候选择跟林羽。

　　以多欺少的话，那么在这接下来的一段时间当中，自己的道心就一定会受到影响。

　　林羽此刻之所以说出这样的话来的话，便是希望通过这样的手段来让眼前的假面之王没有办法。

　　只能选择跟他1对1进行战斗，而这样的战斗结果不管如何，他们两个人都可以欣然接受的。

　　眼下两个人都很清楚的明白这是一场意志上的对抗，而在这样的对抗之后，谁能够成为最后的独白者，并没有人能够说得清楚，无论是此时的林羽还是之后的假面之王，都无法对于这件事情给出绝对的答案。

　　虚空生物当中自然是有很多人希望能够跟假面之王并肩作战的，但是他们也很清楚的明白，凭借自己的这点实力根本没有办法帮助什么，所以在这个时候他们很果断的选择了撤退。

　　无论最终的结果将会是什么样子的，他们都是能够欣然接受并没有丝毫的担忧的。

　　而此刻的假面之王正用非常简单的微笑看着面前的林羽，他可不知道这个年轻人接下来能够给自己带来怎样的惊喜，但是很清楚的明白，紧靠着眼前这样的一个少年想要改变这一系列的问题，其难度肯定是非常巨大的。

　　“你既然是决定要跟我正面对抗，那么接下来就展现出自己的实力，如果你仅仅只是目前所展现出来的这一点点的本事的话，那么接下来我很有可能会失望的！”

　　咱们只能再说出这样一番话来的时候还在非常认真的看着面前林羽手中的刀。

　　他相信这个年轻人绝对不会是那么简单的一件事情，这样的一个家伙，既然是决定跟自己1对1战斗的话，那么肯定是有了一点点的实力跟把握的。

　　毕竟这样的一场战斗，绝对不会是他们想的那么简单，而在这一系列的问题背后等待他们呢，还有更多的麻烦。

　　林羽当然也知道眼前这个对手实在是太过强大的，凭借现在的自己很有可能根本无法很妥善的将这件事情可以解决掉，不过他对于自己的实力还是非常自信的，假面之王的实力固然是无比强大的，但如今的自己也绝对不会是那般简单就能够被收拾掉的。

　　他必须要保护混沌世界的所有人类修行者，同样也保护这个世界的其他生灵，他希望这个世界不会被可怕的虚空世界给毁灭掉。

　　“这种状态之下还不知道接下来会发生什么，但我只是很清楚的明白一点，只要我不死的话，你是别想要从我身后的这条道路上走过。”林羽非常认真的说出这样的一番话来，随后缓缓举起了自己手中的长刀，他当然清楚的明白这个对手到底是怎样一个可怕的对手，如果是在这之前的话，自己绝对不会选择跟这样的一个家伙对抗。

　　但是在如今这样的状态之下，他并没有其他的办法，如果在这个时候选择放弃了，那么到最后还有可能会有更多人会因此而遇到更大的麻烦。

　　在想到这里的一瞬间，林羽的身上忽然间展现出一股非常庞大的气场，就如同狂风怒卷。

　　这是一股非常强大的意志力，而在这股意志力当中夹杂着冲天的刀意。

　　假面之王非常认真的看着眼前的林羽，在这一刻他真正意义上的将这个年轻人提升到了，跟自己共同的档次上面。

　　之前他的确很嚣张。

　　因为在他看来，林羽的实力也不过仅仅只是如此罢了，作为一个人类修行者被局限于混沌世界这个地方，穷其一生所能够达到的极限可能也就仅仅只是如此罢了，所以自己万万不能将它给当做一回事情。

　　可是他并没有想到林羽的成长速度竟然如此之快，在这场战斗当中并且这么轻而易举的就给觉悟了，所以在这一刹那间所展现出来的实力，的确是让他感到非常难以置信，不过到了今天这一步也的确是要好好打上一场了。

　　“我知道你现在脑海当中的想法到底是怎么回事，你认为我自己的实力也不过只是到了这一步就为止了，在这之后是根本不可能成为你们的威胁的。”

　　“这并不是我脑海当中的想法，而事实就是如此的凭借你这样的一个少年，难道能够改变什么吗？即便是靠着你这般强大的力量，又能够对我带来怎样的影响呢？你要清楚的明白这是两个世界之间的战争，凭借你一个人是什么都无法做到的。”

　　假面之王对自己的视力是非常自信的，同时也根本没有将林羽给放在心上，即便眼前这个年轻人的实力变得非常强大，他所展现出来的力量也能够让他们感到有几分忌惮，但此时他却依旧不会相信这个少年接下来能够给自己带来怎么不可挽回的影响。

　　林羽当然也知道这家伙心中的想法，不过到了今天这一步，他就更是无比坚定的认可自己所做的一切。

　　“这不过只是你心中想的一样，即便是无法做到这件事情，但是我依旧只能这样去做。”林羽很清楚自己身上到底是怎样的一个责任，尤其是现在这么多人都在看着自己的一举一动，他便更是不可能在这场战斗当中露出破绽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十三章 刀意免费阅读。https://xs.23sk.com 