    对于这样的战斗，那是真的烦了，现在必须要做一个了结了！长安现在已经是不想使用什么技术了，他现在就只是想要使用平推，这个该死的剑旭认为自己有了什么十王剑术之后，就真的是那么的厉害了吗？简直就是开玩笑的，现在只要用幽冥玄火爆，便是可以将此人击杀，而且这个男人也应该是感觉出来了，此刻的空气中，那是布满了惊人的火焰气息，这些气息看似是不算什么的，但实际上，却是有着惊人的力量，只要自己一声令下的话，这个那人呢必然会化为灰烬！

    “你这个男人也是真的过于的狂妄了，你将我的女人伤害成这样，难道以为就可以安然的离开吗？还是算了吧，这是绝对不可能的事情，此刻，你已经是身处在我的惊人火焰中，想要离开的话，这是绝对不可能的事情！”顿时一道火龙赫然出现，直接是爆发出了惊人的吐息，这道道的火焰，直接是都可以将这一片天空熔化！

    剑旭的十王剑法虽然是十分的厉害，但是这个剑法那是有着一个致命的弱点的，那就是初始力量极为的强悍，而后劲不足，因此，而且十大王者的灵魂也是有着时间的限制的，若是不能在规定的时间将这一场战斗结束的话，那么最后的结果自然是十分不好的！剑旭这些年为了可以更快的掌握这一项能力，那是使用了极为霸道的能力来强行压制十大王者的力量！

    这么做，最后虽然是可以得到极为强悍的力量，但是这任何的修炼方式都是有着代价的，而剑旭需要付出的代价就是以自己的生命力为代价！这些年强行的修炼，其实已经是让这个男人的气血不足了，因此，这个剑旭那是为自己准备了一件极为强悍的铠甲，借助这个铠甲的力量，自己可以和天下的任何高手一争高低，但若是这个铠甲出现了破碎的话，那么此前遭受到的所有伤害都会反扑到自己的身上！

    难道说，长安刚刚是注意到了这一点吗？自己的这个盔甲虽然是十分的强悍，但是他却是对火属性的招式极为的恐惧，一旦遇上了拥有火属性的高手的话，那么盔甲的力量可能都是不能发挥出三成了，因此，剑旭在看到长安的那一刻，其实心中是十分的恐惧的，一直都是在拖延这一场战斗，只要自己的盔甲得到了强化的话，那么这个男人在自己的眼中不过就是一个垃圾而已了！

    剑旭之所以要打这一战，那就是为了要得到自己师父体内的定魂丹，此物可以强化自己的盔甲，却是不能吃，可是最后让自己没有想到的是，自己的师父竟然是将自己所有的功力都是注入给了红妆，只有将红妆真正的干掉之后，自己才能得到自己想要的一切，但是自己的计划明明马上就是要完成了，最后却让长安毁了！因此，长安这个男人，那是绝对不能放过的！

    这一战自己的包袱实在是太多了，其实在战斗中，根本就没有时间想这么多，这个长安一向都是狂攻流的代表性人物，一旦出手，那就不会给人还手的机会了，因此，在和这个男人交手的时候，自己的内心那是绝对不能有一丝的着急的，简单来说，只要做到稳健就可以了，自己只能是不断的寻找机会来进行反击，在更多的时候则是在防御！毕竟，这个长安的攻击招式实在是太霸道了！

    自己不要想那么多，慢一点，就当成是一般的修炼来和他打好了，自己之前拿都是这么过来的，难道这些事情那是全部都忘记了吗？在想明白了这一点之后，剑旭的眼神顿时是发生了变化，不再有之前按的急躁，而是变得无比的平和，“好，真是一出相当不错的英雄救美啊，这个戏码是我最喜欢的，我今日倒是要看看，你这个男人究竟是可以为了你的男人做到什么地步，记住了啊，你可一定要让我高兴知道吗？毕竟，你竟然是可以让我使用出最后的状态，这就已经是很能说明你的强大了！”

    顿时，剑旭竟然是舍弃了剑法，有的时候，尤其是现在，这手上的神剑反而是成为了他的一种约束了，剑旭在修炼了这么多年之后，他自己就是一把最为锋利的剑了，他的身法开始变得极为的诡异，长安的招式竟然对他都是没有了任何的作用了！

    长安自然是知道了，看来对方拿也是知道了自己的攻击路数了，因此是打算和自己打一个持久战了是吧，这个消耗战的话，那么自己是丝毫不惧的，从前不知道是有多少对手都是和自己打消耗战，但是最后的结果就是这些人最后没有一个人能是自己的对手的！看来，自己现在使用狂攻手段已经是没有什么用处了，既然对方是想要磨的话，那么自己就和他一样好了！

    顿时，这两大高手的战斗方式那是发生了惊人的变化，两个人都是在不断的试探对方的底细，这个过程那是真的十分的磨人的，你一拳我一脚地，打地十分地稳健，不着急，可是却是具有极强地观赏性，这个稳健流派那是考验修炼者基本功地法子，若是没有十足地把握和极为强大地实力地话，那么是绝对不能使用这个稳健流派地，毕竟，这个流派那是一直都是在跟随对方地节奏在战斗，全程不能拥有自己地节奏，因此，这才是最为困难地，若是真的失败了，那就真的是直接陨落了！

    而且这个流派对于抗压能力也是有着极高地要求地，可是不管是长安还是剑旭这两人那都是经历了无数地战斗，这样地法子，对于他们来说那就是最好地，一招一式打地很清楚，周围地空气也进入到了一种平缓了，好小子啊，竟然是和自己一样了，剑旭对长安十分地称赞！如今天下诸多的进攻流派，大致上来说就只有狂攻、防守、稳健这三个，当然了，这三个流派不管最后是怎么选择的，只要是可以修炼到最后的话，那么都是天下一等一的高手了！

    长安和剑旭两人此刻那都是没有找到一个合适的进攻机会，对方对彼此那都是十分的了解了，稳健流派的进攻路数就是那么多，就算是再怎么变化的，但是本质是不会有任何的变化的！然而，在激战了这么久之后，最后还是剑旭没有坚持下来，终于是露出了一个巨大的破绽，长安直接就是一个闪身，一把抓住了对方，直接是将他轰上半空！

    幽冥玄火爆的威力在这个时候那是爆发到了极致了！而这个时候，剑旭自身那是处在一个绝对的硬直状态下，根本就没有办法去防御！强悍无比的惯性直接是让他受到了极为严重的内伤，不过这个小子的根基一向都是很好的，就算是受到了重创的话，那也是可以在第一时间恢复的！长安这一招得手，终于是再次从防御换为进攻！

    这无比强悍的碎石拳法竟然是全部都是招呼了出来！长安一旦真正的爆发了实力的话，那么就是一个野字可以形容了！他外号是猛禽，那真是不见兔子不撒鹰的！剑旭知道此刻自己的节奏再次出现了波荡，但是他是不能着急的，自己此刻已经是身处在被动中，地面已经是出现了巨大的裂痕了！他此刻竟然是选择了一种极为冒险的方式，那就是精神出窍之法！

    是的，这使用一般的法子那是无法战胜长安的，自己现在就是要和这个男人比试一下精神力，听闻这个男人那是有着相当强悍的精神力的，自己也是纵横天下的高手了，也是遇上了很多的精神力高手，但是最后这些人全部都不是自己的对手！

    当使用了精神力来战斗的时候，剑旭的战斗节奏也是发生了变化，他竟然也是使用了狂攻流，而事实上，在很多年前，这个男人本身就是狂攻流的一代宗师，如今很多狂攻流的招式拿都是自己一手开发出来的，这下子算是十分有趣了啊，两大狂攻流的高手，激战，最后究竟会是一个什么样的结果呢？这是谁也不知道的事情！

    只不过剑旭的狂攻流更多的是加入了自己的一些色彩，和主流的那是不一样的，简单来说，就是多了一些不合理的地方，但是你又认为这些改动，那是一定要存在的，只能说，早期的剑旭在修炼上那是真的很又想法的，这个男人竟然是变成了现在这样，那是真的是可惜了啊，也许，洪在最开始的时候，对于这个男人那是十分的看重的不过，最后是剑旭这个男人并没有珍惜！

    长安现在的节奏被打乱了，这样的狂攻流自己那是从来都没有见过的，这根本就是没有任何招式的乱打，可是威力当真是不可小看啊！修炼到了最后的境界之后，其实已经是和招式没有任何的关系了，实力强大的人，就算是手上只有一根筷子，那都是可以使用出剑法的作用，这样的乱打，在修为低微的严重，那是一种浪费力量的行为，但是到了高手这里，那么情况就真的是不一样了，看似是浪费力量，其实是将这所有的力量都是转移到了对方的体内，因此，就目前的情况来看，其实长安那是受苦的那一个！

    长安现在招式竟然是再一次的被封印了，没法子了，他只能是再次使用一些基础的拳脚，不过现在长安的基础拳脚，和之前那是再次不一样了，长安的基础拳脚，攻击范围大，只要是接触到了一点，那都是可以造成伤害！因此，就算是自己现在陷入到了一个被动的局面中，他也依然是有把握可以找回战局的优势，而且其实现在局面对自己自然是十分有利的！剑旭这个男人在和红妆交手了之后，自身的功力下降的很快，因此，他现在的攻速那都是很快的，而自己在这个时候，就是放慢了脚步，就是要和他一点一点的磨！

    看看究竟是谁才能笑道最后了，不过就现在来看，真正可以笑到最后的人那个人一定是自己没有错了！自己其实已经是可以感觉到了，剑旭这个男人的呼吸那是出现了一丝的紊乱，看来，这些招式对于他的负担那可真是不小啊，说不定这个时候，他的内伤就已经是发作了，只是按照这个男人无比要强的性子，他是绝对不会让人看到他这一面的，是的，剑旭这个男人那是无比的要强的，在经历了这么多年的战斗之后，他已经是受到了很多的内伤，但是不管是是受到了多么严重的内伤，这个男人那永远都是最坚强的，他从来都不会让人看到他软弱的一面！

    说出来可能大家那都是不相信的，这个男人从出生的那一刻开始，就没有哭过，是的，从来都没有哭过，几乎是所有的人都是认为这个男人那是没有任何的眼泪的，但实际上，在不为人知的时候，这个男人那也是有过无比细腻的感情的，但是最后这个男人发现，这样的东西对于自己的修为来说其实根本就没有任何的作用，这个细腻的感情最后只能是自己修为的拖累！

    而能让一个曾经有着无比细腻感情的那人呢变成了现在这个样子，自然是因为一个女子了，不过让人高兴的是，这个女子，其实已经是陨落了很多年了，因此，那是谁也不知道，这两人之间究竟是有没有真实的感情！而且关于这个女子的所有，并没有任何的信息，就算是叫什么名字，这都是不知道的，可能，对于剑旭来说，这个女子，其实早就已经是生活在了他的心中了，也只有这样的话，才能永远的留住这个女子！

    他的力量那是真的不够了，这个时候的剑旭那是真的陷入到了一个真正的幻境中，似乎在这一刻，这个看似是无比坚强的男人，才算是真的露出了他真正的心声，难道说这个男人是真的就那么的坚强吗？不是的，这个男人，其实一点儿都不坚强，所有的坚强那都是用来保护自己的外壳而已，而事实上，这个男人的内心那是十分的柔软的，不单单是红妆，就连长安那都是看的很清楚了，此刻的剑旭的脸上竟然是有着淡淡的笑容，他的眼中竟然是没有了戾气，反而是有了一道温和的光芒，身为男子，究竟是在什么时候才能看到这样的光芒呢？这自然是在面对自己心爱的女人的时候！

    “阿琳，你终于来了，在经过了这么多年之后，你是终于愿意出来见我了是吗？你可知道这些年我是有多么的想念你吗？这样的感情，你不知道，你一直都是认为我的心中没有你，其实不是这样的，我的心中一直都是有你的，可是我是什么人你是知道的，在我的心中，只有强大的力量那是最为重要的，在天元大陆上，你没有强大的力量那是什么事情都是做不到的，这样的苦，你从前明明都是知道的，我当时认为你就是在这个世界上最了解我的人！”

    “可是。最后的结果似乎不是这样的，你并没有了解我，我过去都是经历了一些什么，你自然也是知道的，我出身在一个最为普通的家庭中，和名门这些那是没有任何的关系的，小的时候，我自己对于修炼那也是没有任何的概念，可是当时是什么情况呢？人人都是想要去修炼，后来我也去了，但是，在这一条路上，我其实根本就没有任何的天赋，别人会的招式，我要学三遍才能学会，可即便是这样，我也依然是努力着，我就是知道，要么就不做，只要是开始做了，那么就一定要将这个事情尽自己可能的做到最好！”

    “在那个时候，我应该是所有修炼者眼中的笨蛋了吧，其实当时我的内心极为的痛苦，可是就是在这样的情况下，我依然没有放弃，这是因为你出现了，你对于我来说，就好像是一道光一样，我想要成为与你相配的男子，这个便是我当时的动力了！”

    “但是最后，你选择了放弃我，只是因为我在修炼的途中，修炼了修罗道而已，而且还击杀了一些人，可是当时我不那么做的话，我的力量那是无法提升的，你当时是怎么对我说的，我现在都是记得很清楚，你说，我是污染了你心中的正义！哈哈哈，真是好笑阿，正义？没有实力的人，正义在哪里呢？后来，我是看到了你决绝的眼神，知道，你我只怕是再也没有了一丝可能，从那个时候开始，我的心终于是冷了！也是因为你的缘故，造就了现在的我！”

    阿琳身材曼妙，虽非绝色，但胜在气质高绝，她的身子也是在不断的颤抖着，是的，在经过了独自修炼了这么多年之后，她是必须要承认的，自己当时那是真的太年幼了，心中的正义，自己当时怎么就能说出这样的话呢？可是现在不管是说什么都晚了，曾经最爱自己的那个男人现在眼已经是没有了自己，而现在这个男人之所以会有这样的表情那是因为他只是想要把从前没有说出来的话，全部都说出来而已，仅此而已！

    至于你说的什么情分，那是早就没有了，可是阿琳能怎么办呢？是的，她不知道自己现在应该怎么办？着天下所有的人都是认为她陨落了，其实并没有，当她真正的意识到件旭在自己心中的重要性的时候，她就独自离开了家，她想要去看看这个世界！

    这一次的相遇，已经是过去了整整百年的时光了，男女容貌虽然是没有任何的变化，但是有些东西，那就是过不去了！因此，在面对声声质问的时候，阿琳那是真的不知道自己究竟应该要做些什么，才能弥补这些年以来，自己对他的伤害，“难道我们就真的不能重新开始了吗？你之前对我说的我现在已经是全部都明白了，你说的对，身为修炼者，那就是先要有着极为强大的力量，只有自己拥有了强大的力量之后，才能做自己想要做的事情，保护自己想要保护的人，这一战，再这么下去的话，其实对你也是没有了任何的意义了，你为什么要打呢？”

    “现在的你，明明已经是十分的强大了，这难道还不够吗？现在的你，其实已经是可以很好的保护我了，这难道还不够吗？难道你是真的希望自己变成从前你最为讨厌的那一种人吗？我看到现在的你，那是真的十分的难过阿，当然了，我知道，你变成现在这样，那其实全部都是我的错，这既然是我的错的话，俺么就应该是让我来独自承担，你不是要打吗？好，既然你要打的话，那么我就来做你的对手好了，从i安妮不是一直想要战胜我吗？现在你的机会来了！“

    “虽然我现在已经是没有了任何的身份来要求你，但是我还是希望你可以变成从前的自己，你从前那是多么的好阿，可是现在的你，怎么就成了这样了？“

    言下之意，那就是希望红妆和长安可以放过剑旭，这个男人现在已经是没有了任何的力量了，再战斗下去的话，那么一定会死的，若是这个男人死了，那么自己一定会十分的难过的！

    长安自然是不愿意再战斗了，原来这个剑旭昔日那也是一个有情之人吗？既然他的身边有着一个这么深爱他的人，那么自然就不用打了，至于悔过，那宗师要给别人一次机会的，毕竟，谁敢保证自己就真的是一件错事都没有做过呢？

    和阿琳战斗吗？不，这样的事情自己从来都是没有想过的，他可以和天下人为敌，但是绝对不会动阿琳一下，昔日，阿琳对待自己那是真的好到了极致，自己曾经因为痴迷修炼，直接是丢失了三魂，是这个女子以自己的三魂为代价，让自己重新复活了，单单是这样的一份恩情，自己要如何去偿还呢？恩情可以百年城爱情吗？当然可以，因为这世间的爱，原本就是多种多样的，虽然是过去了这么多年，但是这个女子其实早就是变成了自己心中难以忘怀的一部分了！

    “阿琳，你知道你自己在说什么吗？你应该是知道的吧，我是不会和你动手的，因此，你这么说，那么没有任何用处的，我今日能再次见到你，能知道你依然是好好的活着，我就已经是很高兴了，可是你看看现在的我，那都是变成了什么样子了？这样的我，其实已经是不配得到你的爱了，这么些年来，和你相处的一幕幕我都是记在了心中，这些回忆便是可以让我回味一生了！“

    “我知道，你这些年那也是受到了极为严重的内伤，你就是不知道要怎么样才能好好的照顾自己，现在你就赶紧离开吧，这里其实已经是不适合你了，这一战，我是不会停下的，这个长安和红妆，我是一档要亲手打败的，我这些年来，都是在不断的证明我自己那是可以修炼的，别人做不到的事情我都是可以做到！而事实证明，我做的这一切那都是对的！“

    “谢长安，百里红妆，有本事的你二人就一起来吧，我一对二又有何惧？“这个时候，剑旭那是霸气无比，当然了，这个时候的他，其实那是真的没有多少力量了，可是越是在这个时候，他就越是不能放松对自己的要求，从前自己经历了那么多的战斗，这一次，自己也是一定可以笑到最后的！而且上天对待自己那是真的很不错啊，竟然是在最后的时候，让自己看到了自己心爱的人，这本身就是一件让人十分高兴的事情了！

    既然是这样的话，那么自己还有什么好求的呢？其实都是已经够了，在决战之前，他就想到，若是可以再见阿琳一次，那么自己此生就真的是没有任何的遗憾了，看来，上天那是真的听到了自己的心愿了，因此，才把阿琳送到了自己的面前，好啊，这可真的是太让人高兴了不是吗？

    “我不要打，你的女人都是说了，希望放过你一马，我之前那已经是答应他了，难道你希望我自己做一个没有信誉的人吗？这一战，其实对你我来说，也是没有了任何的意义了，不如就此放手，我是真的不要再战斗了，你也应该是知道的，我接下来还有很重要的事情要去做，若是没有完成的话，俺么我将会辜负很多人对我的信任！从前的你，难道不也是如此吗？”

    “阿旭，难道你现在是真的不愿意听我话了吗？从前你是最愿意听我话的人，可是现在呢？今日原本对于你我来说，那就是一个最好的日子，你我能在经过了这么多年之后，再次相见，难道这不是一件让人高兴的事情吗？现在你就和我走吧，我知道从前我对你伤害太多，好吧，我愿意用我一生的世间来偿还你，难道这样也是不行吗？你如今一直都是在修炼一些原本不属于你的力量，放手吧，我是真的不能忍受失去你的痛苦！不，应该是说，这样的痛苦，我是真的不愿意再经历第二次了！”阿琳的声音多了一丝的呜咽，昔日，他是一个无比骄傲的女子，认为自己就应该是和天下最强大的男子匹配，如今看来，这一番话，倒是有些不准确了，难道剑旭不强大吗？不，以他现在的功力来看，那已经是成为了天下的绝顶高手之一了，她真是想要回到过去，去和过去的自己说一声，你可一定要珍惜眼前人！

    二上天现在竟然是再次给了自己一次机会，那么自己那是一定要好好的珍惜的，不是吗？红妆和长安其实自然是可以明白这样的感情的，因为他们两人其实就是这么过来的，只是唯一的不同就是，长安不如剑旭偏激，其实偏激，那也是可以理解的，再失败了很多次之后，一日突然是变成了强大的高手，自然是会变成这样！

    而红妆呢？自然是一直都是痴心不改，不管是过去了多少年，她心中所爱的那个人从来都是长安，可能，也是真的因为这个缘故，上天才不忍心，给他们制造那么多的误会，难道这一千年的分离，还不够吗？因此，现在的红妆也好，长安也好，那是真的希望天下所有的有情人都可以好好的在一起，既然可以很好的在一起的话，那么就一定要好好的珍惜了！

    剑旭什么时候见过自己的女人如此的哭泣过呢？他的心现在都是疼的，原来自己心爱的女人哭泣竟然是这样的一种感觉，他顿时是没有了任何的战斗意思了，原来，就算是多次的狠心不见，但是这一份爱，一直都是在他的心中，从来都没有忘记过！“好了，你就不要哭了，我答应你，这应该可以了吧？不要哭了，你我还是和过去一样，你说什么，那就是什么，这总是可以了吧？”

    可能，是在经过了这么多年之后，成长的不单单是阿琳，就算是剑旭也是成长了很多，他是真的不愿意看到自己的女人在哭泣，还记得，自己之前那是怎么答应阿琳的吗？自己曾经对他说过，永远都不会再让他哭泣了，可是现在看来，自己好像是没有做好啊！“

    “你说的是真的吗？你是真的不愿意再战斗了吗？好啊，那么你我在经过了这么多年之后，那是真的可以在一起了，我想，这一次，那是绝对不会有人再来阻拦我们了！你现在就和我走吧，这里已经是不适合你了！“

    要是事情真的可以这么发展的话，那么自然是很好很好的，可是现在看来，这应该是不太可能的事情了，“好，但是在那之前，这一战，我是一定要有一个了结的，你也应该是知道的，这一战，我是真的期待了很久了，若是不做一个真正的了结的话，那么就算是我隐居了，我也不会开心的，在这一点上，我倒是和师父一个性子了！“

    “小子，你的运气还真是不错啊，在你即将暴走的时候，你的女人出现了，及时的护住了你的心脉，若是这个阿琳没有出现的话，那么最后究竟是会发生什么事情，其实我自己也是不知道的，行了，现在你已经是没有什么力量再战斗了，若是再战斗的话，那么你的小命只怕是真的要丢再这里了，难道这也是你希望看到的事情吗？你是我的弟子，自然就应该是要明白的，有些事情，过去了也就过去了，你的身边现在已经是有了心爱的人了，这难道还不够吗？“

    “师父，你现在已经是隐居了，那么我的事情，你就不要再理会了，你对我的恩情，我这一辈子那是会永远都记住的，但是这一战，我是一定要打的，就算是今日真的死在了这里，那么也是我自己的选择，这最后也是上天的意思，若是上天垂怜，希望我和阿琳在一起，那么自然是很好的，可若是上天希望我自己如同一个战士一样的陨落，我想我也会十分的高兴的！“

    “阿琳，你也是一个战士，那么我现在说的这些，你自然也是可以明白的，不是吗？这也应该是我最后一次任性了，今日之后，只怕我想要任性，可能都是没有这个机会了，因此，你就成全我好了，今日之后，这天下只怕都是没有我这个人的存在了，我是真的不愿意这样，其实我的心中，那是真的有些不甘心的，可是不甘心，又能如何呢？我曾这样的问过我自己，而现在这个机会来了，我是不会错过的！“

    自己的男人那都是这么说了，自己还有反对的理由吗？自然是没有了，阿琳自然是征集到自己男人那是一个什么性子，既然是这样的话，那么自己只能是答应了！“好，既然是这样的话，那么你自己可一定是要小心了，因为这两个人一旦联手的话，那就是天下无敌的，这一点，你一定是要知道的，但是你可以放心，因为最后不管是发生了什么事情，我都是会好好的陪着你的，我要弥补我这些年犯下的所有的错，，我知道，只要我在你的身边的话，那么不管是遇到了什么样的困难，你都是额可以去克服的，是吗？“

    是的，只要自己的女人在自己的身边的话，那么不管是遇到了什么样的敌人，自己都是没有什么好怕的了！这也应该是最后一战的最后一招了，其实到了现在了，长安已经是没有了多余的力量在战斗了，刚才自己要是不说话，那么一切可能就是真的不一样了，但是现在再说这个，也是没有什么用处了，不如直接就做一个了结好了！

    幽冥玄火此刻那是凝聚在长安的手中，这也是他最后的力量了，而就在这个时候，伏羲自然是不会让这样的事情发生了。“好了，你们两人明明都是我天元大陆首屈一指的强者，为了那些上不得台面的恩怨，激战到了这个时候这个地步，真的就是好吗？我现在让你们不要打了，难道你们两人现在连我的话都是可以不听了吗？这究竟是什么人给了你们这样的勇气！“

    伏羲那是真的看不下去了，这是一方面，而另外一方面，这也是神农的意思，他可不想看着自己的女儿日后在伤心中度过，因此，他只能是去要求伏羲阻止这一切的发生了，伏羲这个男人自然是会听自己的，因为三皇那都是从小一起长大的，伏羲这个男人就是喜欢让自己听从他的，而在三皇中，伏羲对伏羲那是一向不服的，但是现在，为了自己的女儿，自己愿意称它为最强，这也是没有什么大不了的事情！

    伏羲自然是没有想到阿，这一向无比高傲的神农竟然是真的愿意对自己低头了，这在之前那是绝对不敢想象的事情，眼前的这个男人真的就是神农吗？那么自己之前所认识的那个人究竟是谁呢？伏羲认为这一定是假的！

    “伏羲，你以为你可以阻止一次，难道还能每一次都阻止吗？我现在的功力虽然是不如你，但是也是和你相差不远了，你要是再废话的话，那么我不介意和你交手，到时候，我便是会让你知道，我才是这个天下的第一，而你其实什么都不是！”

    剑旭能有这样的勇气，这自然是很好的，可是这个男人那是真的可以做到吗？伏羲自然是不会认为这个男人说的是真的，就当成是一个天大的笑话好了，“好，既然你你是有着这个心得话，那么日后你我总是会有机会得，现在我让你停手，你就一定要听我得，不然得话，我也是可以让你这一身得功力全部化解，你也应该是知道得，这个事情对于我来说，那是没有任何得难度得，我这个人一向对晚辈那嗾使十分得宽容得，可是这个晚辈做到事情真的是让人无法忍受得话，那么我这个大前辈出手阻止一下，其实也是可以理解得，是吧？

    伏羲只要是想要做到什么事情得话，那么自然是很容易就可以做到了，这天下得任何事情对于他来说那都是没有了，剑旭知道这一切那都是真的，可是让他就这么放弃了这样得战斗，说真的，他是真得有些不甘心了，“好，我可以放手，但是你给我记住恶，这日后，我得对手就是你了，你就给我做好准备好了，只有你，我是一定要亲手干掉得，你才是我得目标！“

