    那位岩桥桑，可是位风流才子。

    中森明菜微微一怔，没想到会从大本嘴里听到关于岩桥慎一的话。她下意识想，社长桑成日里应酬，对东京的夜晚有所了解也不奇怪。

    可转念一想，又觉得从别人那里听到关于岩桥慎一的事，这件事本身就很有意思。她打起精神来，等着听听自家男朋友到底是个什么样的“风流才子”。

    大本几次三番，对岩桥慎一顺杆爬接近中森明菜感到不爽，但每每又只能看着他一次次得逞，自己束手无策。现在，总算抓住了机会，打定主意就要好好告上一状。

    话开了头，就要说个过瘾。

    “明菜酱和岩桥桑第一次合作刚定下来的时候，我在酒馆里遇到岩桥桑。那时，他可是左拥右抱的，在女人那里可吃得开了。”

    终于说出来了。大本在心里松一口气，像卸掉了个大包袱。

    话说到这个份儿上，明菜酱不管先前心里是怎么想的，这下总该认真考虑一下了吧？大本心里想着，从后视镜去瞄中森明菜，想看看她的反应。

    中森明菜……

    她面带笑容，好像听了个有意思的八卦。

    “原来，岩桥桑是这样的人吗？”

    中森明菜的语气，听着仿佛是大开眼界。

    她如此反应，反而让大本不好直接断言“就是如此”。

    提防归提防，说太过了，反而显得像是在他在胡编乱造。大本打定主意，含含糊糊回了句，“那样年少成名的人物，女人缘好一些也不奇怪就是了。”

    中森明菜不说话了。低下头，摆弄自己的手指头，像上课时开小差的小学生。看这样子，是对这个话题失去了兴趣。大本接收不到回应，知道该点到为止——说得太多，反而会激起这个吃软不吃硬的桃浦斯达的反叛心理。

    不管怎么说，要告诉中森明菜的事，今晚已经说出来了。

    要是再多嘴，被误以为他是故意说这样的话，那么，往后再说什么关于岩桥慎一的事就都没用了。那样的话，才是得不偿失。大本想到这儿，闭上嘴，专心开车。

    中森明菜继续摆弄着自己的手指，像刚才乘人不备、岩桥慎一把手指头钻进她手指之间那样的，把一只手的手指头，放进另一只手的指缝。

    自己的手指头，既不热，也不凉。

    第一次合作刚定下来的时候，大本桑在酒馆里看到岩桥慎一左拥右抱。

    原来还发生过这样的事吗？

    ……

    车子停在楼下，她笑眯眯的跟大本道别，“接下来，就去找家小酒馆，尽情喝杯啤酒放松下好了，大本桑。”

    她倒是记得清楚。但把大本这点自我调侃记得清清楚楚，也就意味着，回来的路上大本说的话，都被她给认认真真听过，放在了心里。

    大本和蔼可亲，“那我就去好好喝一杯了。”

    中森明菜冲他挥挥手，高高兴兴下了车，走进公寓大楼。电梯闸门一合起来，待在只有自己一个人的封闭空间里，她垮下肩膀，脸上显出几分无精打采来。

    才跳完舞出来的时候，精神兴奋，还觉得有使不完的劲头。车里休息了一路，兴奋感退去，疲惫劲儿上来，两条腿沉甸甸的。她忍着疲倦，走出电梯，拿出家里的钥匙。

    换鞋的当儿，听到动静的小狗跑过来迎接，在她脚边跑来跳去。

    中森明菜舒口气，叫了声：“健太~”摸摸小狗的脑袋，往里面走。黏人的小狗又想冲在前边开路，又不想离开她脚边，跑一段又返回来，围着她撒欢。

    “还是健太最可爱了。”

    中森明菜低头瞧着这只至今也还是只有不到三千克，在人脚边跑来跑去时还得小心翼翼不要踩到它的小小男子汉，随口说了句。

    被夸奖了的小狗，撒欢的脚步更加潇洒，得意洋洋的。虽然这其实是中森明菜自己的想象。不过，不妨碍她心情舒畅，又打起精神，去检查小狗的食物和水。

    等下陪小狗玩一会儿接球游戏，再奖励它一点狗点心……

    中森明菜盘算着，拿起玩具球，像在哄小孩似的，一边在小狗面前展示这颗球，一边呼喊它的名字，“健~太~”

    小狗“汪汪”叫了两声。结果，却不是跑向中森明菜，而是扭过头去，奔向玄关。

    并没有听到门铃声。

    中森明菜反应了一下，立刻想到是怎么一回事。她垂下眼皮，看看手里这颗球，竖起耳朵，听着玄关那边传来的“健太”、“乖孩子”之类的互动，等着脚步声渐渐清楚起来……

    她眼皮也不抬，把手里的球放到地方，不轻不重的推出去。

    ……

    健太最喜欢玩的那颗球骨碌碌在地板上滚过。岩桥慎一也走进去，球也停下来。小狗的玩具球，就算使劲儿滚，也滚不出多远。

    岩桥慎一看了看这颗球，小狗跑过去，叼起来，往客厅的另一边跑去，邀功请赏一般的，回到中森明菜脚边。

    那个桃浦斯达，还穿着今天晚上见面时的衣服，看样子是刚回来。

    岩桥慎一也一样。跟录音师川田坐上同一辆出租车之后，川田主动表示先送岩桥慎一回去。

    他住的公寓离中森明菜家不远，慢慢走过来，差不多正是她刚到家不久这么个时间。

    中森明菜还亲切地摸摸小狗的头，一顿猛夸。她眼皮也不抬，夸完了小狗，比划了两下，又把球给丢出去。

    健太撒开四条腿，跑过去捡起球。

    岩桥慎一生出点恶作剧的主意，故意叫了声：“健太！”示意小狗到他这边来。

    中森明菜不为所动，笑眯眯的拍拍手，“健太，过来~”这架势，是要跟岩桥慎一较个劲儿。

    岩桥慎一欣然应战——尽管是他先起的头，“健太~”

    小狗嘴里叼着球，看看这个，再看看那个，后腿一抬——

    中森明菜露出个仿佛吃了酸话梅、又像是被球给打到了的表情，不忍直视这条到现在也还是没有养成良好习惯的汪酱。

    岩桥慎一忍俊不禁。不过，好笑的绝对不是这条不讲礼仪的狗。

    “你还笑呢。”

    中森明菜这才正眼看他，“都怪你。”

    岩桥慎一眨眨眼睛，无辜的很，“怪我什么？”

    “要不是你干扰它……”

    岩桥慎一逗她玩，“那说不定会在你脚边……”话还没说完，被这个中森明菜给瞄了一眼，装模作样闭上嘴，不说了。

    越是这样，越是让中森明菜上火——

    一副被吓到不敢往下说的样子，她有这么凶吗？

    心里知道这个家伙是故意装出来的，但是，又差点控制不住想要掉进他的圈套里。中森明菜眼看要被他牵着鼻子走，终于努力忍住。站起来，“那就请你好人做到底……这里也拜托了哦。”

    她笑眯眯，顺着岩桥慎一的话，就把任务布置下来。

    一向禁不得挑拨的纸老虎，突然沉住气，还顺便扳回一局。岩桥慎一真觉得稀奇，盯着她的脸看了看。

    中森明菜若无其事，去拿来打扫的工具，交到他手里，“加油哦，尼桑！”

    “……”什么“尼桑”啊。

    岩桥慎一无语。按中森明菜排的辈分，她是健太的“妈妈”，他是健太的“尼桑”，要说赚便宜，这个桃浦斯达的本领也不差。

    不讲礼仪的小狗健太，最终还是把玩具球叼回到中森明菜那边。岩桥慎一深夜跑过来，仿佛就是为了替这只小狗善后的。

    他打扫干净地板，又洒上气味消除剂。狗狗这种生物，如果在哪里留下过记号，被它给闻出来的话，就有可能下一次再到同一个地方犯案。

    ……女朋友养了狗，连带着他也知道了狗的习性。

    还行。

    岩桥慎一清理完了小狗不讲礼仪的现场，健太玩高兴了，回了自己的窝。不见人影的中森明菜又回来，和他说，洗澡水和衣服都准备好了。

    “慎一你先去。”中森明菜告诉他。

    岩桥慎一“嗯”了一声，伸过手去，想拉她的手，被中森明菜给躲开了。她找起理由来倒是现成，“才刚打扫完吧？”

    “好吧。”被嫌弃了的岩桥慎一，讪讪把手收回去。

    他不大乐意，中森明菜看在眼里，偷着乐，身子往前一倾，脑袋抵住他的肩膀，一下下碰了碰，“快去吧。”

    用这种方式来催促，正好把自己的笑脸给隐藏起来，不叫他知道。

    ……

    岩桥慎一洗完了澡，去开中森明菜的冰箱，里面倒是干净。没酒喝，他老老实实坐下，拿过本杂志打发时间。

    等一会儿，洗完了澡，穿着浴衣的中森明菜出来。才去跳了舞，冲掉身上的汗，一身清爽。她伸着懒腰，凑到岩桥慎一跟前，看看他在读什么。

    她的小脑袋一凑近过来，岩桥慎一感到一股水汽、一阵热气，还有一丝沐浴露的香气，一并扑向自己。

    岩桥慎一伸过手，去碰她的肩膀，中森明菜反倒坐下来，大大咧咧的舒展双腿，深呼吸一下，“怎么突然过来了。”

    “冰箱里真干净。”岩桥慎一答非所问。

    中森明菜瞄了他一眼，“不是制作人桑要摆架子，说什么录音不让喝酒吗？”

    岩桥慎一直笑，“不把酒处理掉，就会忍不住？”

    “做菜用的倒是有。不过，”中森明菜话头一转，“嘴上说着不许歌手喝酒，结果，只有制作人喝得欢。”

    她嘀嘀咕咕，“喝过一家，还要接连再换两家呢。”

    “说什么呢。”

    岩桥慎一叫她这说不好是挖苦还是嫉妒的语气逗得又好笑又无奈。这个中森明菜，嘴上挖苦着人，还没忘记把脚往他怀里一塞，理直气壮一句：“累了。”

    “你还没说呢，怎么突然过来了。”她抓着不放。

    岩桥慎一让她搅局，看不成杂志，垂下目光，只看到她调皮的晃来晃去的大脚趾。他又在心里冒坏点子，手指头塞进大脚趾和第二根脚趾之间。

    他回了句，“想见你才过来。”

    中森明菜脚趾头一使劲儿，请他吃蟹钳，嘴上还说，“刚才不是一直都在一起吗？”

    “那怎么能一样。”岩桥慎一有问就答，情愿就让她牵着鼻子走。

    中森明菜哼哼两声，也不知道是满意这个回答，还是不满这个回答，但一猜就猜得着是在撒娇。

    “刚才一直在一起，比不上现在待这一会儿。”

    岩桥慎一把手指头抽回来，看了看这个也正盯着她看的桃浦斯达，把膝上的脚拿开，往她跟前凑，手指头钻进她手指之间。

    “热乎乎的。”中森明菜没头没尾的说了句。

    岩桥慎一“嗯？”了一声，有点想不明白她说的是什么。

    中森明菜看他犯迷糊，就忍不住要笑。一只手被他拉住了，就拿另一只手去挡自己的脸。岩桥慎一再去拉她那只手，她就拉着岩桥慎一的手，去挡他的脸。

    在她家里，而非是在暧昧的舞池里。手指头和手指头碰到一块儿的温度一清二楚。

    “累了。”

    脸对着脸的时候，中森明菜垂下眼皮，正瞧见岩桥慎一近在眼前的肩膀，又说了一遍。

    岩桥慎一“嗯”了一声，低下头，额头去碰她的额头，把她抱起来，“明天十一号，后天十二号。”

    他往前走一步，就说个日子。

    中森明菜提醒他，“早就过十二点了。”

    岩桥慎一“哦”了一声，下意识接话，“今天十一号。”

    “哈哈！”她乐得直笑。

    瞧见这副模样，哪有猜不着这个桃浦斯达又在捉弄人的。岩桥慎一把她哈哈笑的样子看在眼里，拿她没办法，“这么好笑吗？”

    “因为是慎一你所以才有意思。”中森明菜眯着眼睛，笑嘻嘻的看着他。看来，好笑的不是她捉弄人大成功。而是因为被她成功捉弄了一顿的人是岩桥慎一。

    中森明菜被抱着放到床上。岩桥慎一卸了担子，自己也伸个懒腰，学着她说声“累了”，骨碌一躺。

    闭上眼，待了一小会儿，感觉到有个什么东西在碰他的脸。他凭着感觉一伸手，正攥住一根调皮捣蛋的手指头。

    睁开眼睛，被抓了个正着的中森明菜，既没有被抓住了的慌忙，也不见恶作剧的狡黠，只是安安静静看着他而已。

