

　　“叮，恭喜宿主，获得七星奖励，六道轮回拳！”
　　随着系统话音落下，一股股蕴含着至高玄奥篇章的信息，涌入了他的脑海当中。
　　至高拳法，六道轮回拳！
　　“竟然是七星奖励，而且还是拳法！”君逍遥露出振奋之意。
　　七星奖励，已经是极为稀有的奖励了，超出了君逍遥的预料。
　　而更让他惊喜的是，这还是一门至高无上的拳法！
　　君逍遥之前就在可惜，自己肉身无双，还拥有灭霸圣王手套，但却没有一门合适的拳法。
　　眼下，瞌睡来了就送枕头。
　　不仅签到了一门拳法，而且还是一门近乎无敌的拳法！
　　在君逍遥脑海中，浮现一道模糊的身影，挥动拳锋。
　　六道模糊的漩涡浮现，仿佛世间万物，都要陷入这可怕的拳芒当中，诸天都要被其打裂。
　　这六个君逍遥的复制体，再度冲杀了上来。
　　君逍遥双眸，绽放前所未有的神芒。
　　六道轮回拳，乃是一门极为玄奥的法门，简直要超越至尊法，达到一个全新境界。
　　即便以君逍遥现在的实力，想要完全将六道轮回拳的真意施展出来，都是不可能的事。
　　但这并不妨碍他施展而出，更不妨碍这一拳的威力。
　　更加重要的是，因为六道轮回拳是系统签到得来的，所以那六个复制体，是不可能施展出这门拳法的。
　　天道楼的规则再强大，也左右不了系统。
　　君逍遥拿出灭霸圣王手套戴上，而后直接一拳挥出，加持圣体之力，神象镇狱劲之力，以及大罗仙骨之力。
　　三层威能叠加，使得这一拳，仿佛可以轰碎诸天星辰。
　　但还不仅如此，君逍遥也是演化出了六道轮回拳。
　　六个可怕的轮回漩涡浮现，伴随着他的拳芒挥出。
　　这一拳下去，好似要让生灵寂灭，万物陷入轮回当中，可怕到令人战栗！
　　轰隆隆！
　　一拳下去，空间终于是崩碎了。
　　即便五十层的空间比较稳固，但还是无法同外界相比。
　　君逍遥这一拳，威力太强了，直接将空间砸出了一个黑漆漆的大窟窿。
　　而面对他拳锋的那一个复制体，直接是轰然一声被砸爆，没有任何悬念。
　　君逍遥回身，再度祭出拳锋，砸向另一个复制体。
　　六个恐怖的轮回漩涡，将复制体卷入其中，好似让其经历了六道轮回，身躯都是开始崩碎。
　　这拳芒太强了，简直无敌，任何生灵被卷入其中，都要搅碎成粉末。
　　加上君逍遥又蜕变出了两万龙象微粒，所以比神力，这些复制体也是远远比不上他。
　　此消彼长下，君逍遥的实力，自然是远远超过了这些复制体。
　　接下来的战斗，就很简单了。
　　君逍遥一拳一个小朋友，以极为生猛的姿态，将这些复制体一个个砸爆，没有任何花里胡哨。
　　直到打灭了最后一个复制体，整片天地，都好似安静了下来。
　　君逍遥踏立九霄之上，白衣展动，风姿绝世！
　　他成功了！
　　闯过了从未有人闯过了天道楼五十层。
　　哪怕是上古人杰，不朽天骄，都无法闯过的五十层，他君逍遥闯过去了！
　　“任他劫难千重，我自当世无双！”
　　君逍遥负手踏立。
　　此刻的他，仿佛是天上地下……
　　唯一的王！
　　而就在君逍遥通关五十层时，整个天道楼，也是激发出了前所未有的异象。
　　星河摇动，大地战栗，古今无数人杰虚影，浮现于天道楼周围，齐齐躬身朝拜。
　　这一幕景象，震撼了周围几十万修士的心神。
　　“你们看，君家神子的名字！”一位修士惊呼，无法置信。
　　君逍遥的名字，已经登顶五十层之上，代表了他，成功闯过了五十层！
　　这一刻，再多的笔墨，都无法去形容众人心中的震撼绝伦。
　　如果说君逍遥通过四十九层，是创造了一个奇迹的话。
　　那么现在，君逍遥所创造的，就是神迹！
　　因为从古至今，通过四十九层者，虽然稀少，但还是有一些的。
　　而五十层，从未有人通关。
　　大衍之数，四十有九，许多人都认为，那五十层，任何人都不可能通过。
　　但现在，君逍遥一手开辟了先河！
　　五十层又如何，他君逍遥能通过！
　　“太恐怖了，若君家神子继续这么成长下去，将来证道成帝，几乎是板上钉钉的事情。”
　　“何止证道成帝，我感觉君家神子都有踏足仙道领域的资格了。”
　　“奇才！妖孽！放眼仙域古今十万年，唯君家神子一人尔！”一位顶级势力的名宿大佬深深感慨。
　　“将来帝路开启，有谁会是君家神子对手，我想不出来。”
　　可以说，此刻，君逍遥一人的光辉，掩盖了所有。
　　任他神女天骄无数，在君逍遥的光辉照耀下，都只能黯淡无光。
　　天道楼内，金翅小鹏王在闯关。
　　他的实力也很强，闯过了四十四层。
　　然而某一刻，天道楼忽然一颤，他产生了某种心悸感。
　　“怎么回事？”金翅小鹏王不解。
　　而另一边，叶星云也有所收获。
　　天道楼内的一些机缘烙印，使得他的记忆，越发清晰起来。
　　“原来，那座星宫，名叫无极星宫，而且在下界十地之中，怪不得我在仙域找不到线索。”
　　叶星云有所明悟，收获很大。
　　然而，他也是察觉到了天道楼的异状。
　　“嗯？天道楼这是怎么了？”叶星云露出狐疑。
　　四十三层空间内，法海正在和虚影搏杀。
　　他通体泛着金光，而且体魄暴涨了数倍，如同一尊金色佛陀。
　　这正是小西天的不传肉身法门，丈六金身。
　　通过天道楼机缘，法海已经将丈六金身圆满。
　　不但如此，他眼底，好似有一片血海浮现，带着不祥之意。
　　这是他佛身魔心的体现。
　　“天道楼，有变了。”法海喃喃道。
　　天道楼四十六层，姬清漪青衣展动，洁白袅娜的娇躯笼罩在仙道光辉当中。
　　她面容模糊，戴着面纱，令人看不真切。
　　但清澈瞳眸中，却是闪烁坚定之色。
　　她的目标，是四十九层。
　　而这时，天道楼忽然震动，有异变产生，有祥瑞之音在颂唱。。
　　“怎会，莫非是那君逍遥踏足了四十九层？”
　　姬清漪水晶瞳眸闪过一丝讶异。
