    翌日，

    一大早，陈家之外，便出现了几千位荷枪实弹的战士，他们全部都是天府郡郡卫军。

    “给我把陈家围住，一个苍蝇也不能放走！”

    一位面色冰冷的中年男人直接喝道，

    他正是天府郡郡卫军统领，而且还是公孙家族的人，名叫公孙卫。

    在接到公孙恒的消息后，公孙卫便立刻对吴家的灭亡进行调查，这陈家自然是最大的凶手。

    一时间，整个陈家被团团围住，

    公孙卫一脚踹了出去，将陈家大门传开，带着郡卫军战士冲进了陈家。

    随着如此多荷枪实弹的郡卫军战士冲入陈家，

    陈家上下一片慌乱，

    那些陈家护卫还未动手，便被郡卫军给全部按倒在地上。

    这时，陈天南等人走了出来，看到眼前一幕，神色一变。

    “你们这是要干什么？”

    陈天南沉声道。

    “陈天南，你胆子还真不小啊，竟然连吴家都敢灭！”

    公孙卫看着陈天南冷冷地喝道。

    “是公孙家派你来的？”

    陈天南开口道。

    “没错，族长命令我彻查凶手，将凶手全部送入公孙世家，交由夫人裁决！”

    “把他们全部抓起来，一个也别放过，谁敢反抗，杀无赦！”

    公孙卫一脸强势的喝道。

    那群郡卫军战士便要动手抓人，

    “你们要干什么？”

    陈小萌走了出来，对着这群人大叫着。

    “一大清早的扰人美梦！”

    “有病么？”

    叶凡揉了揉眼睛，走了出来，一副睡眼惺忪的样子。

    昨晚为了克制自己，以免化身为狼吃了唐楚楚这只小绵羊，叶凡可是一直默念着道德经，可以说一整夜基本没怎么睡着，好不容易快睡着了，结果又被这群郡卫军给吵醒了。

    “把他们全部抓起来！”

    公孙卫指着陈天南，陈小萌，叶凡等人喝道。

    一群战士冲了上去，

    “都给我滚！！！”

    叶凡直接叫道，一股无形之威爆发出来，轰在这群郡卫军战士的身上。

    噗噗噗！！！

    他们一个个直接飞了出去，砸在地上吐着血。

    唰！

    下一秒，叶凡便出现在公孙卫面前，一手掐着其脖子，提了起来，冷道：“小爷，我好不容易睡着了，结果又被你给吵醒了，你说该怎么办？”

    “放开统领！”

    当即在场的其他郡卫军战士手中的枪指着叶凡。

    “你们想让这家伙死的话，尽快开枪试试！”

    叶凡无所谓道。

    大虎二虎两人也是出现在这，冷冷地盯着这群战士，随时都准备动手。

    “放开公孙统领！”

    陈家之外，又出现一大群郡卫军战士，将这里围的水泄不通，

    一个大腹便便的中年男人走了进来。

    “郡守大人！”

    在场的那些战士看着这中年男人叫道。

    这大腹便便的男人正是天府郡郡守郭由。

    “年轻人，你好大的胆子，竟然敢对公孙统领下手，立刻将公孙统领放了！”

    郭由看着叶凡一脸威严的喝道。

    “我若不放呢？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “那今天你和在场所有陈家的人都要死！”

    郭由直接说道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，郭由身后的郡卫军战士手中的枪全部指向了在场的陈家之人。

    陈家众人的脸色一下子显得十分难看，眼中透着恐惧之色。

    “郭郡守，你这未免做的有点绝情吧！”

    陈天南神色一沉，看着郭由喝道。

    “陈家主，对不起了，要怪就怪你们杀了不该杀的人，这次谁也保不住你们！”

    郭由冷道。

    若是以往，他绝对不敢这么和陈天南说话，毕竟陈家在天府郡势力庞大，可不是那么好招惹的，

    但这次公孙世家下了死命令，若陈家不死，那死的就是他这位郡守了！

    咔嚓！

    叶凡直接捏碎了公孙卫的喉咙，将其扔在了地上，冷道：“没人可以威胁我！”

    “开枪！”

    郭由看着公孙卫被杀，其脸色一沉，直接叫道。

    顿时这上千位郡卫军战士便要开枪，

    “不要！”

    陈天南大叫着，

    陈家众人眼中露出绝望之色，不少人吓得直接大哭起来，

    “不准开枪！”

    突然，一道冰冷的声音从郭由身后传来，

    一位身穿战服，一脸冷酷的男人出现在这。

    此人正是军刀。

    “你是谁？谁允许你出现在这的？”

    郭由看着军刀叫道。

    “瞎了你的狗眼，这位是战部的军刀大人！”

    军刀身边的一位手下指着郭由大骂道。

    “军刀大人？”

    郭由神色一变，震惊道。

    身为一郡郡守，自然听说过战部军刀的名声，对方可是战部的一位顶级高手，更是龙帅身边的得力干将，其身份可比他这个郡守高的多！

    “下官见过军刀大人，下官有眼无珠，不知大人前来，冲撞了大人，还请大人恕罪！”

    郭由直接对着军刀下跪叫道。

    “带着你的人滚蛋！”

    军刀冷喝道。

    “可是……”

    郭由脸色一变，还想说什么，

    “公孙家那边，我会去说，你不用管！”

    军刀冷道。

    “是，大人！”

    听到这话，郭由放心下来，带着郡卫军战士和公孙卫的尸体离开了这里。

    “多谢军刀大人！”

    陈天南连忙上前说道。

    而军刀直接来到叶凡面前，道：“你还真是到处惹事啊，刚招惹完南天郡的霸王盟，如今又跑到天府郡来了！”

    “你有事么？没事可以滚了！”

    “我还得回去睡觉呢！”

    叶凡打了一个哈欠道。

    陈天南看着叶凡竟然敢这么和军刀说话，也是被惊到了。

    “我这次来是提醒你，还有一个半月，龙国九大军团之间的军团大比武便要开始了，到时候便是决定天策军命运的时候。”

    “你若是知道天策战神在那，请尽快告诉他，让他出现，不然天策军便真的要不复存在了！”

    军刀看着叶凡沉声道。

    “谢谢提醒，不过你放心吧，天策军永远都在。”

    “这次的军团大比武，第一，天策军要了，谁来都不好使！”

    叶凡一脸自信的说着，

    他说完便转身回房间继续睡觉了。

    军刀目光闪烁三秒，转身离开了。

    “军团大比武？天策战神？”

    “叶凡难道和天策战神有关系？”

    陈天南听完这两人的对话，其目光不断闪烁着。

    叶凡在他心中的地位一下子又攀升了一大截。

    若叶凡真的和天策战神有关系，那他来头就太大了！

    毕竟天策战神可是龙国四大战神之首，号称是龙国守护神的存在，

    当年天策战神率领天策军横扫五国联军，拯救龙国于危难之中，其在龙国的地位之高，难以想象。

    叶凡真要和天策战神有关系，那如今龙国所谓的豪门世家在其眼中便不值一提！

    “管不得此子如此大胆，连公孙世家都不放在眼里！”

    陈天南喃喃自语。

    而在帝都公孙家族中，

    当公孙恒接到军刀的电话之后，其脸色一沉，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    “夫君，怎么了？”

    公孙夫人看着公孙恒说道。

    “战部军刀打来电话，让我们停止追究吴家之事！”

    公孙恒沉声道。

    “战部的人怎么会参与这件事，我怎么没听说陈家和战部还有关系？”

    公孙夫人脸色一变，开口道。

    “不是陈家，灭掉吴家真正的凶手乃是一个年轻人，名叫叶凡。”

    “他今日还将我公孙家族在天府郡担任郡卫军统领的族人给杀了，军刀便是为了他而给我打这个电话的！”

    公孙恒冷道。

    “叶凡！”

    “是他灭了我吴家？”

    “夫君，难道就这么放过他么？”

    “我大哥和侄子死的太惨了，我不甘心！”

    公孙夫人一脸狰狞难看道，眼中充满了不甘。

    “军刀是龙帅的人，他既然发话了，我若再出手，便是和战部为敌，不值得！”

    “这件事只能交给天剑了，他若出手杀了这个叶凡，军刀也怪不得公孙家的头上！”

    公孙恒说道。

    “我现在就去联系三弟！”

    当即公孙夫人拿出手机拨打了其三弟吴天剑的电话。

