    好在那帮人被我教训了一顿，就离开了。”

    “那就好，那就好。”

    胖虎并不认为花朝说得是实话。

    毕竟在他的心目中，花朝一直都是娇滴滴的女孩子。怎么可能是王哥帮人的对手？

    可他又怎么知道，花朝在得到空间后，就跟着郝帅学习了内劲。

    如今虽然说不上略有所成，可对付那些小杂鱼，还是不在话下。

    “其实，这个叫做王哥的人，是去年下半年突然出现在城里的一号人物。不过我觉得，他的身后应该有人。因为……怎么说呢？就是他拿出来的货，都是好货。为此，可着实抢走了我的不少老主顾。”

    胖虎说起这个人，明显有些惧意。

    看得出来，他是真的觉得，这个叫王哥的人身后有人。

    花朝也这么觉得。

    “这个叫王哥的，一般在哪里活动？”

    “他的人也出没在黑市里。不仅如此，城里的三个较大的农贸市场都有他的人手。”

    胖虎想了想：“其实，我也和他的人做过好几次买卖。最主要的原因就是，他的人经手的东西，大多都是好东西，稀罕物。比如说之前给你的那些罐头，大多数都是从他的手下流出来的。此外，还有一些东西……反正，我觉得吧，这个叫王哥的人很邪乎。”

    邪乎？

    或许吧。

    花朝想了想：“胖虎，你能直接找到这个王哥吗？”

    “你想找他？”

    胖虎愣住了，不过很快，他就正襟危坐起来：“朝朝，这个人很神秘。不但我很少见到人，也不好打交道。如果可以，你最好还是不要招惹他。”

    晚了，她已经招惹了！

    “你联系不上他？”

    “这不是能不能联系的问题，而是……”

    胖虎皱紧了眉头，拿了烟抽出一根来点上，连续吸了好几口：“朝朝，是霍哥的意思么？”

    “这件事和霍北尧没关系，是我找他有事。不过，你要是为难的话，就算了。”

    “我……算了，我去尝试联系一下他吧。估计你得等两天。”

    胖虎最终还是松了口。

    “行。”

    花朝笑了笑，顺手又拿出一批货来交给对方，并和他结算了之前的帐，这才离开了胖虎的住所。

    她推着自行车慢慢往前走，莫名地，就感觉有人在暗处盯着她。

    或许……

    根本用不着胖虎出手，她就能见到那个叫王哥的人了。

    花朝内心思索着，脸上却丝毫不显。一路走，一路慢慢看。

    果不其然，走出不远，就看见了一个半大的孩子堵在了她的自行车前。

    “有人托我把这个给你。”

    他拿出一封信，递给花朝。

    花朝挑眉，还是接过了信：“是谁托你给我的？他还说了什么？”

    “没，他什么都没说。他只说，你看了信就知道了。”

    半大孩子说完，就转身钻进了一旁的小巷里。

    花朝拿着信，看着那空空如也的信封，最终还是打开并没有封口的信，取出信纸，上面就只有一句话：“来南三巷一见。”

    这口气，一看就是熟人。

    花朝快速一扫，之前隐隐察觉的视线顿时都消失了。

    她默默收回目光，骑上自行车，朝着南三巷而去。

    南三巷这边是个很偏僻的地方，因为早年的一段历史，这里曾发生了大规模的烧杀抢掠，周围就只剩下一些残垣断壁还矗立在半空。后来，县城扩张后，将这块地占去了一半。可另一半位于山脚的破败残垣依然存在，还存了一些无家可去的人的歇息之所。

    花朝过来时，沿途也遇到了一些醉醺醺的壮汉，还有衣衫褴楼如弃婴般的孩童。

    随着她逐渐深入，那陈年经过火烧留下的痕迹依然健在。

    不得不说，她真的是人艺高胆大，一般人，哪怕是壮汉，也不敢轻易来赴约。

    可她却来了！

    花朝径直到了南三巷，这才下了自行车。

    左右看了看，没看到人：“朋友，我来了！”

    随着她开口，突然响起了一阵掌声。，伴随掌声，走出来几道身影。为首的那人，瞧着年岁并不大，甚至可以说，还是半大的孩童。而在他身边，则是她之前才放过的两个人。

    那是之前在半路上打劫她的人！

    “看来，我真的没有猜错，原来你就是王哥？”

    “不错，我就是王哥。怎么样，没想到吧？”

    那孩童得意洋洋，甚至夸张的笑起来，将花朝一阵上下打量，不由得撇了撇嘴：“其实，我也没想到，他们嘴里所说的凶神恶煞的女人，居然会是你这样的。你看起来，一点都不凶嘛。”

    “我确实不凶，你看我这样，像是凶神恶煞的人？”

    花朝大大方方一摊手，顺势把自行车推倒在一旁。她走上前几步：“说起来，王哥，我和你的人，不管是过去还是之前，都没有什么过节吧？你说说，为什么，你要出手来对付我？”

    关于这一点，花朝怎么都想不明白。她和王哥过去无仇无怨，他犯得着派人来对付自己？

    可偏偏对方就这么做了！

    “其实，我也不愿意对方你。正如你所说，我和你无仇无怨，我真的犯不着要对付你。只是很可惜，你惹到了一个不该惹的人。所以……”

    “所以你才不得不出手对付我，对吗？”

    是啊！

    对方不住地点头。

    “说起来，我之前是没见过你。否则，这个事儿，我肯定不会接下来。不过，这件事也由不得我说不。说一千道一万，还是你不该惹了不该惹的人。”

    “是谁？”

    “我不告诉你！”

    花朝把自行车丢到了一边。

    “嗳，我现在过来了，你找我有什么事，说吧！”

    “很简单，我要你……跟我去见一个人。”

    其实，他一开始得到的命令，是毁了花朝。可现在，他见到花朝后，居然意外觉得，对方合了自己的眼缘。就想着，不如干脆他从中说和，化解了双方的恩怨。

    毕竟，他记得，那位可是最喜欢这样娇滴滴的女孩子了……

    花朝都是不知道他的内心戏，否则，不定得怎么喷他呢！

