    又是一天的清晨，杨牧伸着懒腰走出帐篷，就见一娇俏女子立在不远处的木头墩子边。
    杨牧笑着走过去，将木头墩子上的饭盒打开，里面是香喷喷的西瓜皮鸡蛋馅饺子。
    “嘿嘿，以为这辈子吃不到了呢。"
    拿起一边的叉子搞了个饺子吃一口，还真有点回忆的味道。
    那时候的贪吃鬼哪里吃过饺子？
    他甚至不知道饺子为何物。
    阿雅对他说：
    “如果你能弄到西瓜皮，我就能给你包饺子。”
    西瓜皮还不好弄吗？平日里在垃圾箱边人家会扔出来很多。
    小男孩没用半天就给阿雅弄去了好多西瓜皮。
    阿雅从孤儿院食堂里偷出了一些面粉和一个鸡蛋，当然还有些作料。
    之后就在孤儿院后面的园子里包饺子，然后让贪吃鬼拿到孤儿院外面生火煮。
    一堆西瓜皮，一个鸡蛋搞出来的饺子，是杨牧人生第一顿饺子。
    此后很多年杨牧就爱上了饺子，可无论他吃了多少饺子，再也找不出第一次的味道。
    那一顿饺子真是太香了，是杨牧童年的味道。
    此刻，阿雅变成了郑元娘，还活着，并且过的不错，杨牧很欣慰。
    吃着她弄得西瓜皮鸡蛋馅饺子，终于再一次回想起了童年的味儿，香醇里带了一点的苦涩。
    饺子当然并不苦，苦的是杨牧为了活着拼尽全力的那些生活过往。
    “谢谢你放过了宋家的其他人，他们其实大多还都不错，对我也挺好。”
    郑元娘说话的时候叹了口气。
    宋力行对她也挺好，而她对他甚至似乎有些淡淡情愫呢。
    可惜他被杨牧祭尸了，让郑元娘心情复杂。
    今天终于平复一切来见杨牧，觉得其实也没那么不容易面对，毕竟杨牧是多少年来唯一在乎她死活的一个小朋友。
    小朋友已经长大，看着很精壮，丝毫不像当年那瘦弱的贪吃鬼，给她的感觉很陌生。
    不过他能记得阿雅，还是很让郑元娘感动。
    宋家的事就那么了结，宋力仁，宋力和也全都被杨牧扔下城堡喂了丧尸，其他的人杨牧不理会，并不是他不想赶尽杀绝，而是郑元娘和温思佳都不想让杨牧这么做。
    如今宋家的主事人成为郑元娘，她承诺会把宋家人看好，让他们不记恨杨牧。
    杨牧虽然觉得郑元娘不一定能管控好宋家子弟的心，但最少在这种末日大环境下，他们想要生出事也不容易。
    杨牧自己很忙，有很多事情要做。
    那个胖女人方卓雅支配古猿来袭击全兽，杨牧要报仇。
    慈不掌兵，虽然报仇可能让自己这一伙人死伤更多，但若不报仇，全兽的气节何在？
    想要找时间去看看杨玲是否还被困在城市郊区，其实那里的丧尸不多，他们完全有机会逃出去。
    还有最烦心的是相茹，到底要如何把她从被困的地方弄出来。
    当然还有一件事，蒋媛媛母子三人已经被杨牧从温思佳那边要过来。
    重回杨牧身边，杨牧直接叫人将蒋媛媛的老妈和弟弟看管起来，把蒋媛媛单独放到身边看管。
    这是能够找到人贩子仇人的唯一线索。
    还有就是全兽战队的训练，既然要打造一支强大的战队，就必须加强训练，为此杨牧给她们配备了二级三色石，也算是下了血本，幸好杨牧很富有。
    原石有了就要训练原石战斗方法。
    所有女兵的原始武器都是长刀，那么蓝色系如何变化就各不相同了。
    杨牧原本想让她们都来搞沙化武器，却郁闷的发现这里面所有人都无法让武器沙化。
    看来原石掌控力的差异真是蛮大的，自己足够优秀，那个每天对自己鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的郭茹，原石掌控力也非常优秀，她能化沙，还能瞬间让沙体凝固，真的很厉害。
    反正总之——
    杨牧就是有很多事，甚至没心思再去与温思佳交流感情。
    他原本以为现在下有时间，城堡就在身后，温思佳就在里面，跑得了和尚也跑不了庙，想交流感情其实随时可以。
    然而......
    “杨牧，那我就回去了，晚上还给你包饺子。”
    郑元娘看杨牧吃光了自己带来的三十个饺子还一副意犹未尽的模样，心情大好，回去打算继续展现自己包饺子的功底。
    “阿雅姐，西瓜皮的饺子是好吃，但你晚上能不能给我搞点猪肉虾仁的？”
    童年的味道偶尔感受一次就好了，如果天天都能得到，就会失去回忆的美好，所以杨牧宁可只是偶尔吃一顿，而不要天天吃。
    “嘿嘿，贪吃鬼！好吧好吧，晚上给你弄猪肉大葱的，这在城堡里也是稀罕的东西了，宋家养着的小猪还没大呢，几头老母猪留着下崽子，几头公的则是留着配.种，反正杀谁都可惜。”
    杨牧笑了，其实他对阿雅也有陌生感。
    如今的郑元娘不再是孤儿院的小女孩，而是一个在国外接受过教育，并且在开放环境下长大的外国女人，那种交流之后的感触怎么也不会和小时候一样。
    郑元娘说话间就整理了饭盒离去。
    回到城堡的路就一条，只是那边已有了很多丧尸，现在进出基本都要依靠直升飞机，幸好楼上小机场平台里停了那么六架，每一个家族都最少有一架。
    郑元娘坐着飞机升空后消失，闪入城堡顶部天台。
    杨牧还一直能听到螺旋桨的声音。
    大概过了三分钟，那飞机又从头顶出现，然后竖直落地。
    飞机门打开，郑元娘跑过来，气喘吁吁脸色苍白。
    “怎么了？”
    “有丧尸！大楼里有丧尸！”
    什么？大楼里怎么会有丧尸了？
    杨牧在一愣之后快速起身，让郑元娘在营地等着，让营地所有人进入战备状态，自己坐上直升机到了楼上平台。
    驾驶员指着不远处几具徘徊的尸体，瑟瑟发抖牙齿打颤说不出话来。
    几个人原本都是这楼顶维护小几场的工作人员，如今却丧尸化。
    杨牧的脸色变得更差了许多，他只觉得脑海里一连串的嗡嗡作响，这是原石预警，从无到有，从少到多。
    杨牧的心凉了半截，知道这是什么情况了，跟末日之初一般，原石正在这座大楼里快速而突兀的出现，来自神秘力量的进攻开始了！
    很无奈，杨牧只能让直升机快速离开，回归营地后带领所有人退出了一公里。
    如果情况真的如同自己预想一样，原石正在快速出现，那么这一刻就连杨牧也不敢进入城堡，他不知道自己是否能抵抗原石的辐射，在它们刚刚出现的时候如果受到影响让自己变成丧尸，那就全完了。
    拿出手机给温思佳和楚红打电话，根本打不通。
    或许原石刚刚出现的时候形成的辐射磁场可以隔断电子信号，联络工具暂时用不了。
    杨牧心急如焚，他也没想过自己会这么关心温思佳。
    如今她一定是被困了，只希望不要被辐射变成丧尸才好。只要不变成丧尸，总是有办法把她带出来的！
    就这样一直等待了两个小时。
    这两个小时并不安生，杨牧拿着望远镜去看城堡。
    至少有三个窗户打开后有人从上面跳下来摔死，然后从窗口处可以看到出现的丧尸。
    情况真的很糟糕。
    又足足等了差不多一个小时后，杨牧再去打温思佳和楚红的电话，依然打不通。
    不应该啊！
    或者她们已经遇难？或者她们其实根本就没来得及拿手机，正在逃难吗？
    杨牧等不下去了，让所有人就在原地，分散开来安插营地，如果有原石忽然闪现，那么就要快速逃开变得更加分散，以免受到辐射侵蚀而变成丧尸。
    安排好这边的事后杨牧就靠近了城堡，利用红色石分身脚踏通天，直达楼顶天台。
    这边的入口有好几个，杨牧进入了自己最最熟悉的一个口子中。
    从这边走没多远就能到达温思佳的办公室，而向下几层就是温家人住的地方。
    六级黄已飞出去探路。
    走廊里静谧无人，杨牧不敢让六级黄飞的太远，要监视周边，首先保证自己的安全。
    转了个弯又是一个走廊，六级黄正向前飞，边上的房门一下打开。
    “儿子！儿子咱们不能出去！”
    “不出去怎么办，姐姐们都不知道在什么地方呢！”
    “她们一定都在房子里，我们出去于事无补，给你姐夫打电话啊！”
    “姐夫？大姐夫？”
    “你大姐夫有什么用！给你二姐夫打电话！让他快来救人啊！”
    说话的竟然是温思凯和关海珊。
    杨牧想笑，这种气氛下又笑不出来。
    这个关海珊看来对自己的能力记忆犹新，这时候知道自己是温思凯的二姐夫了？
    杨牧真是不愿意搭理她。
    不过事有轻重缓急，现在是关乎性命的事，杨牧不敢耽搁，快速走过去拉开门，就见穿着睡衣的关海珊和穿着运动短裤背心的小舅子温思凯正在拉扯。
    杨牧冷哼一声道:“老关，你是在找我吗？我还真不知道自己竟然是温家的二姐夫，这个称呼说实话我挺喜欢的，可以保留。”
