    “缩小了！”

    “成功了！”

    惊呼声响起，在场的学员们望着传送门边上忽然出现的黑色门框，脸上出现了喜色。

    显然，刚才的传奇们只是将传送门扩大的速度降低了，而哈登大师使用的这个黑色盒子首次令传送门停下了扩张的趋势，反而开始缩小。

    娜塔莎脸色有些紧张，没想到恶魔入侵的速度这么快，她之前刚刚和族里的高层达成一致，准备举族迁徙到南大陆，没想到现在就出现传送门了。

    如果在恶魔入侵之前精灵族迁徙的话，那还没有什么，毕竟西大陆上百分之九十九点九以上都是人类，精灵族属于少数族群，本来就不属于西大陆，但传送门都出现了，她现在如果撤走，就是临阵脱逃，反而给人类致命一击。

    那样罪过就大了。

    但是半个月以来，族内关于是留是走的纷争非常激烈，很多族人都对西大陆产生了感情，不想就此离开。

    而且由于月之女神很久都没有下达神谕了，所以一些族人的信仰有些动摇，并不愿意听从女神的神谕。

    精灵一族本来就不喜好争斗，大部分人的性格都比较咸鱼，所以懒得大动干戈进行迁徙。

    真的回到了南大陆，难道就一定是好事吗？与南大陆精灵族的融合肯定也是一个问题。

    之前南大陆那边和这边也有一定的联系，而南大陆的精灵族似乎都对西大陆这边的精灵族有一些排斥和鄙视，就好像自己是正统，而西大陆这边是乡下的土包子一般。

    所以这也是部分族人不愿意迁徙到南大陆的原因之一。

    况且新月森林中资源丰厚，想要短时间内迁徙势必要放弃很多东西无法带走，如何取舍也是个问题。

    “噗！”娜塔莎忽然吐出了一口血来，脸色苍白。

    “不要分心！有些事情，不是你不想面对，就可以逃避的。”星辰学院的老院长埃里克意味深长地说道，领域不断扩大，接替了娜塔莎的部分压力。

    他这几天来也注意到了精灵族的一些动静，心中有所猜测。

    对精灵族有可能做出的行为，他并没有谴责和阻止，一是仅仅是猜测，没有具体证据，二是精灵族和人族毕竟不是同一个种族，立场不同也非常正常，可以理解。

    当然，他并不希望精灵族撤出西大陆? 这样未战先逃? 对于西大陆的整体力量来说是一个重大打击。

    “很抱歉。”娜塔莎回过神来，有些歉意地说道。她开始调整领域? 传送门附近的空间波动非常剧烈? 而且变化毫无规律，需要集中精力才能将领域的波动与之契合? 这样才不至于受伤。

    传送门的面积在黑色门框的压迫之下不断缩小，从七米多的高度渐渐缩小到了五米左右? 然而? 似乎是达到了极限，停了下来。

    “轰隆隆！”

    一声巨响忽然从传送门内传来，震得在场的学员们精神剧震，耳朵鼻子都流出了鲜血。

    “传奇以下的统统离开！”一名传奇高声喝道。

    事情发生的太突然? 赶来的传奇第一时间就集中精力压制传送门? 倒是没有注意到周围围观的学员们。

    三院的学员最低也是青铜阶职业者，各个胆子都不小，看到传送门这样新奇的玩意，自然饶有兴趣地在一旁围观，而且随着时间流逝越聚越多? 此刻光是一声巨响就让他们受了伤，反应过来之后立马远远退开。

    然而? 还是有些学员好奇心特别重，不愿离去? 留在了镜月湖畔，在场的传奇们也不多说什么? 生死有命? 现在已经到了极其危急的时刻? 如果渡过不了，这些学员就算逃得再远也没有用。

    传送门中央忽然一阵波动，仿佛有什么东西破碎开来，一只深褐色巨爪从传送门中伸了出来，朝着离着传送门最近的哈登大师抓去。

    “小心，哈登大师！”

    传奇们纷纷出声提醒，哈登大师作为天阶传奇，自然注意到了这只长达数米的爪子，他取出一把两米长的巨剑，狠狠地朝着爪子砍去。

    巨爪在进入哈登的领域之后就骤然减速，但天阶领域也无法完全控制住它，而是缓慢而又坚定地朝着哈登抓来，犹如光阴长河一般流淌而来，势不可挡。

    哈登的巨剑狠狠地砍在了巨爪上面，然而火星四溅，巨剑被狠狠弹开，巨爪上面竟然一道印子都没有产生。

    能在传送门没有稳定的时候穿过，巨爪的强度可想而知，想要使用空间切割这样的魔法都未必能起到效果，所以哈登作为炼金大师，直接又取出了一件他炼制的史诗级巨剑进行攻击，然而高达史诗级+9品质的武器竟然都没法对它造成伤害，出乎了哈登的意料。

    巨爪看起来很慢，但只是因为它太大了，实际上很快就要攻击到哈登，然而哈登不能退开，否则限制传送门的黑色门框所发挥的威力就会大大降低。

    荣耀骑士学院的天阶尼贝尔身形一动，便出现在了哈登旁边，喝道：“把你领域对我的压制撤掉！”

    哈登闻言意念一动，尼贝尔身周的限制便消失无形，他接过哈登手中的大剑，眼神炽热地打量了一眼道：“哈哈，你这个吝啬老小子，之前一直想借你的碎星剑用用，你都舍不得，现在还不是到了我手里？要我说，你一个兼职元素师的炼金大师一直留着这把剑干什么，不是浪费了是什么？”

    说罢，他催动自身的力量，狠狠地朝着伸过来的巨爪一剑斩出，刚才还无法被破坏的巨爪脆弱地如一块豆腐一般被斩断了。

    一根断指坠落而下，而那只巨爪则是触电般地往回缩去，伴随着一声凄厉的吼声再次从传送门传来。

    长达三米的断指落到地上，断面流出了暗绿色的血液，直接将地面上的植物泥土腐蚀掉了，留下了一个巨大的坑洞。

    然而，暗绿色的血液在空中飞溅，有一部分落到了传送门的黑色门框上面，令门框腾腾地冒起了热气。

