    “安静安静！下面我们准备进行抽签分组仪式。”主持人出现在台上。

    “比赛已经进入了白热化，在场128位顶级选手，接下去将是残酷激烈的争霸赛，比赛采取一对一决斗，赢的人才能晋级下一场！大家将分成AB两半区，两半区冠亚军产生后，将在比赛一天最后角逐年度总冠军。”主持人继续补充道。

    “今天比赛日将举行64场比赛，产生64强选手！为了公平起见，裁判台上有128颗水晶球，并标有记号，分别是A01-A32各两颗，B01-B32各两颗，顾名思义，抽到A的人将会分配到A半区，抽到B的人将会被分配到B半区，相同号码两人将会成为对手。下面请选手依次上台抽球，现场登记，公平公正。”

    随着128名选手陆续上台抽取，最终的赛程表也公布出来了。

    左边A半区从上到下依次是A01、A01、A02、A02……A32、A32。

    右边B半区从上到下依次是B01、B01、B02、B02……B32、B32。

    秋枫抽到了B16，他的对手是一名剑士。

    找了一下，无霜竟然跟自己在同一边，他是B31。

    也就是说，如果俩人保持全胜，将会在B区决赛碰面。

    而A区那边就认识一个甲队长，在A06，只能祝他好运了。

    “卧虎藏龙啊！”秋枫感叹道。

    “好了，休息片刻，比赛将会在特定的赛场举行，AB两区同时进行，比赛设有观众席，观看每场比赛只要10个铜币，全票1银币，畅享视觉盛宴！10分钟后选手将全部传送到比赛选手等候区，选手请不要离开广场。”主持人再次提醒在场的所有人，还不忘拉了一波广告。

    “哇靠奸商…”

    “还行，挺划算的，买个全票好了。”

    “我等我朋友那场在进去看…”

    ……顿时现场被售票这波骚操作秀到了，但大部分人还是选择买票观看。没有人知道，这奸商，就是出这主意的刺杀专家克莱恩！

    10分钟很快就到了，在场的128名选手被优先传送到比赛场地的选手等候区，场馆内有两个比赛区，AB两个半区同时进行，四周环绕着数万个观众席。

    “哇，这阵势，比NBA总决赛现场还火爆啊！”秋枫不禁感叹。

    随着观众席不断有观众出现，不一会儿，整个观众席就坐满了前来看比赛的玩家。

    秋枫并没发现，场上有许多人其实是为自己来的，念雪、川杨、还有被他打败的刺客夜痕、还有“R”专门派来研究他战斗数据的探子等等……

    主持人出现在场馆内正中间，引导着比赛的开始。

    选手们在台下或做着热身，或研究着别人的战斗技巧，或闭目养神，总之每个人都有自己的风格。

    比赛激烈程度果然不再是乱扔几个技能那么简单，精英级以上的对决，除了属性上的比拼，还有对自身技能的开发使用程度，更要对各职业技能加以熟悉从而研究应对方案。

    比赛顺利进行着，很快便轮到了秋枫上场。

    秋枫一上场场馆便发出了雷鸣般的欢呼声，原来，从兰登堡那次一击秒杀三个中级剑士开始，到最近的几场比赛，秋枫在平民玩家心中已然成了一颗冉冉升起的新星，不知不觉中他已经成了今年的夺冠热门！

    这一切其实秋枫并不清楚，他现在脑袋一团浆糊，想不明白为什么刚才那个人明明就是林霜，为什么会不相认？

    “B区，第16场比赛，开始！”随着主持人一声令下，秋枫本场比赛开始。

    “诶，对面的，发什么呆，你现在直接投降我可以少打你几拳！”

    秋枫瞅见眼前这位剑士，大块头，穿着一件无袖的兽皮衣，说他是剑士，却赤手空拳，一把仅比匕首长一点点的短剑别在腰间，剑鞘镶着金框，雕着一些不认识的字体，别有一番感觉。

    “咋滴，想打拳击吗？”秋枫反问道。

    “先让你尝尝拳头的味道，最后你会‘死’在我的短剑之下。”

    “来吧，我奉陪！”秋枫毫不犹豫的把长剑重新放回后背，然后小声嘀咕道：“让你尝尝我最近研究的近战法师的厉害！”

    说完，秋枫悄悄在自己手上加持了雷电属性，只见他掌心微微泛起了细小的电纹，而对面的剑士并没有发现这异样。

    “嗬！～”大块头优先发起进攻，只见他高高跃起，虽然他手里没拿着武器，但他仍然使出了剑士擅长的中级技能裂空斩，凭借粗壮的手臂，重重的朝秋枫的位置劈来！

    而这种简单的招式自然是打不到秋枫的，一个简单的侧步位移便躲开了大块头的技能伤害范围。

    这种简单的招式自然也不是这个级别的剑士的主要进攻方式，只见大块头捏起拳头，朝秋枫的方向奋力使出一拳，可以想像假设他手中拿着一把剑，对，就是这种姿势！

    刚躲开攻击的秋枫见对方又来一拳，决定正面与其杠一波，试试这位选手的实力。

    “嘭！”

    就在拳头与拳头碰撞的一瞬间，两人身边居然刮起了一阵莫名的拳风，夹杂着细小的电纹。

    大块头顿时觉得手臂一阵麻痹，力气渐渐被卸下，不得不放弃这一次拳杠，连连后退几步，扶着自己的右手一时没缓过来。

    秋枫也感受到了这个大块头的威力，在拳头接触的一瞬间，要是自己没有雷电加持，迅速削弱对方的攻势，恐怕论力量很难压过对方！

    “好家伙，有点意思！”大块头摆了两下被电到的右手，调整了一下姿势，准备重新再发起一次攻势！

    他直接爆了高级技能狂暴怒意，身形再次暴涨，盯着秋枫的位置再次发起一记冲拳！

    “还来？！”秋枫拾起右手，准备再次接下这拳。

    就在拳头即将撞击的一瞬间，大块头竟然紧急收拳，把技能换成了一记裂空斩，但这么近的距离，是完全打不到的。

    只见大块头高高跃起，对准了秋枫身后的位置砸了过去，技能不一定是用来进攻，有时候是为了创造更良好的输出环境！

    就在秋枫疑惑之际，大块头迅速收起身形紧接着一个转身，从秋枫的身后，用右手严严实实的锁住了秋枫的脖子，并左手从腰间的镶金剑鞘里拔出了他的短剑！

    秋枫被擒拿术锁喉了！！！

    如果被短剑刺中了，那将是凶多吉少！

    顾不上思索，只见秋枫腾出一只手紧紧扒着大块头的右手手肘，另一只手则对准身后的位置释放了一招小型冰墙术，大块头拿剑的左手顿时重重的撞在冰墙上。

    秋枫的操作还没结束，他紧紧抓住大块头的右手，果断的释放了一道精英级技能连锁闪电，强大的电流瞬间贯穿大块头全身，颤抖着身体逐渐松开了右手。

    得到缓解的秋枫立即转身，往大块头释放了冰缚术，这下大块头跑不掉了。紧接着秋枫抬起带电的拳头，往大块头的身上发出了重重的一拳！

    “嘭！”

    大块头直接飞出去5米远，再也爬不起来！

    “叮！战斗结束！恭喜玩家秋枫，成功晋级64强！”

    “哗～”顿时全场掌声雷动，甚至有人开始高呼“秋枫！秋枫！秋枫！”

    秋枫的名字在场馆内整整被高呼了2分钟！

