    第31章 给脸不要脸

    北荒城北城的贫民区。

    平时极其安静的街道渐渐有着人头攒动，许多人都朝着一个地方走去，不时的轻声私语，像是发生了什么事情。

    放眼看去，一群衣着华丽的人围在一间简陋的茅草屋旁边，那一个个盛气凌人的样子，显得于此处的脏破格格不入。

    “白展锐！你们白家竟敢在我叶家的地盘打人！是不是不把我叶家放在眼里！”草屋前方，一位身穿叶家弟子服饰的少年，怒喝质问着对面的白家众人。

    少年名为叶真，与叶轩同为五级天院学子的叶家学子。

    而雷大雄则是满身伤势的跪在一旁，怀中抱着一个不断哀嚎的老妇人，眼含泪水，一脸怨恨的望向白家人。

    白展锐对周边脏臭的味道十分的反感，用手捂着鼻子说道：“这可怪不得我们，我们本来今日到此处想找雷大雄一起去天赋测评的，可没想到这老妇不但不欢迎我们，还拿脏水泼我，这才被我的护卫打伤。”

    “你胡说！我娘当时在院子里洗衣服，是你们闯进我家中，不由分说就踢翻了衣盆，我娘起身想和你们理论，也被你们打伤！”雷大雄悲愤交加的怒吼着，白家明显就是因为他和叶轩的关系故意来此找茬。

    白展锐冷笑一声说道：“我堂堂白家少爷难道会特意来到这种破地方故意找你麻烦？你未免太看的起你自己了。”

    “白展锐，不管如何，现在是叶家北城，有何事等我叶家少爷来之后在说。”叶真知道仅凭他一人想要对付白展锐是不可能的，他要等到叶轩到此。

    提起叶轩，白展锐顿时面露怒意，手指着雷大雄，愤怒的说道：“等那个废物？那个废物配吗？今天这个贱民惹到了我，我定不会轻饶了他！你们，把叶真赶到一边看着！”

    白展锐的身后走出了两个白家的护卫，走到叶真身边，抓住了他的双臂，任叶真怎么挣扎，都无法挣脱那两个已经是元觉境的护卫。

    “白恒，去把雷大雄的胳膊给我打断。”白展锐忍了一个月，现在终于能够拿这可恶的雷大雄出气了。

    身后的白恒应了一声，面容露出一抹奸笑与嚣张，手中拿着铁棍，径直走了过去，自从上次一拳败给叶轩，他心中可正是憋着一肚子火！

    白恒颇有一副小人得志的样子，脸上挂着狰狞的笑容，抡起手中铁棍朝着雷大雄的肩膀挥去，以他三响境界两千斤的力道，一击便能将后者的体骨打裂。

    面对迎面而来的铁棍，雷大雄紧紧将母亲搂入怀着，用身体护着，紧闭上双眸咬牙坚挺，不论如何，他也不能再让娘亲受到伤害。

    “去死吧，大傻子！”白恒眼冒凶光，一副极恶的小人嘴脸，扬起铁棍，呼啸着狠狠砸下！任凭叶真怎么叫喊也于事无补。

    咻！铛！

    忽起清风徐来，恍然间，一道瘦小身影徒然虚闪至雷大雄身前，当啷一声，伸手挡住了席卷着巨大力量的铁棍，旋即独臂用力一扯拽过铁棍，瞬间使得白恒失去重心，面色惊恐着向前扑去。

    砰！

    飞起重重一脚踹在了白恒的肚子上，惊人的力道带起空气发出音爆声响，突如其来的钻心痛意，直接让白恒趴在了地上，捂着肚子大声哀嚎，再难嚣张起来。

    “白展锐，在我叶家的地盘欺负一对孤儿寡母，你真当我叶家人不存在啊！”极速赶来的叶轩将铁棍重砸在白恒身上，看到满身伤势的雷大雄，顿时怒火中生。

    “叶轩！？”白展锐看清来者的面容后，顿时震惊的无以复加，连瞳孔都不住的放大，下意识的惊叫出声。

    “轩哥！”叶真和雷大雄看到叶轩，就像是看见了救星一般，齐声喊道。

    白展锐不可思议的看着被叶轩一脚踢翻在地的白恒，神色有些难以置信：“叶轩！？你的境界，突破四响了？”刚刚叶轩所展现出来的速度和力道，比于一月之前，更加强劲了几分。

    仅一月时间，又破一境？？！这怎么可能！

    叶轩冷哼一声，看着在自己脚底下打滚的白恒，觉得刚刚没有过瘾，于是又抬起一脚，狠狠的踹在他身上，直接踢到了白展锐脚下，一脸厌烦的说道：“你管我？还是先管好你家的狗吧！你们白家还真是给脸不要脸。”

    白展锐顿时脸色一冷，阴沉的说道：“哼，不过是有了几分实力，对付白恒这种废物或许还行，不要太嚣张了！这可是你先对我白家人动的手，可别怪我不客气！”

    白展锐没有派指白家护卫对付叶轩，而是自己走上前去，他倒是要看看这突然开始修行淬体的叶轩，到底有着多少斤两！

    咔咔！

    五千斤巨力的淬体五响境界，白展锐直接逼出体内五阵声响，全身上下充盈着迭起的巨力波浪，眼神中带着一丝不屑，甚至都没有释放出武之气势，踏步缓缓朝叶轩走去。

    叶轩面无惧意，竟是轻轻笑了起来，冲着白展锐挑衅一般勾了勾手指。

    “你找死！”后者顿时一阵怒不可遏，抬起一拳握紧全力，直朝叶轩的面门打去，这一力足有五千斤之巨！足以轻易击碎顽石山壁！威力可怕无比！

    “正好，可以试一试我的极限！”

    叶轩心中猛然一凛，同样举起单臂轰起一拳，耀起的金芒中透出盎然青气，双色结合之下，直接迎面冲了上去！他这经过淬体术与紫金丹强化的身体，尽管只是淬体四响境界，单臂之力仍丝毫不弱于五响境界！

    轰！

    一阵如磐石相撞的声音，激起阵阵尘土飞扬，两人的手臂同时被巨力弹开而震，掀起一阵阵破开气浪，连地面都有些微微颤动！

    白展锐拖着有些发麻的手臂心中巨震，面露铁青之色，这叶轩的力量居然能与我不想上下！？

    “怎么？就这点本事？”叶轩有些意犹未尽的甩了甩手臂，在这短短一个月的时间，自己的体魄力量已经成长到了一个极为惊人的地步！完全不再是之前那般羸弱，真不愧是淬体术！

    “你们几个！给我杀了他！”白展锐的心底不自觉的升起一股恐惧，嘶吼向身后的白家护卫。

    “我看你们谁敢动他！”白展锐的话音刚落，一声怒喝，林武的身影陡然自屋顶掠动奔来，横挡在了叶轩身前，抱刀而立，直接释放出了武之气势，以镇压白家之人。

    白家的护卫被铺面而来的强悍气势震得双腿发软，连忙后退而去，再也不敢靠近叶轩分毫。

    白展锐镇定着慌张的模样，也消失了之前的嚣张气焰，微微欠身行礼：“林统领，小子这厢有礼了。”

    林武懒得和他们装模做样，直接出声斥道：“白少爷，你刚才要杀谁？今日我叶家虽然可以任由白家出入北城，可不代表你们可以随意在我叶家的地盘杀人！”

    白展锐看着周围渐渐赶来的叶家护卫，额头上冒出了汗珠，急忙道歉道：“林统领别动怒，今天这么重要的日子，我怎敢找贵府的麻烦，这一切都只是一场误会罢了，我们现在就离去。”

    “放屁！我明明看到你们是故意找麻烦！”叶真在一旁厉声喝道。

    林武抬手制止了叶真，严肃的对白展锐说道：“白少爷，今日我叶家护卫会加强巡视，要是再看到你们白家做些不怀好意之事，就别怪我叶家不留情面了。”

    “不会了，不会了。”白展锐看到林武没有想再追究，在叶家护卫迭起的讥笑声中，低着头神色满是怨恨，赶忙拖着白恒带人狼狈离去。只差一点！要是叶家的人再来的慢一点，就算他真把雷大雄废了，叶家也拿他没办法。

    望着白家人狼狈身影，叶轩压制住心中的怒火，没有再追上去，转头对林武说道：“林叔你怎么亲自来了。”

    “白家一直对你怀恨在心，尤其是刑鬼释，我怕他趁机对你下手，以防万一，我就先行赶了过来。”这一个月叶家众人没有让叶轩再去书院，就是担心刑鬼释狗急跳墙对叶轩下手，而今天为迎接天洛皇室之人开放北城，明显是对付叶轩绝好的机会。

    叶轩同样是面色略微凝重的点了点头，上次将白家坑的太惨了，要是初武境武者不惜拉下老脸对自己下手，自己的处境会无比危险。

    (本章完)

