    “两位道友，速速前往太元仙府，炼化太元仙府！”

    那一尊高大的存在一出现，就对着中央大世界和天王大世界的主人说话，而他的周身，显现出玄妙的神虹来，稍微一动，都可以使得玄黄大世界周围的星域颤抖。

    这居然是降临到太一门的天仙使者，不过现在他的修为已经晋升到了神仙。

    说话之间，这一个神仙使者一步踏出，居然就到达了太元仙府面前。

    而中央大世界之主与天王大世界之主，也都一步踏出，率领麾下的天仙，真仙，虚仙，还有长生秘境的各种修士，来到了太元仙府面前。

    “两位道友，你们尽管施展出全部的力量来，我送给你们的两道符箓，可以从仙界的规则中取巧，不被仙界的规则知道，这一次你们可以施展出真正的力量，攻打太元仙府，得到其中的玄牝之门，还有三枚太元大罗丹。”

    天王大世界之主，一个瘦小老人的目光看了过去：“以我们神仙境界，全力实展修为，倒的确可以破坏太元仙府，只是如果惊动仙界太元仙尊的午安灵，降落下灾难来，那不是我等可以抵挡的。”

    “李天王，这你无需担忧，这一次我们秉持了灾难天君与永恒天君的意志，要取得太元仙尊的宝藏，太元仙尊虽然在仙界境界高深，但远远不能与两位天君抗衡，他怎么敢有动作？”

    神仙使者冷笑连连。

    “既然这样，那我就施展出全力来，给我破！”

    瘦小的老人，李天王，天王大世界之主，此时全身的力量爆发，当空一击，顿时天空之中出现了一座十方宝塔, 向下镇压旋转而去。。

    无尽的仙道法则在这一座宝塔之中流转, 显现出了破灭一切的力量。

    那座宝塔, 居然是一件仙器，而且是仙器之中威能极为强大的仙器！

    砰砰砰……

    当这一座仙器宝塔一下子轰击而下后，太元仙府周围的宫殿, 纷纷破裂。

    “看我出手，撕裂霞光！”

    中央大世界之主, 此时也大手一抓如太古战神, 震得太元霞光纷纷破碎, 显现出了石质的大门。

    随后，三大神仙高手, 一起出手。

    一种比天仙法则更加雄浑强大的神仙法则之力，此时纵横在太元仙府那石质的大门之上，这一刻, 那石质的大门, 居然一下子被轰的粉碎, 显现出了太元仙府之中幽深而古老的大殿来。

    无数风化的尸骨, 出现在大殿之中，其中古老的时间流逝之力, 伴随着石质大门破开，一下子流淌了出来。

    啊啊啊！

    顿时无数惨叫声响起来，古老的时间流逝之力, 居然一下子冲进了归墟通道之中，一些天王大世界的弟子, 还有中央大世界的弟子，被时间之力一冲, 顿时显现出了衰老的状态。

    足足数百个长生秘境万寿境，不死境的弟子, 一下子就从少年状态变成了老年状态，更是在下一刻，直接气绝身亡，居然是被时间之力一下子侵蚀而直接死亡。

    本来万寿境的修士有一万年的寿元，修行到不死之身的修士至少也有三万六千年的寿元，有些几位厉害的不死之身修士，寿元甚至可以达到十万年, 但是这岁月之风吹过来，每万分之一个刹那，就会削去修士一千年的寿元。

    所以长生秘境与不死之身的修士一被这风一吹，几万年的寿元一下子就没了。

    而就算是界王境, 混洞境的修士，也必须要运转自己的时间法则来抵抗。

    “该死，是岁月大阵！”

    神仙使者咒骂了一句，双手举起一尊仙器令牌，笼罩四方，这令牌在岁月时间之力的冲击下，上面的仙气居然都开始流逝。

    “该死，给我压制！”

    中央大世界之主与天王大世界之主也面上露出愤怒神情，立刻之间周身流转出无数仙道法则，居然把奔涌的时间风暴给反击了回来。

    但是这一下，他们已经损失了许多长生秘境万寿境，不死境，还有洞天境的弟子。

    虽然说这些长生秘境低级的弟子也不算什么，但是还没取到宝物就损失了一些弟子，实在让他们恼火。

    “中央大世界与天王大世界的高手果然不凡啊，居然立刻压制了岁月大阵。”

    而在此时，在太元仙府之中，被世间自在王佛符箓包裹的苏离对这一切都看在眼里。

    他先前也经历了岁月大阵，不过有世间自在王佛符箓大阵的加持，他等于是跳出了万界，不在五行之中，哪怕是时间之力，也侵蚀不到他。

    “这太元仙府，一共有十二万九千六百门户，对应着一元之数，有的是生门，有的是死门，不过其中都储藏有珍宝，我们分头行动，得到宝藏。”

    玲珑仙尊开口了。

    “好，谁有机缘，得到了宝贝与丹药，就归谁，也避免了争夺。”

    心魔老人点点头。

    “等下中央大世界，天王大世界的高手都会进来，我们必须手脚要快。”

    赤渊魔尊这尊老魔开口道。

    “得到了宝藏之后，再汇合聚集。”

    人皇笔也开口了。

    “那就先得到宝藏，之后再聚集。”

    苏离也点了点头。

    本来苏离有世间自在王佛的符箓，跳出诸界外不在五行中，但是这么多的高手如果进入一个宝藏，那肯定不够分，所以必须要分开，各自获得宝藏。

    当然，像是风白羽与弥宝，就不用与苏离分开，而是与苏离一起行动。

    太元仙府不是那么容易闯的，想要分开寻找宝藏的，修为至少到了天仙圣魔境界，真仙境界分出去寻找宝藏，只怕连各个宝库的禁制都打不开。

    苏离再一次祭出世间自在王佛的符箓，一下子就消失的无影无踪。

    到了苏离这个境界，基本上哪个门户有宝藏，哪个门户是绝路，通向死亡之地，他一眼就看出来了。

    自从他把大因果术修行成功之后，成就无暇之身，对于推算未来种种可能的能力大大增加。因果之力，本就蕴含天机。

    如今苏离一步迈出，就进入了一处宝库。

    这处宝库的前边，拥有数十座大阵，犬牙交互，形成了一尊獠牙大口，和一个神秘的时空沟通，足以将天仙之下的任何高手都困在其中。

    但是苏离进入大阵之中，如入无人之境，那一座座的大阵似乎没有感知到他的存在一般，依旧没有触发。

    苏离一下子就进入了这个宝库中，看到了这座宝库里的储藏。

    居然是一个储存丹药的宝库。

    这一片时空中到处都漂浮着强大的丹药，甚至要比荒神之匙中的丹药还要多，不仅有普通的天级丹药，地级丹药，还有上岸的仙丹。

    下品仙丹，中品仙丹，甚至还有上品仙丹。

    苏离就看见这一处时空之中，有几枚丹药蕴含着强烈的仙道法则，居然比起一般的天仙还要强大，似乎这一枚丹药的炼制，本身就消耗了数尊天仙。

    “那是天王冥心丹，上品仙丹，要炼制这样一枚仙丹，本身就需要十几尊天仙的生命精华！”

    风白羽大吃一惊，似乎是没有想到这里居然会有这种丹药。

    十几尊天仙炼制的丹药，这对于如今的修士而言是想都不敢想的事情，如今的玄黄大世界，也就只有几个天仙。

    而像是天涯海阁派，门派之中天仙也不超过几十人。

    如果将十几个天仙杀死，炼制成一枚丹药，可想而知那枚仙丹到底有多强大。

    “好，不错，这才是仙府之中才应该有的东西！”

    苏离眼见着那枚仙丹散发着强大的力量，不惊反喜，一下子施展出天意擒拿大仙术与大封印术，直接就擒拿了那枚仙丹。

    “可恶，小子，你居然敢擒拿我，我要将你杀死，杀了你，我将获得自由！”

    那枚仙丹散发出恐怖的气势，居然在苏离的手中打出一套大仙术，居然是由五十六种三千大道凝结而成的大仙术，也不知道它是怎么修行成功的。

    但是这并没有任何的用处，苏离只是大手一抓，无暇之身的力量就将所有的仙术碾压破裂，显现出了那枚仙丹的本来面目。

    一枚仙丹，晶莹剔透，其中透露着许许多多的仙道法则，甚至要媲美一件半仙器了。

    “好啊，苏离仙尊，这一次得了这一枚仙丹，几乎等于多了数尊普通的天仙，这样的丹药，不是一般人可以服用的，就算是我，只怕也不能服用，否则立刻就死。”

    风白羽的面上露出几分震惊的神情，他已经是真仙境界的存在，距离天仙只有一步之遥，但是面对这枚仙丹，他感觉到了危险。

    “那枚仙丹的力量的确太强悍了，我们这些虚仙，根本不可能把它炼化，也只有天仙存在，才有可能将其炼化，甚至一般的天仙，都有可能被它杀死！”

    羽化三圣如今成了虚仙，此时望着那枚仙丹，也十分震惊。

    “太元仙尊不愧是太古九尊之一，他的仙府宝藏真是太多了，虽然那枚仙丹不能被我们服用，但是其他的仙丹，我们还是有机会服用的，你看那枚仙丹似乎蕴含了生死法则，好像是用真仙境界的本源炼制的，我们如果服用了，就可以在很短的时间里领悟生死法则。”

    武明空这位羽化圣人开口道，一眼就看向了不远处的另外一枚仙丹，凭借着对真仙境界的了解，他一眼就感知到那枚仙丹之中居然蕴含着生死法则。

    “的确是蕴含生死法则的仙丹，我们曾经在苏离仙尊的身上见过类似的法则，这居然是真仙境界的生命精华炼制成的仙丹，我们服用了之后的确有一定的可能晋升真仙。”

    王昆仑也震惊连连，面上露出欢喜神情，突然之间就与羽化门所有的太上长老一下子打出一道大仙术，赫然是千鼎镇界大仙术，是千鼎仙派的绝招，一些日子之前被他们得到修炼成功。

    如今所有的太上长老一道施展出来这一道大仙术，居然就镇压了这一枚仙丹。

    “好了，你们一起催动八部浮屠，这些丹药，全部容纳进入八部浮屠之中吧。”

    苏离看着羽化门修士出手镇压仙丹，也施展出自己的力量，顿时间，这个宝库之中所有的丹药都被他掠夺进了八部浮屠之中。

    哪怕有一些仙丹实力堪比虚仙，真仙，甚至是天仙，对于他而言，都不是什么事。

    一将这一个宝库搜刮干净，苏离再一次运转世间自在王佛的符箓，离开了整个宝库。

    他的眼睛完全可以看的清楚哪里有宝藏，于是下一个刹那里，他就越过一个宝藏前的杀阵，进入了那个宝库之中。

    刚刚一进入这个宝库，咚咚咚，咚咚咚，无数的鼓声响彻起来，震撼天地。

    苏离立刻就看到在这片星空之中，存在着之前上万面的战鼓。

    每一面的战鼓，都是上品道器，形体巨大，如同大山一般。

    而上万件的上品道器围绕着三尊星球一般大小的战鼓，一起轰鸣发起共振，这样的音波足以将界王境的高手，甚至是混洞境的高手直接震成虚无。

    这是一座大阵，由上万件的上品道器和三件绝品道器构成。

    “好！重华天鼓大阵，上古时代太元仙尊用来对抗神族大军的战鼓，当年这战鼓轰鸣，可以增加修士的士气，是难得一见的宝物，那三件绝品道器，都是度过仙界雷劫的远古绝品道器！”

    赵神阳看的十分欢喜。

    “好，收了，这些重华天鼓组合起来，实力堪比真仙了。”

    苏离也是毫不停留，立刻出手，大手一抓，依旧是天意擒拿大仙术，一下子就将一万多的重华天鼓全部擒拿。

    他是天仙境界的存在，尤其修成大因果术之后，一个人比得上七八十个天仙，对付这些上品道器，哪怕是凝结成大阵的上品道器，也易如反掌。

    大普渡术在这一刻被他施展出来，一下子那一万多的上品道器就被度化。

    时至如今，在苏离修行了大因果术之后，佛门的许多大道神通，如大普度术，大超度术，大解脱术等都水涨船高，到达不可思议之境地。

    尤其是那大普度术，几乎是瞬息之间，就可以渡化同一境界的存在。

    天空中转眼之间就只剩下了那三尊度过仙界雷劫，大如星球的天鼓，正要反抗苏离，也一下子被苏离度化，进入了八部浮屠之中。

    嗡！

    得到了这座天鼓大阵的融入，八部浮屠之中暮鼓的力量大增，一股音波传递出来，似乎天龙八音，又似是佛做狮子怒吼，震慑邪魔。

    稍微一动，音波呈同心圆一般的传播出去，这个空间被扫荡得七零八落。

    “倒也不错，一座大阵炼化之后，使得暮鼓的威力大增，几乎等于炼化了一尊天仙，我的力量又增加了。”

    苏离见着这一幕，心情高兴。

    本来这重华天鼓大阵也就相当于一尊真仙，但是重华天鼓大阵与八部浮屠之中暮鼓加持配合之后，就等于多了一尊天仙！

    这种力量的提升，让他十分欢喜。

    他现在刚刚晋升天仙，不可能一下子晋升到下一个境界神仙去，想要提升力量，就必须要增加法宝的威能，或者是炼化敌人。

    如果能够将八部浮屠晋升到仙器级别，那简直所向披靡。

    所以苏离这一下得到了一套大阵，等于多了一尊天仙的实力后，他的心情不错。

    他的身影在下一刻消失，又到了其他的宝库。

    而就在不久之后，许许多多的力量在这里爆发，似乎是有高手闯入了进来，要得到这里的宝藏。

    许许多多仙光爆发，各种恐怖的力量几乎将这里淹没了。

    又过了一炷香之后，终于有几尊天仙巨无霸从大阵之中走了进来，但是看着眼前空荡荡的宝库，顿时神情无比的狰狞。

    “是谁动了我的宝库！”

