    沉香在离开华山之后，在匆匆与丁香打过招呼之后，却是不顾丁香的劝阻，直奔天界而来。

    徐然本来以为他会真的直接打上天庭，逼迫玉皇大帝修改天条，但出乎他意料的是，沉香并没有去天庭，反而是偏转方向去了净坛禅院，找到了八太子敖春。

    沉香却是被徐然给打出阴影来了，他虽然在三圣母与丁香等人面前表现的信心满满，但事到临头却是先怂了三分，毕竟徐然可是还在天庭，如果他大张旗鼓的打上天庭，那很难不惊动徐然。

    他找上八太子敖春，却是准备智取，他想到了一个既能不惊动徐然，又能逼迫玉皇大帝赦免他母亲的办法。

    那就是上天庭，悄悄劫持玉皇大帝，逼迫他修改天条。

    他现在确实是打不过徐然，但玉皇大帝可是徐然的顶头上司，他这次可不仅要逼玉皇大帝改天条，更要通过玉皇大帝好好的惩罚徐然。

    而他去找八太子敖春，却是因为敖春曾经跟他吹嘘过，曾经登上过天庭，所以他想让敖春带他上天界，帮他找到玉皇大帝的所在，从而施展他的绑架计划。

    而敖春这个被家里宠坏的愣头青，就这样冒着整个东海龙族都陪着他掉脑袋的大罪，被沉香忽悠着一起上了天庭。

    而后在徐然的感知中，沉香与八太子悄悄跨越了南天门，诡异的避过了无数的守卫，摸到了玉皇大帝所在的弥罗宫通明殿。

    而后打晕了两个天奴，潜入了寝宫当中，还偶然发现了正在饮酒的玉皇大帝。

    本来按照沉香想与他师傅孙悟空看齐的个性，是要将醉熏熏的玉皇大帝拉下来来暴打一顿，然后在将神斧架在玉皇大帝的脖子上，逼玉皇大帝向三界众生谢罪，修改天条，还要风风光光的将他娘三圣母从华山迎上天庭来。

    还有徐然，他要让玉皇大帝将徐然打下凡间，镇压在华山之下，永生永世不放他出来。

    但他在面对玉皇大帝的时候，看着这个窝窝囊囊的男人，他却是感觉一阵的心悸，仿佛他要是真的这么做的话，立刻就会陷入万劫不复之地。

    不知不觉中，他原本的想法竟然诡异的消失了，而是心中产生了另一个念头，那就是将玉皇大帝灌醉，然后变成玉皇大帝的模样假传圣旨，赦免三圣母。

    而玉皇大帝也很配合，很顺利的就被沉香与八太子敖春所谓的万年佳酿给灌的晕晕乎乎的倒在了酒桌上，丑态毕露的睡去了。

    还有这种操作？

    徐然有些惊异的看着眼前的这一幕，以玉皇大帝的强悍实力，这个世界怎么可能有能够轻松将他灌醉的酒。

    在他感知中，放才分明是玉皇大帝用神魂之力影响了沉香与八太子意识，让他们改变了原本的想法。

    而在酒桌上昏睡的也并不是玉皇大帝本人，那只是一道幻影罢了，从沉香与八太子敖春进入这座大殿之时开始，他们就已经进入了玉皇大帝编织的幻境当中。

    而真正的玉皇大帝，则正在帝座之上，冷漠的看着沉香与八太子敖春滑稽的表演。

    蓦然，玉皇大帝似乎察觉到了什么，将目光扫向了徐然所在的方向，露出了一个意味深长的笑容。

    徐然见状缓缓的收回了目光，他也不得不佩服这个世界这些巅峰强者的可怕，行动简单粗暴，一旦棋子的思想偏离轨迹，就会直接操控思维，让棋子再次回到正确的轨迹之上，这沉香的命运却是完全掌控在了玉皇大帝手上，完全没有脱离的可能。

    想到这，徐然露出了一丝淡淡的笑容，自从与玉皇大帝发生冲突后，他还没有去见过玉皇大帝，这场戏离了他可演不转，现在正是他该出场的时候了。

    思索了片刻，徐然叫上了还在练功的小玉，带着小玉便直接离开了真君殿，向着凌霄宝殿的方向而去。

    天庭如鲁班等能工巧匠无数，这凌霄宝殿在上次被他摧毁之后，却是已经被彻底的修复了，甚至在规模上更是远胜以往。

    …………………

    弥罗宫，凌霄宝殿。

    虚空中，瑞彩千条，祥云阵阵，一根根云雾所化的云柱之上盘旋着一条条栩栩如生的金龙，雄伟的凌霄宝殿在云层中若隐若现，一股威严神圣的气息扑面而来。

    等徐然带着小玉来到凌霄宝殿之时，王母娘娘已经来到大殿当中，而群臣更是早已在大殿中等候，唯有沉香假扮的玉皇大帝还未到场。

    今日的王母娘娘头戴金凤冠，身披九凤袍，宛如一尊女中帝皇，威仪却是格外的不凡。

    而见到徐然到来，王母娘娘向他轻轻点了点螓首，大殿中的群臣更是纷纷退避，给他让开了一条通道出来，让他来到了大殿最靠前的位置上，先前与天条的一战却是彻底的奠定了他在天庭中的地位。

    在一众仙神眼神复杂的目光中，徐然带着小玉，缓缓的走到了一众天庭正神的最前方，除了少数带有恶意的眼神以外，绝大多数仙神的目光中都透露了一抹敬畏之色。

    这不单单是因为他的实力超绝，更是因为原身杨戬以往的为人。

    往日里原身杨戬的所作所为固然冷酷严苛，不近人情，但好歹他执法如山，维护了天地间的秩序。

    并不是所有人都像是三圣母，嫦娥，百花仙子之流，认定违背天条才是正确的，执行天条是错误的。

    原身杨戬对自己妹妹一家的处置，冷酷不假，但这也是维护了天庭律法的尊严。

    毕竟天地间如果没有律法秩序，必将天下大乱，生灵涂炭，而律法秩序想要执行下去，就必须要公正严明，容不得一丝的私情。

    因为一旦口子开了，那这套所谓的律法秩序也就形同虚设了，没有人再会心服了。

    又等待了片刻之后，沉香假扮的玉皇大帝，才被八太子敖春所变化的天奴搀扶着，醉醺醺的到了凌霄宝殿，一副嚣张跋扈的样子。

    从殿门前，一路走到帝座前，只要见到他看着不爽的仙神就要呵斥一翻，而当他走到徐然附近，正要故技重施的时候，想趁机教训徐然一番的时候，却是瞬间被眼前之人惊了一个激灵。

