    第52章冰火两重天13

    来到图书馆第五层的三人分散开。

    苏听鱼走过一排排书架，偶尔停下，又走开。

    当苏听鱼看到一本《百花市之千年花神传》的时候，脚步停了下来，伸手抽出这本书。

    翻开书页。

    苏听鱼看一些主要的内容，将信息整合在一块。

    百花市，一座有着千年历史文化底蕴的城市，纵观历史遗留下来的印记，都少不了百花的影子。

    百花市气候特殊，无论是什么花期的鲜花，只有在百花市种下，三个月内必定绽放，开花后不易枯萎，最长能保持三年盛放如初，花香袭人。

    传说，百花市受百花之神的眷顾，赐下祝福，一年四季皆是春，赠出花王，管理凡间百花开，有花王在的地方，百花的长势都非常健康，而百花市的居民，世世代代都供奉着花王，信仰花神。

    “花王管理百花？现在百花都快谢光光了，花王都快成光杆司令了。”

    苏听鱼将书放回去，继续找其它的书。

    一连找了好几本，有的说花王其实就是花神的化身；有的说花王是古代一名爱花的美人，死后在一片花海里化成花王，继续呵护百花；有的说花王修炼成精，能化形，有人的智慧……

    两个小时后，三人聚在一块，分享各自找到的信息。

    “我发现一件很诡异的事！”胖子最先开口，脸色有些白，应该不是吹多了图书馆的空调冷到的。

    “百花市能供养花王的人家，五百年前的统计数是五万户，三百年前减少到了三万五千户，一百年前降到了不到一万户，而最新的统计数，是在二十年前，只剩下一千八百五十二户。”

    “还有一个发现，凡是供养花王的家族，家族内从来没有人的岁数超过五十岁！在古代，人类平均寿命都在四五十岁，还不太突出，而到了医疗科技发达的现代，人类平均寿命都能有八九十岁，百花市却还是保持在四五十岁左右。”

    胖子哆哆嗦嗦地说出自己的猜测：“这花王不会真的有什么问题吧？”

    苏听鱼也说出了自己找到的信息。

    只剩下秦七，他缓缓开口：“我查到了花王的生长地，是在百花市周边的山里，一般不许外地人进入，哪怕是本地人，也要有市政府发放的证件，才能进去。”

    “那现在该怎么办？”胖子左看看苏听鱼，右瞅瞅秦七，就等着两人拿主意。

    秦七瞥了眼胖子：“花王的事先放一放，你们有准备保温的衣物吗？”

    “还没，本来是计划今天买的。”胖子挠挠头。

    “胖子，你尽快网购你们两个保温的衣物，百花市的服装店不备冬衣。”秦七没提自己，显然事先准备好了。

    “好的好的。”胖子连连点头。

    三人离开图书馆，中途经过花卉贸易中心，发现附近停靠不少警车。

    “这发生了什么事？”坐在车后面的胖子从车窗口探出脑袋，眼神疑惑。

    “下去看看。”副驾驶的苏听鱼扭头跟秦七说。

    秦七找了个地方停车，三人下车后，走进花卉贸易中心。

    (本章完)

