    “吾修炼了这么多叠纪，还是第一次，碰到这么有意思的生灵，难怪能让这个小家伙，如此牵挂啊……”

    白衣少年烛照，见到萧叶无畏朝着自己迎来，竟然主动停了下来。

    在认真审视对方后，他忽而仰头大笑了起来，身上汹涌的实质化杀意，也是随之消散而去。

    “什么？”

    萧叶也是止步，略微有些激动了起来。

    对方口中的小家伙，指的就是小白吗？

    此刻，他分明能察觉到，眼前的白衣少年身上，有着一股微弱的意识在复苏。

    这白衣少年，拥有昔日小白的样貌，但身躯却早已今非昔比，显然超出了后天生灵的范畴。

    而随着那股微弱的意识复苏，在短短的数息时间内，白衣少年的气质大变，不再是高高在上的超级神兽烛照了。

    最直接的体现，便是对方那一双惊人的眸子，其内推演无数混沌奇景，重现混沌初开的景象消失，逐渐被一种灵动的色彩所取代。

    “小白？”

    萧叶瞪大了双眼，试探性的呼叫。

    “萧叶老大！”

    此刻，眼前的白衣少年身体一颤，望向萧叶后，微微一怔，紧接着表情激动的冲来。

    “真的是小白！”

    这遥远又熟悉的称呼，顿时让萧叶双眸含着热泪，激动的迎了上去。

    他和小白并肩作战，从真灵大陆一路走来，羁绊太深了，不论是空间还是时间都无法阻隔。

    他完全可以确定，眼前的白衣少年，的确是小白！

    “萧叶老大，我还以为再也见不到你了！”两者重新相见，皆是真情流露，几经哽咽，小白都有些语无伦次了起来。

    他虽然是三千大界异兽中的至尊，但面对顶级的混沌世界，却渺小似尘埃。

    他也曾努力抗争过，想要扭转命运，可还没有等他功成，就被超级神兽烛照转生，失去了自我，徘徊在泯灭之间。

    时隔这么多年，如今还能见到萧叶，如同置身梦中。

    “萧叶老大，我儿萧逸，还有三千大界的那些家伙可还好？”足足半炷香的功夫，两者这才平复了情绪，小白连忙问道。

    当年，伽罗小禁天遭逢剧变，有大禁天生灵接连降临。

    那是他恰逢被烛照转生，依靠着残留的意识出手了一次，暂时化解了危机。

    “逸儿他们过得都很不错，我带回了古神群族之界的宝物，他已经具备了五星古神血统，其他故人也在伽罗小禁天中修炼，踏入道神境没有问题。”

    萧叶微微一笑，仔细提及了这些年的遭遇。

    “这就好！”

    小白闻言，顿时松了一口气。

    在获知烛照转生到自己身上，竟然有萧叶的原因，顿时满脸的无语，感慨命运弄人。

    “小白，你被烛照转生，为何还能保持着自己的意识？”萧叶好奇问道。

    烛照，那可是超级神兽。

    而小白当时虽然已经化神，但同样没有先天神灵血统，和对方的差距，大到不可计量。

    被对方转生，小白竟然还能保持着属于自己的意识，这简直是奇迹！

    “萧叶老大，你听过‘彼岸’这种先天神灵吗？”小白闻言神秘一笑道。

    “彼岸？”

    萧叶闻言微微一愣。

    九九八十一种先天神中，彼岸的确很少见，但他却并不陌生。

    因为曾对有恩于他的素难，便拥有三星彼岸血统，因此而分裂出了两种不同的意识，导致双珠同体。

    “当年，我被这个老怪物转生，被迫离开伽罗小禁天后，意识的确要被老怪物吞噬了。”

    “可谁能料到，这个老怪物突然袭杀了一尊彼岸神。”

    “不过在这尊彼岸神陨落之际，这个老怪物大意之下，也中了对方以彼岸神初代神源之血，所催动的绝招。”

    “这才导致我的意识，得以留存了下来，这些年这老怪物想了很多办法，甚至想要借助其他先天神灵的力量，结果都不行，强行剥离只会让他也跟着陨落，无奈之下，只能选择和我的意识共存。”

    小白解释道。

    “原来如此！”

    萧叶闻言恍然。

    当初，素难也是因为彼岸神的血统，分裂出两种不同的意识，小白能因为彼岸神的绝招，意识得以保留了下来，这也正常。

    这，恐怕就是传闻中烛照虚弱的真正原因。

    “小白……”

    可是下一刻，萧叶便是眉头微皱，充满了担忧。

    要知道，当年素难的境界越来越高，逐渐融合了素真的意识。

    小白虽然暂时无碍，但谁知道，这种情况，会保持多久？

    “哈哈，萧叶老大！”

    得知萧叶的担忧，小白却是大笑了起来。

    “我们三千大界的生灵，太过卑微了，若是没有萧叶老大你这等机缘，要想在混沌世界出人头地，何等艰难？”

    “如今我得到这个老怪物的转生，虽然平日间意识受到他的压制，但他所见所闻，我都知晓，甚至可以进行修炼，还能对他产生一定的影响，不然的话，你以为那些先天神灵弟子，为何会被这老怪物戏耍，然后被诛杀？”

    “也是一种机缘，也许未来有朝一日，我能取而代之呢？”

    小白眸子中有野性的火焰在跳跃，声音铿锵道。

    “小白……”

    听到这番话，萧叶沉默了许久，这才一阵苦笑。

    的确。

    小白被烛照所转生，身躯已经发生了蜕变，若是小白的意识能够控制的话，连他都不是对手。

    这自然是逆天的机缘。

    而机缘和危机并存，这是亘古以来的真理。

    “日后待我实力足够，我得想办法帮到小白！”萧叶握紧双拳，心中暗道。

    小白的事情，他不可能袖手旁观。

    “萧叶老大，那老怪物的意识快要压制我了，你快点离开吧。”

    突然，小白面色微变，连忙开口道。

    “待我功成，你我兄弟二人，再来称霸混沌世界。”

    “在此期间，有我的这缕意识在，说不定还能帮到你们古神群族！”

    说完，小白手掌一挥，顿时一股无法匹敌的力量席卷而来，让萧叶深视线一花，像是坠入到空间漩涡中。

    唰！

    下一刻，待萧叶眼前视线恢复，却发现自己已经置身在那座金色宫殿之外了。

    {第三更到！}

