    整座真菌正在慢慢地化作一滩滩泥浆。

    ‘溶菌者’的战术更加简单，它们是蝎型外表的只有五厘米左右长的小型兵种，从尾部可以喷射出琳新制造的针对真菌的强效溶解液，它们会快速地溶解真菌的结构，而在这些喷出的溶解液之中还含有微小的噬菌者，它们可以吞噬溶解掉的真菌然后快速增长，最终形成一个大型的噬菌者，同时它们还对吞进的真菌进行分解，找到了过滤它们所释放的瘴气的方法。

    而瘟疫真菌，对琳的新方式还没来得及反应，就慢慢地灭亡殆尽了。

    真菌的瘴气和喷射木片并不是针对琳进化出来的新能力，而是它们原本就有的能力，因为太久没有受到攻击就没使用了，原来它们可能和什么生物战斗过，所以有这种样子的防御能力，只有不怕它们感染的生物，才能让它们使用这种防御能力。

    到底是什么生物呢？

    看着噬菌者不断扩大吞噬岛屿，琳目前还不知道有什么生物能对抗瘟疫真菌，有可能是某种大型生物，有可能是那种产下回音卵的生物……

    比起用大的，琳觉得还是用小的兵种攻击它们更有效果，不过比起用细胞，琳还是喜欢用比细胞大一些的微型多细胞兵种，多细胞的功能比单细胞丰富太多了。

    对了，到时候可以试一下，制造出一种纯粹多细胞生物组成的兵种，比如在血管里流动的不是单细胞而是多细胞，用多细胞来承担免疫等事情，这样感觉会比较强大。

    现在噬菌者正在慢慢地吞噬真菌，可能那么大的岛全吞完要很多个昼夜。琳的其他飞行者则飞向周围，寻找看看有没有更多的岛屿……

    这个可能是最后一座岛了，在来之前，琳就在附近寻找过，这一带已经没有什么岛屿了。实际上被真菌感染的岛屿只有琳在大陆近海所发现的岛屿之中占了一半，剩下的那一半则是覆盖沙尘的荒岛。

    畅游者在这一带也经常见到，它们像是岛屿般的背上总是有着大量的沙砾，隔绝了真菌对它们的感染。

    在接下来的几个昼夜内，琳让飞行者们更加分散去远方的岛屿去寻找真菌，找到了不少的岛屿。但是却没有真菌的踪迹。

    有些岛屿上有很多生物，整座岛屿也被绿色所覆盖，这里看上去并没有被真菌感染，似乎就如琳所想的，之前那一座是最后一座岛了。

    真菌当然还没有灭绝，它们不知道在哪还会出现。但是至少在大陆的近海是找不到了。

    那意味着真菌的战役暂时告一段落么？

    似乎并不是这么的简单。

    当琳以为没有问题之时，很多海面的上空开始出现了真菌的影子。

    这些真菌和以往不一样，它们使用新的方法——制造一个有漂浮能力的，直径一米左右的绒球，这些绒球在海面上大量的出现，它们飘到一些有生物的岛屿上，开始增殖感染侵蚀岛屿。

    它们好像是从很远的地方飘过来的。这种绒球飘得比一般的菌尘远多了，而且里面能装载着巨量的菌尘，是一种更新的传播方式，不过琳不知道它们是用这种方式来对抗琳，还是说它们只是刚好‘想’出了新的传播方式。

    不管怎么样，琳在大陆近海已经找不到真菌了，而这些从远处飘来用于传染的绒球则为琳提供了新的线索，贝希摩斯将前往寻找那个绒球的起源地，寻找真菌的根源。

    在这个时候，琳也有在关注大陆之内的探索情况。

    已经过去了几个昼夜了……

    天空再次明亮起来。伴随着炎炎烈日的升起，在大陆之中的荒漠上，琳将‘铠甲翼龙’的体内重新溶解改造，实际上这个翼龙已经算是琳的兵种了，它体内的细胞也被琳吞噬殆尽。最后琳在它的体内加了一个浮空气囊的结构，但那还是飞不起来，估计和身体结构有关。

    最后把整体结构缩小了一些，原本七米长的翼展被琳缩到了三米左右，整个身体也比以前小很多，这个身披铠甲的生物终于升到了空中！

    这有可能是第一只长了鳞片铠甲的翼龙，弄了那么久的主要缘由是这些生物和节肢类的飞行结构太不一样了，弄起来的感觉相当的麻烦，在此期间，琳还遭受了其他小型翼龙的袭击。

    但现在终于完成了，在烈日之下，它展开双翼，往骸龙所在的地方快速飞去。

    翼龙的扇动翅膀的方式和节肢类有着很大的不同，不过琳还是很快地熟悉了，飞过荒漠之后，琳再次回到了骸龙原本所在的地方，那个位置有一块岩石。

    骸龙理所当然的早就不在这里了，但是琳改造过的翼龙能从干燥的沙砾之中闻到它的气味，这个生物一直在往南边走去了。

    琳升到高空之中，往周围看去，荒漠之上活动着许多种恐龙，似乎比起丛林来说，它们更喜欢这个炎热而开阔的区域。啃食那些低矮的植物。

    而这里的植物更不示弱，一些植物比起被动地被吃之后分泌毒液，它们更喜欢反过来吃掉恐龙，一些植物长出了如陷阱般的结构，现在琳正好飞过一种这样的植物上空。

    这个植物在高空看上去只是一棵长十厘米左右的长满小叶的微型植物，有一头被称作树龙的恐龙接近了这里，它正好碰了一下地上那根尖刺。

    ‘轰！’

    突然周围的沙地上猛地弹起了两片巨大如叶片般的结构，这些叶片长三米，宽两米左右，内侧长满了绿色的尖刺。

    这两片叶片将树龙夹在里面，鲜血从叶片的缝隙中缓缓流出……随之叶子开始慢慢地潜入沙中，在沙下将其消化溶解掉。

    这种植物被称作残酷穿刺，它平时隐藏在沙漠之下，而露出的那棵只是作为‘诱饵’使用，每当有生物接触它，隐藏在沙漠之中的两片叶子就会合起来。

    这一带到处都是类似这样的植物，恐龙们在这生活可不容易呢。

    骸龙有可能是到了河流那里去，琳现在正飞往那个方向，很快的，琳就见到那在阳光之下闪闪发光的河流了。

    在河流上，一群多戟龙正在互相搏斗，似乎是繁殖的季节，它们的雄性正在争夺繁殖权，琳从它们的上空飞过，没有看到骸龙，但在河流上漂浮的气味之中发现了它的痕迹。

    似乎往下游去了呢。

    琳主要是想看看骸龙这种生物的群落生活是如何的，琳跟着河水的流动往下游而去。

    这道荒漠中的河流宽达三十米左右，河水相当的清澈，因此琳能看见一种生物在水中跟着前进。

    这种是被称作‘鳄’的生物，似乎不算是恐龙那一类，而是一种大型的爬行类，虽然还大不到能偷袭那群多戟龙的程度，所以才在这里跟着琳的翼龙，它大概是想等翼龙靠近水面然后偷袭吧，既然如此……

    琳让翼龙降低了高度，飞到了河面之上，鳄果然加快速度摆动身躯从后面游了过来，在靠近的那一刻，它猛地张开大嘴从水中冲出，但琳在那之前就展翅升空躲开了攻击，同时往张开的鳄口中丢了一颗卵状物进去。

    鳄吞入了之后还浑然不觉，随之它放弃了跟踪翼龙而游走了。

    现在，琳的翼龙飞到了一座峡谷之中，河流在峡谷之间缓缓流畅，一头巨大无比的长颈龙类在水中慢慢移动着……

    这也许是琳见过的最大的恐龙了，它一半的身体位于水中，即使如此它抬起头来时也有二十多米的高度，它每次移动都让周围的水产生一阵阵波浪，这头龙被称之为‘波塞冬龙’，虽然很壮观，但是不是琳要找的目标。

    气味一直在河流之中延续，并慢慢地开始越来越重，这些比较平静的水流能很好的保留气味。

    最终，在陡峭的峡谷之中，琳随着气味发现了一个在峭壁之间往上通去的小道。

    在小道上，琳终于见到了骸龙的身影。

    它此时正趴在沙地之上，有几只小型翼龙正在拉扯着它的尾巴和腿，而它本身则一动不动的，看上去好像已经死了，琳在飞下来的那一刻，这些小翼龙立刻四散而去，但它们不肯飞远，还在周围绕来绕去地飞着。

    琳仔细地检查了一下骸龙，它好像还没死，但已经很虚弱了，主要原因貌似是饥饿和体力的消耗过度。

    也许这头骸龙已经接近了生命的终点了，有必要救助它么？或者说是把它分解掉，看看里面的脑等等结构，然后再自己去找一找它们的群落？

    琳稍微有些犹豫，最终还是决定救活它好了，跟着一个活物比自己找要轻松一些。

    琳让翼龙在体内组合出一种纯粹的营养液，再把这些液体给它喝进去。

    在喝进去后过了几十秒，琳能感觉到它的心脏跳动开始慢慢地加快，身体正在急速的恢复之中……

    看来过不久就会复活了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

