一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十一章有种别跑

    腰牌是海大富亲手所赠，此牌一出，如见海大富本尊！

    莫说小小的马六，海老四出来了，看到腰牌在秦浩手里，也得把秦浩当祖宗一样供着！

    “怕了吧？实话告诉你，我每个月都要从海氏商行进很多货，商行赚取的利润，有我马六天大的功劳。四爷待我如兄弟，你敢在我兄弟的商行与我作对？还不立刻给我赔礼道歉！”

    马六指着秦浩的鼻子吼道，表情嚣张的很。

    好像海氏商行的钱全是他赚来的，少了马六，商行就得亏得血本无归一样。

    “小伙子，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，你赶紧把钱交了，然后带着这几位姑娘离开吧！”

    中年妇人赶紧催促秦浩。

    马六真得一般人惹不起。

    她感觉秦浩挺可怜的，是一群学院的年轻人。

    却被马六一个中年欺负。

    趁早离开，否侧，星儿、纳兰洙和纳兰梨三个女孩难免遭受马六侮辱。

    秦浩也必定会被他打成残废！

    “公子，要不，我给他道歉吧！”

    星儿贝齿轻咬，尽管内心很不愿意，马六为人太龌龊了，但她现在是秦浩的侍女，要为主子着想。

    “给他道歉？凭什么？”

    秦浩指向马六的驴脸，被星儿的怯弱气笑了，眼神陡然一闪，冷了几分，目光仿佛在说：“他调戏你，你还给他道歉？有没有尊严？”

    星儿明显被秦浩的眼神吓到，身子轻颤了一下，赶紧低下头，仿佛做错了事。

    心头想到，对啊，凭什么给驴脸中年道歉？

    在星儿心里，秦浩是名“强者！”

    强者，无需给任何人道歉。

    但秦浩此刻的眼神却深深烙印在了星儿心里，以至于，后来令神荒大陆强者闻风丧胆的星儿大魔女，一见到她家“公子”凌厉的眼神，便温顺的如同小猫咪。

    “行，有种，你小子有本事别走，等海四爷出来，看老子怎么收拾你，定要你下跪磕头，喊一万遍老祖宗！”

    马六一介凡夫俗子，没有修炼过，自认不是学院出身的秦浩的对手。

    但他完全不惧，用眼神狠狠威胁了秦浩几把，又狠狠在星儿和纳兰洙的身材上扫了俩眼，最后不甘心的退到一旁。

    只要楼上的海老四一出来，他立刻让秦浩见识见识马王爷的头上有几只眼！

    “海老四一出来，便让我下跪磕头，喊一万遍老祖宗是吧？行，我等着你！”

    秦浩干脆不走了，拉过一旁的凳子潇洒的坐了上去。

    他本不想惹事，马六却把脸伸过来让秦浩打。

    不打这张驴脸，都对不起空间戒指里的黄金腰牌。

    这一幕，却吓得旁边的中年妇人不轻，指着秦浩连连摇头，年轻人不知天高地厚，一定付出血的代价。

    “天华师兄，就是他，椅子上坐着的那个杂种，他装大款，羞辱我们，好像天底下就数他钱最多一样，简直不把您放眼里，是对您赤裸裸的挑衅！”

    这时，一声阴险的唆使传来。

    秦浩扭头一看。

    便见一大帮子人，气势汹汹的围了过来。

    这群人他都很眼熟，正是在玉石区，被秦浩教训的狂龙学院和十方学院的弟子。

    但是中间有个穿绿衣服、戴绿帽子的家伙，秦浩却不认识。

    但此人的胸口位置，绣着一个图案，是一轮弯月，旁边点缀着几颗星星。

    道是与狂龙学院和十方学院的弟子穿得不同。

    秦浩根据衣服猜测，此人应该是星月学院的弟子，他胸口那片星月图案是银色，也代表此人是外院弟子的身份。

    其实秦浩猜得没错。

    戴绿帽子的家伙，正是星月学院的外院弟子，地榜排名第五，名叫庞天华！

    方才狂龙学院和十方学院的弟子被秦浩教训了一顿，内心很不服气，正准备四处瞧瞧，看看有没有自己学院的学长在逛商行。

    赶巧，碰到星月学院的庞天华从大厅门口进来了。

    他们顿时眼前一亮，这庞天华在星月学院身份不低，地榜排名第五，更重要是，他是皇城一等一的阔少，是那种真真正正的大阔少。

    不假思索，狂龙学院和十方学院的弟子马上凑了上来，把和秦浩的过节一说。

    庞天华当即一拍手，好哇，有个乡巴佬土包子在他的面前装大款，简直太不把本大少放眼里了，比钱多是吧？

    他庞天华正发愁没对手呢！

    上天却安排了秦浩这个爆发户出现。

    天赐良机啊！

    装逼的机会来了！

    其实他本不愿意和秦浩计较的，因为在他眼里，秦浩还不配。

    只不过，听狂龙学院和十方学院的弟子说，秦浩身边有俩个绝世美女，还是一对罕见的姐妹花。

    不由引起了庞天华莫大的兴趣，也把他骚动的心勾了起来。

    他还听说，秦浩是赤阳学院的核心弟子。

    这更加的妙了！

    能碾压一把赤阳学院的核心弟子，并且趁机抢了对方的女朋友，天下没有比这更刺激的事情了。

    庞天华在星月学院，就喜欢抢学弟的女朋友。

    他认为，秦浩就是为了他而生出来的。

    他毫不犹豫的来了。

    “喂，你便是四大学院最垃圾的赤阳学院里面更垃圾的外院核心弟子，那个公然叫嚣，要挑衅我钱多的人是吧？”

    还未走到秦浩面前，庞天华便是趾高气扬起来，鼻子都昂到了天上。

    出现这一刻，他的双眼猛得一亮。

    果然，秦浩身边真有一对姐妹花。

    小的是个小萝莉，大的含苞待放，简直太诱人了。

    当即，这庞天华的口水便不受控制的从嘴角流出，一双眼睛如饿狼般贪婪，那副表情，恨不得立刻将纳兰梨和纳兰洙占为己有，狠狠的楼在怀里。

    “特么谁的没拉紧，把你这个玩意给露出来了？”

    不用秦浩回话，叶水寒已经上前一步开口了。

    并且，他的表情更嚣张、更狂妄，简直是掐腰昂天笑。

    那一双天生油腻的眼睛，也是肆无忌惮的瞄向了庞天华身边带着的一个女子，专门往这女子的身上看，一边看，还一边狂擦口水。

    窝槽！

    这庞天华立刻就急眼了。

    在洛水皇城之中，他还从没见过有比他更嚣张，更好色的人。

    今天，终于碰到一个！