    “那我一定会成为你最合格的敌人！”

    铁骨铮铮，煞气四溢，充斥了全场，令得空气、风声都冷厉了下来，就连云溪、柳舒舒、龙狮、傲娇鸟都感觉浑身一寒。

    任谁有这样的一个敌人，都会从心头出寒意。

    那个青年脸色一惊，他对于杀气格外敏感，可是那已经不是杀气那么简单了，他在其中感受到了煞气，比杀气更加恐怖的存在，虽然并不是很浓烈，却也足够让他心惊肉跳。

    这样的煞气，怎么可能会出现在一个少年身上？！

    要知道，这种煞气并不是天生的，而是从一次次生死磨砺，从杀伐之中淬炼出来的，眼前的这个少年才多大啊，这完全是颠覆性的。

    即便是这个少年在那座古殿之中，得到了惊人的造化，也绝对不可能做到，因为煞气是日积月累，而不是一朝一夕的顿悟。

    可以说，凌风之所以能够领悟九天杀，是他有着前世的武圣磨砺，加上后天的杀伐，而领悟出那一丝丝煞气，也是因为如此，这显然不是旁人可以想到的。

    “你到底是谁？”

    那青年心头虽然很震惊，但却没有在脸上表现出来，他冷声说道：“似乎之前我们并不认识，更不会认识她吧？”

    “不认识？”

    凌风咧嘴冷笑，他一步走上前来，猛地踹出了一脚，直接跺在了那青年身上，“喀擦”一声，就把后者的一条腿踩断了，强势的令人心颤。

    太狠、太凶！

    就连云溪、柳舒舒都变了颜色，这个少年是个妖孽，变脸比翻书都要快，转眼之间就下杀手了，连一点的怜悯之心都没有，当然，柳舒舒心中也无比气愤，九天杀太神秘了，在他们所知道的势力之中，还没有人会这种功法的，唯有眼前的这个青年。

    如果说那个武圣与他没有关系，只怕连她都是不信的。

    可是，那个青年脸色依旧很平静，那剧痛没有让他变色，反而冷笑地望着凌风，心中无比的憋屈，他与这个少年、少女只是一面之缘，什么时候想要杀掉他们了？

    “你们到底想知道什么？”

    那青年脸色冰冷的如同一块寒冰，说道：“你知道这样会有什么后果么？”

    “后果？”

    凌风淡然的笑道：“后果就是我会杀了你。”

    “呵呵，是么？”那青年露出了狰狞的笑容，道：“那样的话，你们也活不久，就被无穷无尽的追杀，永远活在死亡的阴影之下，生不如死！”

    “这么说，你是打算杀掉我们了？”

    “以前或许没有，但不代表以后不会有。”

    “你是在威胁我么？”凌风眼睛像是刀锋，在那青年身上扫了又扫，杀气纵横，弥漫而出，如果不是想知道这个青年背后有什么人，或者势力的话，他早就把后者给杀了。

    “那你为什么不试试？”

    “喀擦”

    回答青年的是凌风的一只脚，直接跺在了后者的膝盖上，把那青年的另一条腿也给废了，即便是灵丹妙药，只怕短时间也不可能恢复过来的，因为凌风这一次动了怒火，施展出了焚焰，把他的骨头、经脉都跺断了。

    “如果我是你，最好现在就杀了我！”那青年终于有点动容了，眉头直跳，一丝丝冷汗从丝、毛孔之中溢出，嘴角也微不可查的抽搐了一下。

    “如果我是你，那么，现在就坦白吧。”

    凌风蹲下来，直视着那青年的眼睛，说道：“九天杀是从哪里来的？”

    “什么？”

    那青年一怔，古井无波的面庞第一次动容，他寒声说道：“你竟然知道九天杀？”

    随后，他就笑了。

    笑得阴森无比，就像是从骨头缝里面爬出来的一样，脸上甚至多出了一种戏谑与肃杀：“是了，你能够进入逆杀空间，并且从里面活着走出来，一定也是领悟出了九天杀真髓，而那煞气只怕也是从古殿之中得到的吧？”

    “是又如何？”凌风毫不畏惧的说道。

    “你是那个叛徒的弟子？还是后代？”忽然，青年嘴角轻抿，露出了一抹嘲讽的笑意。

    “你是在侮辱我？”

    凌风一怒，一巴掌就扇在了那青年的脸上，直接把他扇飞了出去，一头栽倒在地上，白皙的脸上浮现出了清晰的五指山。

    “侮辱么？”那青年也不动怒，现在已经成为了别人的阶下囚，动怒只是最低等的手段。

    “九天杀无比神秘，除了那个人之外，又有谁会？”青年嘲讽的说道：“不要和我说，那个人已经大度到可以把这种功法，传授给任何人，那实在太可笑，也实在太可怜。”

    “我不知道你是在说谁，即便是知道，我也不会……告诉你。”凌风摇头：“不过，我不是你口中的叛徒弟子，更不是他的后代。”

    “不可能，九天杀有多么逆天，你应该很清楚，怎么可能随便传授给旁人？”青年诧异了一下，旋即摇头，当他是白痴么？

    “我没有必要骗你。”

    凌风沉思了一下，眼神冷厉的说道：“有人想杀我们，却被我们杀掉了，而九天杀也是从那个人身上得到的，所以，我想知道你和那个人有关系么？”

    “如果你告诉我的话，或许我们会成为好朋友。”

    ……

    青年嘴角都扯裂了，鼻子也气歪了，这种话那个少年是怎么好意思说出口的，把人双腿都打残了，脸都扇了，现在居然说要做好朋友？！

    好朋友有打脸的么？！

    好朋友是不是可以打回去？！

    “当然，如果你依旧选择沉默，那么，我不介意杀一个人。”凌风笑眯眯的说道。

    他笑，却比阴沉着脸更加的让人心寒。

    “你是在蛮荒秘境被人暗杀？”那青年踌躇了一下问道。

    “不是，是在进入蛮荒秘境之前。”

    “那与我们没有任何关系，应该是那个叛徒的后代，或者弟子。”青年心头一松，如果可以活着，谁会傻的想去死。

    “我为什么要相信你？”凌风摇头，怀疑这个青年所言不实。

    “你可以不相信。”

    那青年脸色很阴沉，双目冷如刀，沉默了好片刻，才幽幽的说道：“当年，那个人叛逃出去，离开了蛮荒古地，并且杀死了一个同门，身上染着我们的鲜血，如果可能的话，我们也想手刃那个叛徒。”

    “他是谁？”柳舒舒问道。

    “王烟！”

    “不认识！”柳舒舒与凌风同时摇头。

    “这并不意外，因为如果王烟还活着的话，估计依旧有上百岁了吧。”青年冷笑着说道。

    “我们凭什么相信你说的是真的？”柳舒舒紧蹙着眉头，他们不知道王烟这个人，更不知道青年是谁，谁能知道那个人是不是他杜撰出来的，只是为了迷惑他们。

    “因为，我们已经上百年没有走出过蛮荒古地了。”青年悠悠一叹，有些伤感，有些沉默。

    ……

    一时间，凌风、柳舒舒、云溪三人都愣住了，他们对蛮荒秘境所知有限，还从来没有听说过，谁可以在蛮荒秘境一直活到现在的，这是一个可怕的古地，非常恐怖的。

    “据我所知，如今进入蛮荒秘境的都是各大势力的武者，蛮荒秘境应该不会有武者存在吧？”凌风脸色不变，缓声问道。

    “你不用试探。”

    青年一眼就看穿了凌风，道：“我们不是其他势力的，一直就活在这里，从古至今，可以说也是历史悠久了吧。”

    “可惜，我们被禁制束缚了，否则的话，早就杀出蛮荒秘境。”

    “你们属于哪个势力？”

    “你想知道？”青年淡淡的笑道。

    “难道我不应该知道？”

    “我只是在劝你，最好不要知道，因为但凡知道这个秘密的人，都没有一个人可以活着离开蛮荒秘境的。”那青年冷酷、骄傲的笑了。

    那是从骨子里迸出来的，充满了肃杀与自傲，即便是山海都不能令他动容。

    “王烟呢？”凌风毫不畏惧，淡淡的吐字说道。

    ……

    青年的笑容一僵，笑不下去了，因为那是永远的痛。

    “逆神！”

    两个字傲骨真正，充斥了整个天地，让阳光都失色，让天地都颤抖，这是远古时代，是可以让整个大6都震颤一下的。

    没有宗门、没有学院，它只有两个字！

    如绝谷的禅唱，如天地的钟鼓，就那样的敲击在凌风的心头，它是那么的霸道，那么的强势，可以想象必然是一个无比强大的存在创立的势力。

    光是这两个字就让人充满了傲气！

    “你又是谁？”柳舒舒对于这个势力，也是一无所知。

    “秦傲！”青年吐气开声说道：“秦皇汉武的秦，傲骨铮铮的傲！”

    “人如其名！”

    凌风暗自点头，这个青年比他想象的要可怕的多，不仅实力强大，领悟出了九天杀，心思更是缜密的吓人，即便是在这个时候，都给他制造出了一股无形的压力，让他心头都很震动。

    一个从远古时代就活着的强大势力，如今的底蕴都会多么可怕？而如果被这样的一个势力追杀，只怕真的要永远活在死亡的阴影之下了。

