    虽说婚姻之事是父母之命，媒妁之言，但明沁雪在京城闺秀圈子之中的地位和名声都不同凡响，又聪明有才华，楚成邺也要展现几分诚意，几分风度，最好是让明沁雪对他死心塌地地爱上，那样，她才会成为他真正的贤内助！

    所以，为表诚意，他会于今日亲自向明沁雪表明心意！

    四海楼的三楼，总共就两雅间。

    宽敞明亮，可登临赏景，亦可小憩休闲。

    因为足够宽敞，即使十余人同在，也不会显得拥挤。

    因为足够安静，是最适合谈心交流的地方。

    来的人非富即贵，没这个身份的人，也支付不起这样的费用。

    此时，四海楼的大门口，一辆马车停了下来。

    这马车上虽然没有徽记，但气派雅致，看着便显不凡，自然也吸引了不少人的目光。

    车夫已经摆好下马凳，在一边恭敬地候着。

    车帘处，一只白生生的手伸出，掀了开来。

    众人心想，手这样漂亮，人还不知道是怎样的美呢。随着众人的猜测和期待的目光，那是手的主人露出头来，果然是一个标志又漂亮的女子，肌肤细y滑y水y嫩，长相清秀可人。身上的衣衫，也是质地极好的上等绸云织锦。

    这样一件衣服，怎么着也得值一两百两银子吧？

    但是，很快有人发现不对，这个女子所以。梳的是丫鬟的发髻，而且她下了马车之后，便守在一边，显然，她并不是正主。

    马车里，果然又出现一个女子，穿着浅黄色宫装，那张脸，美得让人移不开眼睛，那吹弹得破的肌肤，还有恰到好处的脸部线条，瑶鼻樱唇，增之一分则嫌多，减之一分则嫌少，一双翦水双眸仿若带着春天的无尽雾气，如楚如幻，如在九天，不沾尘埃，仙气飘飘。

    太美了！

    不但美，还雍容华贵！但却又不会让人生出居高临下的压迫之感，只觉得眼前一亮，清丽无双。

    天上的仙女，不过如此吧？

    让人不由生出只可远远膜拜，不敢近前细看的感觉来，只怕细看两眼，也是亵渎。

    一时，整个门口的气氛似乎都一静。

    明沁雪心中有事，当然，她若出行，这种现象也已经见怪不怪了，她并没有在意。

    门口，两个气派不凡的侍卫快步走到她的面前，恭恭敬敬地道：“明小姐，我家公子恭候多时了！”

    明沁雪微微颔首，道：“带路吧！”

    两侍卫立刻恭敬地应道：“是！”便当先领路。

    不过，他们并不敢走在明沁雪前面。

    到了三楼，他们更是在靠右的道理左右分开，肃然站立，显然是守着也不让别人过来。右边那间烟台阁的名字是大家手笔，铁划银钩，大气磊落。

    明沁雪看了一眼那字，走到门口。

    丫鬟敲门。

    贵公子和大家闺秀之间偶尔也会有私底下的会面，但不会单独相见！比如现在，楚成邺身后有侍卫，明沁雪也带着丫鬟。

    像秦旭然和沐蔓琪这种把丫鬟小厮远远赶走的事，一般是不会发生的。

    楚成邺亲自过来开门。

    他的目光落到明沁雪脸上，露出一个温文儒雅的笑容，道：“明小姐芳驾光临，邺有失远迎！”

    明沁雪行了一礼，道：“殿下客气了，沁雪见过殿下！”

    楚成邺虚扶道：“不必多礼，快进来说话吧。茶已备好，此间风雅，还能一赏街景，又挺清静，本王觉得你会喜欢！”

    虽得明丞相之助，让他现在气势渐成，但他和明沁雪还真没有多少见面的机会。即使有，大概也仅是在较远的距离，目光所及的地方，颔首示意一下而已。

    此时，明沁雪犹如仙人般的容貌，端庄文雅的模样，雍华淡定的气质，举手投足之间尽显良好修养的行止，让他心中更是满意了几分。

    两人落座，品茶的位置，正在窗前，只要微微侧目，便能看见窗外街景。

    白玉茶楼，在斜对面的位置。

    明沁雪目光极晦地看一眼街心，热闹繁华的街面上，一切有条不紊。所以今天，应该又是白来了吧。

    楚成邺亲手泡茶，动作矜贵又好看，良好的教养，天生的贵气，加上英俊的面容，就是泡茶的动作，也显得赏心悦目。

    只不过，明沁雪却显得有些心事。

    分好杯，他又亲手推到明沁雪面前，含笑温和地道：“明小姐尝尝！”

    明沁雪浅浅笑了笑，举杯，长袖遮唇，轻啜一口。

    茶很好，泡出的茶也很香。

    楚成邺很自信，道：“如何？”

    明沁雪礼貌地点了点头，道：“挺好！”

    只是这两个字吗？觉得茶挺好，以明小姐的才气，不是应该说几句什么？比如齿颊留香，或者色泽澄净，味道香醇之类的，甚至当场作诗一首，对她也不难吧？

    不过，他又觉得，明小姐这反应也正常，对于一个矜持又端庄的大家闺秀，本来就应该这样含蓄才正常，难道像孔芷悠那样咋咋呼呼吗？

    楚成邺心中更满意了，他从小就有心那个位置，自然学识不差，身为皇子，接受的教育又比一般人更好，各方面都很优秀。

    他想把天继续聊下去，便能找到更多话题。

    他发现，不管他聊些什么，诗歌词赋，琴棋书画，或是风物趣事，京城逸闻，明沁雪都能接上话题。

    果然是冰雪聪明，兰心蕙质的一个可人儿，这下，他心中更是满意了。

    正当他准备表明心意时，突然，明沁雪的目光落在街边，眼神微凝，神色略变。

    楚成邺原本要说的话梗在嘴边，顺着她的目光看下去，那是四海楼的门口，一个青衫男子下了马车，向门口走来。

    楚成邺奇道：“明小姐在看什么？”

    明沁雪收回目光，脸上带着清浅微笑：“没看什么！”

    但她的笑意和刚才礼貌疏离的笑容明显已经不同，有些小小的雀跃和欣喜，道：“谢谢殿下！”

    这一声谢有些莫名其妙，楚成邺怔了一下才反应，明小姐是在谢刚才他夸她了吧？

    他也温煦笑道：“明小姐太客气，本王有句心里话想对明小姐说！”

