    “哈哈！”

    闻言，与之同来的主宰境学生，全都哈哈一笑。

    因为他们这一群人，都是主宰境二重三重的水平，和楚言这种刚刚晋级主宰境的比较，可不就是主宰境之间存在差距了么？

    “言之有理。”

    殊不知，楚言他不退反进，反而是赞同了朱鑫的说法。

    这让朱鑫忍不住眯了眯眼。

    楚言这是什么意思？

    莫非事到如今，还觉得能够反杀，可以反过来教他们做人？

    “玛德，楚言，你未免太过嚣张了，与其等你出了白鹿仙院之后，顶着我们白鹿仙院的名号被人杀死，还不如现在被我教训，即便接下来一年半载都无法修行，总比白白丢掉性命要好！”

    朱鑫恶狠狠的说道。

    朱鑫毫不掩饰他的吼声，让不少在附近的白鹿仙院学生张口结舌。

    须知楚言刚刚晋级主宰境，正是高歌猛进的大好时机，一年半载都无法修行，虽然不至于废了，却白白浪费了大好光阴！    真亏朱鑫他能若无其事的说出这等无耻之言！    “一年半载无法修行，确实说不上什么，反正总比丢了性命要好。”

    然而，楚言这一次依旧点头，直看得朱鑫青筋暴起！    事已至此，楚言还一味地唱反调，以为这样很幽默？

    这是完全不将他朱鑫放在眼内了是吧！    “楚言，我现在给你第一个教训，断你四肢，让你好好的趴在地上，明白什么叫做实力为尊！没有实力，只有嘴皮子，注定一辈子只能仰望他人！”

    说完，朱鑫双臂之上浮现一道道血痕。

    每一道血痕都蕴含了恐怖绝伦的波动，在发光发亮之间，竟是演化成为一个个朱鑫！    只是这些朱鑫身穿血衣，双瞳弥漫着血色，除此之外，和本体没有任何区别。

    诸如此类的功法神通，楚言见过好些，可是从未有过和朱鑫这般，几乎和实体没有任何区别的分身。

    由此可见，朱鑫的这门功法神通极端不凡。

    “杀！”

    朱鑫连同几个血痕演化出来的血色朱鑫一起动手，霎时间，血光大盛，整个通天延寿泉都被血色充斥！    “传闻朱鑫的这门功法神通，乃是来自一个强大的古国！虽是古国，但是底蕴方面，也就比起仙院差了一筹罢了！这个古国灭亡之后，不少功法神通都流传出来，虽然大部分被破坏，残缺不全，可是也有保全完好的！”

    “莫非之前传言朱鑫在一个古国遗迹得到了了不得的机缘造化，就是说这一门功法神通吗？”

    “八九不离十！我见识过朱鑫的这门功法神通，分化出来的血色朱鑫，和本体实力一般无二，但是消耗方面，同样巨大，只怕维系一千个呼吸就是极限了！”

    “一千个呼吸？

    如果真的是好几个朱鑫围攻楚言，只怕十个呼吸都支撑不住吧，更不要说一千个呼吸了！”

    人们众说纷纷，皆是不看好楚言能在朱鑫手上全身而退。

    至于出手相助，这个就更加没有兴趣了。

    先不说实力为尊的另外一层意思，就是弱肉强食，而且楚言惹了强于自己的人物，若是无法解决，那么等到离开白鹿仙院的时候，估计还是难逃一死，还不如现在被朱鑫打趴，现在吐血三升，总好过今后白白丢了性命。

    眼看朱鑫杀来，楚言的双眼之中有着红莲之光泛起。

    “红莲魔瞳！”

    红莲魔瞳一出，苍穹之上的血色顿时被驱散，被一个硕大的红莲魔瞳取而代之。

    这个巨大的红莲之眼，甚至取代了太阳，光芒笼罩之处，全是目光所到之地！    嗡嗡嗡嗡！    同一时间，朱鑫的几个血之分身，一下子绽放出阵阵嗡鸣之声，被红莲之光审判，在红莲光芒越发璀璨的同时，竟是有着一丝丝，一缕缕的毁灭气息攀爬而起！    “什么！”

    朱鑫脸色大变。

    这种情况，可谓是闻所未闻，见所未见！    轰轰轰轰！    紧接着，天上巨大的红莲魔瞳直接对着朱鑫们爆发出璀璨的光，包括朱鑫本体之内，直接被审判，被毁灭，如同坠入红莲地狱当中。

    噗噗噗噗！    几个朱鑫同时倒卷喷血，几大分身直接溃散，变成血雾，重新依附在朱鑫的双臂之上，只是血痕浅了许多，明显是受到了重创！    “朱兄！”

    眼见此景，其他的帮手神色巨变。

    他们万万没想到朱鑫认真出手对付一个刚刚晋级主宰境的楚言，居然还落了下风，就连这门分身秘法都被瞬间破解。

    旁人或许不知道这一门功法神通的来路，他们可是一清二楚的。

    分化出来的血之分身，等同于朱鑫本人战力。

    刚才楚言等同于一口气击败了数个朱鑫！    “此子诡异，我们一起上！”

    “今天既然来了，就不能让他全身而退！”

    “朱兄，我们来助你！”

    其余的白鹿仙院学生一哄而上，他们如今围堵楚言，如果还被楚言全身而退，今后脸面要往哪里搁置！    楚言目光如电。

    白鹿仙院，初来乍到，他不惹事同样不怕事。

    见状，众人依旧还是不看好楚言。

    朱鑫刚刚显然是大意轻敌了。

    说起来又是神奇，朱鑫之前已经在楚言这里吃过一次亏，居然还能被梅开二度，真不知道是楚言太强，还是朱鑫太弱。

    不过，接下来的一幕，却是让他们的脸色僵住。

    苍穹之上的红莲魔瞳蓦然扩张，绽放出极致的红莲光芒，仿佛通天延寿泉这方天地都化作了红莲地狱。

    楚言即是红莲地狱之主，执掌一切，审判一切！    咻咻咻咻！    数之不尽的红莲之光落下，直接淹没了朱鑫等人。

    速度之快，威力之强，就连乾坤都被击穿，大地都被轰破，诸天大道都被红莲之光摧毁，百万里虚空彻底沉沦，若非通天延寿泉这里有着白鹿仙院的大阵庇护，绝对是要一起沉沦，万劫不复！    等到一切平息，变得沉寂，楚言伫立在一座孤峰之上，前方乃是塌陷的大地，朱鑫等白鹿仙院的主宰境弟子，横七竖八的倒在地上，哀鸣不已。

    

