    果然不愧是历史名将。

    李靖长得很帅，但身躯却非常健壮。

    斯斯文文又有大将之风。

    一看便是爱动脑子的名将。

    祖狄面容方正，虽然个子在四人中最矮。

    但他的气势，只是站在那里。

    便能散发出一股威慑之势。

    陆逊则看着像是一位文士，全身透露着儒雅之气。

    不过一身重甲穿在他身上。

    倒也显得有几分杀气。

    “各位将军，朕要感谢你们。”

    “若不是你们忠心于朕。”

    “这次也无法撼动摄政王的势力。”

    宁天卓笑着站起身。

    “婉儿萱儿，给各位将军上茶。”

    “遵命，陛下。”

    殿外响起清脆的女子声音。

    “陛下，末将等不敢僭越。”

    “忠心陛下，本就是末将的职责所在。”

    四人再次跪地说道。

    “起来吧。”

    “这次城外和城内的叛军是否已经全部清除？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下。”

    “皇城内的所有御林军。”

    “都已经被末将看管在御林军营。”

    “他们不过是一帮废物。”

    “无法给陛下带来任何麻烦。”

    “末将建议，将这些人全部干掉。”

    “免得浪费粮食。”

    项羽抱拳说道。

    “项将军，他们可不能杀。”

    “御林军中，一部分军官可是朕的长辈和同辈。”

    “一部分是世家豪门的子弟。”

    “抓住他们也不用担心浪费粮食。”

    “让他们的家族出钱赎人吧。”

    “一个皇族至少一万金币赎身。”

    “一个贵族至少三万金币。”

    “根据他们的家世，让魏忠贤去收钱。”

    “没人拿钱赎身的，交给李靖带回记州。”

    “发配矿山劳作，按照正常矿工薪资待遇。”

    宁天卓摇头笑道。

    “遵命，陛下。”

    “城外的情况怎么样？”

    “启禀陛下，左屯卫大军已经被末将全部关押。”

    “正在审核他们每个军官和战士的家世。”

    “以及是否参与摄政王叛乱计划。”

    陆逊说道。

    “末将这边，也已经将右屯卫大军关进大营中。”

    “跟陆大将军一样，审核他们的情况。”

    “还请陛下明示，这些士兵如何处理？”

    李靖说道。

    “就追查五品以上的军官便可。”

    “战士们混编打散以往的军职。”

    “城东城西两处大营互相调换即可。”

    宁天卓思索着说道。

    好像历史上有几位名将，也是如此处理的叛军。

    后来效果非常不错。

    能够在城外担任军士的男子，都是一些底层的百姓。

    他们还无法接触到摄政王的叛乱计划。

    只不过奉命行事而已。

    “遵命。”

    “陛下，百里关的两处守军将近三万人。”

    “末将已经全部押至城西。”

    “末将查过，这些守军都是经历过战场的勇士。”

    “他们并不清楚发生了什么。”

    “只是奉守关将军之命而已。”

    祖狄说道。

    “两处守军调入皇城，以后就由项羽将军率领。”

    “从现在起，项羽将军就是御林军大将军。”

    宁天卓说道。

    “陛下……您让末将担任御林军大将军？”

    项羽惊讶的瞪大了眼睛。

    他的志愿是征战沙场，而不是呆在皇城。

    担任这种皇家御林军的将军。

    “项将军不用着急。”

    “现在只是让你暂时担任御林军。”

    “保障皇城内的安全。”

    “等你将两万多上过战场的战士。”

    “训练为铁血战士的时候。”

    “朕会让你带着他们亲赴战场，杀敌立功。”

    宁天卓笑道。

    “末将明白了。”

    “多谢陛下！”

    项羽兴奋的低头行礼道。

    “祖狄调往城东，先去掌控右屯卫大军。”

    “明天朕会下旨，让白起将军和你共同担任右屯卫镇守大将军。”

    “两位大将坐镇城东，将右屯卫训练起来。”

    “用不了多久，你们都有机会上战场杀敌。”

    “遵命，陛下。”

    祖狄惊喜万分。

    他现在只不过是天策军的副将。

    没想到直接被提升为大营镇守将军！

    “陆逊将军继续坐镇神策军。”

    “不过朕会给你调派更多战士。”

    “还有一些将领加入神策军。”

    “你们以后可不止是拱卫皇都的军营。”

    “很多战斗也需要你们为朕征战。”

    宁天卓便在大殿中，拿着那份仙魂名册。

    将所有名将猛将，全部掉到皇都御林军。

    以及城外四大军营任职。

    半个时辰后，四位将军激动的离开皇宫。

    赶紧去收拢麾下军团。

    因为他们从皇帝陛下口中。

    已经得知了更重要的任务安排！

    接着便是各位名臣依次进入安宁宫。

    诸葛亮被任命为兵部尚书，接替被抓起来的孙尚书。

    进入新设的军机院，参与国家大事的制定和执行。

    锦衣卫都督则由杨复光接任。

    但锦衣卫只是皇帝的秘密部门，并没有实际官位。

    宁天卓便让他兼任九门都督府的都督之职。

    从此皇城安全，就由杨复光一力承担。

    魏征被任命为监察院左都御史。

    负责监察皇城官员，以及监督政务施行的状况。

    王安石担任户部尚书。

    京兆尹由包拯接掌。

    各部尚书和侍郎，以及九卿部门的长官。

    也都被宁天卓安排的名臣一一接管。

    自此开始。

    各大名臣终于登上了大安帝国的权力中心。

    安排完所有任命。

    时间也已经到了半夜时分。

    宁天卓并没有直接休息。

    而是坐着龙辇赶往慈安宫。

    “陛下，所有事情都安排好了？”

    胡太后笑着问道。

    “是的若君。”

    “从现在开始，你还是垂帘皇太后。”

    “帮朕继续执掌大安皇权。”

    “朕也帮你安排了许多贤能的人才。”

    “让若君以后只是决定国策，不用再操心批阅奏章了。”

    宁天卓将军机院的职责，详细的告诉给她。

    军机院就像是清朝时候的军机处。

    但是，军机院的职责，又比军机处还要更加全面。

    所有朝政大事，在朝会上商议之后。

    各部就要立刻拿出处理计划，交给军机院的大臣们商议。

    然后确定方案，再交给首辅和尚书们继续审核。

    最后才拿出真正的国策，上呈给太后过目。

    而不是以前，所有朝会中决定的事情。

    上呈奏折交给摄政王决定，再来给皇太后批阅了。

    这样一来，处理国政便不需要太后如此费心。

    而他这个皇帝，以后也会更加轻松。

    因为所有的名臣名将，忠诚度便决定了，他们不会做出任何背叛皇帝的事情。

