
        说到未来韩国综艺主持领军人物之一的刘在石，这家伙早在1997年就跟韩宣见过一面，当时去首尔玩水上闯关时候，他和池石镇两负责登记，完全没出名。

    如今似乎已经有了点地位，这大概跟他“认识”韩宣有关，当初他帮mbc、sbs这两家韩国电视台牵头，顺利采访到了韩宣，再加上会做人，顺利打通了人脉关系，颇有点狐假虎威的意思。

    不管怎么样，他有韩宣私人电话这倒是真的，钱包里总是放着张，光是材料制作费就价值上千美元的韩宣私人名片，这条传闻早就在各大电视台内部疯传开来，有人想见见他都不给，因为怕韩宣的电话号码被泄漏出去，进而造成麻烦。

    实际上刘在石多虑了，打给韩宣的陌生电话都会经过审核，接着才转接到他这里，要不然每天光是骚扰电话都足够让他头疼。

    韩国那边有传闻说，得到韩宣名片的韩国人两只手就能数得过来，包含各大名流政要，最出名的要数三星、现代、lg等企业的“掌门人”，他们跟韩宣一起吃过饭，还商量说要建造一栋韩国第一高楼。

    可惜金融危机突然到来，这些人没再提造楼的事，韩宣也没多问，要造楼他自己掏钱就可以，带人一起合作反而麻烦，只是点小钱而已。

    人们知道刘在石只是运气好，不过运气也是很重要的东西，谁知道两人会不会再次产生交集，可以说一张小小的名片，成功改变了他的前途，导致出名的时间大大提前。

    他有着一紧张就肚子疼想上厕所的坏毛病，越紧张肚子越疼，终于忍不住对杰森说，自己想借用一下厕所，翻译瞧见凶神恶煞一般的杰森看向自己，捏着鼻子翻译了这段话。

    杰森听到后相当无语，他还从没见过有人跑到小老板家里借用厕所，听到放屁声音时候，脸色都有些发绿，沙发上的小巴里面色茫然，随后急忙滚下沙发跑远，小眼睛带有惊恐情绪……

    都觉得丢人，导演他们很想直接装作不认识刘在石，他自己也羞愧到脸色涨红。

    说来也情有可原，生理问题确实不太好强撑，尤其是肚子疼的时候。

    客厅里发生的事韩宣暂时还不知道，也不知道自己家客厅刚被“生化气体”污染了一遍，即使是放屁王小巴里，都被吓到了，小巴里虽然每天拉许多次，但其实熊猫粪便并不算臭。

    铲屎官韩宣正在享用晚餐，匆忙吃完甜点之后，擦擦嘴对在座的其他人说：“有人来找我谈事情，待会儿再回来，你们继续吃。”

    “谁啊？”韩老爹问道。

    “韩国的一家电视台，他们的综艺节目来牧场拍摄，希望我能够参加。”

    韩宣看向老爷子，补充了句：“running-man，sbs电视台，以前我对韩国的市场不太重视，其实有许多项目可以投资，尤其是文化娱乐产业。”

    老爷子恍然点头，他不知道sbs电视台，但却知道abc电视台的这档节目……

    如同韩宣所说，韩国那边确实有许多挺好的投资项目，比如房价不断上涨的地产，光是囤地都很有升值空间，比如第三产业。

    在二、三十年代这个国家并不富裕，后来实现了很长一段时间的经济腾飞，直到去年受到亚洲金融危机影响，发展速度才遭遇瓶颈，邻国那边广大的市场已经足够填饱韩宣的胃口，之前都不太重视去那边投资，如今有了精力和时间，他觉得去赚点小钱也挺不错。

    来到客厅时候刘在石还没回来，在座的这几位没一个是他认识的，韩语难不倒韩宣，笑着打招呼说：“你们继续坐着，这档节目在你们那边收视率怎么样？

    成员是哪几位，或许我认识也说不定，偶尔会看韩国的电影，比如一个女人的一生、太白山脉，挺不错。

    来到这里感觉怎么样，你们来的时机不对，冬天太冷了，尤其是这几天。”

    “我是李培源，节目组的导演。

    河车载是我们的编剧，还有东旭编剧，这位宋虎翻译曾经在布朗大学读书，和你当过一年校友，你好。”

    李培源导演他们都站着，姿势拘谨，就像是在听班主任训话的小学生，各自挂着笑容问好，和韩宣一一握手，那位姓宋的翻译，还告诉说：“你刚来布朗读书时候，我还没离开，曾经在校庆时候见过你一面，你跟格雷戈里安校长一起骑着自行车。”

    韩宣记忆力好到惊人，迅速回想起当时的场景，不过可能没见到对方，样子很陌生，用韩语回答道：“那么应该称呼你为师兄了，哈哈哈！”

    客气又拘谨地打完招呼，导演将带来的礼物送给韩宣，是一件十八世纪的高丽梅瓶，样子还算精致。

    这群人里李培源的身份最高，由他负责跟韩宣谈话，对于收视率的疑问，下意识认为是怕知名度不够，配不上韩宣大人物的地位，韩国的上下级尊卑传统观念，比如今的华夏更加浓厚。

    因此认真回答说：“我们running-man节目组获得了sbs电视台的全力支持，刚开播就邀请众多明星前来当嘉宾，目前是我们大韩民国收视率最高的周日综艺节目！

    请你放心，如果你有空来参加，绝对会以最大的力度宣传，参加的时间、拍摄的项目由你自己来安排，河编剧，剧本给韩宣首富看看！”

    礼节做得没话说，大多数时间和西方人打交道，谈事情都是直来直去，遇到这么客气的场景反倒有些不适应。

    心里有点小尴尬，因为年纪比自己大那么多的导演，正在用敬语跟自己说话，告诉说：“用平语就好，你们这样太拘谨了。”

    韩语分为敬语、平语和半语，敬语就是尊敬对方而使用的语言，对比自己年龄大的对象，职位高的领导都要用敬语，除此之外，对初次见面的人也大多用敬语。

    平语是用在和自己身份平等的人，或者比自己年幼的人，半语是含糊最后的语句，会显得不礼貌……

    l

    ：。：
  