    洛杉矶格伦代尔，梦工厂工业园。

    史蒂文-斯皮尔伯格穿过园区的碎石路，朝着后期制作大楼走去，梦工厂发行部总监霍福特陪在旁边。

    “相对论娱乐那边的电影又成功了？”斯皮尔伯格纳闷，干嘛要说又呢？

    霍福德回到道：“《地狱男爵》的反响不如上个月的《穿普拉达的恶魔》，根据目前的情况来看，短期内能有2000万美元左右的盈利就不错了。”

    斯皮尔伯格反问道：“制作成本4500万美元，能有这样的利润叫不错？梦工厂中等规模的电影，什么时候能有这样的平均利润率？”

    霍福德一时间不知道该怎么回答，只能心中腹诽，不是谁都能跟罗南-安德森那个变态比，好吧？

    制片部门不给力，拿不出质量上佳的作品，单靠发行部门有什么办法？

    斯皮尔伯格看了他一眼，仿佛猜到了霍福德的想法，说道：“罗南-安德森选项目的眼光非同一般，我远不如他。但使馆影业的发行运作，也是影片能够成功的重中之重。”

    他着重提醒道：“霍福德，多看看使馆影业的发行案例，学习一下他们是怎么营销推广电影的。”

    霍福德能坐上这个位置，当然不会是笨蛋，微微点头说道：“我们正在加紧研究，使馆影业很多宣传推广案例，可以拿来做电影宣传发行的教科书。”

    这一点，梦工厂发行部远不如使馆影业。

    尤其使馆影业的宣传营销手段，屡次打破业内的最低下限，这种一不要脸，二不要脸，三还是不要脸的精神，非常值得业内其他公司学习。

    “我们专门让人盯着使馆影业了。”霍福德又说道：“马上就是暑期档，使馆影业如果有值得借鉴的宣传营销案例，我们能第一时间得知，并且进行分析研究，看是否能被梦工厂所用。”

    斯皮尔伯格颇为认可：“相对论娱乐是一个很好的学习借鉴对象。”

    两人走进后期制作大楼，有多个梦工厂的剧组在此进行电影后期制作，斯皮尔伯格的声音不自觉的压低了许多：“看到罗南-安德森，我都觉得我老了，现在的罗南-安德森，让我想起了年轻时的乔治，一手创业成功，并且将公司做大。”

    霍福德清楚斯皮尔伯格说的是乔治-卢卡斯，卢卡斯从无到有，创建发展出了一家价值三十多亿美元的影业公司。

    再想想，感觉罗南-安德森比年轻时的乔治-卢卡斯还要强悍，毕竟卢卡斯影业没有发行渠道，面对六大公司的时候，也需要将影片交给大公司发行，以换取发展空间。

    另外，罗南-安德森还弄了一家互联网明星公司出来，奈飞分享那款社交软件，是真的好用。

    对，还有奈飞的流媒体业务，推出的在线影视服务，太方便了。

    “暑期档就要到了。”斯皮尔伯格的问话打破了霍福德的胡思乱想：“你那边做好准备了吗？”

    霍福德说道：“所有准备都做好了，我们会把主要资源投放在《世界大战》和《逃出克隆岛》两个项目上面。”

    斯皮尔伯格非常严肃的说道：“这两部电影，起码要保证有一部成功，否则梦工厂会有不少麻烦。”

    霍福德信誓旦旦说道：“《逃出克隆岛》放在5月中旬，专门避开了5月份第一个周末的《谍影重重3》和阵亡将士纪念日的《西斯的复仇》，《世界大战》六月份开画，与使馆影业发行的《史密斯夫妇》和《加勒比海盗2》全都隔了一周。”

    斯皮尔伯格微微点头，《史密斯夫妇》还好说，成败未知，男主角布拉德-皮特商业号召力一般，女主角安吉丽娜-朱莉已经接连遭遇《古墓丽影2》和《亚历山大大帝》两次失败，还能有多少观众买她的帐也不好说。

    但《谍影重重3》和《加勒比海盗2》是2005年暑期档最受人关注的影片。

    估计没人愿意跟这两部片子同档期开画。

    “《逃出克隆岛》与《谍影重重3》也隔了一个周末。”斯皮尔伯格想起一件事：“中间上映的影片是哪一部？”

    暑期档太拥挤了，每个周末几乎都有重量级影片上映。

    霍福德回答道：“二十世纪福克斯的《天国王朝》。”

    斯皮尔伯格轻轻点头，原来是雷德利-斯科特拍摄的那部史诗战争片。

    据说二十世纪福克斯立项了罗兰-艾默里奇的一个史前史诗片项目，也在筹备真人版的《埃及王子》，还有意再次改编罗宾汉的故事……

    史诗战争片的投资都很高，估计这些都是投资在1亿美元以上的大制作。

    二十世纪福克斯这是与史诗战争片肝上了。

    这要是肝成功了还好说，失败了……

    失败最好！斯皮尔伯格立即想到，如果二十世纪福克斯，梦工厂就少了一个对手。

    暗地里压制梦工厂的事，二十世纪福克斯也没少做。

    斯皮尔伯格与霍福德走进一间后期制作室，迈克尔-贝立即跟两人打招呼。

    “后期制作什么时候能完成？”斯皮尔伯格问道。

    迈克尔-贝有一张长长的马脸：“在月底之前，能全部完成！”他似乎整个人都非常亢奋：“史蒂文，《逃出克隆岛》会是一部杰作，一部与我过往作品不同的出色电影！”

    虽然斯皮尔伯格是《逃出克隆岛》的第一制片人，但在项目的拍摄和制作上面，他给了迈克尔-贝最大的权力，迈克尔-贝不但是导演兼任制片人，还拥有近乎完整的最终剪辑权。

    过往迈克尔-贝在商业方面取得的成绩，也值得斯皮尔伯格信任他。

    斯皮尔伯格说道：“迈克尔，我也相信你能为梦工厂带来一部成功作品。”

    迈克尔-贝笑着说道：“这是我从影以来，拍摄和制作最为畅快的一次，一定会成功。”

    没有了杰瑞-布鲁克海默的各种限制，迈克尔-贝终于感觉到了自由的味道。

    《逃出克隆岛》也会是他转型的开始！

    迈克尔-贝也不想当一辈子爆炸狂魔，不想拍片永远都是砰砰砰、轰轰轰的节奏，更不想让所有人继续说，他迈克尔-贝之所以能成功，是因为制片人叫做杰瑞-布鲁克海默！

    他要证明自己，离开杰瑞-布鲁克海默，迈克尔-贝仍然会成功！迈克尔-贝除了爆炸，拍起人文思考和深刻主题来，同样不是问题。

    不就是电影艺术，不就是人文思考吗？跟谁不会拍一样。

    当一个爆炸狂魔，在爆炸之余，考虑起了怎么将爆炸与人文思考相结合时，其产生的威力，远远超过火星撞击地球。

    曾经，这直接撞沉了一家好莱坞巨头公司。

    更准确点来说，那时是梦工厂不得不卖身的导火索。

    迈克尔-贝陪着斯皮尔伯格进入拉片室，一起观看已经完成所有制作的电影前三分之一。

    看过这部分片段，斯皮尔伯格非常满意，确实不同于以往迈克尔-贝的影片，关于克隆人的开场情节，相当有人文气息，也不缺乏看点……

    甚至，这风格叫人觉得不像是迈克尔-贝的电影。

    上映之后估计会给外界一个大惊喜也说不定。

    这部分比迈克尔-贝之前的《珍珠港》和《绝地战警2》拍的都要好看。

    斯皮尔伯格更加放心了，拉着迈克尔-贝和霍福德去旁边的办公室，开了一场三人碰头会，商讨宣传发行时的部分事宜。

    开完会后，迈克尔-贝昂首走进了后期制作室，霍福德向他透漏，外界对《逃出克隆岛》的关注度非常好。

    就因为这是迈克尔-贝的新作品！

    接连不断的成功，带给迈克尔-贝的是极度自信：拍摄一部电影，然后人人都叫它年度最重磅电影，这种感觉酷毙了！

    虽然仅仅是三月份，但今年暑期档将要上映的电影名单，早已摆在了罗南的案头上，罗南也仔细看过，除了梦工厂的两部电影之外，他最为关注的就要二十世纪福克斯的《神奇四侠》。

    这部根据漫威同名漫画改编的超级英雄电影，几个月后就会登陆北美影院。

    罗南最近与漫威娱乐的高层接连通过电话，也召开过视频电话会议，漫威娱乐很快就要通过漫画和互联网免费通道，对《神奇四侠》发出致命一击。

    漫画中已经变成超级坏蛋、无恶不作的神奇四侠，很快就会迎来终结刊。

    结局的漫画创作正在紧张的进行当中，四人组必将被正义终结。

    罗南已经提前看了剧本，对此没有发表任何意见。

    因为漫画所做的一切，都是在针对二十世纪福克斯的电影。

    漫威娱乐与二十世纪福克斯之间的矛盾，已经摆在了台面上。

    终结刊漫画还未出版，罗南在相对论大厦里面，迎来了一位前来拜访的重量级导演。

    接连与沙海娱乐合作数次的吉尔莫-德尔-托罗，带来了他的新电影项目以及另一个创意，想要寻求罗南的支持。

    《地狱男爵》的成功，给了吉尔莫-德尔-托罗更多的自信和底气。