    张霖也不知道，约他的人，到底是友是敌，为了安全起见。

    张霖让九纹龙，派人提前去往了江陵湖边的望心亭，进行布控，隐藏在附近，如果发现任何异常的话，第一时间通知他。

    临近八点，张霖已经达到江陵湖边，这才接到了电话。

    “张总，有情况。”

    “来了多少人？”

    “来了一辆宾利轿车，我们透过车窗，只看到了一个人，并没有其他人出现。”

    “看清楚是谁了么？”

    “天太黑，我们无法看清楚对方的容貌。”

    “好了，我知道了。”

    挂了电话之后，张霖看向一旁的九纹龙：“这种情况，你怎么看？”

    “敢独自一人前来，说明此人是带着诚意来的，而且不会是幕后黑手，故意骗你前来，再对你动手。”九纹龙回道。

    张霖点了点头：“开车吧。”

    “是！”

    两分钟后，张霖便来到了，江陵湖边的望心亭旁。

    这里距离市区很远，晚上几乎看不到什么人，周围更是连路灯都没有，全靠着天空之上的一轮明月照耀着。

    车辆刚刚熄火，那宾利飞驰，便缓缓打开了门。

    首先出现的，是一双洁白如玉，极为修长的大腿。

    女的？

    张霖和九纹龙对视了一眼，继续往前看，那人已经从车里走了出来。

    确实是个女人，她穿着豹纹丝袜，踩着一双红色高跟鞋，留着大波浪，略带冰冷之意的脸蛋，画着精致的妆容，身材高挑的她，走起路来，气场十足，像是女王一般。

    确确实实可以说是一个尤物，可是那冰冷的脸蛋，让人有种生人勿进的感觉。

    类型和之前遇到的大小姐何蓓苒，风sao心机的海归女欧阳雪莉，截然不同。

    之前张霖听过一句话，当你有了钱，身边的美女，就会越来越多，现在一想，这句话还真是对的。

    “九纹龙，你认识她么？”张霖问。

    九纹龙头摇得给拨浪鼓似的：“没见过。”

    那女人径直走到张霖的车前，敲了敲引擎盖：“张霖，出来吧。”

    对方只是一个女人，张霖再不出去，那可就真的是怂货了，他整理了一下自己的衣服，九纹龙便立刻下车，帮着张霖打开了车门。

    等张霖走出去之后，他才发现，眼前女人穿上高跟鞋，比他得高了半头，脱掉高跟鞋，估计也比张霖高那么一点，

    张霖的身高也有178，那她岂不是180？

    可以说是尤物中的尤物，只可惜她的脸蛋太冷了。

    “张霖，你打量完了么？”

    就在张霖刚想收回眼神时，那女人便开口说话了，声音之中还是透着股冰冷，很符合她的气质。

    被人直接挑明，张霖心里颇为尴尬，不过张霖这段时间遇到了那么多事，脸皮也比之前厚得多，他笑了笑说了句，看完了，便直入主题问：“不知，这位小姐，尊姓大名？”

    “林冰雅。”那女人，语气依旧冰冷，似乎并不愿意多说一个字。

    听到这个名字，九纹龙瞬间想起来了什么，小声道：“张总，她好像是东都服装林东都的妹妹。”

    张霖有些意外，按照当时的分析，他未来潜在的四个对手，分别是：

    天茂服装，徐天茂。

    东都服装，林东都。

    佳美服装，何蓓苒。

    恒阳服装，王恒阳。

    东都服饰，在未来应该是他的敌人，现在竟然过来，给他说幕后黑手的线索。

    这个举动就很奇怪了。

    是好意，还是有其他的目的？

    张霖一时间，也无法做出决定，笑了笑说：“原来是林小姐，对了，之前你们给我的信封我看了，我现在人都来了，把你所说的线索告诉我吧。”

    “张老板，真是个心急的人。”林冰雅语气依旧，她看向了被月光照耀的波光粼粼的湖面说：“再告诉你线索之前，你不想听听我们为什么要帮助你，给你提供线索么？”

    “林小姐，这些我还真想知道，还请林小姐为我解惑。”张霖也同样看向了湖泊。

    而九纹龙，站在他们背后，来回踱步，谨慎的看着周边的情况。

    “在商业相互帮忙，也只不过是为了利益着想罢了，我们这次帮你，是想把你拉到和我们同一阵营，将来一起对付徐天茂。”林冰雅回道。

    “如果只是提供一个线索，就让我和你们联手对付，一个强敌，林小姐觉得，我会做么？做生意和气生财嘛。”张霖笑道。

    “那我要说徐天茂是杀了王皓和颜茉莉，嫁祸给你的幕后黑手？你还想和气生财么？”林冰雅反问道。

    张霖眉头一皱，现在的谈话，才是进入正题。

    “徐天茂是不是幕后黑手，不是林小姐一句话，就能确定的。”

    “你看看这些就明白了。”林冰雅从黑色的LV限量款的包里，拿出来了几张照片，递给了张霖。

    借着月光，张霖也看清楚，照片里的人，正是消失多日的王志革，此刻他正在和一个肥头大耳的男人，有说有笑着。

    “肥头大耳的男人，就是徐天茂，你之前应该派人四处寻找王志革的踪迹了吧？事实上在他老婆孩子出事后的几天里，徐天茂就把王志革纳入麾下了。

    根据消息传来，徐天茂把他招过来，是专门对付你用的。”林冰雅语气依旧冰冷：“也许你可能会想，如果是徐天茂找人杀了王皓和颜茉莉，他应该不会接纳王志革。

    你如果这么想，你就大错特错了，王志革对你恨意滔天，早就认为你是杀死他妻儿的凶手了，现在徐天茂正是利用了他的这份仇恨来对付你，目前其他几个潜在的对手，都没有行动，只有徐天茂有了行动！

    并且他之前也是混社会的，在那方面很有人脉，也具备邀请杀手的能力，所以说，徐天茂的嫌疑最大。”

    听此，张霖却是露出来奇怪的表情，他刚刚听到，徐天茂接纳了王志革后，他也是认为，某后黑手是徐天茂。

    可刘昌平的话，他谨记在心，现在正值敏感时期，幕后黑手，应该是乖乖的躲藏起来，哪里会像是徐天茂，这样堂而皇之，丝毫都不遮掩？

    相比林冰雅的分析，张霖更加相信刘昌平这位老刑警的经验。

    “林小姐，还有其他的线索么？”张霖继续问道。

    “目前来说，就这么多了，难道这些还不能够证明徐天茂是幕后黑手么？”林冰雅绣眉微皱。

    “虽然很不想直说，但这些距离证明徐天茂是幕后黑手，还差得很多。”张霖话锋一转：“不过，林小姐，所说的两家未来合作，对抗天茂服装厂的事情，我会着重考虑的。”

    见张霖不相信，林冰雅也没有解释的意思，只是掏出来了两张名片：“这是我的，还有我哥林东都的，考虑好了，联系我们。

    哦，对了，王志革的佳旺服装厂，最近不是要拍卖吗？现在徐天茂为了让你无法参加拍卖会，动用了关系临时更改了拍卖时间。

    拍卖会将在明天下午两点进行，地点还是飞罗湾，到时王志革也会出场。”

    话罢，林冰雅坐回到了车里，一脚油门，便离开了。

    “张总，我觉得这女人有问题，提供的线索，太过牵强附会，我觉得她和她哥，可能就是幕后黑手，现在她来这里，是想玩一个贼喊捉贼！”九纹龙看着已经消失的车尾灯急忙说道。

    “有这个可能性，不过也只是个猜测，我们暂且也把她当做潜在人选吧。”张霖说道：“还有，回去之后，让人给我查查她，我需要她的详细资料。”

    在张霖的记忆之中，根本就没有听说过她，这说明她并没有经常出现在大众的视野，似乎不管理公司的事情。

    可现在这种谈合作的事情，对于两家企业来说，都是极为重要的，她却单枪匹马地来了。

    这一切都是透着奇怪。

    作为潜在的幕后黑手人选，张霖必须得先了解她才行。

    “是！”九纹龙知道这事情不简单，点了点头便直接给他的小弟们下了命令。

    随后他便说道：“张总，这一次，我们似乎白来了。”

    “当然不白来，这一次虽然无法确定谁是幕后黑手，但是通过徐天茂的举动，我们能知道星耀接下来想要壮大，除了建立自己的原料供应链之外，最大的拦住路虎，就是天茂服装了。

    明天你跟我去一趟拍卖会，去会会徐天茂和王志革，那里会成为双方斗争，拉开序幕的地方。”

    说着，张霖的脸上，便露出来了一抹期待的神色。

