
　　不管是相信与否，但是在这样的一场战斗当中，它的确是处在一个非常劣势的阶段。

　　不得不承认自己跟眼前这个男人之间的差距是非常之大的，如果仅凭借现在的实力想扭转这场战斗结果的话，恐怕是需要花费很多时间。

　　甚至在这个过程当中的努力，远远超过这些林羽准备好的一切，但即便如此，在这一刻他依旧是没有选择改变任何所有的事情。

　　方泽的实力固然是非常强的，并且能够在各个方面完全压制住面前的林羽。

　　但是他依旧想要从这个过程当中找到些许的破绽和机会，只要能够让眼前这个男人被自己牵制住了，那么相信之后的徐悲鸣便会出手帮助自己，他心中是这样想的。

　　但是这件事情最终是否能够达成自己的目标做还要看石碑铭到底是怎样考量这件事情的战斗结果的，如果说自己现在所表现出来的这个能力还不值得让他出手帮忙的话，那么之后的林羽就必须要思考其他的方式来对付眼前这个强大的对手了。

　　因为他内心当中无比清楚的明白自己此刻到底是在面对着一个怎样可怕的敌人，他在这个地方所展现出来的全部能力，已经完全超越了自己的所有想象。

　　他不知道徐悲鸣到底是如何看待这件事情的，但是却很清楚的明白自己当下所做的每一个选择会对这件事情产生怎样积极的影响，也许一切都能够成功地化解。

　　但是也有可能会让问题变得更加麻烦，但不管如何此时此刻的他，最后已经是走上了这样的一条道路，再也没有任何选择的余地，不管接下来等待自己的将会是什么，他现在愿意为了谁一起而付出自己的全部努力。

　　“仅仅只是在这个时候便想要赌上自己的全部力量，希望能够借助这样的方式将我给打败，你这个小子的想法都是非常清晰，甚至认为自己真的能够成功做到这一点，如果只是凭借你现在这个样子，莫非真的能够那么顺利的完成这件事情吗？”

　　看到林羽在这一条那件所展现出来的强大力量，就连站在这里的方泽同样也是如此，所以说他在境界上面完全压制住了面前的林羽，并且在这一刻选择全力以赴来对抗眼前这个少年。

　　但是他内心当中依旧是无比相信自己的实力的，因为在他看来，眼前这个男人不管用怎样的手段始终都是没有办法跟他一较高下的。

　　林羽并没有要回答眼前这个男人的意思，他更加清楚的知道自己此刻到底是处在一个怎样的局面之下，如果换作是之前的话，或许可能还会有其他的想法。天籁小说网

　　但是这一刻他的内心当中无比清楚的知道这场战斗最终等待自己的将会是什么，这绝对不是一个随随便便就能够了结的一场战斗，整个过程当中所发生的种种事情，可能会比自己想象当中的还要更加艰难。

　　但即便是如此到现在，依旧是要将自己全部的心思完全集中在这场战斗上面，利用各种各样的手段来成功的化解一切谜题。

　　本来认为自己还能够很快了结这场战斗，但是在这个过程当中就很快就让这件事情发生了一些逆转则和林羽挥动自己手中的破神刀，没有使用拔刀神技，也没有使用第二招问天，而是直接使用破道攻击。

　　因为他很清楚的明白，眼前这个男人的实力非常强悍，既然是能够作为一个神王级别的存在，那么他所掌握的力量就绝对不是自己能够轻易对抗的，所以如果想跟以前这个男人战斗的话。

　　立即能是通过这样的方式来快速的扭转这样战斗的结果，只有这样才能够找到一点点的机会打败眼前这个男人。

　　他只需要打出一个破绽来，随后徐悲鸣为何按照自己想的出来出手对付眼前的方泽。

　　但是这样的想法说起来好像很简单的样子，但是真正行动起来的难度是非常之大的，要知道对方可毕竟是一个高高在上的神王级别的强者，他的各个方面所展现出来的能力已经不是形成人能够想象到的。

　　哪怕是现在的林羽在看到眼前这个家伙的时候，也同样没有办法做到能够完完全全轻松掌控整个战斗场面，所以他在脑海当中闪过了很多念头，希望能够很快知道自己接下来应该如何去做，才能够很好的打败眼前这个强大的敌人

　　而此时此刻的方泽，当然也知道自己的身后正有其他人，虎视眈眈的看着这场战斗的结果，等待一个合适的机会出手来将自己给打败，但是他一点都不担心，如果是在这之前的话他或许还会真的担心几分。

　　但是现在他已经清楚的明白，如果不能很快的跟眼前这个男人分出胜负来的话，那么徐悲悯很有可能就会在旁边对付自己，他现在没有那么多的时间了。

　　何况林羽一定请其他人来帮忙，如果等到林羽的援军到这边来的话，那就时间太晚了，所以此时直接干掉眼前这个。死活的男人是最好的。

　　就连站在不远处的徐悲鸣看到这一幕的时候，都是脸上露出几分惊讶的表情呢，他是没有想到眼前的方泽动作竟然如此迅速。

　　方泽一瞬间就已经出现在了；林羽的面前，随后一张拍的手续强大的力量席卷4周，似乎要将整个空间彻底的震碎。

　　而面对这样强大的攻击，就连此时的林羽也是脸上微微一变。

　　手中的破神刀，挥舞着强大的力量席卷而去。

　　两种不同的力量在这一刻在空中碰撞到了一起，巨大的能量波动，似乎要将整个空间完全吞噬掉一样，就连此时的林羽都是不经皱起来眉头。

　　他到底还是小看了眼前这个男人的实力到底有多么强悍，那为了如今的自己，在跟这样的家伙对抗的时候，依旧是吃了很多的苦头。

　　但是林羽身上的压力逐渐是越来越大，即便是他已经全力以赴的是在跟眼前这个男人的战斗过程当中，依旧是让他感受到了这种绝对的差距

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十章 绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 