    “藉由噩梦的海市蜃楼的效果，你的回合准备阶段，我将手牌补充到四张……”

    只要补充了手牌，北斗游月这个回合就可以通过真红眼龙骑士的效果两次无效对方发动的卡，再配合上真红眼龙骑士自身强大的抗性，对手根本没有起身的可能性。

    北斗游月刚打算抽卡，拉莫尔发动魔法并且冰冷地说道：“卑劣的力量应该被永久埋葬，我发动速攻魔法卡，旋风，将你的永续魔法破坏掉，因此你不能够发动这个效果。”

    “什么！？”眼看着自己的魔法被旋风摧毁，北斗游月惊讶的同时也感到无能为力，真红眼龙骑士的反击效果必须要支付手牌，没有的话也只能干看着。

    没有手牌的话就什么都做不了了，北斗游月可没有忘记影牢之咒缚这个场地魔法的效果，只要将三只影依怪兽送入墓地，拉莫尔就能够使用场上的真红眼龙骑士作为影依融合怪兽的融合素材。

    但是让北斗游月比较好奇的是，拉莫尔会使用什么样的手段将三张以上的影依怪兽送入墓地。

    “那么我的主要阶段开始了，我发动魔法卡，影依融合！”拉莫尔的身边出现紫黑色的融合黑洞，暗影的死亡魔力疯狂的滋生着，“影依融合在对方场上存在使用超规格的召唤魔术降临的怪兽时，我能够使用卡组中的怪兽进行融合。”

    影依融合的描述是在对方场上存在从额外卡组特殊召唤的怪兽时，可以将怪兽在卡组里进行影依融合怪兽的融合召唤，融合的素材同样送入墓地，说成是超规格的召唤魔术也没错，只是听上去逼格高上不少。

    “我将卡组中的神圣之影商神杖灵以及影依龙送入墓地进行融合召唤，召唤条件是，影依怪兽与光属性怪兽。出现吧，等级八，终焉之光，神影依-拿非利！”

    融合之涡中透出暗淡的光芒，但无法给这灰白的世界带来一丝改变，宛如魔女的机械人偶展开薄纱般的翅膀从半空中降临，姿态之华美如同天使，不，这就是天使，死亡世界的天使。

    【神影依-拿非利，攻击力2800】

    “拿非利特殊召唤成功时，从卡组将一张【影依】卡送入墓地，我把影依蜥蜴送入墓地，神圣之影商神杖灵被效果送入墓地时，把手牌中的一只影依怪兽送入墓地，我将手牌中的影依兽送入墓地，这个回合我场上的怪兽攻击力守备力上升这个效果送入墓地的怪兽的等级×100点。”

    “接着，影依兽被效果送入墓地时，我抽一张卡，影依蜥蜴被效果送入墓地时，我从卡组将另一只影依怪兽影依刺猬送入墓地，影依龙被效果送入墓地时，选择你场上的一张魔法陷阱卡破坏，接着影依刺猬被效果送入墓地时，将一张之外的影依怪兽加入手牌。”

    影依龙朝着北斗游月后场的一张暗置的卡喷射魔力龙炎，但是这张卡并没有被连锁发动，被安安静静地破坏掉了，只是影依的送墓效果一个接着一个，让北斗游月感到稍有烦躁。

    场地上被影依龙效果破坏的盖卡是一张被破坏时具备另一个效果的卡，“你破坏的盖卡是陷阱打草惹蛇，这张卡被破坏的场合，从卡组或者额外卡组一只怪兽特殊召唤，再次出场吧！第三体超魔导龙骑士-真红眼龙骑兵！”

    【超魔导龙骑士-真红眼龙骑兵×3，攻击力3000】

    所有的三位超魔导龙骑士同时站场，这种事情基本是不可能的，如果北斗拥有手牌的话，除非对方手上有北斗自己才拥有的翼神龙球形体或者超融合，否则根本避免不了无法失败的局面。

    拉莫尔的表情依旧没有变化，他自己也知道超魔导龙骑士没有了力量源泉其本身的力量也只是那三千点的攻击力，也并没有抵抗战斗破坏的抗性。

    “影牢的咒缚根据送入墓地影依怪兽的数量获得魔石指示物，影依龙、影依兽、影依蜥蜴，影依刺猬一共五只影依怪兽，魔石指示物有五个，你场上的怪兽会在你的回合攻击力下降500点。”

    只是对手的回合下降攻击力，现在超魔导龙骑士们的攻击力还是3000点，超过了神影依-拿非利的2800点，但并不是如此。

    “由于神圣之影商神杖灵的效果，拿非利的攻击力上升500点。”

    【神影依-拿非利，攻击力3300】

    这样一来拉莫尔就具备在战斗阶段击破超魔导龙骑士的能力，不过北斗游月可不认为他会把三体超魔导龙骑士任何一个留下，毕竟红爹还是红爹。

    “接着我发动魔法卡愚蠢的副葬，从卡组将一张魔法陷阱送入墓地，我将陷阱卡影依的原核送入墓地，这个陷阱被效果送入墓地的场合，可以将墓地里的一张影依魔法陷阱回收，我把影依融合加入手牌。”

    北斗游月喝到：“但是你无法在再次使用影依融合了！”

    “这种事情根本无所谓，进入战斗阶段，上吧，神影依-拿非利攻击由打草惹蛇特殊召唤的超魔导龙骑士。”

    伴随着影依魔法的规模覆盖，三体之一的超魔导龙骑士被击溃，同时削减掉了北斗游月不算多的生命值。

    【北斗游月LP3700】

    “故意选择了不是正规出场的超魔导龙骑士作为攻击目标么，但是这又能怎么样呢，只要你不能在这个回合将所有的超魔导龙骑士解决，到了我的回合你的防线形同虚设。”

    超魔导龙骑士的能力，能够将怪兽破坏并且给予对手那只怪兽攻击力的效果伤害，直接战斗阶段就结束了，四千的生命值在超魔导龙骑士面前和没有区别也不大。

    拉莫尔并没有着急着结束战斗阶段，而是继续发动着魔法，“速攻魔法，与神之假身的接触-神影依融合，从自己手牌及场上将融合素材送入墓地进行影依怪兽的融合召唤！”

    本家的速攻融合，并且融合的回合结束那只融合怪兽并没有破坏的副作用，是用于斩杀的高质量融合魔法。

    影依的融合怪兽神影依，融合召唤的条件几乎都是影依怪兽加上其他属性的怪兽，超魔导龙骑士的属性是标准的暗，融合的无疑是对应的……

    “发动影牢之咒缚的效果，去除三个魔石指示物，让这次融合可以使用你场上的怪兽作为融合素材，另一个融合素材为手牌中影依隼。出现吧，等级五，神影依-米德拉什！”

    驾驭着怪异机械魔偶的女性魔术师吞噬掉超魔导龙骑士的力量从死亡的融合之涡中出现，同样被制作成魔偶的绿发少女依旧具备着强大的魔法力量。

    【神影依-米德拉什，攻击力2200】

    “影依隼被效果送入墓地的场合将自身以里侧守备表示特殊召唤到场上，影牢之咒缚的魔石指示物为三个，我结束战斗阶段，发动装备魔法卡，假魂的同化-魂影依融合，将其装备给米德拉什。”

    “发动装备魔法卡的效果，将影依融合怪兽卡规定的、包含这张卡的装备怪兽的融合素材怪兽从自己的手牌或场上送入墓地，进行融合召唤，同时影牢之咒缚的效果再次发动。”

    没有一回合一次的效果都是耍流氓，不过北斗游月已经预料到这种事情的发生，从一开始噩梦的海市蜃楼被破坏的时候。连装备魔法卡都能当作融合使用，影依的融合手段也差不多赶上E-HERO们了。

    这一次的融合素材是还是影依怪兽加上暗属性的超魔导龙骑士，以此召唤出来的怪兽只会是已经出场过的米德拉什。

    “米德拉什从场上送入墓地时，可以将墓地中的一张影依魔法陷阱加入手牌，我将与神之假身的接触-神影依融合回收，盖上一张卡，我的这个回合结束了。”

    拉莫尔疲惫地放下手臂，也不知道是为了打败三位超魔导龙骑士用尽心思还是说有了必胜的决心。一点可以确认的是北斗游月的手牌数量为零，场上只剩下一张不知道为何物的盖卡，如果鬼抽那么就没有翻盘的机会了。

    “我得提醒你一下，只要神影依-米德拉什在场上表侧存在，双方各自的回合都只能进行一次特殊召唤。”

    “是嘛，真是不错的能力呢，我的回合，抽卡……我通常召唤卡片小车D。”北斗游月进行了一次通常召唤，一俩卡片形状的怪兽出现，其800点的攻击力让拉莫尔陷入了沉思。

    “这种意义不明的怪兽召唤出来有什么意义呢？”

    北斗游月轻笑着没有理会，作为最强的决斗者，行为是对手完全无法预读的，“发动卡片小车的效果，解放自身，我从卡组抽两张卡，这个回合我不能够进行通常召唤。”

    卡片小车自然是用来抽牌的，用别的魔法卡来补充手牌北斗游月总感觉有些欺负人，新的两张卡加入，胜利就在眼前了。

    “发动永续魔法卡，古之咒文，从卡组中将一张拉之翼神龙加入手牌，并且这个回合我可以追加一次通常召唤。”

    此时的拉莫尔还没有意识到事情的严重性，这个世界的人根本不了解操控着神的决斗者是何等的强大。

    金色的卡片在手中凝聚，翼神龙发出兴奋的鸣叫，“接着发动第二张魔法卡，交叉之魂，这张卡可以让我在这个回合高等召唤幻兽神族怪兽时使用你的怪兽作为祭品……”

    不知道怎么的，北斗游月突然笑出了声，随即开始吟唱神降临的咒文：“天地火焰瞬息万变，地狱之门迎向黑暗，恶魔降临劈开巨石，太阳神之翼神龙，迎风飞舞飞向尽头，掌握我的思绪！”

    落下的金色太阳宛若即将爆炸的核弹，在这个隐晦黯淡的死亡世界中尽兴地燃烧着。

    “我用你场上的三只怪兽作为神的祭品，降临吧！将这个死之世界焚烧干净！”

