    黑衣男子的伤势正在加剧恶化，躯体都呈现出碎裂崩坏的迹象。

    可他明显已顾不得这些，嘶声开口：

    “过往岁月中，我派掌教一直在寻找能够抗衡‘天祈法则’的人。”

    急促的声音透着无边的痛苦，当说到这，黑衣男子躯体随之寸寸龟裂，骨骼一节节崩碎，鲜血泼洒一地。

    苏奕也看出，黑衣男子撑不了多久了，再问道：“何谓天祈法则？”

    黑衣男子声音断断续续：“便是……你……你口中的……暗古之禁。”

    他的道躯已彻底毁掉，只有元神还在，但也正在遭受可怕的腐蚀，元神出现许多的裂痕。

    就像蛛网密布的瓷器，随时会支离破碎。

    而苏奕得知这个答案，内心则猛地一震。

    九天阁位于“天祈星界”。

    九天阁的掌教，则一直在寻找能够对抗“天祈法则”的人。

    而这“天祈法则”便是暗古之禁！

    这让苏奕都不禁意外。

    因为，他凭借九狱剑的力量，就能击溃暗古之禁！

    难道那九天阁掌教一直在寻找自己？

    而九大星墟之所以被视作囚笼，也和这个原因有关？

    苏奕皱眉。

    还不等他再问，黑衣男子忽地发出一道凄厉的惨叫，其元神忽地燃烧起汹汹的劫火。

    而后，黑衣男子似一下子彻底解脱般，露出一个释然轻松的平静笑容，喃喃自语：

    “凡是进入九天阁的修士，名字皆会被排名取代，在九天阁，他们只知道我是排名第五的刑者，却不知道，我名莫川。”

    “我妹妹名叫……莫鲤……”

    莫鲤，念起妹妹的名字，黑衣男子的声音充满了温柔、疼惜和不舍。

    而黑衣男子的元神，就此灰飞烟灭。

    白眉老妖内心翻腾，无法平静。

    一位那般恐怖的玄幽境大圆满存在，却因为违逆大道誓言，就此身陨道消！

    那等一幕带来的冲击太大，任谁能不震惊？

    苏奕深邃的眸也一阵明灭不定。

    刑者所透露的消息，让他也感到吃惊。

    须知，莫川在“刑者”中排名第五，已是玄幽境大圆满存在。

    而在刑者之上，还有狱主。

    狱主之上，还有天祭祀！

    最为神秘的，还有九天阁掌教！

    这样一个势力，所拥有的力量无疑很恐怖。

    别说是在幽冥天下，就是在大荒最顶级的道统中，恐怕也找不出能够与之媲美者！

    真正让苏奕吃惊的是，将九大星墟化作“囚笼”的暗古之禁力量，则名唤“天祈法则”。

    这是一种极可怕的大道灾劫力量。

    而在过往岁月中，九天阁的掌教一直在寻找能够对抗这等力量的人。

    可此时，苏奕却很怀疑，九天阁掌教最终要寻找的，或许是自己，也或许是九狱剑！

    “天祈星界、九天阁、天祈法则……有点意思。”

    许久，苏奕收敛纷乱的思绪，不再多想。

    莫川已经身陨道消，在他死去的地方，只孤零零遗落着一样物品。

    那是一块青铜锁，只小儿巴掌大小。

    嗖！

    苏奕探手一抓，此物落入掌中。

    仔细看，这块青铜锁古拙朴实，表面镌刻着神秘的道纹图案，似双鱼戏水，阴阳交汇。

    这是云机锁，其内封印着莫川妹妹那一缕快要溃散的残魂。

    苏奕一眼看出，倘若把此物的封印打开，莫川妹妹莫鲤的残魂，怕是用不了多久，便会彻底消散。

    “走吧，去一趟混乱大墟。”

    苏奕收起云机锁，目光看向白眉老妖。

    “是！”

    白眉老妖恭恭敬敬应了一声，身影再次化作明空兽，载着苏奕破空而去。

    ……

    混乱大墟入口前。

    哗啦~

    虚空一阵波动，苏奕乘着明空兽走了出来。

    混乱大墟的入口，是一个常年笼罩在黑色雾霭中的巨大深渊，古来至今的岁月中，葬灭了不知多少试图前来探寻机缘的强者。

    而今，在混乱大墟入口附近，则布设着一座巨型道场，道场呈九宫之状，矗立着九十九座百丈高的青铜柱。

    血祭之阵！

    苏奕他们此刻，就出现在这座血祭之阵前。

    “大人，您该不会打算去收拾冥王吧？”

    白眉老妖小心翼翼道。

    亘古时期，传闻中那位冥王就被困在这混乱大墟深处。

    纵使没人见过他的真容，可枉死城中那些恐怖生灵皆清楚，若冥王出世，枉死城内注定无人是冥王的对手！

    哪怕白骨皇、落星神君那些顶级生灵加起来，都不行！

    “冥王既然被困，我何须再多此一举？”

    苏奕漫不经心道。

    他目光在打量那座“血祭之阵”。

    此阵呈九宫格局，但却另藏玄机，以九十九座青铜柱镇守六合，上接北辰方位，下通十方。

    每一座青铜巨柱，皆覆盖着奇异晦涩的道纹图案。

    苏奕一眼看出，那是祭祀之阵。

    只要将强者捆缚于青铜巨柱上，青铜巨柱就会将其鲜血、道行、神魂统统吞噬，化作祭品，最终借由此阵，献祭给被困的冥王。

    “小乌鸦，过往那些年，被你抓捕的皇者如今在何地？”

    苏奕唤醒了昏厥中的九幽冥鸦。

    九幽冥鸦被苏奕一只手拎着后颈毛羽，那种被擒的姿势，让它内心充满了耻辱感。

    不过，当听到苏奕的话，九幽冥鸦心中一动，道：“只要你放了我，你就放了那些皇者，否则，杀了我我也不说！”

    啪！

    它脑袋被敲了一记，疼得眼前直冒金星。

    苏奕淡然道：“乖乖配合，我保证给你一个将功补过的机会，若不然，我不介意让你见识见识，什么叫生不如死。”

    这番话，若是从其他人口中说出，九幽冥鸦定嗤之以鼻。

    可这话是从苏奕口中说出，那分量就完全不一样了。

    九幽冥鸦很清楚，以苏玄钧这位曾剑压诸天的强大存在的手段，要收拾自己，自己……还真可能承受不住那种拷打和折磨……

    略一迟疑，九幽冥鸦耸拉着脑袋，低声道：“苏……苏大人，我能否知道，在您心中，该如何配合才算是将功补过？”

    白眉老妖不由暗自鄙夷，这小乌鸦的骨头，也没想象中那般硬嘛！

    “看我心情。”

    苏奕随口道。

    九幽冥鸦：“……”

    苏奕这般姿态，无疑强势到了不讲道理的地步。

    可九幽冥鸦却不得不捏鼻子认了，道：“苏大人，我的确可以配合您，并且可以放了那些被活擒的皇者，但也请您莫要让我为难，因为我纵使是死，也断不会背叛冥王大人！”

    “好。”

    苏奕点了点头，“先告诉我，那些被活擒的皇者在何处？”

    九幽冥鸦喟叹道：“远在天边，近在眼前，只需运转这座血祭之阵，就能看到他们。”

    苏奕露出恍然之色，“果然如此。”

    他之前就看出了一些这座血祭之阵的玄机，只不过此阵不曾运转，一些奥秘还没有显现出来，还无法真正判断罢了。

    苏奕再问道：“青藤的道躯和道行，同样也在？”

    九幽冥鸦道：“不错，不瞒苏大人，过往那些年，凡是被我活擒的皇者，如今皆被困于此，共有七十三人，无一伤亡。”

    苏奕点了点头，忽地问道：“你可知道，冥王是否真的来自九天阁？”

    九幽冥鸦躯体一僵，摇头道：“有关冥王大人的来历，别说是我，就是那些当初曾追随在冥王大人身边的侍从，也从来不清楚。”

    苏奕哦了一声，道：“你以前是如何去和冥王进行联系的？”

    九幽冥鸦道：“每隔千年，当万灯节之夜来临时，这混乱大墟内的规则力量就会出现异变，也是在那时候，冥王大人会动用无上神通，将其旨意传达给我。”

    苏奕眉头皱起，“我若要和其见一面，你可有办法？”

    九幽冥鸦怔住，猩红的眸变得异样，道：“苏大人，您既然能够动用那座墓碑的力量，要想见到冥王大人，应该并非难事。除非，您担心冥王大人脱困，不愿这么做。”

    砰！

    话刚说完，九幽冥鸦脑门就被敲了一记，疼得它倒吸凉气，浑身直哆嗦。

    “这种激将法，不免拙劣了。”

    苏奕淡然道，“再有下次，我保证帮你拔毛放血，烤熟了下酒，就是不知道，你这小乌鸦的肉是否鲜美。”

    九幽冥鸦毛骨悚然，激灵灵打了个寒颤，它可不敢怀疑苏奕不敢这么做！

    它连忙道：“苏大人，不知道您要见冥王大人是为了何事？”

    苏奕道：“跟他聊聊九天阁的事情。”

    九幽冥鸦眼瞳一阵闪动，道：“苏大人，我倒是愿意充当引荐人的角色，促成您和冥王大人谋面的机会！若是可以，我现在就可以向冥王大人请示。”

    苏奕似笑非笑道：“你刚才不是说，只有万灯节之夜来临时，才能得到冥王的旨意吗？”

    九幽冥鸦顿时尴尬，旋即苦涩道：“苏大人，遇到特殊状况时，我可以献祭自身的本命翎羽，来和冥王大人进行沟通。”

    话音刚落。

    九幽冥鸦忽地发出一声惨叫，浑身抽搐。

    原来，苏奕已经抬手从它腹部位置拔出了一截本命翎羽，还沾着一些鲜血。

    这气得九幽冥鸦差点破口大骂，可震慑于苏奕的威势，最终还是生生忍住了。

    嗤！

    而此时，苏奕掌指间浮现一抹神焰，那一截本命翎羽顿时燃烧起来。

