    唐嫣沉吟良久，没有马上回复。

    王林笑道：“不愿意吗？还是想回你哥哥的公司去帮他做事？还是说怕我出不起请你的工资？”

    唐嫣笑道：“王总，我只是在考虑，我能力有限，会不会辜负了你的一番盛情。”

    “我想请你来帮我，也是有考虑的。我现在所有的工人，几乎都是原来申纺厂分流过来的，等于是一个圈子里的人。而你是香江人，你和我们这个圈子里的人，都没有交集，也没有人情可以讲。在人事方面，你可以做到绝对的公平和公正！”

    “这一点，我自问做得到。”

    “此外，你是香江人，见多识广，学识、履历都很优异。你来担当我的人事总监，肯定是能胜任的，甚至能给我的公司，带来许多有益的元素。至于薪酬方面，因为你是香江人，我就不能再用国内的薪酬标准来请你。你开个价，我看看请不请得起你。”

    “王总，你太客气了，我不贵的。我以前帮我哥哥做事，我也只拿一份薪酬。你是知道的，家族企业向来重男轻女，产业都是传给男人的，我们女子，终究是要出嫁的，顶多也就是打发一份丰厚的嫁妆罢了。”

    “嗯，这一点我是知道的。”

    唐嫣道：“王总，不是我不想去帮你，而是我有我的想法，我不想和你的关系，由朋友变成了上下级。职场中的事，我是清楚的。别说我和你之间了，便是我和我哥之间，也经常因为意见不和而争执、闹别扭，兄妹之情，也因此疏远了许多，这也是我为什么要自己出来创业的原因。”

    王林没想到她会拒绝自己，而且拒绝的理由，居然如此的奇葩，但又无从反驳。

    唐嫣道：“很遗憾，我只能说，我要辜负王总的厚爱了。或许，我们之间只做朋友，会更加的纯粹。你觉得呢？”

    “我尊重你的想法和决定。”王林道，“这样吧，我以朋友的身份，邀请你担任我们爱秀集团的名誉人事总监，你不隶属于我们公司，我和你之间还是平等的朋友关系，你只是出于道义上的帮助，来帮我处理一些工作上的日常事务。”

    唐嫣忍不住笑道：“王总，你还真是锲而不舍！这还不是一样的吗？没什么区别啊！”

    “不来算了，我求人也得有个底线不是？”王林道。

    “你这是生气了吗？”唐嫣笑道，“是不是我不答应的话，我们以后连朋友都没得做了？”

    “呵呵！朋友还是朋友。”王林道，“只不过，以后我们之间，只怕也难得见上一面了吧？”

    唐嫣芳心一动，心想他这是什么意思？

    他是害怕我回了香江，不来内地了吗？

    所以他想方设想，要把我留在他身边？

    可是，他是有家室的人啊！

    我留在他身边，又有什么结果呢？

    一念及此，唐嫣柔声说道：“我只能说声对不起了，王总，我还是回大华公司做事吧！以后有机会，说不定我又会出来闯一闯呢？到时还是会来麻烦王总的。另外，王总要是有任何生产线和机械方面的需求，一定要找我们大华合作。”

    “好说。”王林知道，自己是真的请不动这尊佛，只得笑道，“那就再见了。”

    “再见。”唐嫣听着话筒里传来嘟嘟嘟的忙音，忽然之间有些小失落。

    自己是不是应该答应他的请求呢？

    可是，一想到王林是有家室的男人，唐嫣的心思马上就动摇了。

    留在他身边，又有什么结果？

    唐嫣不想再步自己母亲的后尘，给人当偏房。

    她幽幽一叹，打电话给哥哥唐华：“哥，我工厂卖了，我要回公司上班。”

    唐华笑道：“欢迎你回来，小嫣！要我说，你就留在公司，我分一些股份给你得了。”

    唐嫣笑道：“你愿意，我爸可不愿意。你还是给我发薪水吧！我要求不高。”

    “行，你还是来当我的特别助理，我给你两万一个月！”

    “嗯！谢谢哥哥！”

    “你这次创业，赚到钱了吗？”

    “赚了三十万。”

    “这么厉害？这么短时间，你就赚到了这么多钱？”

    “哥，卫生巾行业，真的可以做。我是因为现在政策如此，不得不先按下暂停键。等国内的投资环境好起来以后，我说不定还会杀一个回马枪呢！”

    “你是个有想法的人。行，你先过来帮我，你随时想创业了，你再出去便是。”

    “哥，你对我最好了。”

    “谁叫我是你哥呢！”

    且说王林下班时，先打了个电话回家，告诉李文秀，说自己晚上有应酬，要晚些才能回家。

    要是搁在以前，他都不会打这通电话。

    上次大闹一场，王林冲动之下，对李文秀说出了我爱你三个字，两个人的关系，自然而然的更进了一层，所以他才打这个电话。

    李文秀已经请了假，在家待产。

    她当然理解丈夫的辛劳，叮嘱他少喝酒，又道：“今天晚上，我们要和琳姐，还有周粥一起聚餐！”

    “是吗？军哥不在家？”

    “军哥也要加班呢！”

    “哦，那行，你们几个吃吧！”王林道，“再见啊！”

    王林挂断电话，看看时间，拿起公文包出来。

    郭玲玲就在外面坐着，看到王林出来，马上就跟上前来。

    王林瞥了她一眼：“不用跟着我了！你准备下班吧！”

    郭玲玲道：“王总，那张画？我能不能买回来？”

    “买回来？有意思！”王林不由得驻足问道，“为什么呢？”

    “王总，实话跟你说，我只当过一次人体模特，就赚到了两百块钱。”

    “就是那幅画？”

    “嗯！所以我想买回来。我不能让那样的画作留在外面。”

    “那画很贵的！”王林道，“我觉得起码能值十万块钱。”

    “啊？”郭玲玲吃了一惊，“我听商先生说过，他买这幅画，才花了三千块钱呢！”

    “那是他买时的价格，现在画在我手里，我觉得它值十万。低于十万我就不卖。”

    “这？我没这么多钱。我连三千块钱也没有。”

    “那你还说买？好好工作吧！等你有钱了再说！”

    “王总！”

    “那画收藏在我家里，比任何地方都安全，你就放心吧！不会有人知道的。”

    郭玲玲红着脸，不再说话了。

    王林问道：“不对。你怎么会没钱呢？商立文没给过你钱？”

    “他给我钱，我没要他的。”

    “……”

    王林心想，果然清纯的意思，就等于傻！

    他摆了摆手，下了楼，上了自己的车，开车来到别墅。

    沈雪和付美芳结束了训练，换好了衣服，在院子里等他。

    花园里，有几只蝴蝶在翩翩飞舞，沈雪追着蝴蝶，看蝴蝶飞舞时的姿态和动作，用心揣摩学习，在编舞时，可以融化成自己的舞姿。

    王林进来后，看她弯着腰，在那边追着蝴蝶跑，看得赏心悦目，心想真是美人美景！

    付美芳笑着跑过来：“王林！”

    她又朝沈雪喊：“沈雪，王林来了！走啦！”

    王林笑道：“没事，让她再看看蝴蝶吧！”

    沈雪走了过来，嫣然一笑，说道：“那蝴蝶好可爱。我好喜欢这个园子。”

    三人出来，上了车后，王林问道：“今天晚上吃什么？”

    沈雪道：“上次去老饭店吃饭，有一道扣三丝还挺好吃的。又有肉，又有蔬菜。”

    王林道：“那就去老饭店。”

    他开着车往老饭店来。

    三人进了店，找了个临街的座位。

    沈雪点了个扣三丝，一个八宝鸭，一个牛肉，一个时鲜蔬菜，笑道：“够了吧？我们三个人吃。”

    王林说够了，又点了三瓶饮料。

    在等菜的时候，那边忽然走过来几个男女，其中一人看见沈雪，便走了过来，呵呵笑道：“哟哦，这不是沈雪同志吗？”

    沈雪一看那人是张志方，淡淡的道：“有事吗？”

    王林问道：“你们认识的吗？”

    张志方哈哈笑道：“岂止是认识啊！沈雪同志，付美芳同志！你俩好大的牌面！我还以为你们真的是什么玉女、仙女呢，不近男人呢！我张志方和你们吃饭，要和你们喝杯酒，你们也不愿意，现在怎么和男人在一起吃饭了呢？”

    付美芳道：“他是沈雪的男朋友，关你什么事？你能和他比吗？”

    张志方道：“哟，沈雪有男朋友了啊？要不介绍一下给我认识？这是哪个庙里的佛啊？”

    王林不知道他们之间的过节，还以为是歌舞团里的同事，便淡淡的说道：“这位同志，我是沈雪的男朋友，至于我是谁，你就没必要知道了。我和你不熟。”

    这话惹恼了张志方：“年轻人，你好大的口气啊！”

    他对沈雪道：“沈雪，上次你欠我一杯酒，今天敬了我，我可以当以前的事没发生过！否则的话！嘿嘿！”

    王林听了这话，再一看此人的表情，不由得一声冷笑，说道：“你算什么东西？你也配我们沈雪敬你酒？滚回去，让你老娘敬吧！”

    沈雪扑哧一笑：“王林，别理他。”

    张志方几时受过这等污辱，顿时红了脸，指着王林道：“你这个小同志，你是哪个单位的？你敢告诉我不？信不信我开除了你？”

    王林哈哈笑道：“好啊，我叫王林，申纺厂的工人！你要是有本事，就把我开除了！”

    “申纺厂的小小工人，你也敢对我无礼？”张志方冷笑一声，“我还以为你是什么人物呢！王林是吧？你还真是刚长翅膀的鸟儿，不知道天高地厚！行啊，你给我等着，我回头就找关系，把你给开除了！”

    王林笑着摇了摇头：“叭狗子咬月亮！”

    沈雪嫣然一笑，伸出手，握住王林的手，笑道：“说了叫你别生气，别理这种人就对了。”

    王林道：“也不知道哪里跑来的疯狗！见人就乱吠！”

    付美芳早就笑成一朵花了！

    张志方肺都气炸了！

    两个美人，一个对他熟视无睹，一个对他讥笑有加！

    还有一个初出茅庐的浑小子，对他冷嘲热讽！

    张志方沉声道：“沈雪，这可不是一杯酒能解决的问题了！我今天真的要发一回威，做一回恶人，把这个小子的职业给开除了！你可别怪我啊！这是他自找的。”

    沈雪是个爱憎分明的人，她不喜欢的人，连多看一眼都不愿意。

    此刻，她只是不理他，连说句话都嫌多余。

    张志方阴沉着脸，觉得今天这个脸丢大了，如果说出来的大话不能实现的话，以后还有什么脸面？更别说能得到美女的青睐了！

    他咬着牙，转身到前台来打电话。

    张志方还有几个同伴，见他怒气冲冲的，便问他道：“怎么回事？”

    “我被一个小年轻给骂了！”张志方怒气冲天的道，“我要打电话，开除了那个人！”

    一个青年汉子笑道：“老张，多大点事啊？至于吗？人家有个工作也不容易，你何苦跟他一般见识？宰相肚里能撑船呢！”

    张志方道：“我这肚里也能撑船，但存不下气！”

    他在申纺厂里，还真有些关系，当即打了个电话过去。

    “老余啊，你们厂里，是不是有个叫王林的职工？”

    “王林？怎么了？你找他？”对方一时间没有反应过来。

    “我不找他，这小子得罪我了，你找个事儿，把他给开除了！”

    “王林？”对方猛的反应过来，知道王林是谁了，苦笑一声，“你开什么玩笑？”

    “我不开玩笑！这个王林只是个年轻人，顶了天只是一个班组长！要开除他还不简单？”

    “老张，你怎么得罪他了？”

    “我得罪他？他算什么人物不成？我还犯得着去得罪他！是他得罪了我！”

    “呵呵，老张，我奉劝你一句，我不管你是因为什么得罪了他，你麻溜的给他道个歉，这事也就揭过去了！千万别让他记你的仇！这个人可不简单，他要是记了你的仇，迟早有一天把你打垮了！”

    “呵呵，我会怕他一个小年轻？”

    “嘿！你知道他的姓名，也知道他的单位，还得罪了他，你居然不知道他是什么人吗？”

    “他是什么人？难道连你都收拾不了他？”

    “老张，我求你了，千万别在他面前提我的名字！我和你不认识！”

    然后，对方哐啷一声挂断了电话。

    张志方骇然，震惊的看着手中的电话筒。

    不过，他是个不信邪的人，在他想来，一个二十出头的小年轻，又是在工厂工作的职工，还能是个什么大有来头的家伙不成？他又打了个电话，想通过别的手段来整治王林！

