
　　“命你率领五千骑兵，立刻出发，直插上郡！

　　不要理会上郡那里汇集的匈奴兵马，直接就朝着朔方郡而去。

　　拿下朔方之后，兵马直指五原郡！”

　　“得令！”

　　赵云郑重出声，接下命令。

　　“粮草只带少量，来到匈奴人那里之后，就地掠夺补充！

　　一路快速推进，将匈奴人的后方，搅一个天翻地覆！

　　让这些人知道我大汉威严！”

　　刘成望着赵云，补充说道，面色少有的冷峻。

　　这样的命令，他很少下达。

　　手下兵马，一般都是所过之处，秋毫无犯。

　　但现在，他却直接下达了这样的命令。

　　可见是真的怒了。

　　决定要好好的让匈奴人长长记性。

　　“得令！”

　　赵云抱拳施礼，变得更加郑重。

　　身上的一些儒雅全部都消失不见，整个人看起来，极为稳重，又似乎有些一些锋芒，在身上若有若无的展露。

　　“马孟起听令！”

　　刘成目光转向马超，面色严肃出声喝道。

　　马超闻言，心中分外激动，连忙上前一步，对着刘成郑重抱拳道：“末将在！”

　　“命令你率领骑兵五千，入上郡，进河西郡，直扑南匈奴王庭所在之地。

　　打下之后，入定襄郡！

　　然后与子龙一起，一左一右进入云中！”

　　马超闻言，直觉心中有着豪气涌起，大声道：“得令！！”

　　“与子龙一样，你这一路，进入被匈奴人所占领的地方之后，可就地补充食物，一路杀戮！

　　但不可伤害寻常汉人。

　　但若是那些奴化、与匈奴人卖命的汉人，需要将之砍死，尽管出手便是。

　　这些人，往往比匈奴人更加可恶！”

　　马超闻言，再度郑重拱手道：“得令！”

　　“黄汉升听令！”

　　黄忠上前一步，对着刘成郑重抱拳，口中道：“末将在！”

　　刘成道：“命你带领骑步兵共计一万五，从这里出发，直插上郡。

　　击溃匈奴人防守这边的敌人，来到匈奴人大军之后，断其归路！”

　　黄忠立刻拱手：“得令！”

　　刘成又望向庞德：“庞令明听令！”

　　庞德立刻上前一步，抱拳施礼，郑重出声：“木将在！”

　　“命你率领步骑合计一万，立刻出发，直插上郡，往东穿梭快速而行，自后方来到上郡与河西郡交界之处，再往西推进，堵住往东而去的匈奴人，不可让匈奴人跑出去！”

　　“得令！”

　　刘成目光望向了高顺。

　　“高素卿听令！”

　　高顺已经等了一会儿了，闻言，上前一步，对着刘成拱手的施礼，高声道：“末将在！”

　　刘成道：“命你带领骑步兵合计八千，即刻出发，挡在北地郡与上郡交界之处，之后匈奴人大败之后，不可放匈奴人往西而去。

　　不能让匈奴人，流入北地郡等地为害一方！”

　　“得令！”

　　“这一次，匈奴人既然来了，就不要想着离开！

　　我四面张网，将他们围死在上郡，哪个都别的跑！！”

　　传下军令之后，刘成握着大铁戟，心中发狠的说道。

　　面色很是冷峻。

　　随着他的命令下达，大军立刻就行动起来。

　　众人在此分兵，而后按照刘成命令行事。

　　赵云马超这两个用枪的将领，各自带领五千起兵，直奔匈奴人的大后方，捅匈奴人的后腚，在其后院之后，杀人放火，闹一个天翻地覆！

　　刘成的想法很简单，你们这些家伙，不是想要南下打冯翊郡，进犯关中在关中烧杀抢掠吗？

　　那我就直奔你后院去！

　　让你尝尝这种滋味。

　　黄忠带兵来到后方，防止南下的匈奴人大军北逃。

　　庞德带兵前往匈奴人的东面，防止匈奴人往东面流窜。

　　高顺带领兵马，挡在匈奴人的西面，防止匈奴人往西流窜。

　　刘成自带三百虎豹骑（在拿下凉州之后有补充）以及剩余的七千兵马，迅速往东而去，前往正面战场。

　　与冯翊郡那里的董越等人一起，从正面打匈奴人。

　　这叫四面张网，把南下匈奴人直接一网打尽！

　　大军纷纷而动，随后滚滚而行，刘成自己也带着兵马，一路迅速东进。

　　在赶路的途中，刘成直接分批次前行。

　　他自己带领三百虎豹骑，以及一千多骑兵，只带少量粮草，快速行进，往冯翊郡那里而去。

　　主要是担心冯翊郡正面战场那里，可能会挡不住，提前被匈奴人打开了口子，撕破了，在冯翊郡，以及关中肆虐。

　　不是刘成自视甚高，在如今这种冯翊郡有大军存在的情况，他自己能够带着虎豹骑赶过去，接手那边的军事指挥权，要比很多大军过去增援，所起到的作用都要大。

　　毕竟冯翊郡那里，现在最缺的，其实并不是兵马，而是缺少一个强有力的指挥之人。

　　在这上面，董越是不成的。

　　目前除了董卓空降过去之外，除了自己，没有人能够迅速的压住场子。

　　也是因此，刘成才会自己前往正面战场，并只带这些兵马，往那里一路疾驰。

　　其实，董越这人，如果能够做到牛辅那样，冯翊郡那里，刘成基本上是不怎么担忧有的。

　　毕竟冯翊郡，贾诩贾文和可是在那里的。

　　这是一个大佬。

　　属于能文能武型的。

　　这一次，牛辅之所以能够在鳌头关那里，打的有声有色，丝毫都不拉胯，与自己相互配合，一举就将韩遂马腾两个人给打明白了，主要原因不是牛辅变高明了。天籁小说网

　　而是鳌头关那里，自己留下了荀彧荀文若。

　　牛辅对于荀彧可谓是言听计从。

　　荀彧这样的人，你让他亲自带兵，或许不成，但要是在后面出个主意什么的，还是特别的厉害的。

　　可结果看起来，董越在这上面，并不如牛辅，不太想听贾诩的主意。

　　最终导致了这样的事情发生。

　　刘成担心董越这个家伙，不吸取之前的经验，继续不听贾诩的。

　　会再次弄出不好的事情，将突厥人给打开了口子。

　　这样的事情，倘若真的发生，那乐子可就大了。

　　根本就不是董越死不死的所能够弥补的。

　　他董越的命，没有那样金贵，可以抵得上那样多的东西。

　　所以，他需要迅速的赶到那里去。

　　如今，黄忠，赵云等人那里，刘成都不怎么担心，最为担心，还是冯翊郡这里，会赶在自己兵马到位之前，顶不住。

　　心里面这样想着，骑在马上奔驰的刘成，忽然间笑了笑。

　　觉得这一次的匈奴人可真的牌面。

　　为了对付他们，直接动用了赵云，马超、黄忠，高顺、庞德这五个大将。

　　这五人，哪个单独拉出去，都是可以独当一面的大将。

　　自己战力也一样不俗，能够压他们一头。

　　冯翊郡那里，还有着一个毒士贾诩贾文和。

　　这豪华的待遇，迄今为止，还没有什么人，什么势力享受。

　　匈奴人这一次，倒是中了一个头彩。

　　能够让这样多的人，去对付他们，这不是牌面是什么？

　　刘成所带领的这一千三百多人的骑兵，这个时候也都是轻装而行，除了装备之外，就只带了少量的粮草。

　　他接下来，所行进的地方，都是自己这边所控制地区，获取粮草补给很容易。

　　他带着骑兵一路匆匆而行。

　　步兵这些，都丢给了李肃这个吕布的老乡，让他带领着在后面赶路。

　　大军滚滚，进入鳌头关，来不及与鳌头关的守将，说太多的话，便再次滚滚东去……

　　刘成带领兵马，都没有往长安去，直接就是从长安北面过去了，直奔冯翊郡而去。

　　只是在距离长安比较近的时候，派遣出了人，持着他的亲笔书信，一路朝着长安快马加鞭而去，将他的作战计划这些送到董卓那里，告知董卓……

　　不说刘成这里，兵马迅速而动，只说冯翊郡这里的战事。

　　说实话，董越是真的被吓到了。

　　有了上一次的惨败，如今面对匈奴人，在他不敢有任何的轻视。

　　根本不敢出兵。

　　他现在的想法，就是带着手下兵马，将这些大举而来的狗匈奴人，都给守住。

　　不求有功，但求无过。

　　对于董越的这种想法以及心态，贾诩自然是能够理解的。

　　整体上，确实是需要这样做。

　　但是，在一些地方，却不能这样做。

　　因为冯翊郡与上郡之间，接壤的地方非常多。

　　只是单纯的防守这些，是不能够将匈奴人给完全的防住的。

　　有的地方，是需要主动出击，打一打匈奴人，将他们打疼了，接下来才能够更好的防守。

　　也就是让贾诩头疼的地方了。

　　之前他劝都劝不下来，非要莽着去打匈奴人的董越，这个时候，不管他怎么劝说，就是不肯出兵，与匈奴人对战。

　　完全被匈奴人打怕了。

　　“中郎将，打出去吧，这样不成。

　　最近，已经匈奴人南下试探着打了，如果不及时予以打击，这些匈奴人的胆子将会越来越大。

　　很快就会大举南下。

　　这个时候，需要迅速的将这些匈奴人伸出来的爪子给剁掉，他们才不会在接下来猖獗！

　　才能够更好的去防守……”

　　贾诩再一次来到了董越这里，与董越说起了这个事情。

　　董越摇头：“不行，太师那里有命令，让我坚守，我不能违背太师的命令。

　　上一次，我就是因为违背的太师的命令，没有按照太师命令做事情，才导致了那样的惨败。

　　现在，太师给我下达了严令，这一次，我说什么都不敢再违背了。

　　而且，之前遭遇惨败，死伤严重，许多将士此时都显得人心惶惶，兵无战心。

　　强行外出，只会败的更快，更容易让这些匈奴人明白我们这边的虚实。

　　不进行交锋的话，匈奴人心里面还有畏惧，多少会放不开手脚。

　　如果真的出去交锋，战败了，那匈奴人可就彻底的失去了敬畏之心，万万不敢如此。

　　匈奴人此时猖獗，就先稍稍猖獗，我这里先按兵不动，等待着合适的机会再出动，保证能够对其一击致命！

　　这个时候，按兵不动，也能麻痹大意一番那些匈奴人……

　　文和，你的心情我是明白的。

　　这些匈奴人这等猖獗，我心中又如何不气？

　　又如何不想将之给彻底的剿灭了？

　　更不要说，之前的时候，这些该死的家伙还杀死了我手下那样多的将士了！

　　我是真的想要将这些人剿灭，我的这个念头，比文和你更加的强烈。

　　但是，有些时候，不可能只按照自己心中所想，去做事情。

　　尤其是打仗的时候，更是不能意气用事！

　　这动辄关乎着诸多人的生死，需要谨慎对待。

　　该隐忍的时候，必须要隐忍。

　　打仗，不是儿戏……”

　　董越如此对贾诩说道，看起来真情流露，一双眼睛，都为之泛红，布满了血丝。

　　贾诩见此，站在这里沉默了一会儿，对着董越拱拱手：“我孟浪了，是我想多了。

　　没有将事情考虑好，就前来找中郎将了。

　　打仗这些，我确实不如中郎将，没有中郎将考虑的深远……”

　　他这样说着，便出声告辞。

　　董越听到贾诩这样说，心里面不由的松了一口气。

　　他喊住贾诩道：“文和切莫急着离开。

　　我这里还有一些事情，想要文和去做。”

　　“什么事？”

　　贾诩停下脚步，望向董越，开口询问。

　　董越道：“匈奴人那里得到了刘皇叔大破凉州的事情，对于刘皇叔，极为担忧。

　　既然这样，我就想要文和安排百姓，散布流言，就说刘皇叔直接派兵，前往云中，定襄等地方，去偷袭匈奴人的老巢去了。

　　这样的消息传出之后，这些匈奴人必定惊慌，绝对不敢再在这里胡乱行事。

　　说不定直接吓得回去，也不是不可能……”

　　听到董越的话之后，贾诩暗自咧咧嘴。

　　骂了一声蠢蛋。

　　匈奴人既然先退回去，又返回来，这样大举的进攻，明显是破釜沉舟了。

　　依照他们之前表现出来的战斗经验来看，这些匈奴人，显然是能够想到刘皇叔直奔后方这一点的。

　　可他们依然这样做了。

　　这明摆着，就是不怕自己这边这样做了。

　　这个时候，去散布这个流言，除了会让这些匈奴人，变得更加紧迫，以更为坚决的决心，与疯狂的态度，在这里疯狂的冲击之外，别的什么效果都起不到。

　　但贾诩并没有将这些话，与董越说出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一九章 六员大将外加一个毒士，阵容有点豪华免费阅读。https://xs.23sk.com 