    他们家有钱，也不过是这二十来年的事情，是在他们俩年轻时，做生意遇上了好时机，发了一笔财，才渐渐做大。

    他们是白手起家。

    郭珍宝最开始跟乔振雄认识，他是个混混，而她呢，在饭店里做服务员。

    但是乔振雄很有做生意的天赋，赚了一点钱之后，乔振雄就去做生意。

    最后生意越做越好，变成今天这个模样。

    当然这中间，乔振雄也用了很多不光彩的手段，不过，那都是过去的事情了。

    而这么多年，他们家虽然也碰到过一些麻烦，但那都是不大不小的，很容易就克服了。

    可是最近这般，她头一次见乔振雄几天加班到半夜，让郭珍宝有些担心，只怕，这次的麻烦不小吧。

    但是，她不会在儿女面前提这件事，怕他们担心。

    如今乔绒提出去看乔振雄，郭珍宝觉得这是一个好建议。

    车子停在了乔氏集团楼下。

    乔绒很少来她父亲的公司，因为一般都是在忙学习的事情，穿书到现在，她来这儿的次数，一只手都能数的过来。

    他们企业在市中心有一栋楼，装修的格外高调，也是按照乔振雄喜欢的风格搭配的。

    外层的玻璃都是金光闪闪的，白天被太阳一照，金碧辉煌。

    而晚上，灯光一开，依旧看着璀璨逼人。

    这就是乔振雄的品位。

    底层的员工都是认识她们的，一进门，前台的姑娘就向她们问好，特助也得知了消息提前下楼等她们，迎接她们上楼。

    “老板这几天是有点忙的。”特助跟郭珍宝说，“夫人不用担心，其实也都是小问题。”

    他是按照老板的吩咐这样说的，老板特别宠爱老婆孩子，有压力自己扛，绝对不能让家里人担心。

    “这天天加班，难免让人担心。”郭珍宝道，她总觉得，不是什么小问题。

    来到了总裁办公室，开门就看到乔振雄在看着资料，这些资料都是底下的员工收集之后汇总给他的。

    他必须一一过目，看看到底是哪里出现了问题。

    现在这种情况，虽然对面是小打小闹，但是，这么多的小打小闹忽然出来，就一定有问题。

    他能够做生意成功，从白手起家到生意变成这样，肯定不是随随便便就成功的。

    所以哪怕事业成功这么多年，他还是时刻保持危机感。

    现在看着那几份资料，他眉心拧的紧紧的，竟然没有任何规律！

    一个沈家就算了，其他的那些公司，分布在天南海北。

    看起来并不是诚心跟他作对的，可是，不应该啊……

    难道这真的只是巧合，巧合到一群人无缘无故跟他竞争？

    “老板，夫人跟小姐来了。”门打开，特助喊了乔振雄一声。

    乔振雄立马放下手里面的资料，让郭珍宝跟乔绒进来，一面吩咐特助给他们倒水！一面道：“你们不用过来的，我很快也就回去了。”

    乔绒看了看乔振雄。

    这段时间，乔振雄回家，都是在她睡觉以后，她已经好几天没见到乔振雄了，觉得他脸色变得疲倦太多了。

    “我就是想看看公司是不是出了什么大事，振雄，我担心你。”郭珍宝叹了口气。

    “没事没事。”乔振雄道，“就是一点点小危机，放心，我可以克服的。”

    “你总是这么说，可是这么多天过去了，我怕你身体吃不消。”郭珍宝又道。

    “你还不信我？其实事情已经解决了，但是，我还是得查明发生这些事情的原因。”

    听到乔振雄这般说，郭珍宝稍微放心一些了。

    这种大事情，他们夫妻都是共同进退的，如果乔振雄扛不住，他肯定会跟她坦白的。

    “我信你，但是人是铁饭是钢，你每天忙到这么晚，外面的东西不太健康，以后你要是加班，我还是给你送饭吧。”郭珍宝将饭盒拿到乔振雄面前，将饭菜都一一摆开。

    看着上面那些营养丰富的菜，还都是他爱吃的，乔振雄心里一股暖流流过。

    “谢谢你，珍宝。”乔振雄目光定定看着郭珍宝。

    “一家人，不言谢。我应该感谢你这么辛苦工作，给我跟孩子这么好的物质生活。”郭珍宝走过去握住乔振雄的手。

    此时，乔绒坐在旁边的沙发上，喝着她父亲的特助送给她的果汁，看着她父母秀恩爱，忽然觉得手里面的饮料都不甜了。

    这样看来，应该是没什么大事的。

    她印象中是这样的，乔家破产，是傅北峻一手促成的。

    所以她穿越过来以后，就用着郭珍宝给她的钱，悄悄买了几处房子，搞了几个小投资，每个月都有一笔钱的收入，但是，她暂时没有告诉乔振雄他们，毕竟，她已经变化的够多了，如果被他们知道她还会投资理财，那会不会怀疑她呢。

    她这么做，都是为了以后以防万一的。

    万一将来乔家真的破产了，也有个准备，至少不会乔家的人不会过的太艰难。

    而她呢……

    乔家破产，那是在几年后的事情了……也是在她死了之后。

    想到死亡，她还是忍不住哆嗦。

    她怕死，上辈子被车撞死，虽然重生了，但是，她还是时不时做梦梦到那个场景。

    如果这辈子，以原主那样的方式死去……

    她很怕。

    她不怕吃苦，也不怕疼，可是她怕死，还是屈辱的死去。

    乔绒又忍不住叹气，还有一年多的时间，只要她对傅北峻好，傅北峻就不会对她动手的吧。

    可是，她想到了最近傅北峻对她那莫名其妙的疏远的态度，原先，她觉得很好的，现在却觉得一点都不好了。

    他为什么这么做？

    “傅北峻，你最近怎么了？是不是我做了什么事情惹你生气了？你现在好像都不爱搭理我了。”第二天去上课，乔绒就主动找傅北峻说话。

    虽然她也喜欢跟傅北峻保持不近不远的关系，但是，如果对自己生命有威胁的，那她还是觉得以前那种关系挺好的。

    傅北峻没想到乔绒会问的这么直接，一时间不知道怎么回答。

    乔绒一直不喜欢弯弯绕绕的，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    所以，对于不喜欢的人，哪怕她努力挤出笑容，她身上的每一处都肢体语言都会无声透露出抗拒。

