    第六百七十四章 被两个男人争着要   

    林南从总裁办公室离开后，感觉后背的衬衣已经被汗水打湿了。

    

    他简单收拾了一下东西，径直离开了周氏。

    

    路上，林南接了一通电话，挂断后，又拨给了周辞深。

    

    电话那头，周辞深的声音淡淡的：“说。”

    

    “周总，刚刚接到消息，雇佣那些人的资金，是从林知意在海外的这个户头汇入的。

    这个户号，是二十年前在纽约开的。

    且每年都有一笔不菲的资金，往这个帐号上汇款。

    我猜测，应该是从赵敬干的那些非法勾当里获益的。”

    

    “这个帐号极其隐秘，历年来只有汇款，从无支出，包括林知意本人，都不知道这个账户的存在。”

    

    周辞深道：“查到林致安是什么时候离开南城的吗？”

    

    林南道：“南城的各个出入口，都有我们的人，和威廉的人在盯着。

    哪怕他是偷渡，也不可能从我们眼皮子底下，无声无息的离开。

    就只有一种可能了……”   

    要么林致安会遁地术，从地下挖洞逃走的。

    

    要么就是，有人带着他离开，而这个人，是他们绝对不会去查，也绝对不会去怀疑的人。

    

    隔了几秒，周辞深才道：“我还会在伦敦待一段时间，南城有什么事，你和陈北看着处理。

    阮星晚工作室那边，你去看一下，如果他们忙不过来，派两个人过去。”

    

    林南应了一声，又才道：“周总……”   

    “说。”

    

    林南有些欲言又止，半天没开口。

    

    周辞深道：“你要结婚了？”

    

    林南大惊：“怎么可能！”

    

    他成天忙的连女朋友都没时间找，跟谁结婚。

    

    “那么什么不能说的，吞吞吐吐等我请你？”

    

    林南：“……”   

    他现在有些后悔，要是刚刚直接说就好了。

    

    有了周辞深这么铺垫，他接下来的话说出来，好像就是对他的不满与苛责，还含了五分威胁，五分炫耀。

    

    林南默了默才道：“今天大少爷找我了。”

    

    “给你什么好处了。”

    

    “让我做副总，还给我百分之五的分红。”

    

    周辞深道：“挺好，我结婚的时候，你可以封个大红包。”

    

    林南：“……”   

    等等，听他这语气，求婚是成了？

    

    林南干笑了两声：“那如果我不去的话，你结婚我能不封红包吗。”

    

    “做什么梦。”

    停顿了几秒后，周辞深又道，“去不去都随你，自己想好，不用考虑我。”

    

    “我不会去的。”

    

    周辞深道：“这是你自己的决定，以后别怪我。”

    

    林南认真道：“周总，你知道你为什么这么久才追到阮小姐吗？

    就是因为你说话太难听了。”

    

    “那又怎么样，我追到了。”

    

    林南面露微笑，自己找的老板，哭着也要完成这份工作。

    

    周辞深道：“行了，你可以随时反悔，不用告诉我。”

    

    话毕，周辞深挂了电话。

    

    林南握着手机，无声叹气，他怎么突然间就变得这么抢手了，被两个男人争着要。

    

    一个温柔和煦，一个冷血无情，脾气性格讨厌，说话也损，没一句好听的。

    

    还真是难以抉择呢。

    

    另一边，阮星晚听到走廊上传来的声音，轻轻走了出去，看见周辞深站在窗前，不知道在想什么。

    

    她走过去道：“你怎么了，刚刚是谁的电话？”

    

    周辞深转过头看她，遗憾道：“你那个并没有人竞争的岗位，可能要失去唯一的竞争者了。”

    

    阮星晚：“？”

    

    他在说什么胡话。

    

    周辞深收回视线，看向前方，过了一会儿才道：“林南可能会留在周氏。”

    

    阮星晚反应了几秒，突然明白了他刚才说的话都是什么意思。

    

    她忍住唇角的笑意，站在周辞深旁边：“你不想他留在周氏？”

    

    “跟我有什么关系，我不能替他做决定，免得他以后怪我，觉得跟着我，还不如留在周氏。”

    

    “这倒也是，毕竟他再跟着你，可能真的会还不到三十岁头发就掉光了。”

    

    周辞深纠正道：“他三十一了。”

    

    阮星晚：“……”   

    真细节。

    

    难道三十一就可以理直气壮的掉头发了吗。

    

    窗外，淅淅沥沥的下起雨来。

    

    不知道过了多久，周辞深又道：“你觉得我平时给他的工作压力很大吗。”

    

    “是有点，你想想，你连洗碗这种事都让留着让他来做，只要你有需要，他就会立即出现，二十四小时待命，确实压力挺大的。”

    

    周辞深侧眸：“你知道他年薪多少吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她选择闭嘴。

    

    阮星晚不说话了，周辞深又开始继续：“不过周隽年答应给他百分之五的分红，如果是按周氏正常收益来算，这至少是他年薪的十倍，他会动心也正常。”

    

    “当然，这只是按照我在的时候周氏的平均利润。

    我离开后，周氏两年内，能保持正常水准，但是两年后一定会下滑。

    他拿到的，不一定有我给他的年薪那么多。”

    

    阮星晚小声补了句：“就算是这样，那他这两年拿的分红，也足够了。”

    

    周辞深侧眸看她，面无表情。

    

    阮星晚忍着笑：“你就不能给林南说一句，你想他继续帮你吗。”

    

    周辞深道：“不能，这是在道德绑架。”

    

    阮星晚想了下，觉得他说的也有道理。

    

    这时候，有医生护士过来查房给威廉测体温。

    

    阮星晚道：“那我先进去了。”

    

    周辞深嗯了声。

    

    等阮星晚进了病房后，周辞深看着手机，良久之后，给林南发了一条消息。

    

    周辞深：【我给你涨工资，再给你招个助理。

    】   

    消息发完后，周辞深收起手机，揣在裤子口袋里，进了病房。

    

    病房里，医生正在给威廉换药。

    

    阮星晚看着那触目惊心的伤口，感觉头皮都在发麻。

    

    周辞深走过去，站在她旁边，单手捂住她的眼睛：“别看。”

    

    阮星晚呼吸有些发颤，不由得攥紧了他的衣袖。

    

    那种疼痛，仿佛透过视觉，已经贯穿了四肢百骸。

    

    二十分钟后，林南洗完澡出来，看到周辞深发的这条消息，手机吓得差点掉在地上。

    

    周总这是入什么魔了？

    

    

