    ｛这小妖精，还是那么勾人，甚至比其他女主不分上下……｝

    ｛那腿，那气质，还有那眼神，和上一世一样的霸道。｝

    款款走来的东方冰月似乎好像是精心打扮了一番，身穿的一身紧身的连衣裙，把她那凹凸有致身材展现的漓漓尽致，乌黑秀丽的长发，披上在身后，看上去更有气质，同时还带着一丝丝妖媚的诱惑。

    当她带着笑容走过来之时，脑海里响起了一个莫名其妙的声音，说着，一些乱七八糟的话。

    什么小妖精？什么上一世？什么女主？

    无比惊讶的东方冰月，第一眼就朝着皇雲看了过去，感觉无比的震撼。

    她微微呆愣了一会，有些搞不清楚这是个什么回事。

    “月儿怎么那么没礼貌，快过来，见过伯父。”东方冰月的母亲见自己的女儿有些许的慢吞吞，便赶紧催促道。

    东方冰月虽然刚刚心里震惊不已，但眼前的事情耽误不得，勉强的镇定了下来，看着皇成武，嗯，甜美的笑了笑，说道：“伯父您好！”

    她的声音一出，皇雲还是有些呆住了，虽然前世听了许多，但依旧勾人呀！

    ｛小妖精，也太撩人了吧？简直太勾魂了，虽然前世听了许多遍……｝

    皇雲的心声又在东方冰月的脑海里响起。

    这一次，东方冰月将目光看向了皇雲，这个声音的来源，好像就是眼前的这个男人。

    冰月姐姐，不会和哥哥看对眼了吧。

    一旁看着这幕的皇清漓，有些慌张。

    她记得上一世，冰月姐姐和她讲：上一世的今天，她和哥哥没有多少的交流甚至眼神没给对方，也能只是服从家里面的安排联姻。

    但现在又是怎么回事？

    这时，东方胜笑着说道：“冰月，这就是皇雲，那是皇清璃，皇雲的妹妹，你们三个也打个招呼吧。”

    东方冰月本就一直看着皇雲，她直接点头笑了笑。

    “皇雲，好久不见！？”

    他们之前有见过吗？皇雲说道：“对呀，好…久不见，你竟然还记得我呀！”

    东方冰月捂嘴笑道：“当然记得啊，那时候咱们经常一起玩，说起来，你是我的第一个好朋友呢！”

    看见东方冰月和皇雲聊天的态度和脸色，皇成武他们跟着笑了起来。

    他们如果能合得来，那就是皆大欢喜，也不用双方家长操心了。

    ｛这小妖精，为什么说好久不见？｝

    忽然，皇雲想起了一些事，

    ｛呼，吓死我了，我还以为这个小妖精也是重生的，｝

    ｛不过这小妖精，记性还挺好的，小时候见过他都记得，就是不知道他记不记得小时候前行要看他小云云的事了。｝

    正笑着看着皇雲的东方冰月听到这个心声，顿时脸上红了一大片，有些不好意思。

    毕竟，当时的她们还是两小无猜，一片童真，而如今都是要谈婚论嫁的大人了。

    时光真快呀！

    她忽然想起还有一个妹妹还没打招呼，连忙的微笑，道：“清璃妹妹，也好久不见了！”

    “冰儿姐姐，好，好久不见了！”皇清璃回过神，也是立马回应道。

    …………

    ｛小妖精，在暂时跟你默默跟你说声对不起，自己还是得按剧情追周若芝，不过，在空白期间会弥补上一一世对你的亏欠你。

    ｛真的搞不懂哪个傻缺作者怎么想的，东方冰月那么好的一个女人，非要设定我有病去追其他人，放着着可口的东方冰月不要。｝

    重新看着皇雲，脑海中不停的响起对方的心声，东方冰月有些云里雾里，不知道皇雲在说些什么？

    周若芝她知道是皇雲喜欢的人，前未婚妻，这她不在乎，毕竟是家族联姻，感情可以在后面慢慢培养。

    还有，为什么要弥补上一世对我的亏欠？

    ………………

    

