    画面一闪，宁帆放出的怒睛鸡向前踏步。

    对面，盘着的蝮蛇将身子缩得更紧，弹簧一样绷着，扬起蛇头长吐着信子，仿佛下一秒就要窜出去。

    众人全都捏住一把冷汗。

    这要真的是怒睛鸡，这一口下去恐怕就直接可以做烧鸡了。

    不对……

    “被毒蛇毒死的鸡能不能做烧鸡？”

    直播间观众提问后，不少人看着这个问题都愣住了。

    思路清奇啊！

    按这个问题结构，被门夹过的核桃还能不能补脑？

    宁帆没有理会这些问题。

    只是看着怒睛鸡和蛇对视的场面。

    忽然间，怒睛鸡张开双翼朝前扑去，一对铁爪牢牢地钳制住蛇头，炭黑色的鸡喙啄下，幽绿的蛇眼鲜血狂飙，蛇头上也多出数条伤痕。

    不过三四秒功夫。

    蝮蛇就变成了瞎子开始乱撞，怒睛鸡则是飞到一旁冷静的看着场面。

    “嘶吼！”

    蛇嘴里发出痛苦的声音满地打滚，地上鲜血淋漓。

    众人看着画面都忍不住开始打冷颤。

    这和他们想象的画面完全不一样！

    “这鸡太狠了吧？”

    弹幕里有宝友感慨一句。

    “别开车啊！”

    “等等，不好意思，是我特么看错字了。”

    “啧，宝友，你要是不说，我也以为是这个意思。”

    “都是宁大师的宝友，正经一些行不行？不过，这个鸡，真的很狠啊！”

    “果然宁大师的鸡都不一样，牛比！”

    “这不是一般的鸡，这得叫鸡哥！”

    画面里，怒睛鸡两只眼睛泛起红光，宛如两颗宝石。

    落在宝友眼里又是一阵惊呼。

    “爱了，爱了！”

    “鸡哥牛比！”

    “太杀了，这就是怒睛鸡么，想养一只！”

    怒睛鸡自然不知道自己已经收获了一个全新的绰号，还停在窗沿上一动不动。

    半晌，看到蝮蛇停住，眸中闪过一道凶光，腾空飞起，径直扑下。

    一抓！一刺！一划！

    连贯如闪电的三招落下。

    众人还没有来得及看清发生了什么，就看到怒睛鸡甩甩爪子已经走回宁帆身边。

    地上，多出一条蛇的尸体。

    脑袋被贯穿，三寸位置和七寸位置都有一个小孔向外渗出血水。

    半个身子都被划开，露出一个圆鼓鼓的东西。

    宁帆上前收拾干净残局，这才看向屏幕。

    “怎么样？”

    “现在信了么？”

    宝友们连连点头。

    这么强的鸡，说不是怒睛鸡，他们都不信了。

    “这个鸡爪，就是用怒睛鸡的鸡爪来做的。”

    “所以才会有这个威力。”

    “那岂不是狼牙什么的也会有一样的威力？”

    “回头搞个虎牙什么的挂着去！”

    弹幕闪过几条评论，宁帆笑起来。

    “对了，宝友，古玩圈的一红二黑三白四黄，听过么？”

    众人摇摇头。

    这个他们还真的没有听过。

    只有几个老玩家隐隐有点印象，却又想不起来。

    “小伙子，这都知道，真的可以啊！”

    直播间内，有人发了条评论，众人有点愣住。

    “这谁啊？居然敢这么评价宁大师？还说一声小伙子？”

    “宁大师不可以，还有谁可以？”

    “这位是新来的吧？没有见过宁大师之前的威风？”

    众人还在讨论，却发现这个名字有点眼熟。

    “莫冉？”

    “这名字有点眼熟啊！”

    “我去！这不是故宫博物院修文物的那位总指导么？”

    “这位大佬也看直播？”

    众人连忙重新端正态度向莫冉道歉。

    别人没有资格说宁帆，可这位还真不一定。

    作为在故宫博物院干了半辈子的大佬，经手的文物都是十万起步。

    没想到居然吸引到这个大佬过来。

    直播间观众们全都惶恐起来。

    宁帆看着莫冉，点点头问了声莫老好，算是打过招呼。

    “刚刚听小伙子你说一红二黑三白四黄。”

    “祖上是玩这行的？”

    “嗯。”

    宁帆倒也不隐瞒，大方答应下来。

    “那你认识宁文浩么？”

    “那是我二叔。”

    宁帆听着话有些意外，他虽然猜到宁文浩接触的人不简单，可没想到居然直接和故宫博物院的人碰上头。

    “难怪。”

    “家学深厚，不一般啊！”

    宝友们看两人都聊上了，急了起来。

    “宁大师，宁神！”

    “叙旧的事情后面再说啊！”

    “求科普！”

    短短数秒，直播间内飘满宝友的弹幕。

    莫冉看到弹幕也知道这不是说话的地方，示意宁帆先直播。

    “晚点我们在聊。”

    说完又重新消失在直播间。

    宁帆也没理会这个事情，重新看向屏幕。

    “宝友，其实刚刚说的一红二黑三白四黄就是文玩圈子里老一辈的一个通俗说法。”

    “鹤顶红、犀牛角、象牙、崖柏。”

    “这四种东西从颜色划分，恰好是红、黑、白、黄！”

    “只不过要么太过血腥，要么太过残忍，所以从近代开始都被国家明令禁止交易开采。”

    “求细说！”

    大多数宝友们都是头一次听到这个说法，全都想让宁帆展开说说。

    “鹤顶红是盔犀鸟头骨所制成的骨制品。”

    “这种鸟和别的鸟不一样，它的头骨是实心的，外面红而里面是黄色，质密油份好，是制作文玩的上等材料。”

    “而且天然具有鸟头造型，雕刻出来的成品极其华丽。”

    “或是佛头、或是牌子、或是鼻烟壶、或是手串……”

    “在当时风靡文玩圈，价值是黄金的五倍，比象牙和犀角都要珍贵。”

    “犀角就不用说多了，犀角杯、犀角手把件早年间多如牛毛，加上犀角还有清心凉血、解毒定惊的药效，在近代就已经在夏国灭绝。”

    “象牙，这还要说？不懂自己查查，太多了！”

    “最后的崖柏，可能玩手串和香的宝友会听得多一些，这种东西也是夏国独有的一种树种，可是近代被炒的价值也暴涨，甚至有超越黄花梨和金丝楠木的情况。也被列入了保护名单。”

    “这几种东西，因为本身就稀少，而又对生物多样性有很大的破坏，所以自从近代颁布保护禁令后已经成为文玩圈的顶级货色。”

    “能够交易的就是老货。”

    “嗯？”

    宝友们没明白宁帆说这个是什么意思。

    刚刚宁帆拿的不是一个鸡爪么？

    这总不能也是违禁的吧？

    “这个当然没事。”

    “我只是看到刚才有宝友提到想要去买什么虎牙狼牙之类的，所以提醒一下。”

    “毕竟，古玩和别的不一样。”

    “懂行的都要吃亏，不懂行的那就是给人送菜了！”

    宁帆说完，直播间众人连连道谢。

    这么照顾宝友的主播，真的不多了。

    这时候，一个打赏飘起。

    【幸福人生打赏火箭x1】

    “宁大师，十万火急，我这有个东西，您能给看看么？”

