    三楼的会客厅被改成了一个不大不小的茶室。

    陆金南晚上喝了几杯酒庄刚开的陈酿,正在用热水洗茶具，想冲杯茶解解酒。

    陆潇走过去道：“我来吧，爷爷。”

    他从陆金南手上接过茶壶,把里面多余的水倒入茶洗中，将茶叶放进去。

    陆金南松了手,看着他忙活。

    陆家都是坐不住的性子,除了老爷子之外没人品茶赏画。陆潇小的时候,陆金南还没长居国外，偶尔会抱着他在书房里喝喝茶、下下棋。陆潇凭着记忆泡了一壶大红袍，倒了一杯放到他面前。

    陆金南似乎想起了以前的往事，不禁有些感慨地说：“上一次你给我泡茶，还是你二年级的时候，时间过得可真快啊。”

    他动了情绪，掌心向下伸出手,说：“到爷爷这里来。”

    陆潇本来和他面对面坐着，闻言便走到他身边坐下。

    陆金南摸了摸他的头，掌心温厚而柔软，是长期养尊处优的人才会有的一双手。

    方才陆潇上来见他的时候,周围围着陆月林和一群表亲，陆金南并没有表现得太热情。其实陆潇能理解他的用意，作为一家之主和德高望重的长辈,这么多年他都在保持端水,尽量不让儿子们觉得他厚此薄彼。

    直到夜深人静,众人散去，他才得以在最疼爱的小孙子面前露出温情的时刻。

    陆金南随口关心道：“今晚玩得好吗？”

    陆潇点了点头，“很好，我朋友们也玩的很开心。”

    “你的那几个朋友当中,有个孩子看着挺稳重的，值得深交。”陆金南说。

    陆潇一愣：“哪个？”

    陆金南道：“那个一直和你在一起的孩子。”

    陆潇明白过来他说的是叶橙，内心很是喜悦。

    他清了清嗓子道：“爷爷的眼光，向来很准。”

    陆金南端起茶盏喝了一口，叹了口气：“要是咱们陆家出一个这样的子孙，我也不必天天操心了。”

    陆潇不作声，心想他以后可不就是我们陆家的人。

    陆金南说：“你现在成绩怎么样了，有把握能考得上国内的大学吗？你母亲说你不愿意出国。”

    “我会考上大学的，爷爷。”陆潇注视着他道。

    陆金南拍了拍他的肩膀，神情稍微欣慰了一点。

    “你是不知道，我被这帮小兔崽子烦的啊。”他摇了摇头说，“你知道你大伯母今天为什么没来吗？”

    陆潇疑惑道：“为什么？”

    陆月林的老婆是房地产大亨的女儿，性格泼辣且蛮横，每次家族聚会只要有她必会发生争吵，没来倒也挺好的。

    陆金南痛心疾首道：“还不是因为你大伯在外头风流，竟然弄了个一岁的丫头出来，你伯母气不过要跟他离婚。还有你三叔，做事情不带脑子，听信了外人的话，去年一年欠了两个多亿。”

    陆潇这下明白了，难怪三叔连见都不敢来见陆金南。

    这么看起来，他们家确实是没有一个能省心的。

    陆金南说：“你和他们不一样，你们这代人一定要多读书，千万不能栽在女人和敌人手里。这两个狗东西，永远学不会吃一堑长一智。”

    陆潇并未附和，而是安慰他道：“爷爷，犯错是人之常情，大伯和三叔也都老大不小了，他们会改正的。”

    陆金南不由多看了他一眼，眼神带上了几分赞许。

    如果今天他在老大或者老三面前说这番话，那两个人肯定忙不迭邀功，顺带狠踩一番老二全家。但陆潇的性格仿佛生来就带着陆金南的影子，他很懂怎样在这样一个大家族中行为处事，虽然平时表现的桀骜不羁，但总叫人抓不到把柄。

    很久以前，陆金南就觉得陆潇和自己年轻的时候很像，但言行过于浮躁，需要沉淀和打磨。然而这次回国，陆潇给他的感觉和从前大相径庭，好似在不知不觉中变得有担当了不少。

    陆金南收回思绪，言归正传道：“话虽如此，但现在最不让人头疼的，当属你父亲了。我知道你和你父亲向来关系不好，但随着你长大，也应该理解很多事并不能用感情来衡量。”

    他的话让陆潇心里警惕起来。

    果然，他就知道陆金南不会无缘无故地找他。

    陆金南接着说道：“比如你父母这件事，你母亲已经全都和我说了。这事的确是尧山做的不地道，我也承诺过会狠狠地惩戒他，让他得到应有的惩罚。可是你母亲觉得还是不能原谅，所以打算和他离婚。”

    他停顿了一下，说：“你父亲在海外的那几家公司，其中你母亲的控股仅比他少4%，你明白这意味着什么吗？”

    陆潇瞳孔微缩，他一直以为孟黎没有参与公司的任何事物。

    陆金南心平气和道：“这就是我叫你过来想聊的，潇潇，你怎么看待这件事？”

    陆潇的脑袋逐渐清晰起来，大致理清楚了陆金南的目的。

    他兜兜转转说了一大堆，其实就是不大愿意孟黎和陆尧山离婚，这和他大伯、大伯母离婚是一个性质。已经不是个人婚姻的问题了，而是牵扯到双方的各种利益。

    且不说这场离婚会分走陆尧山多少产业，万一孟黎想报复他，虽然不至于闹得多大，但也够他烦恼一阵子了。

    陆潇知道陆金南想听见怎样的答案，也知道只要得到了这个答案，他就可以顺理成章地去找孟黎谈判。难怪孟黎刚才脸色那么难看，还会在送他过来时说出那样的话。说到底，她还是觉得亏欠陆潇太多了，为了不让他卷进来为难，甚至愿意用自己的幸福来换。

    陆潇眉头紧皱，若有所思地看着那半杯茶。

    陆金南也不催促他，只静静地看着他。

    墙上的挂钟滴滴答答地走动，茶室里陷入一片沉默。

    最终，陆潇紧握的拳头缓缓松开，沉声开口道：“我支持他们离婚。”

    话音落下之时，他明显地看见陆金南眼中一闪而过的寒意。

    陆潇没有避开他的视线，直视他的眼睛道：“但是，我也知道自己姓陆。”

    陆金南的眼神闪了闪，眯起双眸审视着他。

    陆潇坦然地说：“爷爷，您太久没有和我父母生活在一起了，也许不是那么了解我妈妈。她前些年活得太过压抑，现如今除了寻个解脱以外，已经别无他求，更不会对陆氏造成任何影响。关于离婚的消息只要不公开，股价便不会有太大的波动，股东们自然也很难有什么异议。”

    “这么说，你是愿意跟着你母亲了？”陆金南的脸色缓和了一些，从鼻子里哼了一声。

    陆潇却摇头道：“我说了，我知道自己姓什么。如果您可以给我个机会，那么我会像父亲一样，永远不让您失望。”

    最后一句话再次让陆金南仔细看了看他，陆潇任由那双极具压迫性的双眼盯着自己，丝毫没有退让和胆怯。

    两人对视了几分钟，陆金南忽然笑了起来。

    先是微微的笑，到后来越来越大声，甚至肩膀都颤动了。

    “你还真是我陆家的人，”陆金南满脸复杂地望着他，“你知道吗，十多年前，你父亲对我说过一模一样的话。然后，我就把加州的公司交给了他。”

    陆氏在海外的产业中，一大半都在加州。曾经的陆尧山有多不被看好，十年之后就有多被羡慕。

    面前的少年脸上写满了一往无前，和那时的陆尧山如出一辙。

    他向前一步，一脚踩进了本该多年之后才进入的旋涡之中。而他在明知后果的情况下，没有露出半分退缩。

    陆金南第一次认为，或许他低估了这孩子对他母亲的感情，也低估了他远高于同龄人的心智。他急躁的外表之下，是一颗沉着冷静的心。

    陆金南揉了揉眉间，说道：“行了，你先回去休息吧。这件事我会再考虑的。”

    陆潇没有再过多试探，起身和他道了晚安，打开门走了出去。

    走廊上的壁灯晕染着昏黄的光，他走了两步，看见了站在拐角处的孟黎。

    孟黎没给任何时间，上来就抱住了他，发出细微的哭声。

    陆潇反应过来，她应该是在门外听到了他们的谈话。

    他看了眼上方的摄像头，还是没有推开孟黎，默默地让她宣泄心情。

    这使他想到了许多年前，孟黎来电影院接他回家的时候。那时她也是这样抱着自己哭，但现在他比她高了很多，足以把她揽在怀里不让她再受委屈了。

    那个只会打架惹事的小男孩，长成了可以依靠的大树。

    昏暗的走廊尽头，陆潇看见了站在光影下的叶橙。

    十分钟后，两人肩并肩坐在泳池旁。

    夜已深，几个小时前的欢声笑语散的一干二净，只剩下零星的猫叫和虫鸣。

    夜空如同一张黑色的丝绒毯子，上面点缀着璀璨的星子。

    一颗，两颗，三颗……

    仿佛伸手就能摘得到。

    叶橙听完陆潇的话，安静了好一会儿。

    他恍惚觉得自己的重生就像是触碰了蝴蝶效应，不知不觉间改变了那么多事情的走向。陆潇也因此提前了五、六年去接触这些，去承受本不该他这个年纪承受的担子。

    他出声道：“我觉得你爷爷说得对，按照你接管公司的想法，的确出国留学会更适合你。”

    说出这句话的时候，他本以为自己应该很理性。因为以陆潇的成绩，在国内读个本科还不如出国读管理，或者读3+2也行。但是当他真正说出口之后，心里控制不住地涌起一阵不舍。

    如果真的要出国，那么他们一年能见几次面？

    光是想象一下一周见不到他，叶橙都有种快要窒息的感觉。

    陆潇顿时不高兴了，拧了他胳膊一下，气冲冲道：“你是想气死我？你知道我为了和你一起读书，做了多少努力吗？老子不出国。”

    他说完，把头转了过去，像个小朋友一样用后脑勺对着叶橙。

    叶橙意想不到松了一口气，拽了拽他的袖子道：“好啦，我知道了。”

    “你不知道，”陆潇转了回来，黑漆漆的眼中有一丝委屈，“你不知道我有多喜欢你。”

    他反手握住叶橙手，珍而重之地低下头，在手背上印下一个吻。

    “阿橙，我觉得我在第一眼见到你的时候，就已经喜欢上你了。”

    那年的白泽湖微风习习，小男孩晒得人畜不分，黑不溜秋像块炭一样。

    “你老坐这儿干嘛呀？”

    “喂，跟你说话呢。”

    “别哭了，小妹妹，再哭就不漂亮了。喏，这个给你吃。”

    那个夏天，是一切情愫的开始。

