    “自我开始参与军务开始，只要是舒然国的军报，我便时常能看到盛婴的名字。”

    凌淳用一根比较长的木棍在整理着火堆，一边整理一边说道：“他一直都是舒然国的大国师，南疆盛家的确以女为尊，但是他是唯一一个例外。”

    “你8岁从军，盛婴在你8岁的时候就是大国师了？那盛婴现在多大？

    他看着……可不像是三四十岁的人……”

    陆暖起了一身的鸡皮疙瘩。

    “不仅如此，我翻阅过很多以前的军报，最早有盛婴的名字，是你我还未出生的时候。

    我曾经想过，盛婴会不会只是一个名字，而不是具体的某一个人。

    所以我曾顺着京城盛家查到了南疆盛家，从有记录的文字里来看，这个盛婴应该一直都是一个人。

    南疆盛家以女为尊，这个盛婴一直是个男人，虽然所有记录里他都戴着面具，但是对这个人的描述基本都是一致的。

    按照最早有的记录推算到现在，盛婴大概有八十多岁了。”

    凌淳说着，看向陆暖：“所以我也听过一个传闻，盛婴修成了不老不死之身。”

    听了这话，陆暖觉得很鬼扯，一时间不知道该说什么好。

    “我知道你不信这话，说实话，最开始得出这个结论的时候，我也不信。”凌淳一边说着一边把火堆烧得旺旺的。

    附近的朏朏又送了一些木柴过来，大概是雨后的山林湿气重寒气大的缘故，送了几趟木柴后，有几只朏朏就凑在晴天的边上，慵懒地……烤起了火。

    “我是不信，世间万物都有万物守恒定律，你说有人不老不死，我觉得你在开玩笑。”陆暖顺手折了一支半干不湿的木头丢进了火堆之中。

    “还记得在鹤园的时候，我曾射了盛婴一箭吗？”

    陆暖点了点头。

    “他中箭后的反应，像是一个受了箭伤的人吗？”凌淳又问。

    陆暖一愣，随后迅速回想了一下。

    凌淳那一箭射中的是盛婴的左肩，按照陆暖的常识，盛婴中箭的部位能瞬间让一个人没有抬手的力量。

    可是盛婴却一点也不受影响！

    不仅如此，在竹屋的这段日子，陆暖偷偷给盛婴下过好几次毒。

    她明明确定盛婴已经中了自己的毒，可是盛婴毫无异样。

    “不仅当时他丝毫没有被箭伤影响，连你的麻醉针都没能对他造成多大的阻碍，你的所有神奇道具，在盛婴面前，仅仅只能阻碍他一小会儿的时间。”

    凌淳说着，看向陆暖：“你还觉得他是正常人吗？”

    “他不是人……那是……妖怪吗？”陆暖只觉得背后发麻。

    凌淳摇了摇头：“我想，他不辞千里冒险抓走你的原因，应该和他的软肋有关，但是他的软肋具体是什么，我也不清楚。

    此前我之所以不让你趁着盛婴睡着的时候偷袭他，便是知道他并不怕这些偷袭。

    方才不让你用暗器，便是担心他是冲着你的暗器来的。”

    听了凌淳的话，陆暖深吸了一口气：“也就是说，盛婴是无敌的，但是我很可能是唯一一个能杀死盛婴的人。

    所以，盛婴想方设法的要抓我，不是他之前跟我说的想要威胁哥哥，而是想弄清楚，我到底有什么能置他于死地的底牌？”

    凌淳看着陆暖，火光映照下，他那张脸煜煜生辉：“我猜是如此。”

    【作者有话说】

    感谢sweet宝贝打赏的能量饮料和5朵鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们！

    昨天实在是被骂得有些难过，凌狗子做的糟心事儿跟我桃拉法心有啥关系QAQ

    今天已经好啦！

    明天加更！

    大家晚安哦~

