    孙大圣逐渐找到了防守德文哈里斯的正确方式，在接下来的比赛中，哈里斯面对他再也做不到跟第二节一开始那样，轻轻松松地就能完成突破。

    不过，德文哈里斯之所以能在目前的联盟一号位中打出名堂，风头正劲，跟他的能力自然是分不开的，孙大圣对于自己跟他之间的距离稍稍把握不好，或者注意力没那么集中，反应慢了，就会被后者抓住机会完成突破……

    跟这样的家伙对位了7分钟左右，孙大圣感觉自己累瘫了两回。

    好在效果还算不错，德文哈里斯跟他对位期间，虽然拿到了9分，但投篮命中率8投3中，只有37.5%。

    只可惜篮网核心在进攻端表现低迷，可湖人队到半场结束也只拉开了10分的分差。

    文斯卡特再见科比，打出了非常高效的表现，尤其是三分线外，单节4投3中，加上其他的得分，一共拿到了13分。

    也是他的表现，硬生生帮助篮网队拖住了比分。

    ……

    该死的！

    德文哈里斯回到更衣室，拿着毛巾愤恨地往着自己的椅子上一甩，一屁股坐下，开始生起了闷气。

    第二节他可是憋屈坏了，在孙大圣主防科比拜纳姆的协防下，他连续出现两次失误不说，紧接着还被孙大圣一记大帽，扇得他整个接下来的比赛时间都没缓过神来！

    从本赛季初开始，他经历了很多场的输球，但是在跟对位球员的对抗中这么憋屈的时刻，还从来没有出现过！

    那个叫孙的华夏人！

    德文哈里斯不由得想起了孙大圣看他的眼神，那种专注且集中，透露着“我一定要把你防住”的眼神，让他真有点记忆深刻。

    他必须承认，他确实小看了孙大圣，这家伙的心态还有他整个的积极以及他的拼劲都比一个正常的新秀要好很多。

    德文哈里斯也不知道这家伙到底哪里来的那股劲，要知道，当时他可已经连续三次面对孙大圣轻松地完成突破了，孙大圣根本对他造成不了任何的影响。

    但凡一个心态有些不稳的新人，在这样的情况下，怎么都会出现一些心态上的变化，孙大圣确实出现了心态上的变化，但他却是朝着一个好的方向变化的，更有拼劲，也更加积极地去寻找应对的办法。

    哈里斯看得出来，这家伙也是在前扑选择后感觉并没有什么效果才选择了放空更大的距离的！

    这足以看得出来，这家伙完全沉浸在了寻找成功防守的思绪中。

    哈里斯不禁想到了前两年在小牛队的季后赛，他在进攻端的低迷是整个小牛队回回折戟季后赛的关键原因之一，这也是他被放弃的原因之一。

    他太急躁了，如果他能有孙大圣这心态，是不是就不会被交易了？

    他对于小牛队依旧是有感情的，他并不怪小牛队将他给交易了，他只是想要证明一下，小牛队当初选择的目光是没有错的：他很优秀，只是没在小牛队打出来而已！

    现在他证明了自己的能力，成为了目前联盟一号位中场均得分排名第二的得分手，将托尼帕克、德隆威廉姆斯一众全明星控卫赶到了自己的身后。

    但是现在，他感觉自己成长的还不够，如果他有孙大圣的心态，第二节后半段，他的表现是不是就没那么的差劲了？也不会让篮网队的分差落后到两位数了？

    他找到了自己接下去还需要进行改变的缺点！

    通过跟孙大圣的对位。

    ……

    下半场比赛很快便重新开始了。

    两队易地而战，湖人队的先攻权，科比的进攻欲望明显要比上半场更强烈，一上来便直接拿球进球。

    看得出来，分差来到10分，他想凭借个人能力帮助球队打出一波得分潮，带领球队将分差拉开到足以锁定胜局的差距。

    第二节后半段，德文哈里斯持续表现低迷，这也让大部分专家看好湖人队能在第三节比赛结束前将胜局锁定。

    毕竟从德文哈里斯这个赛季的整体表现来看的话，虽然他的个人能力确实已经跻身进入联盟全明星行列，而且打法风格非常的有观赏性，将这个表现持续下去，在不久后的09年全明星周末，东部全明星战队注定会有他的一席之地！

    只是，一旦他在某个晚上陷入到了挣扎之中，那么他就会进入到持续的低迷状态……

    不能很好地摆脱低迷，这是他的缺点，也是阻碍他继续向前一步的最大障碍。

    今晚他再一次出现了挣扎低迷的状态，这也使得大部分观看这场比赛的专家认为，湖人队将在第三节快速建立起更大的优势！

    并且，科比这么强的进攻欲望，势必会让湖人队在进攻端的攻势更加的猛烈。

    这更让这帮专家们确信这场比赛很快就要进入垃圾时间了！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    没出这帮专家的预料，进攻欲望强烈的科比面对篮网队羸弱的防守实力，展现出了砍瓜切菜之势，带领着湖人队在接下去的5分钟时间里，连得15分。

    这样的得分架势，眼瞅着湖人队这第三节的单节得分要奔着30分往上去了。

    可专家们没有想到的是，篮网队虽然依旧处于被动之中，可还是守住了一线生机，湖人队这么猛烈的进攻潮，也只是将分差从10分变成了12分！

    比赛依然没有结束！

    篮网队展现出了他们顽强的抵抗力……

    德文哈里斯没有如同这帮专家所预料的那样持续低迷，而是在第三节变成了篮网队真正的节奏掌控者，突传结合，将整个篮网队的进攻打理得井井有条！

    这是大部分人从来没见过的“合理·哈里斯”！

    尽管他在进攻端因为孙大圣找到了正确的防守方式依然有些挣扎，但他单节5次助攻体现了他在这一节的作用！

    也是篮网队能一直抵抗到现在的根本所在。

    新浪直播间，王猛看着哈里斯在这节的表现也是不由得摇头，连声感叹：“这就是全明星级别的控卫，想阻止他做出贡献是一件非常难的事情！大圣在这场比赛应该可以学到很多……”

    