    “夫君要出征了？”

    夜，严氏静静地躺在吕布怀中，享受着那股灵魂升华后落回身体的感觉，许久，方才喃喃道。

    多年夫妻，吕布能瞒过他人，但一些小动作却瞒不过作为妻子的严氏，比如说要分开时，吕布对她们会格外疼惜，这种疼惜不止是在床笫之间，包括其他方方面面，衣食住行，家中一些琐事吕布都会操心一下。

    “嗯。”吕布将脸埋入妻子的胸怀中，闷闷的点点头：“可能不能看着两个小鬼出世了。”

    这次成功的可能性在吕布看来还挺高的，如果顺利的话，今年内就可能出兵，张辽、张济、樊稠等各处兵马已经开始往陇西调兵，一旦敲定，立刻就能直接入汉中，这次伐蜀，吕布需亲自前往蜀地坐镇，就算功成，加上治理，少说也需两年留在蜀地，正因此，他也分外珍惜这段跟家人相处的时间。

    严氏伸手，有些无力地抱着吕布，乱世之中，其实能像他们现在这般安安稳稳的度日已经很难得了。

    跟王异待的久了，严氏也渐渐明白一些道理，她们能够过的如此无忧无虑，不是因为天下太平，而是她们的男人已经帮她们将所有的压力都扛在了肩上，为她们提供最安全的环境，她们要做的，就是让吕布无后顾之忧便可。

    “夫君无须担心，家中自有妾身照料，妾身定会帮夫君照料好刚出世的孩儿。”严氏笑道。

    “夫人做事，为夫自是放心的。”吕布抬起头来，重新将妻子搂入怀中，严氏已经没了力气，吕布也不忍再折腾她，将被子一拉，轻笑道：“睡吧。”

    “嗯~”

    伐蜀的事情是秘密筹备，长安周边的军队并无调动，就连张辽被调走也是神不知鬼不觉。

    贾诩和典韦的消失反倒没人在意，毕竟这两人大多数时候是不见踪影的，在坊市中碰到二人可比在衙署中碰到他们的几率大。

    接下来的日子，吕布外出的时候明显多了，基本都是去卫尉署，未央宫几乎不去，他也要制造自己不在的神秘感，毕竟这一走至少也是一两年，中原局势如果生变怎么应对？如果中原诸侯察觉到这边的动静打过来该怎么办？

    “伯盛，如今这我军北部防区，除了河洛一带外，并州也不可忽视，这太行八陉都需小心，黑山贼张燕此前曾派来使者，虽说也算是朝廷之臣了，但若关东再来进攻，人心难测，难免倒戈，若我离开关中，这各部之间如何防御，便全靠你了，此乃我虎符，如今先交于你，万不可轻慢！”卫尉署中，前来交令的徐荣被吕布招到内堂，仔细交代。

    入蜀之事一旦确定，他便要立刻出征，到时候恐怕来不及交代，所以如今要将自己离开后的事情交代好。

    “主公，不如末将统兵如何？”徐荣有些不解的看着吕布，伐蜀而已，何必吕布亲自出马？

    吕布摇了摇头：“此番伐蜀，关系重大，不止是要攻下，蜀人如何治理，蜀中士人如何处置，还有东州士等等，若我坐镇关中，很难及时处理，而蜀地乃我军后方，亦是他日攻伐荆州的奇兵，此战非我不足以定！”

    如果是先打袁绍，那吕布打荆州就是以后的事情，南阳在那边防着就行了，但如今吕布的策略因为蜀中变故，变成了先伐蜀，那伐蜀之后，该先考虑的就是荆州。

    徐荣闻言恍然，对着吕布肃容一礼道：“主公放心，末将一日不死，关东军便休想踏足我境内一步！”

    “这是最坏的打算，总之你小心就行，这关中便托于伯盛了。”吕布这算是第二次将后方托于徐荣，上一次，是他出征袁术时，不过袁术的能力还是挺让人吃惊的，要知道当时吕布可是抱着拼死一战的决心去的，结果差点把袁术给打死，饶是以吕布的当时的心境，都被这前后心态反差弄得失衡。

    徐荣肃容一礼，再次接下吕布的兵符。

    一切计划妥当，现在吕布就等汉中那边的消息了。

    “早就听说这长安坊市热闹，可惜，这两年待在南阳，不想长安已有这般气象。”清闲下来的李儒和荀攸并肩走在坊市间，看着眼前各色人种往来，各种稀奇古怪玩意儿琳琅满目的坊市，同时坊市陈设也做了细致的规划和布局，使之看着热闹却不显拥挤，跟眼前的繁华比起来，当初他离开长安时的坊市更像个人口不足千户的小县城坊市。

    “以前主公还有典将军、贾文和，没事就喜欢在这坊市间闲逛，使得不少朝廷官员现在都不敢来坊市，生怕突然撞上主公。”荀攸呵呵笑道，虽然现在坊市更热闹了，但没了那三人闲晃，总觉得少了那么几分意思。

    李儒静静地听着，纸质书籍对他来说已经不算陌生，无字书现在在南阳那边也颇受人追捧，倒没什么新鲜感，但吕布他们会没事来坊市转转，这其中莫不是有什么自己没想到的东西？

    正想着什么，却见不远处一圈人聚在一起看什么。

    在这坊市间，这种情况其实并不罕见，耍猴人、斗犬、斗鸡、杂耍什么的，都能吸引一群人围观，本不是什么奇怪之事，真正引两人注意的是，他们看到郭嘉在那里伸着脖子看。

    这坊间有什么东西能引郭嘉跑来围观？

    两人对视一眼，跑到郭嘉身后，顺着郭嘉的目光往里面看去，正看到一名身形魁梧的木匠正仔细雕刻着一架木兽。

    木兽很大，有半人高，虎形，但又带着几分狮子的模样。

    一旁的荀攸解释道：“此乃狮虎兽，是贵霜国进贡来的狮子与猛虎交配所生，形态各不相同，这是最威猛的一头。”

    李儒点点头：“此人手艺确实精湛，看起来栩栩如生呐。”

    正说着，那木匠已经用刻刀将这狮虎兽完成，就当众人以为这只是个木雕时，在所有人愕然的目光中，那木匠拍了拍木兽的屁股，那木兽竟然自己动起来，看起来好似真的活了一般。

    “好！”众人看到这一幕，忍不住大声叫好，他们可是亲眼看着对方一点点将这木头变成一头威风凛凛的木兽，一堆死物最后怎能成了活物？很多人不太理解。

    李儒和荀攸却是看的目光一亮，这是好东西啊！

    “这位匠师，不知……”李儒忍不住上前拍了拍那匠人，想要跟他商量一下，将这人送去马钧那里，这些木兽若能量产，再进行一些改动，是否就能做驮物之用了。

    “文忧？”吕布抖了抖身上的木屑，看向呆住的李儒：“何时来的？”

    这匠人正是闲极无聊，跑来街上做木工的吕布，这几日都在等着汉中的消息，陪伴妻儿之余，吕布也在想着蜀中之事。

    这最大的难题，莫过于运粮了，墨家机关术中，曾有过类似的机关记载，只要体内形成个蓄力装置，放开枢纽，就能自己走。

    刚刚拍木兽屁股那一下，就是触发机关。

    可惜最多走上几十步就得重新蓄力，如果材料足够好的话，吕布相信可以走的更远，而且这东西再改进一下，确实可以替代畜力，节省人力。

    心血来潮做了一个，没想到却引来了众人围观，更没想到将李儒三人也引来了。

    “温侯？”围观人群也有人认出了吕布，一个个颇为激动，虽然传说中吕布经常出没于坊市之间，但毕竟正式见过吕布的人不多，平日吕布在坊间转悠，也很少被人认出，此刻竟然看到吕布在坊间做木工，这足够震惊这帮看客一整年了。

    吕布点点头，在众人聚集之前，带着三人离开，至于那木兽，稍后自会有人来收拾。

    “主公，你这……”李儒不知该如何表达自己的震惊，吕布跑来坊间体验生活，这本没什么奇怪的，之前荀攸也说过了，但那木兽是怎么回事？他不记得吕布会这玩意儿，那技艺，那熟练地动作，没个几十年的浸淫怕是出不来，一时间，李儒也不知该如何表达了。

    “一时技痒，让文忧见笑了。”吕布抖了抖身上的木屑，哈哈笑道。

    这显然不是技痒的问题，而是吕布什么时候学的这玩意儿。

    李儒有些无语，他发现吕布会的东西有点儿多呐。

    “主公，那木兽是否还能做出？”郭嘉看着吕布，问出了关键。

    这东西，用在伐蜀上再适合不过，能够自由控制木兽的体量，还能装运粮草。

    “还需要一些改进，我准备以链条牵连机括，让人骑在其上，借人力推动，却能更省些人力，伐蜀时，应该可以替代人力运送粮草。”吕布明白郭嘉是何意，微笑着点头道。

    “若有此物，我军胜算又多了几分！”郭嘉笑道，这粮草运送困难就是伐蜀最大的问题，有了这木兽，这最大的问题算是解决了一大半，伐蜀的把握自然更多了几分。

