    “女神小姐，我要先走一步了。”

    　　已到地球表面，楚河自然是不愿意再和蕾娜一起走。

    　　他心知这丫头虽然看着挺傻挺中二，但到底是从小受过皇家教育的一星女皇，大局观是不差的。

    　　她一直跟着楚河，未尝没有探查楚河根底的想法。

    　　自家人知自家事，楚河清楚自己之前离开地球时已经暴露在了黑色长城那群人面前，此时再不走，一会儿多半就会被悟空或者蔷薇堵到巨峡了。

    　　黑色长城那帮人的套路，楚河也都知道，无非就是忽悠加招揽。

    　　说实话，楚河对雄兵连观感不差，内心深处也不想与他们为敌，可这不代表他就要加入进去。

    　　这颗星球确实和他的家乡很像，可假的就是假的，他或许会爱屋及乌，会在不影响自己的情况下出手相助，可绝不会一头陷进去，供别人驱使。

    　　更何况，仅以原著中银河之力血液样本被抢一事就能看出，黑色长城那帮人不说是一群猪队友，也绝对称得上是拖后腿的一把好手。

    　　和那帮人划清界限，对他来讲也是一件好事。

    　　念及此处，楚河不再耽搁，身后黑翼一展，直奔华夏北方飞去。

    　　蕾娜见状，加大马力想要追上去，却因为飞行器太不灵便，被楚河几个漂移远远甩在了身后。

    　　楚河回望一眼，见蕾娜并没有跟上，几个闪身冲进了一个十分偏僻的小镇。

    　　小镇人流量不大，也没人认识楚河这个生人，可楚河却对这里相当熟悉，甚至就连这里的一草一木、街头巷尾都记得一清二楚。

    　　在脱下惹眼的黑袍后，楚河一阵东拐西拐，走进了一处相当宽敞的院子。

    　　院子里一片荒芜，没有丝毫生人气息，而这，正是楚河希望看到的场景。

    　　推开齐人高的荒草，用钥匙打开房门，充满科技风的室内装潢与荒废许久的院落形成了鲜明的对比。

    　　作为生意人，楚河深知“不能把鸡蛋放在一个篮子里”的道理。

    　　为了能在超神宇宙好好活下去，他做了不少准备。而这里，正是他在穿越之初给自己留下的后手之一，为的就是即便以后发生什么变故，也能有个藏身之地。

    　　虽然他现在已经有了一些自保之力，但这些地方还是有着非常高的价值，以后不管是当作储存物资的秘密基地，还是躲避他人追踪的庇护所，都是相当合适且安全的。

    　　就比如说现在，长途跋涉了这么多天，精神还一直紧绷着，楚河早就累得头昏脑胀了。这里环境清幽，至少能让他安安心心地睡上一觉。

    　　等他睡醒时，晚霞已然升起。

    　　楚河不想耽搁时间，直接打车到县城火车站买了张到巨峡的火车票，连夜赶往了巨峡。

    　　而他不知道的是，就在他离开的这几天，巨峡发生了不少有意思的事情。

    　　…………

    　　巨峡市万豪大饭店888包间，一群大汉正坐在里面吆喝吹嘘、聊天打屁。

    　　这些家伙都是巨峡有名的街头混混，他们的大哥叫做刘闯，人称“大D”，上个月因为打架闹事被拘留，昨天才被放出来。

    　　而这些生活拮据的小混混愿意凑钱在这么好的饭店摆上一桌，一是为了给刘闯接风洗尘，再就是想要结交一下已经“出人头地”的同行—赵信。

    　　他们本来并不认识赵信，只是知道有这么个人，个子不高爱打架，勉强算是混得开，但跟他们还是没法比。

    　　可这一切早就成过去式了，现如今，整个巨峡商业街一带，谁不知道赵信在给巨峡新进风云人物楚河办事。

    　　这才不到一年，人家赵信不但在巨峡这个寸土寸金的地界买了大房子，还提了辆相当气派的宝马车，整天吃香喝辣，不知道比他们强了多少。

    　　不过这些混混，包括刘闯在内，都自认比赵信只强不差，觉得自己也就是没遇到楚河这样的贵人帮扶，要不绝对比赵信混得好。

    　　而他们今天请赵信吃饭，也是希望赵信能够把他们引荐给楚河，人家那么大的老板，就是手指缝里露出点票子给他们，不比一天到晚瞎混强？

    　　而赵信怎么说也和楚河混了那么长时间，想看出这些混混的小心思简直不要太简单。

    　　他也不跟这些家伙搭腔，只是笑呵呵地坐在一边，不是喝酒，就是扯些别的。

    　　赵信倒也不是怕这些人进入楚河的公司会顶替自己的位置，毕竟他这人脑袋还算灵光，也爱钻研，接过车队不到几个月，就把各种业务研究个通透，现如今已经不是随便谁都能接他的班了。

    　　他不想帮刘闯等人这个忙，主要是觉得这帮人太难安排。

    　　换做是别人，如果真有能力的话，他绝对二话不说就把他们引荐给楚河。

    　　而刘闯等人不同，赵信是混混出身，对这些人还算了解，也知道他们三天一小打，五天一大闹，进局子都是家常便饭，可这和他自己还是有很大区别的。

    　　说到底，他赵信虽爱打架，却也从来没有打断别人的腿，而刘闯却因为这件事得罪了不少人。

    　　要真让这群人跟楚河干，难保不会对公司造成不好的影响。江湖情谊和大好前程到底孰轻孰重，赵信还是分得清的。

    　　“我听说兄弟你现在跟着楚老板混，连宝马都开上了。最近没少赚票子吧？”

    　　菜上齐后，刘闯主动敬了赵信一杯，言行举止都格外客气。

    　　而赵信到底跟楚河混了小一年，变得圆滑了不少：“闯子哥说笑了，弟弟我就是小打小闹，跟着楚哥混口饭吃而已。”

    　　刘闯听到这话也不恼，很早就进入社会的他深知一个道理：和吃饱饭比起来，其他东西，包括面子和矜持，那都不叫个玩意儿。

    　　他也知道赵信不愿把他介绍给楚河，可那又怎样？

    　　当场翻脸是痛快，可那是跟好日子、好前程过不去，这点东西他还是能看透的。

    　　想到这里，刘闯笑着拍了拍赵信的肩膀，将话题转移到了以前那些“江湖轶事”上。

    　　赵信对这些也很感兴趣，话也多了不少，不再像开始那般“高冷”，现场气氛也热闹了起来。

