    龙隐心中在沉思着，龙岛之内五年的期限马上就要到了，那群修仙者也在行动，龙岛不会出现什么事情吧？

    对于龙岛的内部，他倒是没有过多担心。

    一方面，他的父亲早就知道了华云飞的身份，肯定也在密切关注着华强。

    在这样的情况下，华云飞就算想要搞出什么事情来，也不容易。

    甚至有可能顺藤摸瓜，把龙岛内部的其他修仙者全部都给找出来。

    另一方面，龙岛的力量已经超出他现在的层次，他也没有办法进入龙岛，过多关心也无用。

    “我还是先去找云妃，让云妃把身体恢复过来，然后再去一趟地狱之门。”

    龙隐暗中下了决定。

    他从帕拉鲁那里知道，平衡守护结界很可能因为他的境界而变化。

    面对这样的可能，他不得不压制着他境界的提升。

    每一次提升境界之前，他都必须要尽力去提升他的战力，至少他必须要做到同阶无敌才行。

    只有这样的情况下，他突破以后，才能压制应对新的敌人。

    以他现在的情况，想要提升实力是比较困难的了。

    但是，在地狱之门里面，还有着许多提升实力的机会。

    无论是煞魔，还是巫蛊，都可以从地狱之门找到进化的力量。

    这两个东西要是都成长起来，肯定可以发挥可怕无比的战力。

    收好补天丹，龙隐从地下城离开了。

    他离开得匆忙，没有发现地下城内部的生命气息有所减少，地下城正在发生着不可预知的变化。

    从地下城离开的龙隐，还是去就近的月牙湖走了一趟。

    他去月牙湖，倒不是为了找沙琅。

    此时的沙琅，还在蛮王城忙碌着，正在为蛮王城的阵法苦恼。

    来到月牙湖，龙隐第一时间就去见汪轻舞。

    可是，他在湖面上并没有看到汪轻舞，急忙询问慕容雪娇：“小舞去哪里了？”

    慕容雪娇脸上又是无奈，又是有些震撼：“她就在湖中，但是，我们都找不到她了。”

    龙隐眉头挑了一下，开始用灵魂之眼寻找汪轻舞的灵魂，最后终于在月牙湖的一角找到了汪轻舞。

    龙隐悄悄摸了过去，准备看看汪轻舞在做什么。

    可是，当他朝着汪轻舞所在的位置靠近的时候，感觉天地间都是阻碍，在阻挡着他靠近汪轻舞。

    龙隐眉头不由得皱了一下，沉思了半晌以后，才回头找到慕容雪娇姐妹，对她们说道：“她如果不出现的话，暂时就不用管她。

    等她出现以后，第一时间通知我。”

    他虽然也不知道汪轻舞的情况是什么情况，但是，现在汪轻舞身上出现了奇怪的变化，他也只能继续等候着。

    他心中有所猜测，汪轻舞的自然之道，是否要成功了？

    要是真的如此，那妥妥的又是一件大喜事。

    从月牙湖离开以后，龙隐去了东都寻找云妃。

    在玉家的前辈都前往龙岛之后，为了玉家的安全，玉珊瑚现在得坐镇玉家本部。

    只是玉珊瑚的灵魂力量虽然强大，还有着雷简，但是，身体就是她最大的弱点。

    哪怕是修炼了灵气功法，这个弱点依然是不可避免的，所以，云妃才守护在玉珊瑚这里。

    一方面，云妃需要玉珊瑚来保护她的灵魂，免得被天外出现的元神夺舍；另一方面，玉珊瑚也需要云妃的武力来守护安全。

    龙隐出现在玉家，玉家立刻以最靠礼节接待龙隐，并立刻派人联系玉珊瑚。

    在东都石窟修炼的玉珊瑚和云妃，听到龙隐到了玉家，立刻匆匆赶了过来。

    她们都很清楚，如果不是大事，龙隐肯定不会亲自赶过来的。

    刚刚才见面，玉珊瑚就神色凝重地询问道：“是不是发生了什么事情？”

    “没有其他的事情，是一件好事！”

    龙隐笑呵呵地说道，“给我安排一间房间，我要给云妃治疗身上的情况。”

    “她能治疗了？”

    玉珊瑚有些惊讶。

    她私底下可是见过云妃那身体被毁坏到什么程度的，那种伤势，真的能够治疗吗？

    云妃也有些激动地看着龙隐，她真的能够治疗了吗？

    作为女人，她当然渴望恢复她的身体和容颜。

    龙隐笑呵呵地说道：“能不能治疗，马上就知道了。”

    等到房间安排好了以后，龙隐拿出一颗补天丹，对云妃说道：“你先服下去！有我在，你一定没事的。”

    补天丹太过于珍贵，他也没有品尝过，暂时还不知道补天丹有多大的功效。

    但是，只要他在身边，不管云妃出现什么情况，他都来得及救云妃。

    “嗯！”

    云妃顺从接过补天丹，服下了补天丹。

    补天丹才刚刚服下，她都还没有来得及炼化补天丹的药力，补天丹的药力就迸发开了。

    随后，可怕的一幕出现了。

    云妃的身体，就像是从内部爆炸了一般，全身血肉翻涌，无数的鲜血从她身上流了出来。

    “妃儿你没事吧！”

    龙隐大吃一惊，他也被云妃的状况吓住了，准备着手对云妃施救。

    云妃跟本说不出话来，只是勉强对龙隐做了一个手势，表示她没事。

    此时的她，其实是非常痛苦的。

    她只感觉无穷无尽的力量从身体里面爆开，在逼迫着她的身体朝着一种完美的程度转变，修补着她的身体。

    她感觉身体正在经历脱胎换骨的过程，仿佛一个旧的身体正在消失，一个新的身体正在旧身体中出现。

    这种撕裂与重铸的过程，带来的痛苦是可以想象的。

    实际上，云妃身上的变化，反而眼前的龙隐看得更加直接。

    最开始的时候，龙隐也担心云妃有事。

    但是，他很快就不担心了。

    在他眼前的云妃，就好像是在蜕皮一般，随着鲜血的迸发，那一层层的伤疤逐渐在云妃身上消失，洁白如玉的肌肤正逐渐显露出来。

    整整持续了大半天之后，一个如同玉雕般的女子出现在了龙隐面前。

    身上再也没有了那恐怖的伤疤，一切都完好无损。

    看到云妃终于恢复，甚至容颜更盛往昔，龙隐心中也非常满意。

    云妃是因为他，才导致体魄被毁坏的，现在他终于弥补了这个遗憾。

    渐渐地，云妃睁开眼睛，半晌之后，云妃嫣然一笑：“少爷，妃儿漂亮吗？”

    “哈哈，这还用说吗？”

    龙隐哈哈大笑起来，“还不赶紧来侍候爷？

    这一次应该不会推脱了吧？”

    云妃抿嘴一笑：“少爷，很抱歉，恐怕还得等等啊！我马上要成为天位了！等我突破天位，再好好侍候少爷！”

    说话之间，一道道凌厉的剑意从她的身上冒了出来。

    破而后立，她也成功进入了天位。

    而且，还是剑道天位！ 

