    蒋雪看了一眼萧然，“作为学校四大校草之一，你的粉丝已经够多了。”

    萧然：“……”

    “白白很纯，你最好离她远点，别带坏了她。”蒋雪蹙眉，道。

    萧然：“……”

    太过分了。

    染白：“……”

    这说的是她吗？

    “白白，给你糖。”

    染白又被塞了一袋子的糖。

    “白白，下次再见。”蒋雪笑了笑。

    “阮小白，我粉丝都粉你了，你那拿什么赔我？”萧然没好气的说道。

    染白心不在焉的按着手腕，“不是要去找阮渺渺的吗？”

    萧然耸肩，“好吧。”

    看着走在前面的背影，萧然啧了一声，这个新学妹真有意思。

    萧然也不知道自己为什么会这么殷切的跟着染白，大概是……莫名的亲切感？

    萧然追上染白。

    阮渺渺的班级，

    还没进去，就听到了里面一阵愤怒的声音。

    听着这熟悉的声音，想都不要想，就知道是阮渺渺的。

    “那个，我突然想起来她是你姐，好像不太方便。”萧然一愣，道。

    “现在说是不是有点晚了？”染白偏眸。

    她走到一旁，单手插兜站在那里，想了想，问萧然，“能帮忙买杯奶茶吗？”

    萧然没好气，“整天吃那么多甜的，小心胖。”

    “不会。”染白拧眉。

    萧然嘴角一抽，吊儿郎当的转身，去了校外的奶茶店。

    染白就一个人靠在雪白的墙壁上，眸色平静的看着教室里的情景。

    少女穿着宽松的白色卫衣，纹着黑色字母，配着一条低腰牛仔裤，脚踩天蓝色帆布鞋，她戴着白色吊环棒球帽，遮掩住了半张精致绝美的容颜，帽檐阴影投落，瑰色唇瓣泛着一抹似笑非笑的弧度。

    本身靠在那里，就是一道极其耀眼的存在。

    教室里，

    阮渺渺咬了咬唇，却依旧倔强的看着众人，语气却难掩愤怒，

    “我只是和封际浩在一起而已，你们凭什么阻拦我？就因为我家没钱是吗？人人都是平等的，你们怎么可以这么说我？我已经很努力，很努力的想要配的上封际浩了。你们凭什么在这里对我品头论足？”

    “是，我家是没钱，你们又以为你们这些富家千金好的到哪里去？”阮渺渺神情格外倔强不屈，痛恨的说道：“你们仗着自己有钱有势，就可以随便说别人？你们靠着父母，靠着金钱，可我不是！我比你们任何一个人都要努力。你们以为自己是谁？不过就是仗着有钱有势罢了！你们这些上流社会的富家千金小姐，只知道享受着吃喝玩乐，做着社会的蛀虫！”

    她一张小圆脸，眼泪在眼眶中打转，一字一顿，“人人都是平等的，富家千金就可以看不起穷人吗？”

    所有学生：“……”

    这关注点不对劲吧？

    她们的确是不喜欢阮渺渺，整天都是一副看不起富人的样子。

    但是，严重排挤阮渺渺，

    那是因为她竟然插足了封际浩和夏未筱之间的感情！

    整个学校都知道，封际浩和夏未筱是未婚妻，阮渺渺竟然还理所应当的，站在这里说话？

