银华楼内，千清渡不知道自己已经被窃听了，十分坦然的对着吴掌柜说道“掌柜的，最近有没有什么异常？”
“没有啊，有千公子对小店的照料，那些人怎么可能敢来？”吴掌柜十分谄媚的说道。
“那便好，你们这里的动静不要太大，等两位仙君除了那妖孽，你就安全了。”
千清渡说道。
吴掌柜点头哈腰。
这一句话，让在偷听的慕容乔和云非妖，心情复杂的对视了一眼。
之后他们说的就不关这件事的事了。
慕容乔掐了这窃听，有些烦躁的躺在床上，道“不是他们？”
云非妖倒了一杯茶喝了一口道“小师妹你是怀疑千公子和那个吴老板？”
慕容乔平躺着道“我除了他们，也没有人能怀疑了，但是现在看，另有其人了。”
“你不是说口供不一样吗？”
“所以啊，这个才悬啊。”慕容乔有些颓丧的说道。
云非妖叹了口气，道“接下来，你打算怎么查？”
慕容乔盯着楼板还没说话，突然一张符飞了过来，她猛地坐了起来，接过，眼睛发亮的看着符咒，打开，里面传来夙倾城的声音。
“小姐，千水城本来是一个普通的城，但是因为特产是月砂银，这才富饶起来，月砂银打造银饰的首家是一户姓牛的人家，后来不知道为什么没落了，渐渐地又被一个姓吴的接手了，千水城主为了保住这一脉，特地将姓吴的人家保护了起来，其中有些原因我就不便再念了，您自己看看吧。”
慕容乔打开后面的东西，看了一下，两个人的脸色顿时剧变。
“靠。”
云非妖憋了半天，只吐出了一个字。
“你觉得这里会不会是凶灵作祟？”慕容乔问道。
“有可能吧，只不过这个牛老头真有那个本事去养出一只这么可怕的凶灵？”
云非妖沉思着。
“这个世界的事，只有你想不到，没有你办不到的事。”慕容乔神色凝重的说道“现在还早，我们赶紧出去看看。”
“好。”
云非妖和慕容乔两个人出去没多久，只见在城街角不远处，又聚集了一帮人，似乎发生了什么事。
他们过去一看，这一次，出事的居然就是他们口中的牛老头。
慕容乔握着手链，指尖发凉，这个人昨天还好好的，今天居然被撞死在了墙上。
头破血流。
是谁这么狠毒？
大家都人心惶惶，在一旁猜测。
“天杀的，这老牛头家已经够惨了，也不知道是哪个挨千刀的把人家杀死了。”
“是啊，人家孙子没了，每天卖卖首饰都能出事，简直是太过分了！”
一个人害怕的说道“会不会是水怪？”
“怎么可能？”
众人不相信的说“这水怪只会让人落水，怎么可能会上岸把人杀了，然后就放在这里？”
“太可怕了。”
众人连忙让几个汉子将牛老头抬走了，说是交给官府去办了。
云非妖看着慕容乔脸色有些发白的迹象，担忧的问道“乔乔，你怎么样？”
“他，怎么就死了？”
慕容乔蹲下身，静静的看着老牛头死的地方。
云非妖安慰道“别伤心，我们加油查出幕后凶手就可以给他报仇了。”
慕容乔依旧目不转睛的盯着那一片血迹，墙上，地上，哪里都有。
还有唯独没有打斗的痕迹。
“看来这个老伯应该是自己逃到这里，失血过多死的。”
云非妖说道。
慕容乔顿时如同灌顶一般的，拔腿就跑，云非妖连忙追了上去。
小跑一路，一片的痕迹，慕容乔都记住了，就在这时，她看到一个熟悉的红手印。
这个手跟之前那个墙上的手印一样。
她转头，这里居然是银华楼的后院。
等仙君解决了那个东西，你就安全了。
这一句话一直萦绕在了她的脑海里。
他们在担心着什么？
“小师妹，你这是怎么了？”
云非妖追了过来有些不解的问道。
“师兄，今天你先回去，务必缠着千清渡，不能让他脱身！”慕容乔说道。
“那你呢？”
“我，守在这里。”
慕容乔抿着唇，1死死地盯着这一间银华楼。
“你是有什么发现吗？”
“没有，我想试试。”
“好。”云非妖点头，“你记得要小心。”
“放心。”慕容乔点头。
云非妖离开后，慕容乔将小蓝召唤了出来。
“主人，有什么吩咐？”
“小蓝，现在你潜入水里，看看有没有什么动静。”慕容乔道。
“好。”
小蓝可以直接跟她灵魂通话，所以让他进水里是最好的安排。
深夜。
慕容乔在树上等了许久，突然一道光打在她的脸上，她转头，只见银华楼的后院门开了，出来了一堆伙计一样的人。
她连忙打了个隐身符在身上，跟了过去。
只见那吴掌柜鬼鬼祟祟的带着人去了一条没人的河中，道“把这些全部倒进去。”
慕容乔凑过去看了一眼，这东西，居然是水银！
这是做什么？
水银刚刚倒下去的时候，里面冒出来一个五六岁的孩子，可以说那根本不是个孩子，而是个死人，脸色苍白，挂着一抹阴冷的笑容。
“不好，他出来了，赶紧倒！”吴掌柜的一见他游了过来，连忙喊道。
那孩子阴森森的笑着，道“胖子，你还我命来！”
“我去你妈的！”
吴掌柜的一脚踢了过去，蛮横的说道“给老子乖乖待在那里！”
说完，他竟然打了一个符阵下去，那孩子顿时乖乖地潜入水中，不出现了。
慕容乔看得心惊，竟不知这个胖子还是个道士？
“你们快点！”
倒完了水银，他们一个个又搬了不少的麻袋。
慕容乔看着这些麻袋里好像是人的模样。
有一个人解开了麻袋，里面真的是人！
丧心病狂！
慕容乔气的嘴唇发白。
她伸出手挡住第一个要扔下去的人，那个人扔了半天都没有反应，被吓到了，连忙惊恐的看着前面。
吴掌柜见他不动，骂道“你干什么？赶紧干活！”
“不是，老板，这里有鬼！我扔不了！”
这个鬼是慕容乔，她隐身摁着他，他自然是动不了的。
“鬼什么鬼，自己吓唬自己。”吴掌柜骂骂咧咧的走了过来，似乎不太相信。
接过，他扔也一样，慕容乔站着不动，就是不让他动。
吴掌柜的奇怪的，这里踢一脚，那里踢了踢。
可是什么东西都没有。
当然没有，慕容乔已经离开了他动的地方。
“奇了怪了。”吴掌柜嘀咕了一句道“你们试试！”
慕容乔眼瞳微缩，有些生气，连忙一掌将他们轰了回去。
吴掌柜的一脸懵，惊讶地看着这奇怪的景象，道“见了鬼了。”
突然水里出来了一个女人，不耐烦的说道“你们的贡品呢？是不是不想活了？”
“不不不，大人，没有！”吴掌柜的身形一抖，连忙说道。
“这里不知道怎么回事，我们想要扔人下来，都被截了回来。”
“是吗？”
女子阴冷的目光扫视了一圈周围，落到了慕容乔所在的位置，冷冷一笑道“你们是傻吗？多了个人都不知道？”
慕容乔脚一顿，这个女人的实力很高，居然看穿了自己的隐身符！
还没来得及撤，那女子一根水柱就打了过来。
她拔剑一挡，拍了回去。
吴掌柜众人惊讶地看着显了型的慕容乔，其他人都是害怕的后退，吴掌柜则是一脸的阴沉的看着她道“大人，快杀了她！她会坏了我们的事！”
慕容乔拧眉，召唤出天地一剑应战。
“这就是你们找来的帮手？”
吴掌柜的说道“我也不知道他们是怎么找过来的，总之不能留她活口。”
慕容乔先发制人，一剑劈了过去，女子被砍中，大叫一声道“臭丫头，你找死！”
慕容乔紧急的喊小蓝，却没有喊道，反而听到了小蓝说的“主人，这里有一只怪物，他要吃了我！”
“在哪里？”慕容乔面露焦急道。
“不知道，我打不过他，他是一只凶灵，煞气太重了！”小蓝的声音越来越小了。
慕容乔紧急的喊着，慢慢的没有了回应。
对面的女子正一脸怒意的聚起了一阵狂涛。
慕容乔咬牙，用尽全力砍了一招天地一式。
在女子闪躲的空档，发了一个信号弹。
天空染上一个银蓝色的烟花。
正在城主府和千清渡闲谈的云非妖看到那天空中的烟花，脸色刷的一变，千清渡看他脸色不好问道“怎么了？云公子？”
云非妖道“千公子，我要出去一趟。”
说完，他人化作一个黑影连忙离开了。
千清渡脸色阴沉的唤来了人，问道“吴掌柜那边怎么样？”
“不好，出了点状况。”
千清渡下意识看了一眼天空上，握了握拳道“去看看！”
河边，慕容乔冷冷的看着那个女子化解了天地一式，道“臭丫头，剑不错，可是修炼不到火候，你杀不了姐姐的！”
慕容乔站着不动，也不说话。
“你别这么看着我，你这模样还挺好看，不如留下来给姐姐当皮囊吧？”
“妖孽你想得美！”
突然几片飞刀飞了下来，只见一袭黑衣，一个妖魅的男子落在了慕容乔的身前，面色愠怒。
“哟又来了个俊俏的小子？”女子呵呵笑着，吐了吐舌头，道“很好很好，我已经很久没吃到这样的美味了。”
“你这个女人真是痴心妄想！恶心死了！”云非妖搓了搓自己身上的鸡皮疙瘩。