
　　“优菈，其实丽莎她...”

　　“...应该没有其他的意思。”

　　在离开骑士团魔药研制室后，看着脸色隐隐覆盖着霜寒的优菈，琴轻声开口说道。

　　虽然琴在心里也隐隐下了决定，下次自己还是....找丽莎谈谈好了。

　　但在面对一方是微忿的优菈，一方是西风骑士团内自己的伙伴时，琴也微微感到了有些困扰。

　　无论是哪一方，对琴，包括对整个西风骑士团来说。

　　都是重要而不可或缺的存在。

　　“唔...我知道的，琴。”

　　优菈轻轻回答道。

　　这时，蒙德城的日光透过骑士团门廊前的镜子，折射在了优菈的脸上。

　　秦起看见，在优菈冰蓝色的秀发下，少女白皙的脸庞仿佛能够隐隐透过光芒。

　　而优菈仿佛闹着脾气般地，正紧紧地攥住秦起自己的手。

　　“优菈，我们现在去哪？”

　　秦起有些摸不准优菈的想法，一边任由少女拉着自己，一边顺口问道。

　　闻言，优菈后知后觉地意识到：秦起戴着自己赠予对方的手套“情诗”，对方身上的温度隐隐传来。

　　还有隔着薄薄的手套，那种...十指相扣的触感。

　　“唔..”

　　优菈悄悄侧过头，看了眼被自己牵住手的少年。

　　对方微微皱着剑眉，深邃的黑瞳中透露着对自己的一分关心。

　　瞬间，少女心底微微的烦躁被驱散。

　　随着心中微微漾起柔软的情感，优菈的耳垂也逐渐变为了浅浅的粉色。

　　“秦，秦起，不知道现在风花节那边，究竟怎么样了呢。”

　　优菈红着脸，顾左右而言他道。

　　见状，琴微微叹了口气。

　　就算在西风骑士团内，平时也总有年轻的后备骑士会对优菈产生或多或少的误解。

　　但唯有琴知道——在优菈冷漠高傲的表面下，实则隐藏着与自己一样的，柔软羞怯的心。

　　就像在蜗壳中的小小生命一样，因为从未接触过情感，所以总是会显得很胆怯。

　　但那纤细的“触手”，又会忍不住探向少年的温柔和阳光。

　　实在是，自己很好理解的心情呢。

　　“风花节..吗？优菈你是想让我和你一起去逛逛节日庆典？”

　　闻言，秦起想了想，试探地问道。

　　“唔...我才，才没有这样说。”

　　优菈伸手将刚才跑出魔药研制室时，微微散乱的冰蓝色额发重新撩到一旁。

　　少女俏脸通红，轻声解释道。M.23sk.com

　　“那就算咯。”

　　秦起才不傻，从优菈的反应中，明显能看出对方隐隐抱有的期盼。

　　因此就算嘴上这么说，秦起也并未松开和优菈交攥着的手。

　　“欸...”

　　优菈显然没想到，秦起居然会这么干脆地放弃。

　　虽然自己身处蒙德城中，走到哪都多是民众嫌恶的目光。

　　但优菈还是发现，自己果然还是想要——

　　在蒙德最重大的节日祭典上，与自己最重要的人一起...

　　“唔，如果秦起你很想去看一看风花节的祭典....”

　　“我，我也不是不可以啦...”

　　一边小声说着，优菈的脸却一边越来越红。

　　“总，总之。”

　　“这个仇，我也...记下了。”

　　看了眼心口不一，纤手紧紧攥着自己的优菈，秦起心里微感好笑。

　　秦起知道优菈这种有时候不太“坦诚”的情感表达，或许也是因为从小处于劳伦斯家族的生长环境所致。

　　不过，对秦起来说。

　　优菈，她确实只是优菈。

　　是自己来到这世界后，第一个所见的重要的人。(迪卢克：我呢？)

　　而非任何人能够去代替的影子。

　　“对了，琴也一起来吧。”

　　一边被优菈紧攥住手，秦起也没忘了此刻自己身边的“代理团长”。

　　毕竟，“你们都是我的翅膀”这种名言虽然秦起不会说出来，但依然会身体力行。

　　“唔..我也一起去风花节祭典吗？”

　　闻言，琴靛蓝色的眼眸上面，好看的眉毛微微蹙起。

　　“恐怕不太行呢，秦起，优菈，我这边还有非常多公务需要处理。”

　　琴轻声回答道。

　　当然，琴并没有说假话。

　　在昨天难得的休憩了半日之后，蒙德城内繁重的大小事务，再度被堆压在了琴的肩膀上。

　　因为过于崇尚自由，简单地说就是“缺乏责任感”的关系。蒙德居民经常会把一些匪夷所思的事情，也统统交给骑士团办理。

　　例如某位女性饲养的小猫又在蒙德城内跑丢了，房东又联系不上了某位欠了一星期房租的“占星术士”...

　　虽然说起来有些好笑，但这些麻烦事最后的处理者，大多还都是琴。

　　虽然琴也很想和眼前的黑发少年，一同在漂浮着清芳花香，人民欢笑的节日祭典里携手走走停停。

　　但是在作为一名怀有爱慕心思的少女的同时，琴同样没有忘记，自己身为西风骑士团“代理团长”的职责。

　　必须...必须好好地让骑士团的大家，让蒙德城的民众，一直安定幸福下去才行。

　　“琴，别太过劳累了。”

　　秦起眉头微皱，有些担心。

　　“要么我现在一起来骑士团办公室，帮琴你处理...”

　　一旁的优菈也面带忧色。作为琴的好友与闺蜜，优菈最了解对方那无人能及的责任心。

　　“秦起，不用哦。”

　　琴伸出戴着白色手套的纤手，轻轻拉住秦起的另一只手，微笑着说道。

　　“唔，你和优菈好好放松就可以了。”

　　“毕竟，今天是我们蒙德城盛大的风花节祭典呢~”

　　说着，琴俏美的脸上浮现出安慰两人的温柔微笑。

　　“嗯...要是公务能早些处理好。我也会去找秦起和优菈你们的。”

　　见到琴都这么说了，秦起有些无奈地叹了口气。

　　“那好吧。”

　　“琴，你一定也要记得适当放松才行。”

　　“唔...”

　　阳光落在黑发少年的身上，看见对方俊朗容貌的瞬间，琴忍不住微微有些脸红。

　　而少女团长的心，一瞬间也变得有些乱了起来。

　　唔，秦起这个，这个笨蛋！

　　说什么“放松”呀！！

　　明明都知道，知道自己的心意了。

　　对琴来说，最近日常里闭目回想到的放松时刻，并不是往常里，一个人偷偷翻看着《少女薇拉的忧郁》。

　　也不是夕阳西下时，遥望着风神像闭目祈祷的沉静。

　　而是那一日清晨。

　　温泉的雾气，少年结实好看的身体，呼吸交缠的湿度。

　　还有什么时候，能再和“烤蘑菇披萨”...

　　唔...再那样就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百零七章 唔，如果能再那样就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 