
“屠门姐姐，你真的在等我啊。”

叶歆勾唇一笑。

屠门栎面无表情的走进来，看着叶歆的模样，无声的叹了口气。

“我带你出去吧，去你朋友住的地方。”

叶歆眨了眨眼睛，伸过手去，牵住屠门栎的手，说道：“好呀，刚好我不认识路的，那就谢谢屠门姐姐了。”

屠门栎没有说话。

在叶歆让他的手的时候弄了一秒钟，不过很快反应了过来，也不知道是什么情绪使然，让他并没有松开手，而是就着这个僵硬的姿势，带着她去坐电梯。

这可能是她第一次对除了自己的母亲大人之外的人这么好脾气吧。

“他们在17楼，因为这个地方的面积有限，我们这栋高达九九八十一层的楼，都是用四大家族四位老族长的家族水晶持续着创造下来的。十七层就是给和你们一样新来的吸血鬼所居住的地方。”

叶歆点点头。

大概了解了一下。

“所以说17楼可能他的建筑并不是酒店一样的，而是可以产生独栋小别墅那样的建筑。”

叶歆的解能力可谓是非常之快，快到屠门栎要提到这一点的时候，她已经意识到了。

“你怎么知道？”

屠门栎瞪大了眼睛，好奇的看着她。

叶歆撇撇嘴。

“屠门姐姐，这个电梯又不是密封性的那种，如果我猜的没错的话，你直面看到的那两个洞，就可以看到每一层电梯外面情况吧。”

屠门栎看上自己的前方去。

没错，关闭了的电梯门上的确有两个洞。

两个洞其实也并不大，就像是两个装饰品一样，如果放在其他时候，根本就没有人会注意到。

但是因为在上来的时候，叶歆一直在注意着她的动作和模样，所以说也同时注意到了这一个洞。

屠门栎刚想开口说，叶歆就已经不好意思的嘿嘿一笑，然后道：“上来的时候，我看到屠门姐姐一直在看着前面的这个地方，我好奇看了两眼，就发现了一些端倪，好巧不巧的，就在十七楼的时候，从洞看了出去，看到了一些十分让人惊讶的景色。”

屠门栎这才了解。

她当时还以为这丫头是自己想出来的呢。

不过……

也挺好笑的。

“也难为你忍了这么久才说出来了。”

叶歆耸耸肩。

“屠门姐姐不要生气哦，其实我主要观察的是你啦，也是不小心的才看到洞的。”

“不是没有怪你，这也不是什么秘密了，只是注意的人不太多而已。”

哪有哪一个新来的吸血鬼在进来之后，第一眼注意到的是电梯门上的两个洞啊。

以往带过来的吸血鬼，要么就是紧张的腿都软了，要么就是左顾右盼，像叶歆这么淡定的，也就这一个。

电梯“嘀”的响了一声。

“到了。”

门缓缓的打开，两个人走了出去。

从电梯门上那两个洞看到的，是一栋刷着白漆的小别墅，看上去甚是精致。

不过因为洞很小，所以只看到了一部分。

从电梯外面看到的和洞口里面瞅到的，简直就是井底之蛙和老鹰的区别。

“我的天哪，这里好美。”

基本上可以说是一望无垠了，谁能想到在一栋81层高的大楼上，竟然会有如此辽阔而美丽的景色。

周围都是一片绿色的矮树丛，而在这矮树丛中间隔一段距离，就会有一座独栋别墅。

“欢迎光临十七楼！”

“呀，居然是屠门小姐亲自送人过来，这真的是我们17楼的荣幸啊。”

一出电梯表，一个人飞速的朝她这边走过来，然后迅速停到两个人的面前。

那个人脸煞白煞白的，两个尖尖的牙齿上还沾着一点点血丝，眼睛也是血红色的，手里面抓着一块儿生肉，已经有血顺着他的胳膊滴到了地上。

叶歆看着他手里的那块肉，胃里一阵翻云覆雨，恶心至极。

“屠门小姐要不要来一口？新鲜的人肉，我刚淘来的。”

那人咧嘴一笑，兴冲冲的说。

吃了一块人肉，就仿佛打上了兴奋剂一样。

屠门栎厌恶的撇开脸，说道：“一闻就是死了好几天的人身上割下来的，你也真敢下的去口。”

“这有啥呀？我们已经多久没有吃过人肉了！那统领你不让我们出去猎一些回来备着吃。

就算是要做血腥玛丽，也得新鲜的人类榨的血才能做，这种都不配做血腥玛丽的。

如今血腥玛丽什么价位你也不是不知道，我们血腥玛丽喝不上，吃一口过期的人了都不行了。”

那人说着委屈，委屈的他忍不住将那一口人肉直接生吞下去，到脸上露出满足和幸福的模样。这才缓过来了心情。

“我真的很难想象，没有人肉，没有人血可以喝的日子会是什么样的。”

说到这儿，那个人才正式的将目光放在了叶歆身上。

“呀，这就是让屠门小姐亲自送一趟的贵宾吗？”

那人看着叶歆的样子，眼睛里面突然放出一道光来，他被叶歆那一副清冷高雅的模样深深的迷住了。

叶歆面无表情的退后一步，让屠门栎站在自己面前。

那个人看着屠门栎，瞬间就提不起兴趣。

“恕我直言，屠门小姐，你有空的话就笑一笑，你笑起来的样子真好看，像春天的花儿一样，不笑的话就表现的整个人特别高冷，让有一种生人勿近的气质，很膈应人，你知道吗？”

屠门栎：“……”

一拳打在男人的脸上，屠门栎特别无语的摇摇头。

“果然吃了过期的时候，就会这样疯疯癫癫的，像喝了假酒一样，真的是，可笑之间。”

屠门栎转身看向叶歆，对她说道：“在这个地方最好不要吃人肉，因为能吃到的也绝对是过期的，放了好几天，质量没有办法保证，你若是想吃了，就过来跟我要，我那还有一些人肉干。”

叶歆对人肉一点兴趣都没有。

不过听到屠门栎说自己可以找她，瞬间就有兴趣了。

“真的吗？是可以过来找你的吗？”

屠门栎一愣。

她他自己说的很清楚了，是他想吃的时候，可以过来找自己。

不过……

罢了。

“嗯，你可以过来找我。”

“那就太好了！你放心，我一定有想吃的时候的！”

叶歆歪头灿烂一笑。

“不过屠门姐姐，现在我们可不是要专注于说这件事的时候喔，在同里那里聊了那么久的天，说实话是我一些累了，我可不可以先回去呀？”

她的这一句话，让屠门栎也意识到了他们过来的目的是什么。

立马转过身去，指着那个男人给叶歆介绍，说：“这是十七楼的管理者，端木耶，虽然现在像喝了假酒的样子，但其实也是非常有能力的一个纯种吸血鬼，他有着所有居住在这里的吸血鬼的信息你若是想回到你的朋友身边，直接跟他要信息就完事了。”

端木耶点点头。

已经忘记了屠门栎给了自己那一拳头。

在不得罪到屠门栎的情况之下，朝着叶歆一点一点的接近。

“对的对的，小姐姐，我还是很有实力的呢，是17楼的管理者哦，你想去哪里？告诉我，我这就带你过去。”

叶歆微微一笑，说道：“你好，大约在半个小时之前过来的一队吸血鬼，他们是我的朋友，你可以带我去找他们吗？”

“半个小时前过来的，你让我好好想一想。”

今天来的吸血鬼之后，他们这一队，所以说没有半个小时前这个提示，端木耶都能想得到是谁？

“哦对，我想起来了。就是那一对身上人类气味十分浓重的吸血鬼，是吧？行嘞，我带你去找他们吧。”

端木耶朝着前方走了两步。

叶歆也跟了上去，不过他很快就停下来了，因为屠门栎并没有跟上来。

“屠门姐姐，你不要跟我一起去看看嘛？”

叶歆问。

屠门栎摇摇头。

“我还有一些事情要做，就不陪你进去了，端木耶看起来挺不靠谱的，但是属于他的管辖范围之内，他是很负责任的。你放心，他一定会把你带到地方上的。”

叶歆依依不舍了一下下，然后就妥协了。

“那好吧！屠门姐姐要做自己的事情的话，那我就不留了。”

“屠门姐姐路上小心哦。”

叶歆朝着她挥了挥手。

屠门栎便转身走进电梯里面。

看着电梯门慢慢的关上，叶歆也转过了身来。

端木耶对这里的所有独栋别墅都特别有印象，拐来拐去，走了好久，终于到了地方。

“小姐姐，我冒昧的问一句，你们在人类世界待了多久啊？”

叶歆警惕的朝着端木耶看过去，问：“你问这个干什么？”

端木耶看到因为自己的话，让人家小姐姐都如此害怕，立马反应过来自己这句话是多么不稳妥。

“那个，你别害怕哈！我是好人，我不会仗着自己是纯种吸血鬼的身份就欺负你的。只是单纯留一条好奇而已，因为你的那几个朋友身上的人类，气味真的很浓，在他们刚走进来的时候，我都以为是人类呢，差点就扑上去了。你的身上虽然比他们弱一点——有可能是人数的问题，但是有还是有的，所以我仅仅是想知道你们到底和人类有多少接触，可以这么浓的味。”

叶歆听了他的话之后，这才放心了一点。

她开玩笑的拍了拍胸脯，然后说道：“原来是这样啊，那你真的多虑啦，我和我的朋友们可真的都是吸血鬼哦。

不过我们的父亲母亲中，有一方是人类，这DNA里面都带着人类的味道，你说我们身上的味道怎么能不重呢？”

“也是哦！我都没有意识到这一点。”

端木耶拍了拍自己的脑阔，特别不好意思的朝着叶歆笑了笑。

他不是故意忽略这一些的，实在是真的没有想起来，而且这里也很久没有来过外面的吸血鬼了。

所以导致有一点的人类气息，他都是快要疯狂的那种。

两个人之间的气息也算是缓和了不少。

叶歆盯了端木耶一路，发现他好像是真的，对这一些问题挺好奇的，所以除了有一些不着边际之外，其他的也都挺好的，如果不趁着这个机会查探问一些事儿，那不纯属浪费机会嘛。

叶歆自认为自己不是那么傻的人。于是他果断的开口，声音变甜了一些，问眼前的人：“那个……”

这纠结的模样，的确是挺让人好奇她想说的话。

“小姐姐你有话直说，若是有问题的话，我必知无不言，言无不尽。”

叶歆崇拜的看着端木耶，说道：“真的吗？我初来乍到，什么都不知道，有很多的东西需要了解一下，才不会得罪到各位前辈！所以……你可以为我解答疑惑嘛？！”

“这肯定是可以的！”

端木耶就喜欢别的漂亮女人，用崇拜的眼神盯着自己看。

“你问吧，我理能理解你的心情。”

“那个……我在没有进来的时候，听其他的血族说，这里的等级制度区分特别严重，尤其是……我这种，来到这儿就是给别人当奴隶的命，是真的吗？”

叶歆在说这一句话的时候，就连她的都声音都是颤抖着的。

一个问题就是这么重量级的，端木耶其实有片刻的呆滞。

“没想到你这丫头，问我的第一个问题，就这么让人难以招架，其实这个问题呢，也是我一直想知道的。”

“以前的时候，等级是都是非常严重的，因为那个时候，我们血族的数量也非常的多，可是经过之前事情的变动之后，我们血族的人数越来越少，尤其是贵族也已经成了稀有到不能再稀有的数量，而其他的第一等级或者不是很纯种的吸血鬼的数量越来越少，对对，我们种族的生存很不利。

于是在这种情况下，有很多人看的很透彻，他们知道只有等种族建立的平稳之后，才能再回过头去看关于等级制度的问题。”

“就这么过了二三十年吧，其实整个血族之中，对于等级制度观念的这个想法并没有当初那么坚定了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561358"  chaptername="第349章  十七楼">加入书签</a>
</div>
