    河内、河东两郡。

    “哎呦喂，快来看看。”

    一群打扮成白波贼模样的游骑一个个兴奋的喊着，领头之人直接摘下了一只眼的眼罩，更是惊呼的望着打劫而来的东西。

    “我滴个乖乖，怪不得主公让咱们当土匪了，这河内、河东的世家的粮食还真多。”

    “将军，咱们这样好吗？”

    弄的满脸麻子的庞德更是无奈的说着, 曹性见状后没好气的瞪了眼。

    “怕什么，这可是主公暗中吩咐咱们的啊。”

    庞德无奈的点头，指着外面那群哭喊的人低声道：“将军，咱们还真绑票啊？”

    曹性是理所当然的点头，“这不是废话吗。”

    白了一眼庞德，曹性没好气的小声嘀咕道：“你别看这群人哭哭啼啼的, 实际上都是世家人, 贼有钱。”

    说到这里时曹性更是比划着指头，做出有一个有钱的动作。

    “在边关时候, 咱们逮住了大鱼就能值钱的换好多东西，你别说西凉没土匪啊。”

    在曹性狐疑的目光下，庞德苦笑一声叹气，“将军，不是说这个问题，咱们好好的怎么就成这样了。”

    在庞德的疑惑下，曹性直接没好气的冷笑两声，“小子实话给你说吧，主公让我带着你就是让你好好想想到底为什么。”

    “为什么咱们好好的正规军不当，来这里冒充土匪，好好想想啊。”

    “对了，忘记告诉你了，闫行那小子跟着成廉在河东，咱们在河内。”

    曹性仿佛是若有所指般，眯着眼打量着庞德，“你们俩主公都瞒着，让你们仔细看, 仔细琢磨, 想通了就明白了。”

    河东郡！

    同样是烽火漫天，两地同时都出现了一支千人的游骑，不说烧杀抢掠吧，但个个都和匈奴人一样。

    攻进一个个世家地堡内，钱粮全部一扫而空，动不动还绑票，倒也有诚信，你给钱粮，人家立马放人，可再怎么有诚信也顶不住反反复复常来啊，一时间更是人人自危。

    但世家各族总不能不出门吧，这群游骑也是盯死了世家，尤其是杨家、司马家和卫家三大巅峰世家。

    三族也不傻，岂能看不出来这是有人刻意为之，甚至从这两支骑兵风格像极了匈奴人一样。

    这明显就是常年和匈奴、鲜卑作战了解的骑兵才有这个能力啊，要不然就凭白波贼这群人怎么可能。

    骑兵可不是说你有马就能培养出来。

    三族也是暗中开始布置陷阱，想要剿灭这两支骑兵, 若是能生擒最好了。

    吕布虽未占据两郡，同样两郡也未归附吕布, 但双方的战斗已经打响。

    他们都明白, 这是暗中的较量，谁先撑不住谁就失去了主动权。

    并州！

    “该死的吕大头，就不能快点吧，等袁绍腾出手来，老子可撑不住。”

    天子一封诏封下，袁绍直接明面上要统辖河北三州，到时候一旦幽州平定那么就是并州了。

    当然众人也清楚，这是曹操的阳谋，你袁绍平定幽州了，想要取并州的话，就得和吕布接轨。

    因为吕布攻占洛阳，河内、河东两郡绝对不会放过的，因此这就领土接轨了。

    袁绍想要曹操顶住吕布，同样曹操也想袁绍先和吕布干起来。

    张扬皱着眉看着各地暗中传来的情报，各大世家对于袁绍抱有好感的也不少，当然也有人不少人认同吕布。

    虽然吕布出身寒门，但说到底是他们并州人啊，在这个时代一般情况下同乡代表着的便是党派。

    尤其是晋阳王家，那可是一个个打着鸡血般的说吕布好啊，他们的上一任家主王允就是为救吕布死的。

    老家主好不容易给他们牵上了这根线，更是豁出命的获得了人家的好感，他们又不傻。

    王家只能说在并州晋阳算是牛点的世家，但在冀州袁绍眼中还真排不上号，而且去投靠也没多大的关系亲近啊。

    反观吕布这边可不同，只要去了看在上一任家主王允的面子上，妥妥的心腹啊。

    天下局势很诡异，吕布、张扬、公孙瓒三路诸侯结盟，袁绍、曹操结盟。

    而并州的张扬更是在吕布攻占洛阳时，便时常当着众人面叹气道，他本就没多大本事，并州更是苦寒之地，若温侯能来，那么边关也不用这么疾苦。

    一句话，张扬靠着并州几十万百姓，也就养了不到五万兵，这还是尽全力了，再搞下去并州就崩溃养不起了。

    你让这样的并州，张扬拿什么去和天下诸侯争雄？五万兵马，一仗打没了？

    长安。

    温侯府，后院比以往更加热闹起来。

    贞姬、昭姬、貂蝉、曹氏、糜氏还有甘氏，哦还有秋收之后便来的北宫氏，七八个女人叽叽喳喳轮分逗弄着孩子。

    吕玲绮更是兴奋的和北宫姨娘碰对眼了，每日二人是舞刀弄剑的直接成了一路人。

    凉亭内，看着玩闹的众女，严氏眯着眼露出了轻松的笑容。

    “这北宫冷月本以为是一个野性的丫头，没想到竟然从小深受汉人文化熏陶，也算是知礼仪，一个没有脑子的丫头，和玲儿竟然玩在了一起，俩人现在更是恨不得天天睡在一起。”

    一旁的吕布笑着点头，“主要还是夫人打理的好，这后院可谓是井井有条。”

    “你啊，别贫嘴了，洛阳你是怎么计划的？并州张扬可是捎来了不少信。”

    听到自家夫人的询问，吕布笑着点头，“夫人，这河东、河内怎么取，该怎么取，慢慢来，世家是把双刃剑，伤的深了后患无穷，伤的浅了不知好歹。”

    “咱们啊就一刀一刀的磨，让三大世家一个个暗中铆足了劲想给吾吕布摆一道。”

    说道这里时，吕布更是露出了奸计得逞的笑容，“千骑，来如风去如影，不走山林小道，不攻城墙大院，反正耗着呗，待三大世家手段尽出，磨没了性子会来人的。”

    眼下的这个世道和曾经不一样了，乱世！

    眼下这种较量，说白已经是吕布给三大世家一个态度了，差不多收敛下就行了，再搞下去，一旦天下风云有什么变化，他吕布到时候可是要直接大军压上。

    在天下还算稳定时，这就是一个暗中的交流试探手段。

    若三大世家击败或者生擒了这两支游骑，那么人家骄傲的送回来，肯定是打吕布的脸了，但同样显露出自己的本事。

    可若是没办法，吕布也用实际行动告诉他们，别用养寇自重这糊弄人的来，拿出真诚实意来讲。

    “至于张扬啊，哈哈~并州随时可以取，但却不能急于取。”

    说白了眼下天下人都盯着吕布，一旦吕布敢亮出獠牙盯上了中原的蛋糕，那么就此宣布，中原又有有一路诸侯，到时候就是一场混战了。

    若吕布暂时按捺住了，或者大军去取蜀中！到时候中原绝对会先爆发一场大战。

    听着自家夫君的话，严氏笑着摇头道：“三大世家没一个省油灯，尤其是卫氏。”

    说道这里时，严氏更是好笑的望着吕布，“白捡了一个便宜，可别卖乖啊。”

    吕布笑着点头，这件事恐怕只有昭姬、和他的妻子知道，当然还有卫家的家主肯定知道。

    “明明自己身患重病，为了冲喜，结果还说被妻克死，也算一可怜人啊。”

    嘲讽的笑容下，严氏没好气的白了一眼，明明人家重病在身，白白让你捡了一个便宜，还嘲讽人家。

    “公孙瓒要败了，中原到时候夫君你可就孤身一人了，难道不需要帮助下徐州刘备？找一个盟友牵制下诸侯？”

    对于自家夫人的疑问，吕布摇着头叹气一声，“看吧，二袁一南一北威势太重了。”

    此时的他更是深有体会当年为何董卓会说出但杀二袁天下可定这句话。

    袁术、袁绍二人一南一北，各个都是实力强大的诸侯，带兵甲三十万之众。

    二人一旦联手，当真是百万雄兵震天下。

    尤其是这一世袁术可没传国玉玺，因此并未助涨那狂妄的野心，没有称帝下，袁术依然还是天下拔尖的强者诸侯。

    他就不信，天下人没人害怕二袁联手。

    幽州！

    “主公，袁绍大军根本不顾及伤亡，咱们接连惨败损失惨重啊。”

    公孙瓒也是颇为头疼啊，袁绍家大业大耗的起，从一开始他的精锐能压住袁绍大军，但人家直接两倍三倍的上。

    在逐渐的消耗下，他接连败退，而袁绍拥有冀州根本不但有，大方后的兵员源源不断的补充上来。

    而他又失去了近半的幽州，底蕴、气势和兵力上差距逐渐已经拉开。

    “主公，不行了调回边关的精锐大军吧。”

    麾下一员将领突然这么一说，顿时公孙瓒豁然起身怒喝道：“闭嘴！”

    满脸怒容的公孙瓒环视文武诸将冷声道：“别怪本将说话难听，日后谁敢再言调遣边疆精锐，杀！”

    被训斥的将领脸色憋红，不服气的抬着头道：“主公，咱们没多少兵了！”

    公孙瓒脸色逐渐阴沉下来，还是抬起手制止了麾下人。

    “袁绍与吾虽争雄河北，但皆乃汉人，乃大汉家中兄弟相争也，岂能给草原上狼子野心的外人机会。”

    “纵然兵败身死，哪怕背负恶名，吾公孙瓒有的是胆子，但唯独这件事上，本将没这个胆子。”

    坚定的声音下，众将士无奈的叹气一声抱拳领命，曾经的他们不正是因为这一点才投奔白马公孙瓒的吗！

    无力的摆手令众人退下后，公孙瓒疲惫的揉着眉头叹气一声。

    “续儿，收拾下，你去长安投奔吕布吧。”

    “父亲！”年轻的公孙续眼眸泛着泪光不舍的望着他的父亲。

    公孙瓒却是露出了笑容，抚摸着自家儿子的脸颊，“续儿，其实败了不丢人，你父亲本就是庶出被人看不起，要不是你母亲还有外公，为父也不会有今日。”

    “你父亲区区一庶子，能走到今日，更是威震天下，此生足矣。”

    遥想起曾经自己的地位在家族中是多么不受待见，若不是蒙涿郡太守赏识，最后更是招他为女婿，他哪有今日。

    “续儿，吕布非常人也，观其在关中所作的一切，此人乃雄主也，日后去了长安莫要逞能。”

    “还有带着八百白马一起去吧，就说是吾公孙瓒送他的礼物。”

    “呵呵~吕布出身还不如你父亲，然而能走到今天，其麾下将领如黄忠、高顺、张辽、严颜等人那个是出身贵族了，甚至还有降将，然而吕布敢用，这一点天下少有。”

    公孙瓒的叨叨下，这一次公孙续没有任何烦躁，反而眼含着泪光，望着他的父亲。

    “父亲！”

    公孙瓒笑着摇头，“走吧续儿，袁绍不会拦你的，毕竟他还要一个完整的幽州。”

    重重的一抱拳下，公孙续艰难的转身就要离去时，突然他的父亲公孙瓒突然沙哑说道：“为父是不是很失败。”

    回过头的公孙瓒眼眶发红摇着头，“白马将军公孙瓒！是幽州人心目中的大英雄，更是孩儿心目中的英雄。”

    哈哈~在大笑声下，公孙瓒望着离去的背影，他眼眸中渐渐陷入了迷茫回忆，是什么时候他的野心怎么也不会满足的？是什么时候他从一开始的白马将军变成了一方诸侯的？

