    “轰！”恐怖骇人的剑气犹如黄河之水咆哮决堤。

    轰鸣声中，万里“金云”倒卷泯灭，天地清明，常年被阴云覆盖的格兰大森林罕见的沐浴在光明之下。

    这一剑，没有任何神力波动，单纯由剑意催动。

    若说之前的诗歌剑舞还如一团迷雾，那这波澜壮阔的随手一剑便让奈尔文与陆灵二人身心震撼。

    “官人你...”白素贞陡然间发现了什么，惊呼到了一半，却硬生止住了话语，只是目光惊疑不定，匪夷所思。

    李成玉轻笑点头，与白素贞无声交融。

    心中想法得到肯定，白素贞美眸越发明亮，甚至连娇躯都止不住的有些轻颤。

    甄宓嗪首低垂，心里好生羡慕夫君与姐姐之间的默契。

    “宓儿看懂了几分？”

    “妾身愚钝...”甄宓轻咬贝齿，羞愧的不敢抬头“只看懂了一分”。

    “宓儿妹妹竟看懂了一分”白素贞惊讶目光看着身旁羞愧的甄宓，失笑道“宓儿妹妹莫要如此，能将官人大成的黄河剑意看懂一二，已不知让多少所谓的剑道天才羞愧”。

    奈尔文愣了下，心里有些尴尬，是不是剑道天才她不清楚，可以肯定的是，她就是那羞愧的人。

    “邪...”奈尔文深吸口气，目光平静的道“我们是敌人，为什么要救我，你有什么阴谋”。

    “我们的确是敌人”李成玉点点头，淡淡的语气道“救你自然是你对我还有利用价值”。

    “是吗？”奈尔文冷笑一声“我该感谢你，还是庆幸自己有利用价值”。

    “奈尔文，二十八岁，奴隶出身，幼时被贵族相中做*奴，押解途中遭遇魔兽袭击，幸得上代女武神相救，其后跟随学剑，十三岁参军，十六岁成为普洛克帝国兵长，十八岁展现神阶实力化解帝国危机，又因广受平民爱戴成为新一任女武神”

    “二十一岁时游历大6，在贵族矿场解救了同为奴隶的陆灵，你在她身上看到了自己的影子，就传授剑法，但陆灵没有你这般天赋，进展缓慢，直至某一日不知从何处得到了火神神格”

    “前几个月发现格兰大森林异动，从我格兰魔族叛徒口中了解了情况便回帝都说服了国王，费尽心思设下重重陷阱，想要杀了我”。

    “可惜...”奈尔文淡淡的语气道，至于可惜什么不用说大家心里都清楚。

    只是平静的表情下却隐藏着震惊，她的身世过往被平民广为传颂，不是什么秘密，可是听这深渊魔神的话，她一举一动似乎都在对方眼皮底下。

    甚至说这次大战是这深渊魔神一手策划她此刻都相信。

    “生了些意外，可目的算是达到了，加入我们吧”李成玉淡笑玩味的看着眼前白毛“你很清楚，普洛克帝国一定会成为我格兰魔族的领地，你无法阻止，就是上古诸神复活也一样”。

    奈尔文眉头大皱，无力反驳这番话，可她老师就是被深渊魔神残忍杀害的，让她投靠魔族。

    “呵！和我有什么关系，让我效忠卑鄙肮脏又邪恶的深渊魔神...”

    “放肆！”白素贞美眸含煞“蝼蚁之辈竟敢对官人出言不逊”。

    甄宓愣了下，听人如此辱骂夫君，她也气的不行，可她想不到温柔似水，言语宛如春风拂面的白姐姐还有这么霸气的一面。

    李成玉倒也不以为意，娘子是妖，妖之性情本就暴戾，娘子和善大度那是未曾被触及逆鳞之时。

    白素贞清冷目光与随之爆发的威压让奈尔文倍感压力。

    “以官人之能，摧毁普洛克帝都翻手即可为之，可此举势必会让普洛克帝国陷入混乱，官人悲悯平民性命，不愿枉造杀孽这才留你一命已安抚民心”

    “你们口中的深渊魔神可比肩我家官人者何止一二，即是我家官人隐匿山林，普洛克帝国依旧会陷落，那些人是否会如我家官人这般有教无类，一视同仁？”

    “我家官人性情率直，不否认我格兰魔族是为扩大领地，可同样也会保护人类平民，官人不与你计较构陷之事，还与本座面前说你志向与官人相合，眼下看来...”

    白素贞冷笑一声，娇喝道：“可笑！如此愚蠢之人怎抵得上官人分毫，此战我军斩杀人类不足两万，三十余万皆亡于你方黑龙之手，可那黑龙在我家官人面前只可称作蝼蚁，若我家官人当真残忍弑杀，一剑便可将尔等斩碎，不出三日便可占领整个王国”

    “本座倒要问你，普洛克帝国平民如此爱戴于你，那死在黑龙手中，三十几万人，三十几万个破碎的家庭你又该如何与他们交代”

    “本座再问你，我方确有残虐之辈，可人类便各个心善？”

    “魔人杀了人类，魔人就全是恶人，必须斩尽杀绝，那换过来人类杀了魔人，人类是否全是恶人，是否也要被占尽杀绝？”

    “人类与万族俱有仇恨，难不成还要将除人类以外所有生灵屠戮殆尽！”

    “我本灵族，被尔等冠以魔族支撑，可万年来我族平民不曾做个大恶，你人族却对我魔族百般压迫，行经如同猪狗”

    “你心有仇恨就敢否定一个族群善恶，如此以偏概全，在本座眼里，你比我家官人，你们口中的邪恶魔神卑鄙肮脏残暴一万倍”

    “还在此辱骂我家官人，简直恬不知耻，皮如城墙！”白素贞素手在石桌表面留下一枚深深的掌印，山峦剧烈起伏，气的不行。

    “你！”陆灵银牙紧咬，掌心一缕火焰刚刚升腾却被奈尔文按了下去。

    “你说的不错，我的确是个卑鄙肮脏又残暴的女人”奈尔文低着脑袋，双拳紧攥却又无力松开。

    “姐姐...”陆灵心疼，姐姐根本不是这样，有心为姐姐辩解，可她不善言语，越是心急大脑便越是空白。

    “好了，你回去吧，给你半年时间考虑，住处已经给你安排好了，你可以选择直接离开，只要不再伤害我格兰魔族子民，我可以当做什么事情都未曾发生”

    李成玉提杯饮茶，看也不看踉跄离去的白毛。

    好家伙...还从未发现娘子小嘴如此厉害。

    这白毛一看就是观念极强，站人类那一头的顽固分子，却被娘子一席话说的心理崩溃。

    娘子威武！

    眼见官人与妹妹俱都目光怪异的看着自己，白素贞芳心羞涩，她说的都是心里话啊，同样也是实话。

    “官人，宓儿妹妹，你们何以这般目光看我”

    “为夫怎觉着娘子今日分外诱人”李成玉将白素贞揽在怀中。

    发现官人大手似有不老实的征兆，白素贞羞红着小脸：“官人不要，宓儿妹妹...”。

    “那有何方”李成玉大笑一声，另一只手将甄宓也揽入怀中。

    双美在怀，李成玉坏笑道：“为夫对你俩很了解，不如趁着崖顶美景，咱三个一同做些快乐的事，让你俩互相深入了解一番？”

    “别！”浑身无力的二女听出自家男人话中之意，娇躯猛的一颤，也不知哪来的力气，几乎同时挣脱怀抱，躲到一旁不敢抬头。

    二人爱煞了自家男人，却也了解自家男人总爱提一些非常“过分”的要求。

    若只一人倒也罢了，但若是三人共赴巫山，自己如此不堪的一面被姐姐（妹妹）瞧见，岂不是要羞死人，日后还有何脸面见姐姐（妹妹）。

    李成玉笑笑，只是开个玩笑，他也不习惯天为被地为床，即便在卧室，那也是要布下结界的。

    再则此举也有不尊重二位夫人的嫌疑。

    只是见二女如此娇羞可人的模样，脑海中却制不住浮现出了画面，突然觉得玩笑未必不可变成现实。

    “哎...既然二位夫人都不想搭理为夫，那为夫只好去工作喽”李成玉无奈起身，他是真的很忙，很多事情都需要亲力亲为。

    认真的白素贞与甄宓羞涩之中又有些心疼，想要挽留却羞于开口。

    直至李成玉离开，白素贞轻咬贝齿，抬头看向甄宓，甄宓也同样瞧了过来，四目相对，二人心里都生出些羞人的画面来。

    沉默片刻，身为姐姐，又心疼官人，白素贞无奈的压下心中羞意。

    官人平日里对她百般呵护，几乎将她宠上了天，也几乎从未有过什么要求。

    虽然脑海中的画面让白素贞羞的只想找个地缝钻进去，可...她还是很想满足官人的想法。

    罢了...慢慢来吧。

    “宓儿妹妹”

    “姐姐有何吩咐”

    “神殿后花园有一处温泉，妹...妹妹可...可愿与姐姐...”

    “嗯，宓儿听姐姐的”

    话音落下，二人都羞的抬不起头来。

    不多时，神殿侍卫被清空，数道结界笼罩，温泉蕴养中，两道倩影紧紧相拥，断断续续交流的同时，又努力进行着一些尝试。

    远在千里之外，惊叹眼前所见的李成玉不知神殿内发生了何事，倘若得知神殿后竟有如此大好的橘势，怕是无奈心疼之余，便会忍不住让大好的橘势落到实处。

    “主人，按照您的吩咐，注入灵魂后，三万族人已在孕育之中”索皎娜单膝跪地，脸色因魔力消耗过度显得异常苍白。

