    第六百二十二章 他有什么资格   

    挂了电话，阮星晚在阳台边站了许久。

    

    外面的雨已经下大了，远处的街道上完全没有行人，只有一盏盏路灯在雨幕中孤零零的立着。

    

    良久后，她吐了一口气，走到厨房关了火，把粥盛在碗里，放在托盘上，进了卧室。

    

    卧室里没有开灯，安静的只能听到雨滴砸在玻璃上的声音。

    

    阮星晚把托盘放在茶几上，又开了一盏小壁灯，走到周辞深旁边，见他闭着眼睛，呼吸平稳，似乎是睡着了。

    

    阮星晚伸手摸了摸他的额头，没有发烧。

    

    她不由得皱眉，都进来睡了这么久了，怎么还是这么冷？

    

    阮星晚又把手探进了被子里，想要看看他的手冷不冷。

    

    可她刚碰到他的手，手腕就被人握住。

    

    天旋地转间，阮星晚已经躺在了床上。

    

    周辞深悬在她的上方，大掌握住她的手腕，漆黑的眸凝着她，低哑着声音：“你想摸哪里？”

    

    阮星晚：“……”   

    她转过头，能感觉到他握住她的手掌，也是凉的。

    

    阮星晚抬眼看他：“我熬了粥，你吃点。”

    

    周辞深手指轻轻摩挲着她手腕上的脉络，淡淡道：“没胃口。”

    

    “没胃口也得吃，吃了之后，吃点感冒药再睡，不然你这样会生病……不对，你现在已经有点了，赶紧吃药。”

    

    “病了不好么。”

    

    阮星晚刚要说话，就听他继续道：“病了就没人烦你了，你也可以去做自己喜欢的事。”

    

    说话间，他松开了她，翻身坐在床边。

    

    整个人呈现出来的，是莫大的冷淡和疏离感。

    

    阮星晚下床：“你不想看见我也行，我现在就走。

    反正你从一开始就不想和我结婚，结了婚也不回家，就算回家对我也是冷眼相待，我早该知道你有多讨厌我。”

    

    说着，她深深吸了一口气，似乎还带了几分颤音：“你放心，我保证走的越远越好，让你眼不见心不烦，喜欢你的小姑娘那么多，你也能开开心心和她们在一起了。

    我知道，你早就等着这一天了吧。”

    

    周辞深：“……”   

    他转身叫住她：“你这都是说的什么？

    我是这个意思？”

    

    阮星晚理直气壮：“难道不是吗，生病了让你吃药不吃，还赶我走，你不就是报了这种想法吗？”

    

    周辞深静默了一阵，自知理亏，起身坐在了沙发前，拿起了面前的粥：“当我没说过。”

    

    阮星晚见状，原本要溢出眼眶的泪水瞬间收了回去。

    

    这招还挺好用。

    

    她也就是，一个平平无奇的反矫情达人而已。

    

    以矫情治矫情。

    

    见周辞深把粥吃的差不多了，阮星晚又出去倒了水，把感冒药拿了进来。

    

    周辞深靠坐在沙发里，抬手摁了摁太阳穴。

    

    阮星晚把水和感冒药放在茶几上：“头疼？”

    

    周辞深嗯了声：“有点。”

    

    “淋了雨，又洗冷水澡，能不疼吗。”

    

    尽管话是这么说，可她还是走到了周辞深身后，轻轻给他揉着太阳穴。

    

    连个人都没有再说话，屋子里再次安静了下来。

    

    不知道过了多久，阮星晚小声道：“我都知道了。”

    

    周辞深身形微僵，半瞌的眸子睁开。

    

    阮星晚继续：“我知道你现在的心情有不好受，可是……那并不是你的错，你也不用为此承担任何后果。”

    

    周辞深没有说话。

    

    阮星晚索性把话说完：“江沅告诉我了，周隽年的车祸，不是江老派人去做的，是……”   

    “你知道吗，如果不是他们把手伸到南城，林家也不会被牵连进来，林致安更没有机会策划那场爆炸。”

    

    阮星晚怔了怔，手上的动作也顿住了。

    

    周辞深淡淡道：“除了周隽年的车祸，还有你母亲带着你逃亡，迫不得己嫁给阮均，甚至包括阮均把你卖到暮色去，都是因我而起。”

    

    顿了顿，他继续：“现在，你还觉得，这并不是我的错吗。”

    

    阮星晚张了张嘴，却不知道该说什么，迟迟没有回答。

    

    周辞深闭了闭眼，起身离开。

    

    算了，像是他这样的人，本来就该，什么都不配得到。

    

    不管是亲情，友情，还是爱情。

    

    对于他来说，都太奢望。

    

    早点知道，看清楚也好，至少她还能有重新选择的机会。

    

    季淮见，程未，或者是那个想帮他养儿子的韩组长。

    

    都行。

    

    只要不是他。

    

    他有什么资格。

    

    一个从头到尾被人算计利用的私生子而已。

    

    “你站那儿！”

    

    周辞深刚走到门口，阮星晚的声音便传来，她道：“你这都乱七八糟的说的什么，让你吃药怎么就那么难，找一大堆借口，你是小孩子吗，还要我哄你吃。”

    

    周辞深：“……”   

    他转过头看向她，下颌微绷，薄唇抿起。

    

    阮星晚走到沙发前坐下，去拆感冒药：“快点，水快凉了。”

    

    周辞深在原地站了几秒，迈着长腿走了过去。

    

    阮星晚把拆开的胶囊放在他掌心，又握了握他的手。

    

    估计是刚才那碗粥的原因，他现在终于有了一点温度。

    

    阮星晚又去拿水，递给他：“看着我干嘛，吃啊。”

    

    周辞深收回视线，把药扔在嘴里，仰头喝水。

    

    阮星晚收拾着参与垃圾，端着托盘起身：“行了，你可以去睡了。”

    

    周辞深拉住她，却没说话。

    

    阮星晚好笑道：“你到底是想赶我走，还是不想我走？

    我去洗碗。”

    

    “我刚刚说的，你都听明白了吗。”

    

    “听明白了，我又不是傻子。”

    阮星晚道，“不过我觉得你的想法有问题，好吧，周隽年的车祸，到底和谁有关系，我不是当事人，不做判断。

    但林家的事，怎么反而是你错了？”

    

    “我……”   

    阮星晚打断他：“难道没有你，林致安就会放弃争夺林家的想法吗。

    就算没有那场爆炸，按照他的野心，以及威……”   

    她停顿了几秒，又才道，“对他的信任，他也迟早会占据林氏。

    这些和你有什么关系？

    没了你，林致安照样会做这一切，可没了林致安，一切才是不会发生。

    我搞不懂，为什么你非要替他背这个黑锅。”

    

    

    

