    要知道。

    　　原本在他看来。

    　　只要他离去的话，叶辰必然不会在继续追赶与他。

    　　而是去争夺那株九须弥参才对！

    　　可让他没有想到的是。

    　　眼下叶辰这个家伙竟然不顾九须弥参快要成熟的时机，依然毫不犹豫地朝着自己的方向死死地追赶而来，这样一来的话。

    　　即便是他从叶辰手中逃/脱。

    　　届时也会落得一个极为狼狈无比的模样，甚至还会被叶辰所取笑！

    　　“叶辰，你这个小畜生……”

    　　“这次我便暂且绕过你的狗命，只要等我的修为一但超过武煞境六重时，就算是我亲自前往战云宗当中，也必然要将这个仇报掉！”

    　　见叶辰所散发而出的气息，还跟自己还有着一段距离。

    　　楼玄飞此刻顿时再度加速，同时在心中一阵狠狠地大骂道。

    　　如果这一次叶辰的修为没有提升到武煞境六重话，他完全可以将这个叫做叶辰的小子直接击杀才是，可让他没有想到的是。

    　　对方的修为如今居然可以提升到武煞境六重境界当中。

    　　如此一来的话。

    　　即便是他。

    　　也必须要暂避锋芒，等自己的修为超越武煞境六重后，在找叶辰的麻烦不迟。

    　　“什么人？”

    　　“居然敢阻拦我的去路！”

    　　不过，就在这个时候。

    　　只见楼玄飞猛地感受到再其身前一股极为强大的武煞境气势猛地爆发而出，直接将自己的去路阻挡下来后，便顿时脸色一变。

    　　一阵连忙开口怒喝道。

    　　紧接着。

    　　随着楼玄飞整个人话音刚落，便顿时看到叶辰独自一人此刻缓缓地从自己身前树林位置当中走了出来。

    　　在看到叶辰的这一刻。

    　　楼玄飞整个人顿时先是微微一愣，紧接着便脸色变得一阵极为难看无比下来。

    　　他万万没有想到。

    　　叶辰居然如此狡猾，甚至故意在他身后留下一道假气息来让自己放松警惕，同时自己却以极快的速度追赶而上，将自己给阻拦下来。

    　　“楼玄飞……”

    　　“此次不论如何，我也要将你斩杀与此。”

    　　“先前在丹阁秘境当中时，我便放过你一次，可是让我没有想到的是，你这个家伙居然不知好歹，还敢前来招惹与我。”

    　　看到眼前楼玄飞一脸阴骘无比的表情后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即整个人便一阵开口冷喝到。

    　　要知道。

    　　先前在丹阁秘境当中时，楼玄飞与三大邪恶势力当中的弟子勾结在一起，故意来击杀他们战云宗当中的炼丹师。

    　　而这一次楼玄飞在进入天海岛秘境秘境当中后。

    　　居然依旧这般不知死活地来招惹自己。

    　　这对叶辰来说。

    　　自然不可能任由其活着从自己手中再次离去。

    　　甚至在叶辰心中，此刻早已经爆起无数杀机！

    　　“斩杀我？”

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶辰，你可真的是太过于狂妄了一点吧？”

    　　“不要以为你的修为能提升到武煞境六重便可以轻松地将我给击杀掉，要知道在我手中同样也有着一些底牌没有施展。”

    　　“先前有着各方势力当中的武者在场，我只不过是有些不便施展罢了。”

    　　“但眼下既然只有你一人的话，今天我便也让你来见识一下我的真正实力！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　眼前的楼玄飞脸色顿时微微一变，紧接着一脸警惕地朝着周围打量了一番环境后，确定并没有其他武者追赶上来时。

    　　在他目光当中便顿时流露而出一丝凶芒，紧接着便一脸阴骘无比地盯向叶辰缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　在他手中同样也有着一些完全可以击杀掉叶辰的底牌。

    　　只不过这些底牌并不属于丹阁。

    　　若是一但在众人面前暴露而出的话，便意味着同样也会被丹阁当中的高层得知才是，所以方才在众人面前，他才会选择直接离去。

    　　只不过，既然这个不知死活的叶辰追赶而来的话。

    　　那么他便正好可以借此机会。

    　　将其击杀在说！

    　　话音刚落，只见楼玄飞整个人身上的气势瞬间猛地一阵暴涨起来，直接攀升到武煞境六重境界后，这才停滞下来。

    　　“楼玄飞，你少给我废话！”

    　　“不论你有什么本事，直接施展而出便是。”

    　　看到眼前楼玄飞的这番表情后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道寒芒，紧接着便一阵开口冷喝道。

    　　对叶辰来说。

    　　就算是眼前的楼玄飞有什么手段又或者是底牌，以他如今在八荒怒龙阵增幅下武煞境六重修为，以及剑意四重的增幅之下。

    　　再加上手中的地阶中级剑诀。

    　　想要击杀掉眼前的楼玄飞。

    　　根本没有什么难度。

    　　“好！”

    　　“既然你这个小子执意找死的话，今天我便让你看看我的最强杀招。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　楼玄飞顿时冷喝一声，随即整个人顿时从方才的愤怒当中恢复过来，紧接着一脸森然地开口说道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见在楼玄飞的背后，顿时三道青色光芒猛地爆发而出。

    　　紧接着，只见一尊巨大无比的古碑便猛地浮现而出在楼玄飞的身后，宛如一座小山一般，不仅如此，在这尊古碑之上，还有着无数的漆黑色/魔气笼罩当中。

    　　显然楼玄飞的这道丹魂碑武魂当中。

    　　应该有着一些诡异之处才对！

    　　于此同时。

    　　整个树林当中，此刻在这一刻，变得以及阴寒森冷无比起来，仿佛像是进入到了寒冬当中一般，直接笼罩在一股极为冰冷的气息之下。

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶辰！”

    　　“恐怕就连你也没有想到吧，在我的武魂当中拥有着一道武宗境魔族强者灵识，虽然以我的实力不是你的对手。”

    　　“可是只要我将这道武宗境魔族强者灵识召唤而出的话。”

    　　“想要击杀掉你，自然没有什么难度！”

    　　随着将丹魂碑武魂当中的这道武宗境魔族强者灵识直接释/放而出后，只见在楼玄飞身上，此刻的灵识强度，顿时便从原本的武煞境六重境界，直接攀升到了武宗境六重境界当中。

    　　同时楼玄飞整个人一脸狰狞地朝着叶辰冷笑一声后。

    　　便毫不犹豫地一阵开口嘲讽道。

    　　在他看来。

    　　只要一但将这尊武宗境魔族强者灵识召唤而出的话，击杀眼前区区一个叶辰而已，根本没有任何一丝难度才对！

