    ;

    “别追了！现在没时间处理这些！”格里菲德大声说。

    “还有人在外边！”麦加冷声道。“走，出去看看！”

    加隆也感觉到了，数名身穿黑袍的男子此时已经走到了别墅院子的正门口。

    “没有人敢抢我表哥的东西！格里菲德，你死定！”左侧的一个黑袍男子yin测测的说。

    “区区一个军需官...”带头的黑袍男子面容冷酷，身上隐隐带着一股搏杀的气质，显然是常年走在生死边缘的狠角sè。

    嘭！！

    一头飞扑下来的独角巨蜥落地，想要朝黑袍男子咬去。

    嗤！

    黑袍男子身边陡然shè出一道黑影，瞬间便将独角巨蜥头部一口啃掉，嘭的一下，无头巨蜥轰然倒地。

    “王尔德！！”麦加走出来，看到黑袍男子的一瞬间，顿时面露惊愕。眼里闪过一丝忌惮和惧sè。

    随后出来的格里菲德听到这个名字，顿时瞳孔一缩。脸上隐隐有些泛白了。

    “该死的情报！！不是说全部都查清楚了吗？怎么会抢到王尔德身上！”他低声咒骂着。

    两人穿着红sè军官制服，带着贵族们喜欢的白sè卷发，周围没有一个人影，显然全部被他们遣散了。

    “王尔德，我们和你们从来互不相犯...你这是什么意思？我们没有抢你们的东西吧？”麦加镇定下来，沉声盯着对方道。

    王尔德下巴上有道疤痕，笑起来有股隐隐的狰狞感。

    “我换了个名字，在仓库区买了上百仓库的好东西，不过还是放在我的名号下面。没想到在铁坦城里，居然还真有人敢动我名号下面的东西。格里菲德....啧啧，听说你有个表姐长得很不错啊....我可是老早就有点想法了。”

    “我jing告你！敢动我表姐我要你死全家！！！”格里菲德顿时跳起来，像被摸了屁股的老虎。“上百仓库！我他么的全部到手都才四十几个仓库！”

    “王尔德，你这是敲诈，你要想清楚了，敲诈军队官员可是要被龙卫军追杀的。”麦加挡在格里菲德身前，低沉声音道。

    “敲诈？我他么的就是敲诈！！”

    黑影一闪。

    嘭！！！

    麦加倒退两步，身前一头绿毛巨狼呜咽一声，巨狼左眼顿时有些睁不开了，眼眶不断溢出丝丝血水。

    “让龙卫军来抓我啊？哎呀我好怕，好害怕！！”王尔德装出惊恐的表情，“敬爱的龙卫军叔叔！我犯了敲诈罪，你们快来抓我啊！”

    “怎么样？好像没人来抓我呢？”

    嗤！

    又是黑影一闪，后方想要偷袭他们三人的一头巨蜥，再度被啃掉头部，轰然倒地。

    就连他的表弟和另外一人，都有些害怕的稍稍离开王尔德远些。

    麦加和格里菲德的脸sè也越发的难看起来。

    王尔德狞笑起来，恢复正常。目光忽然看向别墅右侧的花园。

    “朋友，还不出来我可要独吞了哦？”

    “一人一半。”

    一个低沉的声音从花园中传出。一个头部光溜溜的无眉男子从里面走出来，安静的站在花丛边上。正是躲藏起来的加隆。

    “四十几个仓库，我要价值最好的部分。”

    王尔德眼珠一转，右手背到背后，轻轻洒下一点银sè的粉末。粉末落地便消失得无影无踪。

    “朋友你的胃口大了点吧？”他嘿嘿低声笑起来。“价值最好的部分？那可都是属于我王尔德的财产啊，侵犯他人私有财产，那可是犯罪的，会有龙卫军叔叔过来抓你哦~~”

    “我人少，搬不了这么多，所以我只挑我一个人能带得走的。”加隆淡淡回答。“当然你也可以拒绝。”他语气中隐隐传出一丝威胁之意。

    “哟呵！”王尔德盯着加隆，等了一小会儿，戏谑的目光终于微微凝重起来。似乎并没有等到自己期待的效果。

    “老子草你全家！”

    嘭的一声，黑影一闪，直接将格里菲德打飞，撞到身后的门板上。

    “格里菲德你他么的少惹点仇家要死啊！害得老子多分这么多财产出去！你他么的知不知道这是侵犯老子的私有财产安全！！嗯？！”他一瞬间居然出现到了格里菲德的身前，一把揪住晕乎乎的格里菲德咆哮。

    又是一眨眼，王尔德瞬间消失在原地，回到先前所站的位置。

    “王尔德！你就不怕西法大人追究！！”麦加完全没反应过来，就被人当着面殴打自己的好友，脸sè简直一片铁青。赶紧护住身后的好友。

    王尔德看也不看他，视线却是落在了花丛边的加隆身上。这人是周围隐藏者中唯一让他看不透的家伙。他身上透出的血腥气息，只有那些杀人杀了太多的屠夫才有。而这种气质，也只有自己这种同类才能隐约分辨。

    加上刚才的毒粉没什么作用，这让他心里顿时摸不到底了。

    加隆双眼微微一眯，脸sè没有丝毫动容。他清楚，这是王尔德在向他借机展示实力。

    他扫了眼格里菲德，这家伙满脸是血，正掏出一张丝巾紧紧捂住额头，被打成这样也不敢出声了。

    “如果你没有意见的话，我们得尽快动手了。”

    王尔德深深看了加隆一眼。

    “我没意见。一切动手？”

    “可以。”加隆淡淡回答。

    两人的目光一下子集中到了麦加身上。

    “该死！走！”麦加脸sè一变，猛地抓起格里菲德后跃，一头绿sè巨狼从后方将两人托住，飞速朝房子内部逃去。

    陡然间，王尔德和加隆身后同时窜出一道黑影，眨眼边追上麦加两人的巨狼。

    嘶！

    两道黑影瞬间回缩，一团在王尔德身后化为一头黑狮，另一团在加隆身后化为一条巨鳄。

    两头体长五六米的巨兽围绕在主人身边，相互之间虎视眈眈，发出威胁xing的低吼。各自爪子下方都按着一头绿毛巨狼。

    “副图腾！？”王尔德和加隆两人都同时认出了对方的图腾级别。

    黑狮和巨鳄都是第二型图腾，让两人没想到的是，两头图腾居然都是对方的副图腾，而不是核心。

    王尔德一瞬间将对方定位为自己同级的高手。连副图腾都是这么凶悍的二型图腾，本身核心绝对不是一般强悍。他自己也是这样培养的路线。

    同时间，他隐隐感觉到，对方似乎还有图腾隐藏在暗处，这让他心生忌惮。

    “朋友你先挑。”他脸上顿时露出一个和谐的微笑。

    “多谢。”加隆点头，毫不客气的走进别墅大门。

    迎面就看到大厅地面上躺着的两人。

    麦加扶着格里菲德，两人都满身是血，蹲在壁炉边上。

    麦加身边躺着一头体型比刚才两头绿狼都要巨大的绿毛狼，但巨狼的身体两侧被撕咬出了两道恐怖伤口，就像用利刀将皮毛一刀切割开一样，露出下方鲜红的血肉。

    加隆稍微看了看，左边一道是深泽巨鳄造成的，明显比右边王尔德的伤口弱一些。

    深泽巨鳄的能力之一：爆发突袭，威力还是比不过对方的二型图腾威力。

    “我记得你。”麦加盯着加隆的脸，顿时回想起先前在仓库区见过的情景。他的眼睛亮得吓人。

    “还有什么遗言？”加隆走到他面前。

    “西法大人会给我报仇。”麦加低沉的说着。

    呼！

    加隆背后瞬间shè出一张大口，一口将麦加咬成两截。

    喀嚓一声，血水在挤压下顿时溅了一地。

    加隆只是随意闪避了几下，直接将血水彻底避开，没有丝毫溅到自己身上。

    反倒是格里菲德似乎被吓傻了，坐在地上表情呆呆的。

    看到他这个样子，加隆也没多少兴趣再虐待他了。

    挥挥手，他转身直接上了二楼，楼下很快传来王尔德狮子的低吼声，然后是一声短暂的惨叫。

    加隆从二楼往下看了眼，那头巨大黑狮正啃着格里菲德的脑袋，不时舌头一舔，直接将脸颊上的血肉全部刮下来。

    “太不卫生了。”加隆扯出一张手巾捂住鼻子。这个身体现在恢复到顶点，似乎和前世不同，对刺鼻难闻的气味很难适应。

    “外边有些想捡便宜的小家伙，你我一人一半怎么样？”王尔德仰头冲加隆露出个微笑。

    “看到就杀了，懒得专门去找。”加隆淡淡回答，“对了，那个西法是什么人？”

    “龙卫军的人。不过现在估计自顾不暇吧，嘿嘿嘿...”王尔德得意的笑起来。

    加隆身后跟着深泽巨鳄，直接一个房间一个房间的搜查。

    但他的心底随时都是高度jing惕着，此时绝对不能露出一点异状，否则被王尔德看出什么，后果不是一般的严重。

    如果说遇到麦加这种二型图腾师，他打不过可以逃跑。那么像王尔德这种速度爆发xing图腾师，而且看起来底牌不是一般的多的类型，绝对不是个好招惹的对手。

    实际上麦加的死，要不是王尔德和自己配合发力，根本没办法一下就突袭重伤巨狼图腾。麦加这家伙一开始就几乎放弃了抵抗，而是直接选择逃跑。

    可惜这个选择彻底错了。

    和加隆不同，王尔德的突袭只是随意一击，而加隆则是深泽巨鳄的全力一击，还用上了巨鳄的能力：爆发突袭。这样的差距非常明显。

    如果麦加选择突围，朝着加隆方向，就会发现加隆只是伪装的强者，外强中干，根本不算真正的王尔德级别高手。

    加隆成功的利用自己前世大量杀戮产生的强悍气质，加上深泽巨鳄处于副图腾这点，还有先前利用荧光蝶和蓝背蜥蜴的毒液毒粉抵抗对方的毒粉。这三点刚好在王尔德心里竖立起了同级高手的形象。

    然后最后深泽巨鳄利用能力瞬间突袭的一下撕咬。只是比王尔德差上不多的威力。这就让其彻底‘了解’了自己的实力层次不是虚无的猜测。

    加隆知道，这个时候必须做出一副强硬的姿态，否则一旦露出弱势，王尔德绝对不介意再多一个狩猎对象。(未完待续。)