    欧盟对这事件的调查结果资料很快就被放在了欧盟内阁的桌面上。

    复仇会……

    “复仇会？原本以为他们只是小打小闹，无伤大雅，没有想到竟然能够搞出这么大的一件事来。”

    原本他们都知道复仇会的存在，不过作为一个政治家，那种牵制平衡的思想也是深入每个人的性格当中，所以对于这个复仇会的存在，他们并没有进行取缔怎么的。

    没想到这次复仇会竟然会干出这么大的事情来。

    欧盟政府自己辛辛苦苦把元气树交易过来，而且也为了扩大影响力把版纳的那些动物迎接过来，结果呢，元气树被袭击，动物被袭击。

    现在整个世界都在传言欧盟zf多么无能，连小小的恐怖主义都消除不了。

    “大家说说吧，我们要怎么做。”说话的是内阁首相，行政机构中的最高领导。

    “那还用说，这元气树是我们辛辛苦苦争取过来了，现在竟然有人要破坏，肯定是严惩不贷，让他们知道有些东西不是随便就能碰的。”说话的是欧盟的国防部长埃里克，他是一名出名的强硬派代表，此时说话的时候可以说是激动异常，显然是被那些猖狂的家伙给触怒到了。

    也许是幼小时被一只狗救过的问题，他本身就是喜爱动物的一个人，他家就养了不少的牛羊鸡狗。上次攻击元气树的事件，他就极力要求彻查，可惜后来却轻轻放下了。这次又出现了这种事情，他自然第一个站出来要求彻查彻办。

    “话不能这么说，这报告上都说了，那几个人都是自作主张的，并没有任何高层参与的迹象。”说话的是社会安全部部长詹姆士。

    不过，大家都明白他可以说是睁眼说瞎话。

    “为什么他要这样说？难道他……”内阁中的其他成员都不断转动各种心思。

    在座的人心里都明白这事件的真实情况，不过明白是一回事，怎么对待是一回事。要不要一并产铲除？还是向上次那样雷声大雨点小？

    这些都要衡量一下，毕竟大家之间都有着复杂极点的利益关系，牵一发会动全身。

    随后其他个内阁成员都谨慎地发表了自己的看法，然后全部目光转向了首相。

    首相看到这个情况，顿时心中明了。

    “哼，你们不要忘记了，上次那些莫名其妙死掉的人，那是普通技术能够做出来的吗？肯定不是一般的隐藏势力，这个复仇会也许里面就有他们的人。现在不彻查，到时候如果它威胁到了我们的国家安危，你们可别后悔！！”说话的依旧是强硬派埃里克。

    埃里克的话让所有人一惊，其中的财政部部长文森特神色波动最大，他最近听说父亲加入了那个所谓的纳罕神教。

    身为家族顶梁柱的他，自然也从父亲的口中知道了一丁点里面的秘事，不过他的神色波动很快就压下去了，没被别人发现。

    虽然国防部长埃里克的话让他们一惊，不过最后还是沉默下去，但也不是没有效果，起码他们心中的警惕更甚了。

    看到这个情形，埃里克也算是达到目的了。一旦在他们这些政治家心中扎根刺，很快就会慢慢长大。

    最后还是举手表决，结果显示，大部分的人还是求一个平衡，最近元气树的风头确实大了一点，需要冷水泼一下。

    而国防部长埃里克，显然他已经有了心里准备，所以也没有太大反应。让他们警惕的目的已经达到了，就不再逼了。

    对于这一切，青木都看在眼里，因为青木一直都在关注着这里。

    因为在之前已经大概猜得到这个结果，所以对他们的表决情况没有太过吃惊。

    不过他更加关注的不是这个，而是关注那些表现奇怪的人，不论持反对态度的詹姆士，还是那个神色波动大的文森特，都挺有嫌疑的。

    至于那个表现强硬的国防部长埃里克，青木也有一丁点怀疑。有句话不是说‘说人是非者，即是是非人’，有些电影中最大的反派，其实就是表现得最好的那个。

    第二天，复仇会就收到了安全部的勒令，要求清理整顿复仇会内部。至于那些被抓的人，自然成为了平息民众怒火的替罪牺牲品。

    青木也开始对那三个重点关注对象进行了追踪，可惜的是他们的住处都出了青木的念感范围，用念感查不到什么东西。

    最后只好叫巨狼派动物低调的调查了，不过青木对这种方法并不是很看好，毕竟这些动物并没有受过专业训练，对人类的东西不是很了解，查起来有难度。

    欧洲的事情搞完之后，青木就开始不怎么关注了，而是将意识体返回阿姆罗山谷这边，生活又恢复那种提升力量，吸收知识的平淡状态。

    一天过后，一群动物还有那些跟团到阿姆斯特丹的人乘船回到了版纳。

    下了船之后，感受着那庞大的元气，所有的人还有动物大声欢呼：“终于回来了，这里真好……”

    而被小猛勾搭回来的象姑娘们瞬间就被那庞大的元气给惊呆了，看向小猛的眼光也就更加温柔狂热了。

    小猛在这种目光之下，咳咳，抬头挺胸，尽量显摆自己的霸气。

    小猛傲娇了。

    第二天，豹子金雕它们也回到了版纳机场，下了机场之后，就忍不住狂吼一声，结果就是把附近热情的游客给引来了，而后就是重重把它们围住。

    连带那只正在震惊于这里元气密度的野豹也享受了不少的附带待遇。

    金雕是骄傲的，快速的飞离了机场，不过飞离之前不忘变成二十米大的巨鸟，尽显空中霸气，引得无数人的惊呼。

    嗯……骚包！！非常骚包！！

    而那些欧盟军事飞机上面的人类则是被这里的元气给惊呆了。

    “我的天啊！！怪不得很多人说这里就像是一个圣地，我发现我就算是吸一口气都能感觉全身轻松了许多。”

    “我也是啊！首都那里比起这里，简直就是渣渣。”

    其实这是他们第一次来这里，巨大的元气密度差距才会让他们有这种感觉，第二第三次以后也许就不会了。

    “我发誓我将用我的生命来保护首都的那棵元气树，不让它受到任何的伤害。”其中一个人神情激动地说道。

    “切，去也轮不到你去，要选也会先选我。”另外一个人臭屁说道。

    “难道来到这个地方，我们不应该去加一下油吗？”这时一个人怪笑道，不过他的提议却让所有的人的眼睛一亮。

    “哈哈，你说得对，我们要加油！！”

    大家全力拥戴这个提议，至于是不是真的加油，大家都明白。

    于是一堆欧洲人疯狂的跑出飞机场，飞快地分开坐上几辆车，沿着一条公路上疾驰，然后一路欢呼，不断惊叹。

    这条公路两边都有高大巨树林立，郁郁葱葱，阴凉一片。

    “上帝啊，这里的空气太爽了，好清新，好香。”

    “我都想辞职不回去了，要是让我在这里生活，减寿十年都行。不过，在这里生活，想减寿都难！”

    “快看啊，这是什么花！！好漂亮，好大朵。还有那蜜蜂，天啊，太大个了吧！！好神奇啊！”

    “快看啊，那里有一群蓝色小鸟，好漂亮啊！！”

    他们坐着车一路飞驰，一路惊呼，手脚更是不停，拿着相机不断抓拍，相机快门声响个不停。

    而出租车的司机看着这个情景，一脸笑眯眯，心中自豪感满满的，同时还有一种优越感油然而生。

    当走到半途一个开阔的高高平台之后，司机很贴心的停下车，让他们观赏一个景色。此时平台上已经有不少的游客在那里欢呼拍照。

    几个人下车之后，最先注意的是那个东南方向的那个巨大的光球。

    “哇喔！这个就是那棵元气母树的光球吧，也太大了吧。”

    “按目测来看，起码有200米的直径吧，比起我们那边那个50米的光球，大太多了。”

    “听说现在元气母树已经到了280米了，比起那些世界著名高树还要高一倍，果然不愧是元气母树。”

    虽然欧洲新闻上曾经介绍过这棵元气母树，但是并不是很具体。如今来到这里，虽然树木被山脊挡住了看不到，但是它顶上那巨大的光球却更凸显震撼。

    “好羡慕这里的人啊。”所有人心中想到。

    很快地，这群人就抵达了版纳市区。

    来到这里无数人人来人往，热闹非凡。

    “这里的建筑好漂亮啊，而且树木花草到处都是，太喜欢了。”

    随后他们又发现了许多人身边有着一只动物，漂亮的鸟、蝴蝶，威猛的狗、牛，还有那些恐怖的蜘蛛、蝎子、蛇。甚至还被他们看到了一只有一米高的紫色鸭子，简直就是亮瞎了他们的钛金狗眼。

    “哇，真羡慕他们，以后我也要找一条眼镜蛇，我最喜欢眼镜蛇了。”一个漂亮的飞机服务员羡慕说道。不过她的话却吓到了几个想要追求她的小年轻，脚步连连退后，冷汗直飚。

    “要不我们再在这里玩一天吧，就算是受惩罚我也愿意。”

    其他人听言，都有点心动，不过最后还是荣誉感占了上风。

    当天晚上，他们就依依不舍的离开了这里。

    飞机飞上天空之后，就看到了那颗巨大的光球正在散发着无尽的白光，照得周边亮如白昼。

