    伴随着数千万大军被一举覆灭，那颗稍显暗淡的神格终于逃出升天，艰难重塑神体，化作吉颓的模样。

    “多谢了，萧叶……大人！”

    此刻，他瞪大了双眼，凝望着那突然到来的两位人类男子。

    特别是为首的那位，黑衣黑发，体型修长的男子，更是让他心神颤抖。

    昔日，萧叶初临普沙遗迹的时候，曾斩杀了他的胞弟函谷，为此他颇为怨恨萧叶。

    但此后，萧叶的所作所为，逐渐冲淡了这份怨恨。

    萧叶横空而现，一举救下了他，让他对萧叶的敬意，再也没有任何的抗拒。

    “是萧叶大人！”

    “他来了！”

    ……

    紫化威等长老，以及普沙神国余下生灵，也都激动欢呼了起来。

    对于萧叶，他们充满了感激和敬仰。

    若非对方，他们现在还只能屈居于普沙遗迹中，重见天日，还不知在何时。

    “是萧叶，他竟然来了！”

    三大超级神国，余下的二十多亿大军战士，但面对那道略显消瘦的身影，竟然都提不起丝毫的战意，在疯狂后退，如避杀神。

    这些年来，伽罗小禁天风头最甚的，无疑是萧叶了。

    成为一尊古神的记名弟子，随身保护的古神神奴，斩杀超级神国神主，覆灭真盘神国，哪一件不是惊天动地？

    可以说，如今伽罗小禁天，任何一个超级神国的神主，见到萧叶都要客客气气的。

    “玛德！”

    “真是倒霉！”

    在场的两大超级神国神将，也是表情难看了起来。

    这些年，他们一直都在试探萧叶，没想到萧叶还是来了。

    “放心，我们只要对他毕恭毕敬，又不伤及他身边的生灵，那尊古神神奴，根本不可能为此而出手。”

    “况且，他总有不再普沙神国的时候。”

    幽泉神国的神将海羽，倒是颇为镇定传音道。

    这一刻，他们都不再压制虞魏，使其浑身一轻，顿时瞬移到萧叶身边。

    “萧叶……”

    虞魏感激的望向萧叶。

    “你啊！”

    萧叶望向虞魏，感慨不已。

    虞魏带着普沙生灵来到这里开辟疆土，已经有足足两千年了。

    这两千年中，风雨交汇，面对各方压力，虞魏却始终不曾对他开口求助过，独自将其扛起，若非萧念提醒，他至今不知对方的压力。

    很明显，对方不想将他卷入进来。

    “普沙神国想要重现，自然要经受起考验。”

    虞魏看出萧叶心中所想，苦笑着说道。

    “经受考验？”

    萧叶微微一笑，随后脚步一跨，将虞魏挡在身后，望向三大超级神国的大军，“没有普沙，我萧叶也没有今天的成就。”

    “现在，就让我萧叶来兑现承诺吧！”

    这淡淡的话语传开，让虞魏微微一愣，被覆盖在暗金色神甲后的面庞上，扯起一抹暖意的笑容，低语道，“多谢了……”

    当初，误入普沙遗迹第二层的小家伙，连神邸道化都做不到。

    如今的背影看起来，是如此的伟岸。

    哗啦啦！

    此刻，三大超级神国的大军，都在迅速撤退。

    “萧叶大人！”

    三位神将级强者中，来自幽泉神国的神将海羽，更是在遥遥对着萧叶抱拳，满脸的笑容，和此前判若两人。

    “我幽泉神国，和昔日的普沙神国，有累累血仇，这才会如此，并非针对你。”

    “不过既然萧叶大人，想要相护，我们就退兵，多有得罪之处，还请海涵。”

    神将海羽说道。

    紧接着，他又和另外两大超级神国神将，以眼神交流后，都是极有默契转身朝着普沙神国之外冲去。

    萧叶的身份摆在那里，对方若是拼死相护普沙，伽罗小禁天中，还有谁敢动手？

    “这就走了？”

    紫化威、吉颓等普沙强者，都是恨得咬牙切齿。

    这些年，以幽泉为首的三大超级神国，不止一次的征战，让他们死伤惨重。

    这次若非萧叶及时赶到，他们或许都将死绝了。

    结果到头来，对方拍拍屁股就走了？

    “这就走了？是不是太匆忙了点。”

    此刻，萧叶竟然身形一动，宛如一道长虹贯空，直接拦在三位神将面前。

    “萧叶大人，我们未曾冒犯于你，你为何还要相阻？”

    幽泉神国神将海羽，依旧满脸的笑容，并无不耐。

    另外两位神将，都是看着。

    “你们的确没有冒犯于我，但普沙对我有恩，我亲自来到这里，若是放任你们离开，世人如何看我？”

    “我也不过分，你们自我封印于普沙神国中，算是赎罪了，待百万年期满，便可离去。”萧叶看了海羽一眼，似笑非笑道。

    这三位神将，看似对他恭敬，但他也看出了，这三位神将眸子深处的不屑。

    他倒要看看，这三位神将，能伪装到什么时候。

    此言一出，三大超级神国神将，都是眼前发黑，差点吐血。

    自我封印，这和囚禁有什么区别？

    而且还是百万年的期限，这还叫不过分？

    “萧叶大人，我们幽泉神国，对你以礼相待，没想到却要仗着古神记名弟子的身份，为所欲为。”

    “今日本将倒要看看，你用什么来阻拦我！”

    海羽低吼一声，恐怖的道神力在爆发，壮阔无边，竟然让整个普沙神国的疆域都在隆隆而动，无视萧叶，摆出一副你奈我何的样子。

    只要他不对萧叶出手，难道还能引出那位古神神奴吗？

    “忍不住了吗？”

    萧叶冷笑一声，望着直临而来的海羽，突然右拳光芒璀璨，直接砸出。

    “想拦住我？”

    海羽嘴角牵扯出一抹不屑的冷笑，甚至懒得去躲避，只是撑开防御强行，欲要蛮横震开萧叶冲出去。

    他踏入道神境已经百万年了，可远非初临这个层次的生灵可比。

    然而下一刻，他的表情便是狂变。

    萧叶一拳砸下，顿时爆发出一阵巨响，一种令得神魔都要色变的波动，随之传递而来，宛如不可揣测的瀚海在起伏，朝着他淹没而来。

    咔嚓！

    海羽的道神力一触即溃，撑开的防御消失，甚至来不及惨叫，整具神体便是随之炸裂，化作一团血雾四射了开去。

    “什么？”

    这一刻，正欲一起冲出去的另两位神将强者，都是如遭雷击，被定在原地，面色一下子苍白如纸。

    堂堂幽泉神国的海羽神将，竟然被萧叶……

    一拳打爆了？

    这是什么实力！

    （第三更到！）

