    这件事也确实是怪自己太过鲁莽，也怪那个女人太没脑子，当初就是这样一点就着现在还是这样，一点脑子都没有。

    陈煜深虽然做事情比较急，可是对自己这个母亲还是很尊重的。

    老夫人还是决定暂时先把徐家稳定下来，暂时自己手里面的权利不能少了这一部分。要是继续少的话，那自己在集团里面就没有说话的地位了，现在原本就已经很少有人听自己的命令。

    “老爷子，我们都是老相识了，你也别这么想。可能也只是孩子们的一场恶作剧罢了，我现在就让珊珊回来，我这老婆子也挺舍不得这么一个活泼的小姑娘的。”

    这话说的，实在是好听，可硬生生的听出了几分无能为力的模样，毕竟陈煜深做事情的方式总是这么极端，可偏偏极端就有极端的好处事情解决的快没有任何人敢违抗。

    苏景韵第一时间就知道了，这件事情，毕竟陈煜深自然是不会放过任何一个向自己献殷勤的机会。

    “陈先生，这件事情跟我有什么关系吗？”不过也因为这个消息手里的蛋糕突然又香了起来，苏景韵吃的开心。声音里面也不由自主的带上了几分绵软，这熟悉的声音，听得某人都快更了。

    最后还是深呼吸，平复了自己的心情。将手里面的电话交给了已经跃跃欲试的瑶瑶。

    小羽则是在身后护着自己的妹妹，这一蹦一蹦的总是让人提心吊胆的。

    “漂亮阿姨，你什么时候来看瑶瑶？瑶瑶，想和漂亮阿姨住在一起。”

    苏景韵也想和瑶瑶住在一起呀，这么漂亮的小姑娘，可可爱爱的肯定是一身的奶香味。苏景韵想想就觉得精神，也不知道为什么面对自家亲戚的孩子就没这种想法，甚至是还想把熊孩子丢回去，回炉重造。

    “瑶瑶就是小天使呢，我也想和瑶瑶住在一起，可是没有办法呀。要不然瑶瑶劝劝你，那个爹地。搬过来和我一起住呀。”

    瑶瑶，小朋友的脑子里面可是没有任何一丁点像为自家老爹谋福利的打算，想着可以和漂亮阿姨一起住那就开心。

    “好呀好呀。”傻乎乎的一脸期待的看着陈煜深，可惜这个男人坐在边上已经傻脸了，瑶瑶，这个小姑娘立刻就把自己的亲爹给卖了。

    “漂亮阿姨，爹地也想和你一起住。要不然你把爹地也一起叫过去吧，哥哥肯定也要去的，爹地一个人那多可怜呐。”

    这个逻辑好像没什么错。

    对于童言无忌的影响力，苏景韵甚至是觉得脸有些发烫，真不知道自己是怎么了，听着瑶瑶的声音就这么被迷惑了。

    再怎么仔细想想？一个孩子肯定是想不出这种话的，就比如我想见你，我好喜欢你。这样的话，爹地实在是太可怜了，我们一家人都非常非常的想要和漂亮阿姨住在一起。

    ………苏景韵觉得自己真的是脑子一热就答应了，这个无理的要求，瑶瑶一直缠着自己，奈何心又十分软不舍得拒绝。

    苏景韵之后在老大跟老二骂骂咧咧的声音里面拖着行李箱走了出去只得骗着这二位说是出去旅行。

    “二哥，你就别骂了，我就出去住一个礼拜。公司的事情就麻烦你多照顾着了，我手里的项目已经完结的差不多，只要别出岔子就好。”

    苏景辰居然被叮嘱着说要看着公司里的那些破帐，虽然有管理学的学位但并不代表苏景辰愿意去和公司里的那些小姑娘打好关系。

    那些小姑娘的心思也没显得干净到哪里去，苏景行整天呆在公司里面，早就已经知道那些姑娘到底是什么心思？所以就算是老大迟钝，公司里的小姑娘也没有机会。

    “出门在外，注意安全，照顾好自己。”不得不说，大哥就是大哥，说话就是比二哥中听。

    开着自己的车，一辆银色的玛莎。苏景韵也不知道为什么，当初会选中这一辆车。虽然不是很显眼低调，也是低调。

    但这仅仅也是在这个上流圈子里面显得低调罢了，也是因为这辆车在他们那个小区里面已经烂大街了。就算是开了出去也不会被轻易认出来牌照也是很少看见的。

    苏景韵为了做足这一系列的功课，可是不得了。生怕突然之间出门的时候会被家里两个兄长撞上，搬去男人家里做这件事情苏景韵想想都觉得刺激。

    要不是为了瑶瑶还有小羽，苏景韵哪里至于这么窘迫这是为孩子冲昏了头？

    陈煜深当天一直都在教瑶瑶说那些话，其实根本就不用交之前阿妍还在的时候。陈煜深回来之后就会说起这些肉麻兮兮的话，两个孩子听多了也就会了，只是瑶瑶这个孩子心思开阔而且又聪明，可爱。

    所以一效果自然是比这个冷着脸什么话都不说的小羽要来的快，只是两个孩子各有各的好，谁也不能以偏概全。

    陈煜深还特地把小羽找了出来，复制两个居然深夜密谈。趁着瑶瑶睡觉的功夫，陈羽森小朋友一脸郑重其事。

    “你这么做不对。”

    陈煜深哪里知道儿子出来的第一句话，居然是跟自己说这个。不过这也是情理之中，点了点头，说知道自己不对。

    “难道小羽不喜欢苏景韵，觉得她这个女人还跟之前你想象的一样。”

    其实不然，小羽也已经接受了这个女人，只是觉得让苏景韵住到自己家里来是一种很奇怪的感觉。

    这孩子最大的特点就是实诚，和瑶瑶相比，这孩子不要太石城。

    “她的脸和妈咪的一模一样，我还记得。”

    陈煜深也只能以沉默代替，阿妍确实是阿妍，苏景韵也确实是苏景韵，两个人可以说出了脸和性别之外，没有任何的相似之处，就连个性也是天差地别。

    苏景韵美得张扬，个性直爽，虽然娇气，但也是情理之中。但是阿妍却不一样，是福利院长大的孩子从小吃苦耐劳。一味的也只会忍让，除了自己多看着一些，总是一不留神的就会被别人欺负。

    “但是我喜欢，瑶瑶也喜欢。”

    陈羽森看着老爹纠结的模样，还是决定拯救一下。毕竟能有一个母亲这样的话，瑶瑶和自己在学校里面就不会被其他的小朋友说是没有妈妈的孩子。

    虽然一直不说，但并不代表不介意。

    陈煜深伸出了大手难得的在自己这个儿子的头上作乱，揉乱了一头细碎的短发。才想起来自己也已经很久没有抱过小羽，正因为瑶瑶是个小姑娘，正应该被自己宠着，捧在手心里。

    所以才一把抱起了小羽，而时隔多年之后，陈羽森小朋友也第一次独占了父亲的怀抱。

    有些激动，小手握成了拳头，放在了肩膀上。这是激动的，陈煜深虽然在外面是冷漠的气场强大，回来之后对待孩子依旧如此。

    但总是不自觉的柔和几分，现在不仅是柔和，心里面还更加是亏欠。

    自从阿妍走了之后，孩子就回到了自己的身边照顾。可以说是亲力亲为，就连老太太都上不了手，不可能把孩子拉拢回去。

    就是因为当年的事情和老太太身边那几个女人有关系，哪有，做妈的总是看不惯儿媳妇，而且还是生了一对龙凤胎的儿媳妇。

    孩子都已经生过了，哪有这么多纠结。总是想要一个身份，更加体面的儿媳妇。陈煜深也不是那种会随随便便抛弃了自己妻子的人，这才是老太太最难掌控的一点。

    “时间不早了，爸爸送你回去睡觉。”

    坐在强有力的臂弯上，小羽趴在肩膀渐渐地睡着了。在深夜里看着两个孩子熟睡的脸庞，陈煜深渐渐地有了一种颓废的感觉。

    是自己忽视两个孩子太久，但是自己也不是有意的。阿妍就这么离开了，连尸体都没有，只有法院的证明书。

    实在是让人大受打击，直到这一张一模一样的脸，还有肩膀上的伤痕，再加上身边人的认定，苏景韵出现之后，陈煜深整个人才算是平稳。

    平日里是冷漠，只有对待孩子才有几分关心。现在终于见到了，但是当年的真相到底是什么样？

    陈煜深这一双平静的深眸，让人难以窥测。但又在瞬间恢复了之前的气场，身边是低沉的气息。缓缓地关上了房门，扣上儿童锁。

    坐在书房按住跳动的神经，缓缓的揉弄着。

    桌上摆放着一份资料，密密麻麻的全都是标注。这些年来陈煜深一直都在寻找探查，一直到苏景韵出现才有了线索。

    不得不说，苏景韵动作很快。不就是怕被熟人认出来吗？自己这张脸，如果在两个礼拜之前，那叫一个丢在大街上都没人会注意。

    可现在呢，都出尽风头了。就怕被别人看见，要是让家里那几个醋缸子知道可不就是完蛋了，说不定又要怎么审问自己。

    车停在了永江小区的门口，别看这个地方的名字比较土，可是住在这儿的可都是有钱人。

