    茱莉尔的伤，终于养好了，她在萨麦尔与毁灭者的战斗中，受到更加强大的力量波及，现在靠着时间，将这股残余的力量驱逐出身体之后，她又发动了一次黑暗仪式，修复了自己的魔力和身体。

    看到她伤好了之后，罗伊也该行动起来了，但此时的茱莉尔暂时无处可去，所以便打算跟着他。

    别说在深渊世界，就算在这个世界里，恶魔和恶魔之间也难以信任，茱莉尔身为堕落天使，也和其他恶魔没什么两样，现在难得遇到罗伊这个还算可以信任和交流的人，茱莉尔也只能暂时跟着他了，不然的话，她自己都不知道自己该干什么。

    罗伊也没有拒绝，茱莉尔战斗力还是有的，而且堕落天使似乎对于灵魂的收集不像恶魔那么渴求，罗伊正好让她帮忙收集灵魂。

    这座城市已经被海啸淹没，只剩下一片汪洋，那些低阶恶魔也早就逃离了这里，再留在这里已经没有意义了。

    但因为两个魔王之间的可怕战斗，大地的地壳已经发生了巨大的变化，原本的地图已经没有用了，罗伊只能随便选了一个方向，带着茱莉尔飞。

    按照茱莉尔所说的，萨麦尔和毁灭者之间的战斗，可以看做是一次权力的斗争，在萨麦尔被封印之后，人间界现在的恶魔，大部分都投靠了毁灭者，承认了他的统治，毕竟追随强者，是恶魔的天性，但也有一些忠于萨麦尔的恶魔，可能会与那些倒戈的恶魔发生战斗，现在的恶魔大军，不可避免地出现了一些内讧的现象。

    基于这一点，茱莉尔也在提醒罗伊，让他在遇到其他恶魔的时候，最好小心一些，毕竟远离主战场的罗伊，现在还没有被毁灭者所收编，那些倒戈后追随毁灭者的上位恶魔，很有可能将他当做萨麦尔一方的余孽，对他发起攻击的。

    罗伊也没有说什么，只是点了点头表示记下了。

    然而，让两人都没有想到的是，他们在转移的过程当中，没有遇到那些追随毁灭者的恶魔，却先和一队天使碰上了！

    更让人意外的是，这队天使当中的领导者，竟然是当初追随亚巴顿的主天使尤莉尔！

    这位有着一身小麦色肌肤的天使尤莉尔，本来是一直跟着执政官亚巴顿参与和恶魔之间的战争的，然而之前因为War的降临，导致亚巴顿被恶魔领主斯崔格一把给捏死了！

    现如今，在与恶魔的战斗当中，天堂一方不可避免地处于劣势状态，尤莉尔本来也向天堂本部求援，希望本部那边能够再来一位执政官，领导天使军队作战，然而却迟迟没能够得到回应，而天堂军队本来就是纪律严明，在未经许可的情况下，尤莉尔也无法返回本部去。

    不得已之下，尤莉尔只能继续领导着残存的天使军队作战，也还好，尤莉尔在天使中素有威望，在亚巴顿消失之后，天使们也很服从于她的领导，在尤莉尔的指挥下，天堂一方还是继续按部就班地屠戮着人间界的恶魔，和恶魔们浴血厮杀，难分难解。

    但这一切，却在毁灭者出现后，就全都变了！

    由亚巴顿堕落而成的毁灭者，出现在人间界之后，便率领着恶魔们对天使一方的军队造成了毁灭性的打击，曾经身为天堂执政官的亚巴顿，对付起天使来毫不手软，大量的天使被他所屠戮。

    尤莉尔率领着天堂军队，试图对抗毁灭者，然而在巨大的力量差距下，她失败了！

    当战败之后，尤莉尔不得不带着剩余的天使军队撤退，而在毁灭者的指挥下，有不少恶魔军队一直在后方追杀着他们。

    不过，几天前萨麦尔和毁灭者的一场大战，也算是救了他们，那些追杀他们的恶魔，被召回去参战了，顾不上追杀尤莉尔他们。

    但，尤莉尔他们的情况也同样好不到哪儿去，当罗伊和茱莉尔遭遇她的时候，尤莉尔就正处于溃兵状态，这支天使小队数量约有三十多人，但是几乎人人带伤，他们的金色盔甲上面满是鲜血的痕迹，有恶魔的，也有他们自己的，他们队伍当中的还有几只巨大的金色狮鹫，这些原本威风凛凛的天使坐骑，此刻也同样惨兮兮的，双翼上的羽毛焦黑一片，参差不齐，飞行时都显得歪歪扭扭的……

    不过这些狮鹫对于恶魔或者说对黑暗力量的感知相当敏锐，它们被天使们训练成猎犬一样的存在，双方在高空相遇的时候，罗伊本来通过辐射感知先一步察觉到了这支天使部队，然而却没法躲避他们，原因就是他也被狮鹫们给发现了。

    天使部队果然是训练有素，当狮鹫们察觉到有恶魔出现之后，天使们便立刻做出了反应，进入了战斗状态，他们四散开来，追上了罗伊和茱莉尔，将他们给围住了。

    本来对于罗伊这样的恶魔，天使们一旦发现根本不会多说什么的，会直接上来就动手攻击，然而，当发现了和罗伊在一起的茱莉尔之后，天使们的反应却有所不同，围住两人的那些天使士兵，立刻对后方的尤莉尔高声喊道：“尤莉尔大人！发现一名堕落天使！好像……好像还是原初天使！”

    尤莉尔本来是看到只有两名敌人，觉得手下的天使士兵应该能够应付，于是落在后方压阵的，但在听到喊声之后，她立刻便飞过来了！

    在看到茱莉尔之后，尤莉尔的眼睛顿时便瞪大了，道：“还真是！？立刻抓住她！”

    茱莉尔手中的剑横在身前，做出了准备战斗的姿势，看到这个情况，尤莉尔对茱莉尔道：“放弃抵抗吧堕落者！你也应该明白，你本来就是天使，让我把你带回去，净化你身上的堕落力量，你就能够重新找回自我了！”

    在一旁的罗伊，听到尤莉尔的这话之后，才顿时明白过来，难怪堕落天使一般很少参与于天堂一方的战斗，敢情是制造他们的恶魔，也明白堕落天使还是有可能被净化重新恢复天使身份的，所以尽可能地不让堕落天使与天使们直面……

    然而，失去了曾经记忆的茱莉尔，哪里会听她的？从她成为堕落天使以后，她一直就被灌输自己是天使之敌的思想，而且她身上现在所具有的黑暗力量，与天使们的神圣力量本来就格格不入，双方之间互相都能够感受到对对方那种天然的憎恶感！

    所以，当天使士兵们朝着茱莉尔扑上来的时候，茱莉尔毫不犹豫地便选择了反击！

    而罗伊这个恶魔，此刻反倒像是被遗忘了一样……

    伸手摩挲了一下自己的恶魔之角，罗伊算是体会到了天使们的傲慢，无非就是人数比较多而已，就你们这种残兵败将的样子，竟然还敢把一个上位恶魔不当回事！？

    黑色的坚冰，在罗伊身上蔓延，冷酷凛冬战甲被罗伊召唤出来了，随着战甲的覆盖完成，罗伊全力绽放出了自己的魔力，冰霜之翼和黑暗之翼一同展开，肆无忌惮地宣泄着自己的存在感！

    这下子，尤莉尔终于转过头来了，她冷冷地盯着罗伊，手里却悄悄地握紧了自己的天使之剑，身后也再次伸展出了一对天使之翼，很显然，她已经调动了全部的力量，在防备着罗伊……

    罗伊满意地一笑，猛地挥动双翼，在眨眼之间进入了音速飞行状态，朝着尤莉尔扑去！

    尤莉尔对于现在的罗伊来说，绝对是最好的试金石！而且看尤莉尔身后那金色的羽翼，说明她正在朝着六翼天使的力量攀升中，这种处于巅峰状态的主天使级别的敌人，或许会比罗伊强上一些，但，绝对值得一战！

    而一旦等尤莉尔成为六翼天使，那就只能靠恶魔领主们去应付了……

    在扑过去的那一瞬间，罗伊伸手一挥，霜之哀伤瞬间出现在了他的手中，借着强大的速度和冲击力，罗伊挥剑朝着尤莉尔一剑劈去！

    铛！！！一声巨大的金属交鸣声传来，尤莉尔双手握剑，挡下了罗伊的劈砍，双方剑上火花溅射出来，立刻进入了角力状态！

    在晋升为上位恶魔之后，罗伊的力量再次增长了不少，但是尤莉尔的力量也不弱，双方僵持了一阵后，发现都无法在力量上压倒对方，于是猛地突然再次发力，将对方格挡开。

    “报上你的名字，恶魔！”尤莉尔一脸严肃用剑尖指着罗伊道。

    “吾名欧西里斯！”罗伊微微抬了一下下巴，昂然道。

    “很好！”尤莉尔道：“我承诺，将会亲手净化你的灵魂的！”

    说完，尤莉尔刷的一下，振翅冲来，同样一剑朝着罗伊削来，但这一次，罗伊却并没有挥剑抵挡，而是抬起了自己的手腕，用凛冬战甲的护腕位置，挡下了尤莉尔的这一剑。

    尤莉尔的攻击，算得上是势大力沉，然而当她的剑劈中罗伊的护腕时，却并没有对罗伊造成任何伤害！

    凛冬战甲的物理防护能力，可以说超出了罗伊的想象，罗伊特地看了一眼，发现护腕被尤莉尔砍中的位置，仅仅只是出现了一道微小的裂痕而已，稍微注入一点魔力，立刻便被修复回来了！

    尤莉尔也看到了这一幕，眼神中满是惊疑，她发现眼前这个叫做欧西里斯的上位恶魔，身上的盔甲防护力竟然比天使的战甲还要强大一些！

    左臂挡下尤莉尔的攻击，罗伊右手挥剑朝着尤莉尔刺去，尤莉尔赶紧一个闪身躲开攻击，再次挥剑，朝着罗伊的盔甲缝隙部位进行攻击。

    为了方便活动，可以说任何盔甲都不可能做到完全全身覆盖，罗伊的凛冬战甲也不例外，但罗伊怎么可能会让她这么容易刺中缝隙部位呢？于是一扭身，身后的尾巴一甩，狠狠地砸在尤莉尔的剑上，将她的剑身打歪。

    “神圣的雷光！助我破除邪恶！”

    发现物理攻击用处不大，尤莉尔立刻转变了思路，一挥手，数道金色的雷光便从天空降下，罗伊一路飞退，雷光却接连不断地迎着他劈下！

    眼看着躲避不了了，罗伊便一张手，一道巨大的黑色冰晶盾牌出现在他的头顶上空，以盾牌接住了雷光。

    雷光轰然砸在冰盾上面，其中蕴含的金色光芒，立刻在冰晶中流窜，然后被折射绽放出来，发出刺眼的光芒。

    而后，雷光消失了，同样的，罗伊的冰盾也被瓦解了，这金色的神圣之雷，对冰盾中的黑暗力量有着强烈的克制效果，两种魔力的对冲之下，罗伊的冰盾并没有持续太长的时间。

    冰盾被破，然而尤莉尔召唤的雷光却还有另外一道，这一道雷光接踵而至，立刻劈在了罗伊身上！

    刹那间，罗伊身上的黑色盔甲，便再次绽放出了耀眼的光芒……