    恐怖的血海之中，血弑王身躯傲然站立在那，神色平静的看着周围发生的变化，根本不为所动。

    在来到这片天地的时候，他便已经察觉到这里隐藏着一座阵法，有一人坐镇于阵法之中，因而当周天星斗大阵显露出来的时候，他并没有感到意外，早在他预料之中了。

    “三位蝼蚁，自知不是本王的对手，便想借助阵法来镇压本王，你们的想法未免太过天真了。”

    血弑王淡漠开口道：“纵然本王实力不及生前十分之一，但碾压你们依旧不在话下。”

    血弑王的话语极其狂妄，显然根本没将星宿天尊三人放在眼里。

    “如今这片天地早已不是百万年以前，纵然你是血族的王，今日也难逃一死！”

    星宿天尊看向血弑王吐出一道声音，此刻的星宿天尊仿佛变了一个人，不再是那位慈祥和蔼的老者，而是一位天尊强者，苍老的面容显得极为肃穆，眼神中闪烁着一抹强烈的杀机。

    南宫皇主与玄羽殿主同时看向星宿天尊，心中闪过许多念头。

    星宿天尊是从上古时期活下来的人，而且他当年便已经是天尊人物，真正体会到那一战的残酷，他有不少弟子死在域外邪族的手下，因此他对域外邪族的恨意必然非常的深。

    如今血族的一位王苏醒过来，他岂能不报当年之仇！血弑王目光转向星宿天尊，似乎看出了什么，眼神中露出几分惊讶的神色，道：“你比另外两人强不少，不过从上古时期活到现在，依旧只是这等修为，可见你的天赋有多差劲，以后也不会再有长进了。”

    “我天赋的确不强，但对付如今的你绰绰有余了。”

    星宿天尊冷声说道，今日无论付出何等代价，他一定要将血弑王的意念彻底抹灭。

    “蝼蚁也敢狂言，简直不知天高地厚！”

    血弑王怒斥一声，声音落下之时，他身后的滔天血海立即朝周围方向咆哮而去，威势极为可怕，仿佛要淹没这片星空世界。

    “这血海之中有着极为强大的腐蚀力量，可腐蚀天尊之躯，两位切不可小觑！”

    南宫皇主对着星宿天尊与玄羽殿主提醒道，语气凝重无比。

    他刚才与血弑王交过手，亲身体会过那血海的可怕，如果是巅峰时期的血弑王，他刚才必然命丧血海之中了。

    即便南宫皇主不出言提醒，星宿天尊与玄羽殿主也不会掉以轻心，毕竟他们面对的对手乃是一位血族的王，曾经诛杀了许多天尊，若是他们不全力以赴，很可能也会栽在血弑王的手上。

    只见玄羽殿主身上的仙光无比耀眼，仿佛为她披上了一件彩色仙衣，血海滚滚咆哮而来，玄羽殿主手中的七彩神剑挥动，一道道绚丽至极的剑光挥洒而出，将血海不断切割开来，无法靠近她的身体。

    而南宫皇主所在方向则是另一番景象，南宫皇主身躯变大无数倍，通体流转金色神光，一道道恐怖的枪芒不断绽放而出，直接从血海中穿过，使得血海化作无数血色光芒散落四处。

    星宿天尊盘坐在星空世界的中央，在他的周身，有着一面面由星辰力量铸就而成的星辰神壁，周围涌来血海尽皆被抵挡在神壁之外，无法将之穿透。

    “倒是有些实力，不过，还是太弱了。”

    血弑王扫了一眼星宿天尊三人，心中响起一道不屑的声音，随后他手掌随意拍打而出，血海之中忽然出现一道恐怖的漩涡，仿佛在酝酿着可怕的攻击。

    “轰！”

    随着一道轰的巨响声传出，一柄巨大无边的血色长枪暴射而出，直接穿透星空世界，先是朝玄羽殿主所在方向而去。

    这一刻玄羽殿主感知到了可怕的杀机，美眸中闪过一抹凝重之色，没有丝毫的犹豫，那柄七彩神剑直接从她手中飞出，裹挟着诛灭一切的剑意朝血色长枪爆射而去，随后星空世界出现一道绚丽的剑痕。

    当七彩神剑与血色长枪碰撞在一起的时候，浩瀚空间剧烈的震荡起来，两股极为可怕的力量彼此蚕食，那片星空世界中出现一道道恐怖的裂缝，显然承受不住那等级别的力量。

    一段时间后，七彩神剑从那片空间中飞射而出，血色长枪在后面急速追击，显然不肯将其放过。

    看到这一幕玄羽殿主脸色微变，正欲继续释放攻击，而就在此时，只见一柄金色长矛从旁边方向杀伐而来，以无比迅猛的气势撞击在血色长枪之上。

    “铛！”

    一声巨响传出，血色长枪被一股恐怖的巨力震向后方，而金色长矛也倒飞而出，随后一道金色身影划过空间，在空中将长矛握住，这身影正是南宫皇主。

    “你还好吧？”

    南宫皇主看向玄羽殿主问道，语气透着几分关切之意。

    “我没事，刚才多谢你了。”

    玄羽殿主脸色感激地回了一声，若不是南宫皇主及时出手相助，她恐怕很难摆脱血弑王的纠缠。

    就在两人对话之际，星空世界中诞生一股极为锋利的气息，随后无数道星辰光辉从虚空中释放而出，仿佛无视空间距离，一瞬间杀至血弑王的面前，随后从他那巨大的身躯中穿透而过。

    这一刻血弑王承受了万剑穿心的攻击，身躯狠狠颤抖了下，显然这一击对他造成了不小的伤势，以至于他身上的血色光芒被星辰光辉掩盖了下去，除此之外，他身躯之上还流动着无坚不摧的星辰剑意，欲毁灭他的一切。

    南宫皇主与玄羽殿主见状眼中闪过一道锋芒，他们岂会错过这个绝佳时机，同时释放出最强攻击朝血弑王的身体杀去，没有丝毫的保留，力求一击将他抹灭，不给他喘息的机会。

    远处观望的人群看到星空世界中大战的景象，脸上都写满了凝重之意，他们听不见那边的对话，不知道那道邪念乃是血族的王，但他们依旧看得出来，那道邪念的实力非常强大，否则岂敢同时向三位天尊发起进攻。

    而且刚才玄羽殿主与那道邪念交锋，是南宫皇主中途相助才让她脱困，如果是寻常的邪念，又岂会对玄羽殿主构成威胁。

    这一战，比他们预想中的要艰难许多。

    秦轩神色无比严肃的凝望向那片星空世界，此刻他内心忐忑不安，三位天尊强者同时释放强大攻击，能够将那血族强者的残念抹灭掉吗？

    

