    

    “我都想好了。”

    路满无视顾苓依酡红的面容和已经紧抓衣角的小手。

    “假如只生一次，运气好点的话，龙凤胎就美滋滋了。

    “二孩政策的话，第一次生一个哥哥，第二次给这小子，生一对双胞胎妹妹。”

    “如果是三胎政策放开，那就第一次生一对双胞胎兄弟，第二次生一对双胞胎姐妹。’顾苓依紧紧咬起银牙。

    他居然真的一板一眼在规划!

    还想要两对双胞胎宝宝?

    一桌四角，从小培养打麻将都不缺人了是吧!

    好想给他一拳。

    “那你还不去和嘉儿求婚!”

    顾苓依气得脱口而出。

    “双胞胎基因也不是万能的!哥哥你去撞大运吧，早生贵子，三年抱俩!”

    路满被她气得一乐:“合着我说的话，你选择性接收?’

    顾苓依偏偏小脑袋，她当然听到而且记得，路满说的是只喜欢和她一起生宝宝。

    做他的春秋大梦去吧!

    最多他和妹妹嘉儿，以后如果修成正果，结婚生子，她这个姨娘，可以去帮忙带带孩子..

    内心刚幻想浮现出路满和顾嘉儿那样子和谐的情形，顾苓依脑中的光景却卡住了，像是播放卡顿的视频，无法继续看下去了。

    咦?

    顾苓依又闭上眼睛，沉心构想了一下。

    还是不行。

    她一联想到那种情形，构思幻想出的画面，居然会自动崩溃。

    以前会这样嘛?

    顾苓依陷入疑惑的沉思。

    曾经妹妹拉着她说闺房悄悄话，和她谈及路满的时候，顾苓依记得自己明明是可以顺着妹妹的话语，自如地想象出路满和妹妹腻歪的样子。

    现在怎么突然不行了?

    顾苓依看了一眼路满。

    因为变质的友情嘛?

    似乎，有些不妙

    有些在意自己的心境被影响，突然沉默的顾苓依，和路满继续向前走着。

    而经过了一段路，顾苓依才想起，还没问过路满，要陪他去哪里呢。

    全部的注意力都集中在路满的身上，只顾着和他斗嘴争辩了。

    没注意到，这时他们两个人，边走边聊之间，已经走到了村子的边缘，村路与一条县道交汇。

    更让她出乎意料的是，有一辆熟悉的日产轩逸停在路边。

    闺蜜凌芝穿着一件米灰风衣的衬衫牛仔裤，很酷地靠在车门前。

    “凌芝?”顾苓依疑惑地问向路满，“哥哥，是你和我们的闺蜜，私底下勾勾搭搭?”被质问了，路满反而一笑:“我好像问到一股醋味。”

    “没有!”

    顾苓依有些小急:“我只是觉得奇怪!你以前不是比较怕凌芝姐的嘛!”

    路满眼皮跳了一下。

    他倒不是怕凌芝。

    只是凌芝这姑娘，观念还是非常正的，与赌毒等恶习不共戴天。但唯独，开起车来马力十足。

    别人顶多是小汽车的车辙印往脸上碾。

    但凌芝她是开列车，一路行驶过去全是火车鸣笛的声音。

    污污污污污一-

    “你妹妹嘉儿昨天联系了她，我提了一嘴，明天要找辆车，来回往返下城区和村子，嘉儿她二话没说，都没问我意见，就给凌芝打了个电话。”

    “哥哥，是正事?”

    “回一趟城区。”路满说道，“去银行取一些钱，今晚要用。”

    顾苓依忽然安静下来。

    “凌芝开车进村，可以把你再送到村支部的。

    路满向前走着，一边说道:“如果走累了，先回去休息一下吧，我来回最多不到一小时就回来。”

    “我陪你去。”顾苓依立即启唇。

    声音很轻，但非常坚定。

    她想到了路满在滨海师大时，用心筹划的商业项目。

    如果不是家中有了些急事或者变故，她知道以路满性子，是不会紧赶慢赶如此着急去赚取短期的大量收入的。

    “我陪你去。”

    顾苓依再度重复了一遍。

    路满有所预料般的眼神，看向自家未来老婆。

    虽然顾苓依的眉宇之间，还是内敛的娇弱，但杏眸中的眼神，却是温柔中蕴满坚定。“上车吧。”

    路满和顾苓依进了后排，凌芝客套地指指后备箱空间:“苓依，路满，后面有瓶装水，你们渴了就取一瓶。’

    顾苓依对路满说:“哥哥，帮我拿一瓶吧。

    路满伸手向后捞到一瓶，帮顾苓依拧开盖子。

    顾苓依接过后，小口咕咚咕咚地喝了半瓶。

    路满伸手去盖上盖子，顾苓依还是有些口渴，又喝了些，一瓶水迅速见底。

    连凌芝都透过后视镜，看看顾苓依:“你们中午的餐食盐口很重么?苓依你怎么渴成这个样子?”

    顾苓依看看身边的路满，有些不好意思，半真半假撒了個谎:“和很多人聊天，聊到口干舌燥，天气又热，感觉好渴。凌芝，待会儿我替哥哥请价吃冰淇淋呀。”

    “苓依，你别出钱，让这家伙親自請我。’

    凌芝开着車，嘴上调侃起来:“你对自己妹夫还挺维护的，还真不拿他当外人哦。”顾苓依咬咬嘴唇，不敢说话了，她将脸转向窗外，心想不要让好闺蜜看出哪里有反常。“还有啊，苓依，麻烦你编故事，也编得用心点嘛。”

    凌芝嚯嚯地一笑:“就凭你?还和别人聊天，还聊到口渴?”

    凌芝可太了解自己的这对双胞胎闺友了，就姐姐顾苓依的這个内向程度，她充其量和双胞胎妹妹斗嘴吵架时多急出几句话。

    和其他人聊天?其他人，怎么可能有和顾苓依搭上话聊天的机会和待遇?

    “你难道蹲在田间地头，和蚂蚁聊了一个中午?’

    顾苓依很委屈，她确实和路满一路嘟嘟嘟叨叨叨的，无所不聊，无话不谈....聊到口干口渴

    欽?

    忽然意识到这一点，顾苓依用奇怪的目光扫了扫路满。

    无话不谈的分享欲。

    和他。

    唯独和他。

    顾苓依连忙收回目光，脸红之下，随便盯起前面副驾的头枕。

    “也没什么不对吧

    顾苓依在内心，找着理由，自我安慰起来。

    “因为这家伙，图谋不轨嘛，所以故意招惹人，引得我话多了很多!”

    完美忽略了自己在刚刚经常主动找话题和接话的情形。

    “而且，马上要步入大学了，我提前和哥哥适应练习一下，话多一点，也是好事吧!”绝口不提前段时间，自己在师大晚宴会上，面对陌生的男生，一句话都不愿意说的场景。“她确实吃得多了些。”路满帮顾苓依掩饰，笑着说道，“可能是吃到哪一道劓菜，触雷

    “嗯..顾苓依支支吾吾地应声。

    路满凑近顾苓依，压低声音:“中午那道菜，叫糖醋排骨。”“嗯?’

    顾苓依不记得有这道菜。

    “只是那道菜有点问题。’

    路满坏笑道:“糖醋排骨，没有糖，没有排骨。”

