    正在这时，身后又传来了一阵动静，几个雷家年长的人急匆匆的走来，“雷斌，雷虎，青鸾，准备开始祭祖仪式。两位裁决，雷家要进行年祭了，如果没有别的事请恕雷家招待不周。”

    “开始年祭？我爸都没回来怎么年祭？”

    “家主刚刚已经回来了，是他让我们通知你们来参加年祭的。”

    听那名老者这么一说，韩佑的心猛地一震，放下皮箱转身看向说话的老人，“雷森回来了？”

    “刚刚回家。”

    “他有受伤么？”

    “受伤？”老者微微一怔，随即摇了摇头，“不知道。这位裁决，雷家年祭事关家族隐秘，不便有外人旁观，两位还是请回吧。”

    韩佑眼中闪动着精芒，“带我去见雷森。”

    “家主正在准备年祭，现在恐怕没空。”

    “我是在问你家家主有没有空么？”韩佑脸色顿时拉下，在雷家家族成员环伺下，韩佑一字一句的强调道，“我要见雷森现在，立刻，马上！如果不答应，我保证雷家上下今晚上要去天剑局吃年夜饭。”

    雷家虽然是老牌异人世家，但在天剑局面前也不过是强壮了点的蛾子而已。一个天剑局，能压得佛道两座大山不敢动弹，区区一个雷家自然不敢违抗。虽然脸上纷纷露出恼怒之色，但还是转身带路。

    雷家后院有一座引雷碑，每年夏天，引雷碑要经历至少万道雷击。得益于引雷碑，雷家百年来就没有交过电费。传闻在引雷碑之下有一座雷池，也藏有雷家的神话图腾传承。

    虽然这些不过是不可考证的传闻，但引雷碑的确是雷家至宝，每年雷家祭祖都要在引雷碑前举行仪式。

    韩佑跟着众人来到雷家后院，远远看到雷森站在引雷碑前的高台之上，身上穿着一袭古装，带着高高的帽子一副阴阳师的模样。

    “从今日年祭之后，大年初三，我将进入引雷池闭关百日，百日之内，家族生意全有夫人操持，雷家子弟需言听计从，如果让我知道有谁胆敢忤逆顶撞，或者阳奉阴违不听调派，等我出关之后绝不轻饶。”

    突然，雷森话语顿住，向韩佑看来。

    “雷家祭祖重地，怎么可以让外人来旁观？谁带他们来的？”

    “家主，他们是天剑裁决，说一定要见家主，还搬出了天剑局压我们，我们不得已才将他们带来的。”

    此刻的韩佑，已经开启了灵瞳。灵能全力运转，瞬间，韩佑的眼睛变成了血红色，血红色的眼眸中突然出现了几根金丝。随着韩佑的灵能加大注入，眼眸的金色越来越多越来越明显。

    这时，视野中的雷森出现了诡异的变化，如重影的幻灯片一般，不断的闪烁着两种模样。一个模样，是眼前的雷森，另一个模样是失踪依旧的雷杰。

    刹那间，曾经百思不得其解的一团解开了。

    为什么，那些失踪的少女在离家出走之后还会被监控拍到在外地出现过。但从韩佑的推测中，这些女孩都应该成为了雷杰手中手套的食物才是。

    现在他明白了，被手套吃掉的人，手套可以帮助宿主易容成那个人的样子。难怪黄飞能伪造成那些女孩是自己离家出走。

    事后，雷杰伪装成那些女孩在指定城市晃一圈，故意在监控下露个脸，离家出走就坐实了。

    想到这里，韩佑没有迟疑，瞬间拔枪，抬手就是一枪。

    “砰——”

    枪声如此突兀，别说雷家人，就是冯小蓝都反应不及。

    可子弹射进台上雷森的胸膛，却仿佛射入了梦幻泡影一般，子弹打入雷森身后的引雷碑，弹出一团绚丽的火光。

    “韩裁决，你做什么？”反应过来的雷斌顿时暴怒，周身灵能喷涌而出。

    周围的雷家子弟同样群情激愤，但却还善存理智克制着没有动手。但却已经将韩佑和冯小蓝两人团团围住。

    冯小蓝看着周围红这样，周身喷涌着灵压的雷家强者，咕噜一声咽了口口水。

    “韩哥，你这是干嘛啊？怎么突然对雷森开枪了？咱们的援军到了？”

    “没有援军，就我们两。”

    “那你还敢开枪？雷家在天剑局眼里是上不了台面，但弄死我们两个是绰绰有余的。”

    “诸位不要紧张，我只是和雷家主开个玩笑，放心。你们看，雷森家主不是啥事都没有么？”韩佑面带微笑神情自若的笑道。

    “韩裁决，你的玩笑一点都不好笑，雷家不欢迎你们，还请两位离开。”雷斌的脸色阴沉如水，冷冷喝道。

    “你就不好奇我为什么开这一枪么？”韩佑似乎丝毫不将此刻的处境放在心上，淡淡问道。

    “不好奇！我现在只知道雷家不欢迎你。”

    “咳咳咳……”突然，一阵苍老的咳嗽声响起。

    “老太爷！”

    “太爷爷来了？”

    人群的身后，响起了一阵太爷爷的称呼声。雷家人群散开，一个满头银发的老人拄着拐杖缓缓的走来。

    “今天是年三十，听说雷家祭祖出了点波折，天剑裁决硬闯雷家阻挠祭祖？天剑局行事虽然霸道蛮横，但出手必有章法鲜少无故刁难，今天两位裁决是为何要让雷家下不了台？”

    “既然连雷家辈分最高的老太爷都出来了，那我也就不卖关子了。老太爷看着我的眼睛，我的眼睛是什么颜色？”

    “红如火，赤如金，这应该是你瞳术的能力吧？此瞳术有何说法。”

    “此瞳术能勘破虚妄，障眼法，易容，皮肉骨骼，看穿伪装，变化。在你们眼中，看到的即是真实的，但在我的这双眼睛下，一切鱼目混珠都是自作聪明。

    知道我刚才为何要开这一枪，因为台上的那人根本就不是雷家家主雷森。”

    “什么？”

    “一派胡言，不是我家家主能是谁？”

    “荒谬。”

    “天下异能种类多如繁星，可以变化成他人模样的异能少说有十几种，为什么荒谬？”冯小蓝一旁帮腔道。

    此话一出，雷家众人脸上纷纷露出了怀疑。

    他们不信韩佑的话，一来是不愿意相信，二来是先入为主的对韩佑身份排斥。可论事实来说，变化易容的能力确实很多种，雷森完全有可能被人替换。

    “台上此人不是雷森，而是雷杰。雷杰，你说要雷家把吞了风云会的好处要他连本带利的吐出来。我是万万没想到，你竟然打算用这样的方式让雷家吐出来。佩服，佩服！”

