    第2019章来家

    “牛婶子来了，我去接她。”顾锦里很高兴，带着虞嬷嬷、三庆去接匡氏，临走前对亲眷们道：“你们放心，我能全权做主青砖生意，即使降价，牛婶子她们也不会怪我。”

    亲眷们听罢，放心一半，不过……

    “牛夫人可比咱们夫人泼辣多了，家里又穷，恨不得把一个铜钱掰成八瓣来花，即使要靠着咱们夫人赚钱，怕是也要仗着长辈身份，臭骂咱们夫人一顿。”

    “对对对，咱们夫人高兴得太早了，这回肯定要被骂了！”

    肖大妹一直躲在青砖墙后头看戏，见顾锦里走了，这才敢出来摆管事娘子的架子，指着亲眷们道：“干啥呢，干啥呢？不想赚钱了是不是？赶紧去干活，一天天的就知道聚在一起嚼舌根，也不怕烂舌头！”

    亲眷们很生气，不过丛文山麾下的这些亲眷比较老实，是不跟肖大妹计较，只瞪她几眼后，就去干活了。

    肖大妹哼哼：“你们瞪啥瞪，我可是大人跟夫人的表姐，如今还是你们的管事娘子，你们要是不敬着我点，可是要遭殃的！”

    呵呵，韦娘子笑了，提醒她一句：“钱娘子，听说你这活计只是暂时做做，要是做不好，不但要扣银子，还得全家受罚。”

    呃，肖大妹被戳中痛处，脸色很难看，想要骂回去，却听见钱庆贺的声音：“大弟，你咋又晕了？快来人啊，大弟又晕倒了！”

    “大弟又咋了？”肖大妹赶忙跑过去看肖成贡，见他正被钱庆贺掐人中，旁边还围着一群半大孩子。

    这群小鬼头还脸带嫌弃的说：“肖大少爷也太没用了，这才上了几天工就晕倒两回，他不会是有啥大病吧？”

    “大虎哥说得对，肖大少爷可能是真的有大病，这是快没治了，所以老是晕倒。”

    肖大妹气炸了，吼道：“小兔崽子们，你们咒谁呢？有你们这么说话的吗？我家大弟会累晕还不是因为要给你们搅泥巴给累的！”

    又拽开两个小屁孩，道：“赶紧去喊大夫，别围在这里。”

    肖成贡听到这话，忙道：“姐，不用请大夫，把弟弟……抬去药房营帐就成~”

    去那边还能歇上个把时辰，在这里就是躺地上等大夫，埋汰不说，还躺得不舒服。

    肖大妹赶忙指着一个孩子道：“你赶紧去卫所门口喊两个将士过来帮忙。”

    黄三虎摇头：“不成，将士们要站岗守门，擅自离开会被砍头的。”

    又挤过来，蹲在肖成贡旁边，小眼睛往肖成贡身上扫了两遍，皱皱眉头，一副大人的语气说道：“得亏还有肖二少爷在，不然肖家就要绝后了……我常听婶子们说，男人老是病倒，会让媳妇生不出娃来。”

    肖成贡被气得一口老血差点喷出来，是攀着钱庆贺的手，坐起身，怒瞪黄三虎：“我身体很好，没病！”

    能让媳妇怀孕，知道吗？

    你个小屁孩，啥也不懂就在这里乱说，赶紧滚！

    不过肖成贡是不敢让人抬着他去药房营帐了，站起身，道：“我没事儿，去砖窑那边的营帐那边歇会儿就成。”

    要是再被抬走一回，这群小鬼不知道怎么编排他。

    “大弟，你行吗？”肖大妹还是有点担心的，听娘说，大弟是早产，所以打小身体不太结实，养到六岁上头才好。

    可后来旱灾、战祸的，大弟的身体又差了，才会在做了大量苦力活后晕倒。

    “能行，姐你不用担心。”肖成贡其实就是懒，想利用晕倒来休息小半天，结果被这群小鬼给编排得不敢装了。

    而他会装晕，实在是因为太累了。

    其他亲眷是三天轮一次工，他却要天天来砖窑坊干苦力活，每天都累得四肢酸疼，惨得不行！

    肖大妹似乎也看出来了，扶着他道：“成，姐扶你过去。”

    又冲着一群小鬼头道：“我大弟累了，泥巴你们自己和！”

    说完，扶着肖成贡去休息了。

    不过黄三虎还是跑了，跑去找顾锦里告状。

    顾锦里刚见到匡氏，就瞧见黄三虎跑过来，冲着她道：“夫人，肖大少爷又晕倒了，不过这回看着像是装的，估摸着是想要偷懒！”

    想了想，又补充一句：“他这回晕倒脸色没有变成青色，嘴巴也没有变白，跟上回不一样，我可是特地蹲在他旁边看过的！”

    看得可清楚了。

    又问顾锦里：“夫人，要罚他不？”

    “要是装晕，那肯定是要罚的。”顾锦里道：“你去把木通叔请去给他看看，要是装的，就扣他们仨半个月工钱，再扣掉舅母跟小贵哥儿今晚的鸡蛋。”

    言罢，拿出一块饴糖，递给他：“奖赏。”

    “多谢夫人，我马上去办！”黄三虎拿了饴糖，赶忙跑了。

    匡氏看得笑了：“你可真行，竟然用这招来盯着肖家人。”

    又问道：“那家人咋样？要是不行，就用点法子赶走，免得祸害了你们夫妻。”

    虽说秦大舅是秦三郎的舅舅，可肖家人跟秦三郎是一点血缘关系也没有，匡氏觉得秦三郎跟顾锦里还这样照顾肖家人，当真是亏本了。

    顾锦里笑道：“没事儿，还不到坏的地步，能教好。”

    “这就好，不过你得派人盯着点，免得还没把他们教好，他们就给你们夫妻惹事儿。”匡氏提醒一句后，又指着自己带来的四十多车柴火跟粘土，挺着胸脯子问：“咋样，婶子带来的东西多吧！”

    这四十多车东西也不光是阳山卫的，还有大埠卫的。

    而纪贞娘没空来，跟来的是老谢管事跟谢嬷嬷。

    顾锦里看着眼前的车队，点头道：“多，浩浩荡荡的，跟行军似的。”

    匡氏呵呵笑出声，拢着头发道：“这可是我们卫所亲眷砍了好几天的柴火，就指望着这些柴火换钱了。”

    烧砖需要大量柴火，而青砖生意是四个卫所合伙做的，韩氏离得远没办法，可有些活计得分给阳山卫、大埠卫的亲眷们来做，这样大家都能赚到一点钱。

    又朝着牛四金喊道：“四金，你带着人给车马用诱虫药，用完药后，再把柴火拉进来！”

    “诶，知道了娘。”牛四金应着，开始干活，而匡氏会带牛四金过来，其实是因为来三庄。

    (本章完)

