    ‘云水’卢家，把持着庐东县河道巡检之职，少说也有上百年。

    庐东县中各处河道、湖泊几乎都成了卢家的自留地。

    而事实上这种情况在大晋仙朝各处州县也都是十分普遍的现象。

    因为当初晋阳帝是联合一些修行家族立下的大晋仙朝，从一开始就给了这些修行家族许多权利、便利。

    后面仙朝以九品中正制为立国之根基、制度，更是加剧了这一情况。

    各州县门阀家族在地方上，不说都是土皇帝一般的存在，至少也都是常年把持着许多地方实权。

    八千年下来，早已积重难返，即便是朝廷想要改变都没有太好的办法。

    八百多年前，朝廷在地方设县学、郡学、州学，在中央设国子监，就是想要对这样的僵局有所改变。

    只是效果显而易见，所有地方学校几乎都是名存实亡。

    ‘云水’卢家常年把持河道巡检之位，可以想见在其中必然藏着不少猫腻、手尾。

    梁昭煌这两个多月来，之所以一直不去巡检司与卢释明交接河道巡检之位。一方面的确是这段时间，梁家离不开他；而另一方面也是给卢家足够的时间，来处理在河道巡检司中的关系、手尾。

    该收的收，该补的补。

    免得交接之后，闹出太难看的事。

    梁昭煌这也算是先礼后兵了，梁家还没有确定靠向哪边，他也不愿与卢家闹得太僵、太难看。

    不过如今，县令亲自过问，他也没法再拖下去了，只能前往巡检司交接。

    巡检司衙门同样位于‘锦官坊’，离着县衙并不算远。

    梁昭煌离了县衙便直接往巡检司而去。

    巡检司的人一般都是在县城各处乡镇、山林、河道湖泊巡查，留在巡检司的并不多，只有几个文吏。

    这些文吏一般也都是由各担任巡检的门阀家族子弟担任。

    既方便垄断权利，也能让这些家族子弟得一些仙朝国运加身，有助修行。

    虽然只是吏不是官，能分到的国运都十分稀少，但总胜于无。

    梁昭煌来到巡检司，表明身份，顿时有人将他领入巡检司衙门中属河道巡检办公的堂室。

    在这里，已经有得到消息的文吏等候，见到他当即上前见礼，道：“小人周立，见过巡检大人。”

    梁昭煌疑惑看向对方，问道：“你不是卢家的人？”

    “回大人，小人不是。”那文吏周立赔笑说道：“小人只是城中一散修，不敢攀卢家的门第。”

    梁昭煌闻言，越发疑惑，皱眉问道：“你是什么时候进的河道巡检司？”

    “两个月前。”

    周立恭敬回答道。

    “谁招你进来的？河道巡检司原来的文吏呢？”

    梁昭煌继续问道。

    “回禀大人，正是原本的卢典吏，在招了小人之后，卢典吏就辞位而去了。”

    周立毕恭毕敬的回应道。

    梁昭煌听着对方的话，面色不由微变，心中忽然升起不好的预感。

    “那原本的卢巡检呢？”

    “自小人来后，就没有见过卢大人一面。”

    周立恭敬道。

    梁昭煌深吸口气，心中已经隐隐有些猜测。

    “看来我好意的‘先礼’，是被对方完全弃若敝履了。”

    “对方根本没有‘礼尚往来’的意思，完全就是要直接‘后兵’！”

    “哼！既然如此，我倒是要看看你能给我玩出什么花样来？”

    梁昭煌上前，做到堂室主位上，沉声问道：

    “周立，上任文吏离开时，有交接什么东西给你吗？”

    “禀大人，有的！有的！”

    周立连忙上前，捧出一枚玉盒，小心递上，道：

    “这是卢典吏留下，让小人交给大人的。”

    梁昭煌接过玉盒，上面有着一道简单的封禁，随手可以破去，只是为了保证这玉盒交给他之前，没有被打开过。

    梁昭煌探手一道法力将封禁撕破，打开玉盒，看到里面有着三枚金玉图册，一枚印玺。

    印玺是河道巡检的官印，卢释明竟然就这样简单的交了出来？

    梁昭煌越发怀疑，将印玺拿起，灵识、法力小心灌入其中探查一番，并没有发现什么问题。

    他将印玺放下，拿起那三卷金玉图册查看起来。

    三卷图册，一卷是庐东县水文图册，里面记载了整个庐东县各处河道、湖泊的水文信息，不过都是最为简单的信息，包括位置、流向等等表面的信息，至于更深层次的信息则是一点都没有。

    梁昭煌相信，卢家把持庐东县河道巡检上百年，一定有着各处河道、湖泊中最为详细的信息，可惜丝毫没有留下来。

    甚至，他相信，若非条例明确规定了交接时必须交接这些水文图册资料，恐怕卢释明连这样最简单的信息图册都不会留。

    微微摇头，梁昭煌将水文图册放下，继续看向另外两本图册。

    剩下两本，一本是河道巡检司的账簿，一本是名册。

    账簿中记载着河道巡检司的收入、支出以及库存资源。

    名册则是登记着河道巡检司所有在册人员的信息。

    只是当梁昭煌查看了这两本图册后，面色顿时越发难看了。

    按账簿之中记载，河道巡检司非但没有盈余资源，反而是年年亏空，甚至还欠着郡城之中税收！

    而名册之中，也几乎都已经空了，文吏就周立一人，巡丁也只有一个叫李环的，一看资料也是两个月前新招的，明显都是送来顶缸的散修。

    甚至，按照账簿及名册记载，河道巡检司还欠着这两人俸禄，两个月都没有资源发放！

    “哼！”梁昭煌不由冷哼一声，放下图册，面色阴沉难看之极，“好你个卢释明，我给你脸，你就这样回我！”

    “真当我好欺负？”

    梁昭煌心中怒意勃发，却又一时想不到什么好办法报复回去，只能是越想越憋火。

    这种情况，要么只能吃闷亏，接下这么个烂摊子；要么只能上报县令，盘库彻查！

    梁昭煌显然是不愿憋屈的吃这闷亏的，但是想要报上去，卢释明既然敢这么做，自然早就收拾好一切收尾了。

    两个多月的时间，足够他做好一切安排了。

    正在梁昭煌恼火时，仅剩的巡丁李环，忽然来报：有人来报案！

