    体育广场，晋升赛的第二轮比赛即将开始。

    巨幕上，显示着第一轮比赛的结果。

    【程风VS江合，获胜者程风——晋级八强】

    西侧的医疗室内，重伤的江合躺在病床上，主治医生和医疗团队进行了一段时间的手术治疗。

    待伤势稳定后，医生们向他嘱咐了两句，就暂时离开了。

    江合望着天花板，上半身绑着厚厚的白色绷带，外面观众们的欢呼声，令他听得格外刺耳，仿佛是一阵阵嘲笑，徘徊在耳边，挥之不去。

    他不由感到心烦意乱，眉头紧紧拧在一起，对于和程风那场比赛的败北，久久无法释怀。

    他输的不仅仅是比赛……

    程风走进了医疗室，视线一转，很快就找到了江合的病床：“伤势怎么样，好些了没？”

    他语气平淡，没有表现出一点嘲讽的样子和胜利者的优越姿态。

    是你把我打成这样的，还问我好些了没？

    心中腹诽着，江合眼皮跳了跳，移开视线道：“死不了，你来找我有什么事？难道是来嘲笑我这个失败者的。”

    程风可没那么恶趣味，言简意赅的道：“赛前的约定，你会遵守吧。”

    江合轻轻攥紧了床单，语气颇有些不甘的意味：“当然……我不会反悔，输了就输了，以后不会再来干涉你或者诗羽的事情，今天一战，是我自取其辱了。”

    程风见他态度不错，语气缓和了些：“我们未来的敌人是怪物，同僚相互之间没必要有敌意，你能明白这点自然是最好。”

    江合沉默不言。

    “另外……”程风纠正道：“我和柳诗羽的关系不是那样，你不要总是误会。”

    “真的？”

    “至少现在不是。”

    江合：“……”

    “你是从哪听来的谣言？”程风又问。

    “这还用想？”

    江合嘴角抽了抽，解释道：“协会里已经传遍了，柳诗羽这么优秀的女孩……追求者实在太多了。

    然而这么多年来，她总是与人保持着距离，从未与哪个男人如此接近过，你是唯一的例外。

    现在你明白了吧？就算我相信你的言辞，你们之间的谣言也不会解除。”

    “真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”程风无奈扶额。

    等到程风走后，医疗室再次陷入了寂静，不一会儿，又来一个人来看望江合。

    ……

    程风正走向待战区，能明显的感觉，其他比赛选手看他的眼神不太一样了，想来，都已经将他视为今天的劲敌之一。

    程风没管太多，只想见识一下擂台上别人的比赛，顺便来了解下一场比赛对手的信息。

    ‘新的风暴已经出现，怎么能够停泄不前’

    ‘穿越时空，竭尽全力。’

    ‘我会来到你身边！’

    手机的铃声忽然响了起来，程风随手摸出来一看，是妹妹打来的电话。

    刚点开接听键，听筒中就传出妹妹惊喜的声音：“哥哥你太棒了！想不到你这么厉害！”

    程风微微一笑：“你都看到了？”

    “当然了，诗姐姐看到你的表现都一直在赞不绝口呢。”

    程风眼珠转了转，忽然想到了一个问题：“小依，关于我加入猎魔人和参加比赛的事情，老爸知道吗？”

    “他一直在外地上班，不知道哦。”

    “那就好。”

    之后，程风打开班级群，发现群里同学们的消息都炸开了锅，都在讨论着自己的事情。

    ……

    赛场，广播声响起。

    【第二轮比赛，编号08，顾妍对阵…编号20王煜明】

    无数的观众欢呼声中，那位名为王煜明的青年登上了擂台。

    他穿着协会派发的黑白相间的作战制服，仍显得气质不凡，与众不同。

    “终于轮到我上场了，看我怎么把这家伙打趴下。”

    顾妍斗志昂扬的摩拳擦掌，正要上去，身后的洛珂忽然出声叫住她：“小妍，等一下。”

    顾妍扭头：“啥事？”

    洛珂慎重道：“不可大意，我感觉这个人的实力，应该不会这么不简单。”

    “切！就知道你要说这个，看我等下怎么打你的脸。”

    顾妍不理他，意气风发的登上了擂台。

    程风在洛珂的身后走了过来：“洛珂，第二轮比赛开始了没。”

    “刚开始。”

    洛珂转头，打量程风的身体，“程风，你上场比赛受了伤，不去治疗一下吗？你接下来可还有比赛。”

    “我有治愈的能力，不需要。”

    程风轻轻摆手，随后将视线转向擂台，目光落在那个叫王煜明的选手上，若有所思。

    穿着哥特式黑红裙的双马尾少女刚上擂台，马上就迎来了一大片观众们激昂的欢呼声。

    擂台中央处。

    主持人向左瞧了瞧酷似萝莉的少女，向右瞅了瞅气质沉稳的青年，提着话筒说道：“比赛开始前，两位有什么要说的吗？”

    顾妍双手叉腰，颇为自大的道：“没什么好说的，反正这轮比赛的胜利者绝对是我。”

    “哦？”

    主持人猛的一个战术后仰：“我们的顾妍选手如此胸有成竹，看来对自己拥有充足的信心啊。”

    “那是自然。”

    “请问信心来源于哪里呢？”

    “当然是实力。”

    “说得好，既然如此……”

    主持人眼睛一亮，为了加大话题，将话筒伸到顾妍的嘴边，并询问道：“请问顾妍选手，对于今天的比赛，你的目标是冲刺到哪里呢？”

    “你这主持人，怎么哔话这么多？”

    顾妍不爽的瞥了这主持人一眼，然后才自信满满的应道：“我的目标，自然是冠军！”

    “哇哦！真是想不到！”主持人表现得非常夸张。

    顾妍冷哼道：“谁想阻碍我拿冠军，我就把谁打成筛子！”

    “哪怕知道晋升赛的强者如云，我们的顾妍选手仍有如此远大的志气，那么，就让我们期待一下顾妍选手过会儿的表现吧。”

    主持人转向右边的青年，将话筒伸过去：“请问，王煜明选手，你对这场比赛的胜利，有几分信心？”

    “不知道。”

    王煜明目光深沉，语气淡漠：“我只会全力以赴……直到战斗到最后一刻。”

    “很好，说的棒极了！从王煜明选手短短一句话，能看出他充满了对胜利的渴望。”

    主持人提着话筒高声道：“各位，让我们把掌声送给这两位选手！”

    “哗啦啦啦啦啦……”

    现场三万多的观众们激烈雷动的掌声。

    “那么，比赛正式开始！”主持人宣布完就跑下了擂台。

    “当当当！”

    赛场内清脆的钟声敲响，第二轮比赛正式开始。

    王煜明虚空一握，修长的黄金灵刀出现在手中，汹涌澎湃的气势扩散开来。

    顾妍咧嘴一笑，当即举起两把造型奇特的手枪，枪口火光喷出，砰砰砰的一口气打出十多发子弹。

    超能力——无限火力！

    ps：感谢路过的小萌新的打赏

    

