    眼看场子瞬间冷了下来，主持人赶紧说道：“能不能现场给我们唱两句？”

    “好。”

    郝多鱼答应了下来，掌声也随之响了起来。

    有些俏皮和欢快的音乐声响了起来，郝多鱼拿着话筒缓缓的唱到：

    老妹儿啊

    你等会儿啊

    咱俩破个闷儿啊

    你猜那

    我心里儿啊

    装的是哪个人儿啊

    美女儿啊

    屌丝儿啊

    他整不到一块堆儿啊

    ……

    “好听！”

    “太好听了！”

    “666啊！”

    唱了一小段，郝多鱼就结束了，大家也都鼓起了热烈的掌声。

    郝多鱼唱歌结束之后，台下的导演示意主持人赶紧结束这次谈话，因为时间不多了。

    主持人看到之后，连忙说道：“谢谢贾晓玲团队带给我们这一场这么精彩的演出，谢谢！”

    热烈的掌声在次响彻整个演播厅，这已经不知道是第几次鼓掌了，大家都发自内心的想要给他们鼓掌，因为这个小品真的太好了。

    “下面欢迎另外一组选手……”

    此时的贾晓玲团队已经回到了休息室里。

    “谢谢哥，谢谢你为我写了一个这么好的剧本。”回到屋里的贾晓玲鞠躬表示感谢。

    “瞧你这话说的，你叫我过来不就是为了帮你的吗？”

    郝多鱼接着夸赞道：“在说了，好的作品，也离不开好的演员，你们的表演实在是太精彩了！”

    “没有没有……”

    大家都纷纷摆手，受之有愧，大家心里都清楚，这里就数郝多鱼的功劳最大，不仅写歌谱曲，写剧本，还帮忙演出，想注意，告诉他们该怎么演，尤其是最后一场，从梦幻到现实，那个创意简直绝了！

    “大家都别谦虚了，今天的结果还没有出来呢……”饰演李焕英的张斐直接给大家泼了一盆凉水。

    顿时屋里鸡飞狗跳，传来那个女演员的惨叫。

    “哥，救人救到底，送佛送到西，还有最后一场，帮帮我！”贾晓玲拉着郝多鱼的手，深情的说道。

    郝多鱼：“……”

    “你用美人计没用，除非让她来……”

    郝多鱼看着李焕英说道。

    贾晓玲：“……”

    “哥，救人救到底，送佛送到西，还有最后一场，帮帮我们！”张斐咬着嘴唇，拉着郝多鱼的手说道。

    郝多鱼笑着说道：“好呀，除非你以身相许！”

    贾晓玲听到郝多鱼这样说，笑眯眯的从张斐的手里把郝多鱼的手抢过来，笑着说道：“哥，这事儿让我来吧！”

    “让我来！”张斐也抢到。

    顿时两个人争吵了起来。

    “哈哈哈……”

    笑声顿时传遍了整个房间。

    “放开！”

    “不放！”

    “我拿你当兄弟，你竟然想睡我？”郝多鱼看着贾晓玲说道。

    “我那是以身相许！”

    “你这是恩将仇报！”

    “哈哈哈……”

    屋里的人再次笑趴下了。

    笑过之后，郝多鱼问道：“这一段怎么样？”

    “不让播……”

    “404……”

    “大封印术了解一下……”

    “好吧，这段掐了，让我再想想……”

    根本就没有人关心外面比赛情况，反而在自己在房间里面玩的不亦乐乎，笑声透过房间传到了隔壁的房间里面。

    “无耻！”

    “下流！”

    江堃师徒两人一人一句说道。

    他们已经听到了郝多鱼那边发生的事情，于是说道。

    他们最痛恨的就是潜规则了。

    ……

    等演员全部演出结束之后，根据观众的投票开始决定谁是今天的冠军，谁要淘汰。

    “你去吧！”郝多鱼说道。

    “好。”贾晓玲说道。

    贾晓玲上台了，不出意外，他们以碾压的姿态获得了第一名，不过让郝多鱼感到意外的是，赵杰获得了第二名。

    这还是有他师傅的加持，要不然按照郝多鱼的想法，以他的成绩绝对到不了第二名。

    回来之后的贾晓玲，开心疯了。

    这还是她第一次拿小组赛的冠军，虽然只是小组赛冠军，但之前她也没有拿过。

    “哇哇哇，我太开心了！”

    贾晓玲一把搂住郝多鱼的脖子兴奋的说道。

    “要你要是得到的喜剧之王的这个称号，你该高兴成什么样啊！”郝多鱼调侃道。

    “不敢想，不敢想！”贾晓玲摇头说道。

    “都走到这里了，就挣一挣吧！”郝多鱼说道。

    “恩恩，我们一起加油！”

    “加油！”

    三天之后，贾晓玲顶着一个乌黑的眼圈，双眼无神。

    《你好，李焕英》这个小品太无敌了，以至于不论他们创作出来什么样的剧本，跟这个小品一比，都不满意，有这样的朱玉在前，确实为难他们了。

    “还有四天就要比赛了，现在连个剧本都没有，真的要疯了啊！”贾晓玲有些崩溃的说道。

    赛制就是这样，比赛的压力特别大，哪有那么多的好剧本让你来创作啊！

    其他几个人也都蔫不拉几的，没有什么精神，只有张斐还有精力刷着微博看着新闻。

    “最近出现一个事儿，你们知道吗？”张斐边刷手机边问道。

    “不知道，哪有时间关注那个……”贾晓玲扶着额头说道。

    她感觉自己的灵感已经枯竭了，比赛到了这里，已经想不出什么好点子了。

    “什么事儿啊？”卜玉随口问道。

    他这是贾晓玲的得力编剧之一，贾晓玲能够走到这里，他功不可没。

    可在这样强大的压力下，丝毫不给他任何充电的机会，他也感觉自己身上的能量已经释放完了。

    “南京有位大学生在路上扶了一个老太太被讹了好几万，这事儿你们知道吗？听说最近要准备开庭啊……”

    说着无心，听着有意，郝多鱼听过之后，猛地一拍大腿，兴奋的说道：“有了！我有剧本了！”

    顿时贾晓玲来了精神，卜玉也回过神来，张斐也惊讶的看着郝多鱼。

    “真的吗？赶紧说说你的剧本！”

    三个人瞬间围了上来，郝多鱼开始说自己的这个剧本，他越说越来精神，众人也是越听越兴奋，等郝多鱼说完之后，贾晓玲鼓掌说道：“这也太牛了吧？”

    “佩服，佩服！”

    张斐也竖起了大拇指头，说道：“服了，服了啊！彻底的服了啊！”

    这个剧本简直无敌了啊！

    就是在春晚上表演也是能得奖的！

