
　　“那么我们先沟通一下相关细节，再等老板的情况吧。”林晓松微微一笑，然后就让章隅和杜宾几个人碰面，眼前几乎就是将要创办公司的主要人事了，技术部门，销售的，还有财务这方面。

　　大家也就是讨论了一下架构，章隅看了众人道，“如果真要做，人手不够的话……”23sk.Com

　　林晓松道，“你可以按照你的规划来，人手你可以自己酌情需要安排，运营方面我来配合你，当然可能我们之间有不同意见，除非大老板用一票否决权，那么都是你说了算。我们不会干预，只是做企业不是简单地行为，这方面我很有经验，我会辅助你。”

　　“你辅佐我，如果我的确不懂，很容易被你架空……”章隅淡淡道。

　　林晓松觉得这人果然如程燃所说，当真要磨豆腐一般来，道，“章兄弟千万收起这种想法，组建一个团队，就要有最基础的信任，如果连这样的信任都没有，而是一开始就防备着，那还干什么事业，不如趁早打道回府，这种公司，即便一时不出问题，未来也必然会出问题。”

　　章隅点点头，算是表示了认可。

　　林晓松道，“我们的软件市场肯定是面向全国的，未来各处可能都会有销售部门，大区经理，这些你都可以做决定，核心内容是你，技术软件开发上面由杜宾和他们的人来做。当然，资金上面，你放心，一百万只是起步，以大老板的身家，他要做这个事情，就是三个亿都拿得出来。但饭要一口一口的吃。”

　　“我无所谓，反正资金我是没有的……你们为什么这么看重我？”章隅道，“难道就因为看了我的著作？”

　　“可能是因为……”林晓松想了想。

　　“缘分。”

　　……

　　“……好，那行吧，这也没有办法，毕竟大老板日理万机，忙不过来啊，我们这边还没起步，也是正常……迟早有机会。是的，人在这边，我们开着会等着的……可以，那赵秘书就劳烦你了，你是大老板的红人啊，你说话比什么都管用……三十分钟吧，好，可以等。”

　　林晓松接了个电话，放下来后，对望着他的众人道，“大老板来不了了，马上要离开，他不会过于投入精力在这边……”

　　杜宾一脸的失望，“又看不到啊！这真是，大老板神龙见首不见尾啊！不过也没办法吧，毕竟到了他那个地位，我们这个层级的，见不到也正常。”

　　林晓松道，“大家不用气馁，他的秘书会过来，这个人不简单，只是大老板事务繁忙，实在有推不开的工作，事情有轻重缓急，他其实对我们的项目非常在意，已经给了他秘书授权，叮嘱他一定把我们的诉求和困难解决好，赵秘书不及休息就直接从会场过来了，到我们这里大约三十分钟。这是有多重视，不用说了吧。”

　　章隅心头计算了一下，如果是开车的话，会展中心过来这个时间差不多。

　　他有些计算了。

　　就是不知道这个大老板，李韵那个层面知不知道？

　　章隅道，“大老板叫做陈雷？此前没怎么听说过……”

　　林晓松一副“孤陋寡闻”的表情看他，道，“老章不会是第一天进社会吧，首先这是不是大老板的真名都两说，其次，他这样的人，混金融市场的，低调最好。今年的股市知道吧，史称519行情的，就有大老板旗下的几支封闭基金在其中冲杀，要不你以为519行情怎么来的？当然我不说大老板就是幕后的大庄家，但这种事情上面，哪能没有我们大老板的影子，你觉得他真的可以把名字随便弄得人尽皆知？就是他手上的企业，法人代表可以是司机，可以是朋友，可以是七大姑八大爷，但绝对不会是他自己，幕后控制，以后也不会因为某家公司出了什么问题自己身陷囫囵。”

　　章隅点点头，又道，“那么……不会出事情吧？”

　　“大老板挣得钱干不干净不好说，但绝对不会违法，我们不会突破法律边界，其次，这家公司是你主导，财务账目你一手把关，没人逼你签一些有问题的合同，你自己清清白白做事，又怕什么来？”

　　章隅不说话，过了一会，门推开来，赵青走了进来。

　　……

　　林晓松立时起身，“赵秘书！”

　　章隅打量赵青，赵青戴着一副眼镜，穿着很简单的毛衣和休闲裤，看上去似乎并没有严谨的职业化，和林晓松等人的西装革履形成鲜明对比，但似乎也能一目了然双方的等级。一方是很轻松，见惯世面的样子，另一方则是真正等待给大老板亲近的人汇报的谨小慎微。

　　章隅觉得这是人之常情，毕竟公司到了一定地步，一个萝卜一个坑，要步步为营，更有官大一级压死人的说法。

　　叫做赵秘书的男子和众人点了点头，又对随他们一并站起来的章隅压手示意可以坐着不用拘谨，他直接开门见山，“老板那边有事情离开蓉城了，这事就由我来给大家起头，我负责你们这个项目，以后和大老板的沟通诉求，我都可以帮助大家传达。章老师，你不必觉得意外，大老板当然没有直接看到你的著作，你的那些东西，是我发现的，然后跟大老板提及的。”

　　章隅看着面前的赵青，才解惑了心中萦绕的最大不合理，心忖原来如此。

　　赵青微笑道，“所以我其实才是你的伯乐，我很看好你的！”

　　章隅点点头。

　　赵青道，“那么接下来，我们是不是可以讨论大框架的问题了。”

　　章隅埋头，然后抬头道，“我一直有个诉求，要跟能直接负责的人谈，其他的事情先不着急。”

　　赵青道，“你说。”

　　“我要百分之五十五的股份。”

　　赵青愣了一下，林晓松脸色微变，看向赵青，似乎是在对赵青说我也不知道啊……

　　一切都收在章隅眼里。

　　赵青沉吟了一下，摇了摇头，“抱歉，原始决议是不可更改的，我真的劝章老师好好考虑一下，百分之四十，已经是我们最大的诚意了，你的百分之五十五，是没办法达到的。”

　　“真的没办法？”章隅问。

　　赵青笑了一下，掏了支烟，林晓松连忙上前递上火机，姿态相当低，赵青接过火机点燃烟，丢桌面上，吸烟吐了一口，看着章隅，“这就实在让我为难了。我没说服大老板的底气，根据我对他的了解，这事也办不到。”

　　章隅起身收拾自己带来的一些尚未公开的专业内容，收拾好过后公文包在桌面上敲了敲，道，“那就不打扰了。这事，我也实在过不了自己这一关……抱歉。浪费你们时间了。”

　　然后章隅转身欲走，赵青突然出言，“等一下。”

　　章隅嘴角划过一抹笑意，露馅了。

　　其实对方只要一答应，他就什么都不用考虑了，直接拒绝这事……江湖险恶，早做预防。与其最后深陷泥潭，不如早些明哲保身。

　　但赵青却开口，“章老师，你知道大老板这边一般这种知识产权技术入股项目，惯例是多少吗，只有二十。是我给你四十，我不跟你谈商业这一套，我一来就给你我们能拿出来的最大权益，是因为我欣赏你。我认为你只要打听一下，就知道这个数目的诚意。你的百分之五十五，这不可能的，希望你再慎重考虑。”

　　章隅停顿一下听完，笑了笑走了。

　　……

　　晚上的时候，林晓松接到了电话，是章隅打来想要赵秘书电话的，事情他亲自跟他说。

　　林晓松把赵青电话给了他。

　　赵青接了电话后，章隅只说了两个字，“可以。”

　　挂了电话，赵青看着对面的程燃，道，“搞定。”

　　程燃指了指赵青手上的电话，笑道，“是不是？就是傲娇！拿下他。”

　　……

　　其实打完电话的章隅心头也松了一口气，林晓松说是缘分，其实重要吗，不重要。

　　只是想到那些写信过来的岩村孩子挤在小屋里，在高寒山上皮肤皴裂吃冷脏馒头的生活，他有的选吗？

　　山水一程，只有跋涉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百四十一章 山水一程免费阅读。https://www.23sk.com 