    卫初心的心里有两种选择，一种是随便撒个谎蒙混过关，反正南冬城没有跟着，她怎么说，南冬城就只能怎么听，信不信他也没办法查证。

    但她忧虑的是，妹妹这次这么严重，她至少要回去陪妹妹一个星期，今天撒了谎，今天晚上又怎么办？明天晚上又撒什么谎？

    另一个选择就是把妹妹的事告诉南冬城，如果他善良有同情心，或许不会怪她欺骗他，还会主动让她晚上回去照顾妹妹。

    但假如他不善良，没有同情心呢？

    她本来就伤了他的命根子，又欺骗他，他会对她善良吗？

    再说，网上“南凌川”的风评那么差，她也不敢冒这样大的风险来试一试，不敢暴露她还有一个妹妹。

    万一“南凌川”骨子里就是个恶魔，他开高薪请她做女佣，只是为了寻找她的弱点或者抓住她的把柄，那一旦知道她有个妹妹，就等于摁住了她的死穴。

    妹妹只要落到他手里，他要她做什么，她都不敢反抗，妹妹也会被他折磨！

    可怜的妹妹已经很不幸了，卫初心说什么也不敢拿暴露妹妹这件事来赌南凌川有没有人性，赌他到底是好人还是坏人！

    思来想去，卫初心还是决定，今天先撒谎应付过去。

    她开车进入南华园，跟何耀打了一声招呼。

    把车子停入车库以后，她出来往楼上看了一眼，楼上黑乎乎的，南冬城似乎还在熟睡中。

    她轻轻上楼，走进客厅的时候，隐隐约约看见沙发上黑乎乎一团，好像坐了一个人。

    她的心跳加快，按开灯，看见果然南冬城坐在那里。

    “南哥，”她小心翼翼地问：“你怎么坐在这里？也不开灯……”

    南冬城说：“我一个盲人，开不开灯又有什么区别？”

    “那你往天进卧室的时候不是都会开灯吗？睡觉以后就把灯关掉了。”这也是卫初心怀疑他眼睛没有失明的原因之一。

    南冬城说：“我开着灯是为了让你知道我还没有睡，关了灯就表示我已经睡了，你也可以放心休息。”

    卫初心一时间不知道自己是该继续怀疑还是该感动，继续怀疑他不是盲人，还是感动他是盲人却想得这么周到？

    停了停，她又问：“那这么早你怎么坐在这里，你已经起来了吗？”

    “我还没有睡，”南冬城说：“我听见你出去了，不知道你去干什么，外面下这么大的雨，我也不能打电话影响你开车，就在这里等你回来。”

    他明明是不放心卫初心，担心得睡不着，就是不说出来。

    卫初心歉意地说：“对不起啊南哥，我把你吵醒了。我听见打雷了，想着我家里的窗户还开着，怕雨水飘进去把床淋湿了，所以我赶回去关窗户。因为雨下得太大，我就在家里睡了一觉，等到雨停了才回来。”

    她开车出去的时候跟何耀就是这么解释的，所以现在也不用再找新的借口了。

    这一点南冬城倒也理解，家里的窗户随时要开着通风换气，但是下雨的时候，雨太大会飘进屋里，所以又必须关上。

    毕竟一般人家住的房子不是南凌川这样的别墅，普通人家天晴开窗，下雨关窗，几乎是每个成年人都会做的事。

    卫初心租的房子条件可能更差，或许她的床就挨在窗边，那下大雨的时候更得要关窗了。

    但是，卫初心不是今天晚上才回去，以前没有下雨，她不是也回去了吗？

    所以这个理由未必是真的，但他也没有办法辨别真假，只能当成是真的，说：“你出去之前应该给我说一声。”

    卫初心辩解：“我怕吵醒了你。”

    “吵醒我就是一会儿的事情，你不说，我怎么知道你是不是开我的车出去干坏事了？”

    卫初心无语地说：“我怎么会干坏事？”

    “那可说不好，毕竟不管你在外面干什么，我这个瞎子看不见，也不知道。”

    他这话隐含的意思，就是希望卫初心不要做对不起他的事。

    卫初心保证说：“南哥放心好了，我绝对不会做对不起你的事情。”

    “就算你不做对不起我的事情，如果你损害了别人的利益，也会牵连到我。”

    卫初心觉得，她晚上开着南凌川的豪车出去，事先又没有向他请示，他不放心也正常。

    “南哥，”她很认真地说：“我可以向你发誓，我不会做任何损人利己的事情。”

    “不用发誓，你是我媳妇儿，我当然相信你。”

    卫初心翻了个白眼，相信她还说这么多废话？

    还有，她明明只是他的契约妻子，但他每次说“你是我媳妇儿”的时候都说的那么自然，好像是真的一样。

    南冬城站起来说：“不早了，你去好好睡一觉，我也再睡会儿。”

    卫初心忙说：“我在家里睡过了，你去睡吧，我做饭。”

    因为在家里睡过了，心里又装着太多的事情，现在睡不着，她也怕万一睡过头耽误了做早饭，所以决定还是不睡了。

    南冬城说：“随你。”

    他进了卧室，按开灯，门关上以后，过了片刻灯灭了。

    卫初心看着他房间的灯亮灯灭，想起他那句“我开着灯是为了让你知道我还没有睡，关了灯就表示我已经睡了，你也可以放心的休息”，心里不是滋味，总觉得自己是在无端端怀疑一个盲人是伪装的，有点对不起他。

    “唉，”她在心里叹了口气，暗想：“以后还是不要疑神疑鬼了，南凌川没有必要假装盲人，因为这本身就很不方便，又容易露出破绽。所以他应该真的失明了。”

    想着南冬城为了等她半夜都没有睡，她打算让他多睡一会儿，不急着做饭，先去洗车。

    车从郊区开回来，又下这么大的雨，车身很脏。

    把车洗干净后，她七点过才去厨房做早饭。

    一边忙，她一边等凉珊珊的电话，又想着妹妹的病，还担心司俊辰到底知不知道她的真实身份。

    按说来，司俊辰如果之前没有关注过她家的情况，就不会认出她，毕竟她当模特的时候用的是一个英文名字。

