    周公喝了一口，“香，上好的雨前龙井。托皇上的洪福了。”

    那边审讯的情况，还是焦灼状态，毛书榕好多事情都想不起来了，记忆断片得厉害。

    外面的向右又进来与廖久低语了几句。

    廖久一咬牙，把审讯交给了刑部侍郎他们，他出去了一趟，回头就带进来了几个人。

    径直走向玄皇这边。

    姜莲珠舒了一口气，廖久把程嬷嬷她们带进来了，大宝还跟在后面。

    司公公上前一步，甩一甩拂尘，“廖总督，你做什么？这些是什么人，禀报也不禀报一声，直接往皇上身边带，是什么意思？”

    廖久行礼，“皇上，微臣鲁莽，审讯毛书榕那边，他脑子一时半刻不清醒，问不到什么有用的，但是微臣有同样重要的事情要汇报。”

    周老宰相在旁边打圆场，“什么重要的事情，比得过审百花楼的鹰主还要重要，不能等一会儿再说嘛，皇上这心都吊在这头了，你带的这几个妇孺小孩子是什么人？”

    玄皇已经在人群的后头，看到了大宝。

    神情缓和，“说。”

    廖久介绍，“皇上，这是我们刚刚查找到的重要人证，一个曾经襄王府带小世子他们逃走的丽娘，一个是曾经大皇子府上的二等嬷嬷，春见嬷嬷，这两人知晓当年的隐情，春见嬷嬷说当年她曾亲眼偷偷目睹了大皇死的真相！”

    春见嬷嬷与丽娘等人，齐刷刷地跪在了玄皇的面前，害怕得发抖。

    玄皇坐不住了，从椅子上腾得站起来。

    差点头晕眼花站不稳，司公公忙扶住他，“皇上，您慢点。”

    玄皇浑没在意，威严道，“怎么回事？说清楚！”

    春见嬷嬷吓得瑟瑟发抖，用手捂在胸口，像是呼吸都难受的样子。

    廖久代述道，“春见嬷嬷目睹大皇子当年是自杀，陷害于襄王，并且春见嬷嬷说，大皇子于被害前几天就反应异常，经常魂不守舍，或者暴躁无端，像是中了邪一样。”

    玄皇手指头颤了颤，“这个贱婢，你来说！把事情真相给我说清楚……”

    春见嬷嬷初见玄皇，吓到失声，病症又发作，现在跪下来，缓和了一会儿。

    她深呼吸一口气，“老奴该死，老奴目睹当年事情，觉得太诡异了，又怕死，就逃走了，逃走之前，老奴与襄王府的丽娘交好，就给她送了一个口信，然后，这几年来，老奴惭愧难当，身为奴才，主子冤死，不敢发声，老奴罪该万死，当年是这样子的……”

    整理思绪，把当年发生的详情，回忆性地说了一遍。

    周老宰相目瞪口呆。

    在审毛书榕那边的刑部侍郎他们，因为毛书榕脑子不好使，在努力找回记忆，没说话，审讯陷入僵局，所以他们都竖起耳朵听玄皇这边的事情。

    都是一个大堂，虽然隔着屏风，多少也听到了一些。

    三法司的都统，与御林军的总领等直接走过来，围观了。

    “你这贱奴，你说得可是真的？”

    春见嬷嬷不停的磕头，“奴婢所说，千真万确。奴婢当时怕死，大皇子死于非命，不管什么原因都会让伺候的人陪葬的，奴婢就提前一步跑了，奴婢罪该万死，现在奴婢得了重病，活不了几日了，奴婢就豁出去了，才敢来作证，找出真正暗害我们主子的凶手，让我们主子在地底下死得瞑目。”

    三法司都统开口道，“当年东宫里好像缺实少一个嬷嬷……当年以为她是襄王府的内奸，因为有人揭发她与襄王府的丫环平时走得近，还有出事就不见了，没想到，竟然是这么回事？”

    丽娘脸色苍白，她被护卫扶着，有些跪立不住了。

    她虚弱道，“回禀各位大人，奴婢就是襄王府的丽娘，是奴婢带小世子他们逃出府的，奴婢与春见嬷嬷关系要好，但我们襄王府并没有谋反，奴婢带小世子出府之后，一直被人追杀，奴婢为了小世子他们的安全，勾搭上了一个乡下村汉，把小世子寄养到他家小山村里，奴婢一个人四处苟活，这次幸得廖总督六扇门所救，差点被灭口了……望皇上还我们襄王府一个清白……”

    声音极细极小，但是吐词清晰，一点也不含糊。

    说完这席话，丽娘喘出了一口血，差点晕过去。

    周老宰相问，“她怎么了？”

    廖久回道，“押送她回京的时候，百花楼又出手了，起先想劫走她，后面劫不走，就用毒箭打算灭口，幸好姜大夫给她解了毒，救活了她，她才能有一条命吊着，来向皇上告御状，我怕她们都不行了，所以才着急这个空档来回禀皇上。”

    这下，大家都明悟了。

    原来是这么一回事。

    不是廖总督鲁莽，确实是事关紧急。

    这一一细节都对得上了。

    玄皇额前的青筋又突起了，他的情绪快要控制不住了。

    之前是设想，现在就是真正有人证了。

    “无恙，你是从哪里找到她们的？”

    廖久回道，“春见嬷嬷是在楚北府，她之前一直隐瞒身份，故意要跟着我们又没有表露身份，想必是知晓我们的身份，她早就有了想为大皇鸣冤的心思，丽娘，是微臣去宝瓶国的路上遇上的，当时，她正在被百花楼的人追杀……”

    刑部侍郎也走了过来，他出声问道，“这个嬷嬷真的是大皇子府上的人吗？怎么能证明她自己？这个丽娘又是真的吗？又有谁能证明？”

    一直在旁边保持沉默的大宝，站了出来。

    小小年纪，一点不拘这样的场面。

    哪怕面前的是圣驾，是大安国的朝廷重臣们。

    大宝朗声道，“皇上，我能证明，这是丽娘，丽娘是母妃的贴身丫环，从小就带我们，后面也是她带我们从地道逃出去的。”

    他一出声，所有人都看向大宝……

    早朝的时候，玄皇已经发了圣旨下去，还他襄王小世子无罪的旨意，人人都知晓的。

    现在一见，基本上不用介绍了。

