    一左一右软软的两姐妹就睡在魏凛的胳膊上。

    “温情？”往左边喊了喊。

    “呼呼呼。”

    “温浪？”往右边喊了喊。

    “呼呼呼。”

    她们是真喝醉了，醉得脸上泛起了红晕，长发就这样随意洒落在枕头上，发梢间传来的淡淡香气刺激着魏凛的肾上腺素分泌多巴胺，产生一种名叫荷尔蒙的激素，又在午夜红酒的调剂下一切都开始变得蠢蠢欲动。

    魏凛的手就在她们白皙光滑的后背排扣的位置，

    “你们两姐妹在考验我吗？”

    姐姐蠕动身子靠贴着魏凛，右手抱着他脖子，头靠在肩上，灼热的呼吸在魏凛耳边一呼一吸，摧残最后的理智。

    妹妹翻了个身背对着魏凛，拽着魏凛的手当抱枕抱在胸前，手掌就在她软软的小腹上。

    如此，所以，要不，上了吧？

    一手是道德，一手是欲望。

    男人真的好难。

    魏凛扭过头，鼻尖和姐姐的鼻尖轻轻摩擦了一下。

    魏凛头朝后挪了挪，却被熟睡中的姐姐察觉到了，姐姐也跟随着他挪了挪脑袋靠近，唇似有似无的挨着，却没有下一步动作。

    近距离观察姐姐温浪，其实有差别的，姐姐的眼睫毛更长。

    人如其名温情。

    “温情你这样很欠抽，你知道吗？”

    若是在没醉的情况下这样躺板板，魏凛毫不犹豫的主动。

    但醉酒情况下要是发生了什么，第二天三人该如何面对？

    冲动后魏凛可以不见她们，但情深似海的两姐妹如何面对彼此？

    不能为了爽一次而把事情做绝了，来日方可常的道理要谨记。

    理智尚在的时候是这样想的。

    下一秒……

    很突然的情况下姐姐的头微微昂了起来，酒精和荷尔蒙作祟下，她嘴唇微张主动吻上了魏凛。

    魏凛虽然有那么0.1秒的惊讶，但0.2秒后就释然了，一手托着她的后脑勺凑近唇齿缠绵……

    十多秒钟后，姐姐张开迷离的眼睛看了一眼，“你讨厌～”推开魏凛，侧过身继续睡。

    魏凛心说你撩的我啊？

    我太难了。

    想要起身逃走，两只手却被两姐妹无情的征用。

    “那行，反正我也喝醉了，就这样睡吧。”

    本来就不想走的魏凛，给自己找了个合乎情理的理由继续躺着，双手回收一左一右搂了回来，趴在肩上继续睡……

    什么都不做，就这样舒舒服服睡一觉也是男人梦寐以求的事了。

    ……

    魏凛做了一个梦，梦到鬼压床，在梦境里身体被鬼压床压着动弹不得，无论自己如何呐喊两姐妹来救自己也无济于事……

    阳光透过纱幔洒进主卧，魏凛昏昏沉沉的醒来，双臂都被两姐妹睡酸疼了。

    抬手想要揉了揉眼睛，发现双手动弹不得，还在梦里被鬼压床吗？

    于是魏凛睁开眼。

    “卧槽！”

    赫然看到一左一右两名穿着白T恤的长发女子跪在床上，凶神恶煞的瞪着自己。

    温情和温浪。

    慌张的扭头看了看手臂，却是两姐妹趁自己熟睡之际给绑了？

    “二位小姐姐要不先松绑。”

    两姐妹没有说话，很淡定的在左右两边床头柜上忙活着什么。

    魏凛往左边看看，妹妹温浪正在用注射剂稀释药剂。

    魏凛往右边看看，姐姐温情正在检查托盘里的手术用刀。

    一个麻醉师，一个解剖师。

    “别动！”

    妹妹温浪穿着白T恤S形的身材勾勒出完美的轮廓，跪在床上的白皙双腿因为T恤的遮挡看不出是否穿了短裤，她举着注射剂在一点点的推进，阳光透过针尖闪耀了一下，她目光中露出愤怒。

    如此，魏凛竟然有那么一丝丝后悔昨晚做了一个好人。

    “这些东西你们从哪儿搞来的。”

    “呐，你的五虎卡不是什么都能办到吗？”

    魏凛哭笑不得，这现学现用的本事厉害啊，直接就对我下手。

    温浪拿着注射剂扭过娇躯面对着魏凛，“姐姐我准备好了。”

    温情拿着两把手术刀点点头，“开始吧，我看看这人的心是不是黑的。”

    “唉，松绑吧，我要尿尿，别玩了。”

    妹妹脸色一沉，针尖警告：“玩？是你玩我们好不好？一个大男人昨晚灌我们酒，还把我们弄到一张床上，我和姐姐拿你当姐妹，你却想要睡我们？行啊，你现在如愿以偿了，那你就该接受惩罚。”

    姐姐举着手术刀警告：“魏凛没想到你如意算盘打的如此之深，你搂着我和妹妹是不是睡得很舒服很幸福？我们那么相信你，你竟然抱着我们姐妹睡了一晚上，实在是太可恶了，一定要给你教训。”

    妹妹伸手轻轻抚摸魏凛的脸，开始安抚病人的情绪：“别紧张，乖！我麻药技术很优秀的，20秒就能把你放倒，你不会感觉到疼的，乖。”

    魏凛万万没想到余生还有这一劫。

    这两姐妹太会玩了。

    以后要是真做了什么对不起她们两姐妹的事，解剖跑不掉。

    “两位温医生，我错了还不行吗？再说了是你们两姐妹拽着不让我走，而且昨晚我没对你们做什么。”

    “哼。”

    “哼。”

    “？”

    魏凛顺着两姐妹的眼神望向床边的垃圾桶里，是两姐妹昨晚穿的泳衣。

    “……”

    魏凛回忆了一下，昨晚睡熟之后好像是潜意识里解开了两姐妹的排扣，坦诚相见的睡。

    他以为是在梦里rua包子呢。

    “呃……无心的，真的，请温医生相信我，我真是个好人。”

    妹妹嘁了一声鄙视道：“你昨晚都那样了，我们怎么相信你，要是还有以后，你岂不是要……”

    说到这羞耻的说不下去，气的掐了这个大坏人两下。

    “魏凛你好讨厌！”

    虽然如此了，但卧室里的气氛却一点都不尴尬，相当和谐。

    两姐妹的好感度一直稳在85。

    “现在这样就是要惩罚你昨晚乱来，我和姐姐那么单纯善良，你还要套路我们，你良心被狗吃了？”

    魏凛做出懊悔的表情，用哄老婆的口吻开始哄两姐妹，两姐妹捂住耳朵不听大坏蛋找借口。

    魏凛真觉得她们太可爱了。

    突然，魏凛面露痛苦，“心脏好疼，嘶～绞痛。”

    “你干嘛，魏凛我警告你别耍花样。”

    “我没，嘶……我有先天性心脏病，受不得刺激，啊痛痛痛……”魏凛疼的在床上打滚。

    两姐妹见他这副模样是装不出来的，吓得赶紧放下作案工具，松绑后将他搀扶起来坐好。

    “你没事吧，你药在哪儿？”

    两姐妹面露担忧之色。

    “啊哟啊，真的痛啊。”

    魏凛双手搂着两姐妹，就在这儿呻吟。

    两姐妹慌了好一会儿才意识到魏凛又在耍她们，两姐妹脸色一沉，“魏凛你真的太坏了，那这种事开玩笑，我们今天非要解刨了你不可。”

    说着就要转身各自拿工具。

    魏凛按着两姐妹的手，“别别别别，我昨晚真是无心的，而且我是真被你们两姐妹拽得死死的。”

    两姐妹同时指着垃圾桶，“那怎么解释？”

    “呃……泳衣是意外……”

