　　　看着地上的惊虹剑，脑中再联想着报仇一事，顿时是令的汇集在这里的凡人女子们，脸色纷纷吓得苍白，许多人都感觉手脚发软。

　　她们生存在这里，与世无争，平常连鲜血都很不容易见到，更别提杀人了。

　　甚至是一想到杀人，她们所有人就感到一阵害怕。

　　她们站在那里沉默了很久，最终终于是有一名年纪偏大的女子带着仇恨的目光走上前去，用双手拔出地上的惊虹剑来到一名魔家天神面前，咬牙切齿的说道：“你们太残忍了，把我们这么多姐妹圈养在这里，只是等待肚子里的孩子出生的时候把我们杀了。我原以为这些年从这里离开的姐妹都自有了，可以去外面的世界去过自己想过的生活，可是没想到，等待她们的竟然是这么残忍的解决，你们该死。”

　　“你们一介凡人，不过区区蝼蚁，就算手里拿着神兵利器，也无法伤到我们分毫。”一名魔家天神一脸不屑的盯着这名女子，一副高高在上的样子。

　　那名妇女神色悲伤，仰天发出一声怒吼，双手握着惊虹剑直接刺向这名天神。

　　这名天神目光中尽是讽刺之色，他知道惊虹剑是一柄上品圣器，威力非常之强，可此刻拿着这把上品圣器的仅仅是一介凡人，别说根本就无法发挥出上品圣器的丝毫威力，甚至是连他们的肉身都无法刺破。

　　因为凡人根本就没有这么强大的力量。

　　然而结果却出乎他意料，惊虹剑刺在他身上时，有一道强大的剑气闪现，在这道剑气前面，他强如天神境的肉身就变得犹如豆腐一般的脆弱，轻而易举的被惊虹剑洞穿。

　　握住惊虹剑的那名女子，甚至是没有感觉到有一丝一毫的阻碍，惊虹剑便刺入这名天神的胸口，滴着血的剑尖从后背冒了出来。

　　那名天神艰难的转过头看着身后的剑尘，张了张嘴，想要说什么，然而根本就没有力气说出来，他眼中的神采便迅速消散，变得空洞了起来，整个身体直挺挺的倒了下去。

　　惊虹剑洞穿他的身躯时，便有一道剑气直接冲入了他的脑袋之中，灭了他的元神。

　　这名天神的死，让魔家其余天蛇的面色纷纷变得苍白，一个个目光都充满了绝望。

　　他们自然知晓，杀死这名天神的人并非是眼前这名凡人女子，而是剑尘。若非没有剑尘在暗中帮助，以她们凡人的力量，别说无法接近惊虹剑，即便是连惊虹剑的重量都提不起来。

　　惊虹剑虽然仅有三指宽，四尺长，然而它的重量，却足足有数万斤。

　　接下来，魔家剩下的二十几名天神境长老自然也不例外，纷纷被这些女子拿着惊虹剑刺死，全部都落得形神俱灭的下场，元神都无法逃出去。

　　处理完这里的事情之后，剑尘又将圣器空间内的所有人都放了出去，从魔家那些天神的空间戒指里掏出一些下品神晶给她们，把她们都安顿在东安郡郡城内，并通知家族内的一些人暗中关照她们，让她们安稳的度过余生。

　　三天后，剑尘与众人告别，让沈剑继续坐镇天元家族，独自一人离开了东安郡，通过布置在家族内的传送阵来到了青阳神国，径直赶往七绝阴山。

　　七绝阴山，位于青阳神国与大天神国的交界处，是一处非常巨大的山脉。

　　由于七绝阴山常年被浓浓的七彩毒瘴笼罩，终年不散，且里面又生存者许多伴有剧毒之物，因此这一片山脉是很少有人涉足。

　　即便是里面生长着一些价值不俗的天材地宝，也很少有人敢冒着风险进去。

　　因为七绝阴山在这片地域内还有另外一种称呼，那就是神之墓地！

　　之所以被称之为神之墓地，是因为七绝阴山的深处，即便是强如神王，都有陨落的可能。

　　里面的七彩毒瘴实在是太厉害了，不仅能腐蚀肉身，并且就连元神都能侵染。

　　今日，在这死一般寂静的七绝阴山山脚之下，来了一名年纪看上去不过二十来岁的青年。

　　这名青年相貌英俊，长发披肩，一双目光复杂多变，时而平平无奇，时而深邃如墨，更是有时变得犹如利剑一般的锋锐，气势逼人，脸上带着一股与他年纪略有些不复的铁血与刚毅，正踏着小步，脚步坚定的朝着七绝阴山走去。

　　虽然他的动作并不快，然而每一步落下时，都能跨越非常长的一段距离，仅仅几步间，他便出现在数公里之外了，身影直接淹没在浓浓的七彩毒瘴之中。

　　“这七彩毒瘴果然厉害，我才刚刚进入毒障的范围，身体就感觉有些不适了。”剑尘站在浓浓的七彩毒瘴之内，眉头轻轻的皱了起来，他发现这七彩毒瘴比他想象中的还要厉害。

　　“我这里还是最外围，毒障最稀薄的地方，人神如果进来，就很难坚持十个呼吸的时间，百米之外的毒障，能在十个呼吸的时间内杀死天神。果然不愧为能让神王都陨落的七绝阴山，果然厉害无比。”剑尘低声呢喃，体内混沌之力运转，将混沌之体的防御力发挥至极致，步伐坚定的向着七绝阴山深处行去。

　　这七彩毒瘴，能隔绝神识，剑尘处于毒障之内，不仅视线受到了影响，只能看清千米之内的景物，　并且就连神识也受到了影响，仅仅能覆盖十公里的范围。

　　且，这七彩毒瘴连神识都能侵蚀，剑尘每一次扩散出神识时，时间都不能太久，五个呼吸之内，便必须收回。

　　七绝阴山之中，毒物遍地，不仅这里的一草一木都伴随着剧毒，并且还有许多同样带着剧毒的生物生存在这里。且，随着剑尘的不断深入，七彩毒瘴也是越来越浓郁，四周所遇见的剧毒生物，也是越老越厉害。

　　这些剧毒生物中，不仅仅包括各种踏入了神境界的魔兽，同时还有许多各种各样的植物。

　　这些植物存在的岁月都无比的久远，一些已经渐渐的产生了灵智，拥有不俗的能力，若是天神面对它们，绝对是九死一生。

　　突然，一朵足有十米大小的彩色花朵从剑尘的脚下破土而出，它的每一片花瓣都带着浓浓的毒液，以快如闪电一般的速度飞快的合拢，在电光火石之间，便将剑尘整个人都给吞了进去。

　　快，实在是太快了，让剑尘都没有来得及躲避。

　　PS：写的比较卡，原本预计凌晨一点左右完成，接过删删改改，到三点才写完。