    事情还得从昨天晚上说起。

    当时文森给张明打电话，说当地村民闯入了灵机娘娘的墓冢。出来之后，那个村民就疯狂咬人，造成了三人死亡。

    虽然那个村民最后被五行府的人给抓住，并且杀死了。但这件事情造成的影响，却是巨大的。

    文森等人不懂风水，不敢轻易闯入灵机娘娘的墓冢。但是，他们也不知道里面是否还有张明需要的东西，就只能请示张明。是要封堵入口，决不让人再进去，还是等他回来再做决定？

    张明想了想，最终决定亲自回来看看情况。

    灵机娘娘的墓冢，隐藏的秘密还有很多。到现在张明都弄不清楚里面的机关布置，和风水布局。

    更主要的是，灵机娘娘被叶嵩救走之后，现在情况不明。

    虽然叶嵩向他保证，灵机娘娘绝不会回来找张明报仇。但是，张明始终是不敢掉以轻心。

    那个女人的心机实在是深沉。

    她为了防止别人闯入，布下了厉害恐怖的杀阵。为了保证灵魂不散，以后再有复活的可能，又布下了诡异莫测的风水阵。

    这样一个机关算尽，一心还想活过来的女人。如今她心愿得偿，复活之后，会甘心平庸，老老实实地被叶嵩管制着吗？

    绝对不会！

    如果她还要回来，想着东山再起，那张明就是她的首要目标，必欲除之而后快。

    道理很简单。

    张明身怀八宝乾坤镜、阴阳宝珠、玄极剑和玄武罗盘，样样都是风水法器，且非常珍贵。这些东西，以前都是灵机娘娘的，她绝对不会就这么让张明拿着，成为她的敌人。

    既然如此，张明就不能放任那个墓冢不关，非要进去查个究竟不可。

    他其实也很想知道，灵机娘娘的风水实力究竟到了什么样的地步。自己到底是比她强，还是比她稍逊一筹。

    离开叶家后，张明当天就坐飞机南下，回到了天宾市。

    文森在机场接他。

    上了车，张明便马上问道：“那几具尸体搜集起来没有？

    “已经按照你的吩咐，运到了隐秘的地方，保证没有人能发现。”

    “好。”

    文森马上又问：“明哥，现在是去看尸体，还是直接去牛头山？”

    “先去看看尸体再说。”

    “是。”文森立刻开车离开了机场。

    到了一间密室。

    门口还有两个人看守。

    他们见到张明来了，立刻肃然起敬：“明哥好。”

    张明轻轻点头。

    其中一个马上把门打开了。

    张明径直走了进去。

    这里面有很多个小房间。最里边的，便是停尸间。

    门打开，张明立马走了进去。

    冷气扑面而来，但对他没有造成任何影响。

    前面的四张台子上，分别放置一具尸体。

    文森走过去，牵起一张白布单。

    这是一具男尸。

    他满脸惊恐，眼球外凸，脸色发紫，嘴唇发黑，看上去很恐怖。

    这个男人的胸口上有一道抓痕，伤口又宽又深，足以看到里面的肋骨，甚至是脏腑，实在是可怕。

    这也是他的致命伤。

    第二具死尸更是吓人。

    这是一具女尸，也是满脸恐惧的表情。但脖子上被咬下了一个巨大的伤口，都看到颈椎骨和血管了。

    她是被活活给咬死的。

    第三具尸体的死状也很吓人。

    至于第四具，则是犯事者。

    文森揭开了白布单。

    张明一看，顿时大吃了一惊。

    这个人的脸上长满了又黑又长的兽毛，嘴里也长出了獠牙，眼睛发红，皮肤发青，看上去很吓人，像是一头野兽似的。

    “明哥，我们查过，这个人本来不是这个样子的。”文森拿出了手机，递给张明。“你看，这是他原来的照片。”

    张明看了一眼。

    照片上的那个男人，长相很普通。他之所以变成现在这样，肯定是灵机娘娘的墓冢搞的鬼。

    忽然，张明看到尸体上出现了绿色的邪气。

    “文森，你退后。”

    文森赶紧后退了三步。

    张明伸手一招，煞气立马蜂拥而来。

    他随时一甩，煞气呼啸而出，将尸体重重包围，防止邪气跑出去，伤到文森。

    下一秒，张明取出了玄极剑，将尸体的肚子划开了。

    噗地一声，绿色的邪气顿时冲了出来，发出了阵阵嘶吼声，非常吓人。

    张明双手一合，煞气立马发动猛烈进攻，将邪气团团包围了起来。

    邪气被困在里边，左突右进，就是出不来。

    张明没有管那股邪气了，打开尸体的肚子，看了一眼里边。

    这具尸体的五脏六腑全都被邪气入侵了，发生了结膜，还挺硬实的。

    这时，张明便问道：“你们在杀了他的时候，是不是感觉挺吃力的。”

    “没错。这家伙的皮很硬，普通的刀子根本扎不进去。所以，我们伤了十几个兄弟。”文森赶忙问道。“明哥，你知道是怎么回事？”

    “是邪气搞的鬼。”

    “邪气？！”

    张明解释说：“邪气是绿色的。如果数量很少，进入体内，顶多会导致这个人神经错乱，胡说八道，这就是咱们常说的中邪。但如果是数量很多，就能激发人的兽性，使人产生巨大的变化。这具尸体，就是例子。”

    “这么吓人？灵机娘娘的墓冢还真是诡异莫测。幸亏我及时劝阻了手下人，没有进去探个究竟。否则，指不定还要出什么事。”

    “你们不是风水师，根本不知道邪气和煞气的恐怖之处。传令下去，任何人不得靠近墓冢入口。”

    “是！”接着，文森便问道。“明哥，你要亲自去里面探个究竟吗？”

    张明将白布单盖上了：“那个地方，只有我才能进去，并且保证全身而退。”

    文森本想跟着一起进去的。

    但是，他不懂风水，也看不见邪气和煞气，根本帮不上张明的忙。

    “那我在外面等你。只要你有需要，大喊一声，我立马就冲进来。”

    “好。”

