
        屁哥开的公司现在就是专门从事si jia zhen tan类的。

    加上前段时间听说付宝强对信息收集什么的很在行。

    所以，杨钰慧被泼硫酸这间事情，他打算找他们帮忙来查一下……他刚才已经从柏小萍的嘴里得知事情经过，杨钰慧就是在阳光日报社大楼的门口被人泼的硫酸，当时是门口保安送人来医院的，后来杨钰慧的父母赶到，保安也就走了。

    具体泼的过程保安没有看清楚，不过根据他的回忆，当时有个穿着连帽衫带着墨镜的男人，快速跑了出去，很快在大街上消失了。

    当然，这件事如果让姜灵云帮忙，应该效率最高。

    但是他这边前脚才跟白玉结婚，后脚就去为杨钰慧报仇……反正不太好。

    “二哥！”屁哥接到刘长青的电话，笑着喊二哥，他还记得当时董慕柳找上门去要求调查老公出轨的事情，不过绝口不提，而是笑呵呵的说道，“上次你交待的事情，我都处理好了，那个王八蛋果然对王小姐贼心不死，居然又找上门去，被我的人撞个正着，打断了他一条腿，还把他老婆找了过来，应该不会再去骚扰王小姐了……二哥，听说你让他吃了三斤屎啊，哇靠，太震撼了……”

    屁哥说的是王乔佳的事情。

    刘长青打断他：“屁哥，这事做的不错，这就当成一个案子，报酬我来出。”

    屁哥道：“二哥，你是大股东啊，说这话就见外了。”

    刘长青道：“这事yi ma归yi ma，你手下的兄弟也要吃饭，好了先不说这个，眼前我有一个更加重要和紧急的事情让你和付宝强帮忙，事情是这样的……”

    刘长青将杨钰慧的遭遇说了一下，然后道：“我要以最快的速度知道，是谁下的手。”

    屁哥可以听出刘长青的怒火，言语中带着的冰冷杀意，他虽然不知道杨钰慧是谁，但是可以猜到这个人对刘长青来说一定很重要，当即道：“好，我现在就去找老付，一有消息给你打电话。”

    两个小时不到，杨钰慧的麻药效果渐渐消失，她就幽幽的醒了过来。

    “钰慧！”

    “女儿，你醒了，怎么样，有没有哪里不舒服，告诉妈，妈去叫医生。”

    病房里面的苗晓曼、柏小萍等人，马上紧张的站了起来，一脸关心的看着她。

    “妈，我没事。”

    其实，还是很疼的。

    麻药效果降下去之后，能不疼吗？

    就连说话都有点疼。

    “晓曼，你怎么来了？”杨钰慧看到苗晓曼，勉强笑了笑，结果笑容牵动脸上的伤口，一阵疼痛；然后，她目光移动，看到了站在后面看着她，没出声的刘长青。

    “啊——”

    杨钰慧先是心头一跳，有欢喜流过，但很快想到了什么，叫了一声连忙去捂自己的脸，“你，你怎么也来了？”

    她知道自己肯定毁容了，不想让刘长青看到自己丑陋的样子。

    “你别动。”刘长青一把抓住她捂着脸的手，强行掰开，按在床上，然后轻声问道，“疼吗？”

    不问还好，这一问，杨钰慧的眼泪就止不住落了下来。

    无比委屈的说道：“疼！”

    然后道，“我毁容了，变丑八怪了，不能见人了，长青，你走吧，我不想让你看见我现在的样子，以后也不要来看我。”

    杨杰和柏小萍微微一怔，表情有点古怪。

    这小伙子不是晓曼的男朋友吗？

    自己闺女这是什么情况？

    然后又听见刘长青说道：“傻不傻？说这种话？就算真毁容了，那又怎么样？你在我……们的心目中，永远都是最漂亮的，何况有我在，毁不了！我保证，你的脸上一点疤痕都不会有，身上也是。”

    ‘真的？’

    “比真金还真，我什么时候骗过你？”

    “嗯！”

    她点点头，紧紧抓着他的手，然后憋着嘴道，“我好疼。”

    刘长青道：“我知道，我知道，忍一忍，我马上回去给你配药，最多六个小时，马上回来。”

    杨钰慧却拉着他不放，可怜兮兮的说：“不要走。”

    苗晓曼站在旁边，心里面忽然想起之前苏漓说过的一句话……她说，杨钰慧可能也喜欢刘长青，她本来还不是特别相信，只道是刘长青曾经救过杨钰慧，所以两人之间关系和睦，但是涉及到男女之情，从她得到的消息看，并不明显！

    可是现在，这种关系似乎已经跃然纸上了。

    傻子都看得出来，杨钰慧很依赖刘长青，应该也很喜欢他吧！

    苗晓曼能感受到杨杰和柏小萍投过来的疑惑目光。

    然后，柏小萍道：“晓曼，钰慧醒了，我想去找找医生，你能陪阿姨去吗？”

    其实是想问问到底什么个情况。

    “好的！”

    苗晓曼朝刘长青瞪了一眼，然后两人一前一后走了出去。

    柏小萍这个人，其实不太会拐弯抹角的说话，这很正常，普通平头老百姓，哪里来那么多的城府？犹豫了一下，开口说道：“晓曼？你男朋友跟我们家钰慧，这……这个关系，到底啥关系啊？”

    “呃，这个，说起来有点复杂。”苗晓曼心思百转，可一时间也想不出个所以然来，之前为了师出有名，直接介绍刘长青是自己男朋友，现在总不能又否认了吧？

    “怎么个复杂法？我看着都很复杂，难道，你这个男朋友，脚踏两条船？”

    “啊，没有，没有，绝对没有。”苗晓曼心中不乐意了，好你个二狗子，私下里背着我跟钰慧偷偷摸摸，现在我居然还要为你们打掩护，可是该打的掩护还是要打，“事情呢，是这样的，前段时间钰慧遇到了一个危险，差点……是我男朋友救了她，钰慧非常感激，然后……”

    “然后钰慧就喜欢上他了？”

    “不是，不是，然后……然后两人就结拜了，做姐弟了。”

    这个时候，杨杰也走了出来。

    他看着自己女儿眼睛里只有刘长青，听他们说的话，就感觉自己的宝贝闺女要被骗走了，越听越不是滋味，就也走了出来；他哪里知道，他这边刚刚走出病房门，杨钰慧就拉着刘长青，说：“长青，你可不可以吻我一下？”

    “啊——，这不好吧？”刘长青下意识看向门外。

    “那你就是嫌弃我了。”

    “怎么会呢，不会的。”

    “那吻我。”
  