    “那是炎魔老头，听说他那把长鞭可是四阶中品法器，配合他六级元婴的实力，能够对抗七级元婴，相当了不起！”

    “有了他的帮助，咱们一定可以抵挡住寂夜黑鸦群的！”

    众人看到炎魔老头挥舞长鞭的身影后，一个个脸色激动，士气大振。

    “不好，这些寂夜黑鸦免疫火系真气！”

    六级元婴老者这才醒悟过来，此时在乌鸦群中，想要退回却已经迟了。

    “刺啦…”

    “啊！”

    老者身体半个呼吸都没有，就被无数只寂夜黑鸦撕咬成粉碎，痛苦惨叫一声，只剩下元婴。

    “吾命休矣！”

    “刺啦…”

    只见老者的元婴还没来得及逃走，就被寂夜黑鸦群吞噬殆尽，渣都不剩。

    “那是件宝物，不能浪费了！”

    叶小凡看到半空中坠落的长鞭，心中一动，当即跳下城池。

    “喂，小屁孩，你干什么，还不快回来！”

    “那小屁孩不要命了吗？现在可是危机关头，前方不及你有着几十万的寂夜黑鸦群，还有着无数的妖兽！”

    “疯了，绝对是疯了，就算是荒芜城主都不敢离开城池，独自面对那庞大的妖兽群，那小屁孩绝对会连渣都不剩！”

    城墙上的众人看到叶小凡跳下城墙的身影后，一个个脸色大变，想阻止叶小凡，却发现叶小凡已经到了地面，一个个不由得叹息了起来。

    兽潮，何为兽潮，那可不是几万只的妖兽数量，而是几十万只，几百万只，就算是荒芜城主这等十级元婴强者，如果独自面对的话，不用几分钟时间，就会被那些妖兽给撕咬成粉碎。

    这些妖兽单个威力不强，但是一群的话，恐怖至极。

    叶小凡心中惦记着长鞭，哪里有去听众人的话，况且他掌握着风遁，能够遁入空气中的风流，这些妖兽想要吃他，还没有那个实力。

    “风遁·疾风术！”

    “咻咻…”

    叶小凡意念一动，施展风遁，矮小玲珑的身体，便开始虚幻了起来，最后化作几阵清风消失在原地。

    “咻咻…”

    “握着的感觉都不一样，被法老头炼制的法器，厉害多了。”

    兽潮中间，几阵清风凝聚出矮小玲珑的身影，叶小凡捡起长鞭，入手一股圆润之感，就像一块宝玉一样，但是其中又传来厚实的紧握感，紧接着又是浑厚的真气在其内部散发而开。

    “吼！”

    “砰砰…”

    “嘶嘶…”

    四周的妖兽，看到叶小凡的身影，发出凶残的声音，咬向叶小凡。

    “风遁”

    “咻咻…”

    叶小凡刚想吃长鞭，看到四周的妖兽，心底一惊，连忙施展风遁逃离。

    回到城中，城墙上的武者死了近一半，而那些寂夜黑鸦群不仅没有减少，反而更多了起来，此时兽潮已经距离城池不足三千米。

    天空、地面，全都是危机。

    “唉，难道，三座城池，就要在我这一任城主当中毁灭吗？”

    荒芜城主一直全力施展功法，此时已经有些力尽，手中大刀挥舞的速度也慢了一些，看到城中的场景，脸色不由得黯淡了起来。

    荒芜城主悲叹一声后，旁边传来一道刺眼的光芒，顿时脸色惊讶，转头看去。

