    刘楚的两个问题如石沉大海，红月亮并未给出任何回答。

    想想也是，这种极恶之物若是这么好说话，也就不可能闹出一场红月之灾。但刘楚的两个问题像是刺激到了它，让这魔物于噩梦中显现的形态越发狰狞起来。

    在执法长老周遭环绕的绯红色流光闪耀之中，一尊巨型的魔神咆哮而起。

    它纤细怪异的躯体巨大，就像是异变的蜘蛛。

    以七条腿撑起硕大的脑袋。

    但偏偏身体又像是人形，在躯干各处延伸出如手一样的肢节，其上布满了腐朽血肉般的倒刺，身上各处都有恶心的肉瘤。

    在不断破裂中，涌出黑色的腥臭血液，又有一颗颗骷髅一样的脑袋如开花结果，悬挂在这异型怪物身上。

    就像是一千个头颅的交错重叠，以死者的躯体编制在一起，才形成了它的噩梦具象。

    这副场面已经足够恶心了。

    几乎形成了实质性的精神污染，一千个头颅的嚎叫冲击，让刘楚周身灵盾浮现，被打出道道涟漪。

    其恶意之盛，激的刘楚所身具狴犴星象也从元神识海跃出护主。

    其型似虎，龙尾摇曳，双目怒睁，火红云鬃如火燎原。

    护在刘楚周身，仰天长啸，其声如虎如龙，以滔滔威气镇压反击，打的红月亮身上的怪异骸骨破裂成灰。

    但很快又有新的恶心头颅重新生长。

    红月亮抬起自己的脑袋。

    这怪异之物完全不见有五官，就像是个没有血肉的灰白颅骨，坑坑洼洼遍布了黑暗的孔洞，足以让密集症患者放声尖叫。

    在那些孔洞之中，闪耀着怪异眼球左右活动，各有能力，引动火焰寒冰，还有黑色射线切割而来，把这片噩梦整个搅碎。

    但也奈何不得刘楚。

    他那方无字玉板悬于头顶，在轻盈旋转之中，打出道道青气，化作瑞莲异兽，绕着刘楚奔跑浮现，将红月亮的攻击尽数吃下。

    “嗷！”

    魔物的黑暗之神势若疯狂，眼见魔法攻击毫无效果，便挥起自己蜘蛛腿一样的肢节，朝着刘楚当头打来。

    这是它的噩梦本源之地，在这里是它的完美主场。

    外在十三圣者封印被破坏，失去了世界之力的镇压，它的破坏力会被放到最大。

    虽然之前有很大一块意识力量，被施妍硬生生挖走炼制灵物去了，但这会此消彼长之下，红月亮依然觉得自己还有胜算。

    它知道自己的仆从们正在外界被救世军屠杀。

    但它不在乎。

    只要自己今日能幸存下来，毁灭造物什么的，要多少有多少，而且眼前这个异界修士和施妍一样强大，其灵魂和躯体都散发着诱人的味道。

    只要能抓住机会，将他化作污染之源，毁灭这个世界依然轻松。

    “你似乎在想一些狂妄的东西。”

    在红月亮势若疯狂的以诅咒之形，朝着刘楚扑来时，执法长老语气幽幽的说了句。

    他放开手中法剑，双手捏起法决。

    护身狴犴在仰天咆哮中化作碎星飞舞，周遭场景飞快变幻，弥散于每一处的绯红噩梦被更浑厚的力量尽数驱离。

    红月亮的最终扑击尚未完成，就有道道黑色锁链从无形之地延伸而出，在碰撞交织的巨响之中，把它的扭曲身体束缚于半空之上。

    每一根肢节，每一颗头颅，包括那个丑陋的大脑袋，都被上下交错的锁链强行禁锢。

    锁链的每一节上，都有神力化生的符箓镇压，其型之厚重，其力之威严，让红月亮连挣扎都做不到。

    就像是被押入公堂的囚徒，除了等待判决降临之外，再无第二条路可走。

    在它眼前，刘楚所在之地也飞快升高，塑造出台阶九级，法案一座，门楼化生，其上有狴犴灵相，双目炯炯，威严极盛。

    这便是命格秘术的高阶运用，已成法度之力，就如红月亮对噩梦本源有完全的控制，在这方已展开的九十九丈判罪庭中，刘楚就是唯一的神。

    想走？

    没问题。

    先顶过一轮赏善罚恶再说。

    这套命格神通的作用原理，和楚乔的獬豸秘术基本相同，但刘楚这个显然更强力一些，其束缚力，强制力，破坏力都已是命格神通中的上流。

    最重要的是，这类基于命格的神通，往往是无视境界的。

    理论上说，刘楚完全可以判罚一位苦海大能。

    但能不能伤到人家，就另说了。

    刘楚站立于法案之后，在他身前玉桌上，摆着三块法签，上书不同灵纹。

    他拿起左边一道，上面写着“明镜高悬”。

    在长老长袖飞舞中，那法签被丢入空中，灵纹绽放之间，又有黑白枷锁，扣在红月亮的丑陋大脑袋上。

    激的它发声狂啸，痛苦不堪。

    “本修问你！苦木境中，可有你等魔党残余？”

    刘楚冷漠发问。

    红月亮根本不想回答。

    但身在判罪庭中，有其法度于此，明镜高悬之下，必诉出秘密才能解脱。

    它的一切手段，在刘楚秘法面前都无作用。

    意志层面的交锋中，它这幼生期的荒之子，在完全克制的命格神通压制下，实在不是眼前这个三百多岁，又与它一样精通精神攻击的阴鸩老鬼的对手。

    十几秒后，红月亮浑浊仿佛千万人一起开口的声音，在断断续续的呜咽中，回答了这个问题。

    “有...很强大...很痛苦...解脱...”

    “咔擦”

    回答一出，锁在它扭曲脖颈上的黑白镣铐，顿时碎裂大半。

    刘楚双眼眯起，这意味着他最多再问一个问题，明镜高悬神通就会失效。

    但这个问题该怎么问呢？

    长老陷入沉思，数息之后，他朗声问到：

    “如何彻底祛除我苦木境中魔物残党？”

    “不能...”

    红月亮脖颈上的黑白镣铐在剥离破碎，但这魔物之源这一次的回答却再无挣扎，相反，它似乎很乐意揭晓这个答案。

    那怪异的，千百人汇聚一处的声音回荡着，带着套套恶意与无尽的讥讽。

    它脑袋上的千百只血色眼球，齐刷刷的看向刘楚。

    它咆哮到：

    “它已经成为那个可悲世界的根基！你们只是在绝望中苟延残喘！你们试图蜷缩在黑暗中，和老鼠一样躲过最终末日。

    但它必然到来。

    你们的每一次呼吸，都距离它更近！最终的末日不是由我那位兄弟带来，而将由你们亲手揭开灾难面纱。

    你们把自己的世界，变成了一个比我们更丑陋的怪物！

    你们把自己变成了怪物...

    你们...

    真可怜！”

    “咔”

    黑白镣铐在红月亮的咆哮中彻底粉碎，但它的怒吼已带来了刘楚想要的答案，让修士一时陷入某种萧索的沉默之中。

    他身前还有两道法签。

    代表着狴犴神通的两种变化，一为赏善百赐，一为罚恶公断，不管打出那个，都意味着对红月亮的判罚将结束。

    而被善恶锁链束缚在判罪庭之上的红月亮，这会也大概是感觉到了自己的末日将至。

    它便在这最后的时间中，将自己那天生的恶意，不断的化作恶毒的幻象，攻击刘楚的心境，这大概也是它在遇到天敌时，能做出的最后的反击。

    一幕幕绝望的画卷，在刘楚眼前展开。

    墨霜山被外敌攻破，山门焚毁。

    内外门弟子的尸骸遍布血海之中，墨山大殿前，掌门维持着竭力死战的姿态，却已在敌人的尸山血海上，流尽了最后一滴血。

    而在身后的大殿之中，刘楚的弟子们各个死不瞑目，群魔嚎叫之中，还有施妍被折磨的凄惨的尸体，悬挂在大殿之中。

    鲜血一滴滴的从那精致的脚裸滴下，在地面上流出一个倒映着刘楚惨白脸色的血池。

    “你可以救我们的！”

    施妍的尸体在艰难的，带着恶毒的叫骂：

    “小楚儿，你本可以救我们的，看看你都做了什么...”

    画面又在下一瞬变化。

    巍峨耸立的镇魔塔下，全身是血的刘楚手持法剑，在他身后布满了仙盟明理院执法的尸体，晦暗的天空之下，一道道苍白的雷电交鸣。

    在镇魔塔最高层中，还能听到掌门凄惨的嚎叫。

    随他而来的弟子们，已经尽数战死于这突袭之中。

    最上面躺着的就是老江，他抱着如月的半截身子，正用瞎掉的双眼，对刘楚大喊到：

    “我那么信任你！我把一切都用来支持你！你却让我如此失望！你这失败者...”

    刘楚对此充耳不闻，依然拖着鲜血淋漓的躯体，一瘸一拐的往镇魔塔前方行走。

    在那镇压邪祟的高塔之前，明理院院主第五流离，正手持大剑，等待着叛逆者前来送死。

    最后一幅画卷浮现流转。

    执法长老看到了自己正在坠落。

    往一片漆黑的海渊之中，不断的坠落，在他视线尽头，在那海渊之上，掌门，施妍，还有江夏，楚乔都在冷漠的看着他。

    就是他们把他推下去的。

    而在那昏暗海渊之下，在不断冲击巨响的海潮之中，隐约能看到一头恐怖的巨兽，正张开大嘴，等待着新鲜的血肉送上门来。

    “你想知道那个绝望的答案...我就给你看！把这一切有关于你的灾难，都给你看！”

    红月亮恶毒的声音在刘楚耳边回荡着，像是一千只乌鸦的嘶鸣。

    它喊叫着：

    “心有守护之念的可怜人啊，你竭尽全力想要去拯救，但你救不了任何人，可悲的懦夫，你连自己都救不了！

    这是我的葬礼！

    也是你的！

    你和你的世界都已经死了！

    只是你还不知道而已。”

    “聒噪！”

    一直沉默的刘楚闭着眼睛，呵斥一声，信手拿起身前法签，向前随手一丢，罚恶神通激活，那些锁着红月亮意识体的善恶锁链瞬间绷直。

    一道道恐怖的黑气从红月亮周身散发，凝结成道道不详黑云，绕着它升腾旋转。

    那是实质化的罪恶。

    那罪恶的庞大数量，在这一瞬将刘楚的判罪庭整个沾染成暗无天日的绝望黑夜，就像是笼罩于红月世界之上的黑色太阳。

    但黑暗并不可怕，它们再多也无用。

    只需要一缕阳光...

    “唰”

    刘楚面若寒霜的抬起狴犴法剑，在似龙似虎的咆哮声中，他双手握住法剑，如刽子手行刑之前，在长袖与两缕头发的摇摆之中，执法长老语气肃穆的说：

    “善恶已明！其罪罄竹难书，判挫骨扬灰之刑...斩！”

    “唰”

    法剑挥下。

    一道混杂着星光的流光落下，斩入黑暗，如旭日东升。

    只是一道光照下，那些黑暗，便烟消云散开。

