    第 10 章   

    微信弹出条私聊消息，周黎点进去，居湉湉给她发来一条语音。

    

    “卧槽！这个人真的有毒！”

    

    周黎刚听完，那边又接连冒出几条，语气就像是刚看了篇打脸爽文，畅快得很。

    

    “明知道李晓欣就是见不得别人好，他偏偏在那儿怼脸秀优越，秀得还这么毒，这个人简直绝了！”

    

    “绝了绝了！”

    

    “你看到没？

    李晓欣是第一个退群的……”   

    “哈哈哈哈哈哈这种红眼病，打死她她也不可能跟人说自己有多惨啊！”

    

    周黎摁下语音键，真心实意回道：“英雄所见略同。”

    

    居湉湉给她回复了一个抱拳的表情包。

    

    这边多聊了两句，切回，那边群就散得差不多了，周黎赶紧跟着退群。

    

    生怕慢了，沈照那个毒孽会抓着她问：“怎么，你还有更惨的事我不知道？”

    

    ……   

    周黎一退群，沈照就没什么兴致了，意兴阑珊地将手机递还给沈曦。

    

    沈曦接过一看，咕哝了句：“你怎么让她退群了？

    我还想私加一下她。”

    

    沈照闻言，慢悠悠掀了下眼皮。

    

    “你什么？”

    

    “我没听太清。”

    

    沈曦莫名被他这个妖孽兮兮的眼神看得后背一凉，忙道：“还不是为了家教的事儿。”

    

    沈曦看了眼他脸色，小心翼翼地说：“她让王老师转告我说不来了。”

    

    空气安静了三秒。

    

    沈照慢腾腾地开口：“几天了？”

    

    沈曦：“……”   

    沈照：“这么大的事儿，你到现在才说？”

    

    “不是，我以为你自己都亲自出马了，这就没我这工具人什么事儿了。”

    

    沈曦觉得自己也挺难的：“可雨萱不知道她自己是个工具人啊，一直在那儿问周老师什么时候给她买书啊，周老师什么时候来啊……可怜老父亲，都是为了孩子，没办法。”

    

    “多亏你还有个孩子，”沈照扯了扯唇，“替我谢谢雨萱啊。”

    

    “不是，你不都开上滴滴了吗？”

    

    “所以，”沈照咬着字，慢条斯理反问，“你想让我开一次就失业？”

    

    “……”   

    “你还挺会拖后腿？”

    

    “……”   

    卧槽！   

    这个人真特么有毒！   

    手里的手机响了一声，本已暗下去的屏幕重新亮起。

    

    沈曦条件反射地低头去看。

    

    几秒后，他抬头问沈照：“诶，这还有个同学没退群，想私加我，具体描述惨的姓名、时间和地点，我要怎么回她？”

    

    沈照没吱声，凤眸半阖，懒懒散散的样子，看起来不大有兴趣。

    

    沈曦点点头：“行，我装死。”

    

    弟弟吹的牛，哥哥来背锅。

    

    过了会儿，沈照忽然开口：“你刚说什么？”

    

    沈曦：“……”   

    沈曦又重复了一遍。

    

    沈照听完不甚在意，站起身来，随口道：“让她去风和实习。”

    

    沈曦震惊了，瞪大眼睛盯着他。

    

    过了好几秒。

    

    “不是，这么多年，从没听说你那风和资本是做扶贫的啊！”

    

    沈照没搭理他，径直往外走去：“你看着安排，这种小事别来烦我。”

    

    沈曦：“你去哪儿？”

    

    沈照已经开门走了出去。

    

    关门前，从外面传来他漫不经心的嗓音：“帮雨萱找老师。”

    

    沈曦：“……”   

    ……   

    退群以后，周黎想了想，点开与辅导员的对话框。

    

    辅导员比她大不了几岁，性格一向耐心又温和，今天的事说到底因她而起。

    

    周黎想和她说声抱歉。

    

    但现在去说这些吧，既没什么用，感觉也不太好。

    

    莫名有点像是得了便宜还卖乖，顺便在辅导员面前对同学落井下石。

    

    她正举棋不定要不要开口，辅导员先敲她了。

    

    辅导员：【周黎，我问你个事儿，你别想多哈。

    】   

    周黎盯着这行字，大概就知道她要问什么了。

    

    果然，紧接着，对话框里又蹦出一条。

    

    辅导员：【西山云顶那家教的事儿，你跟别人说过吗？

    】   

    周黎立刻回复：【没有。

    】   

    除了周鸿安和顾蓉，她从来没有和任何人提起过。

    

    所以一开始看到李晓欣理直气壮在群里质问，她还下意识怔了一下。

    后来又以为是学院里某个老师顺口说了一嘴，被李晓欣听到了。

    

    不过现在看辅导员这语气，应该也不是。

    

    那李晓欣怎么会知道她去做家教这事儿的？

    

    周黎蹙眉。

    

    正在这时，来电铃声自手上响起。

    

    她低头一看，沈照来电。

    

    四个字猝不及防映入眼帘，周黎心口下意识重重一跳。

    

    指尖僵了僵，过了几秒，她深深吸进一口气，摁下接通。

    

    “喂？”

    

    她轻轻出声。

    

    “在哪儿？”

    沈照。

    

    他问得过于自然，周黎下意识答：“在家。”

    

    “行，我现在过来。”

    

    嗯？

    

    有那么一刹那，周黎下意识以为沈照是来安慰她的，因为她刚在群里受了同学的气。

    

    不过转念这个念头就被打消了。

    

    沈照去安慰李晓欣的概率都比来安慰她大！   

    周黎咬了下唇，轻声问：“有什么事吗？”

    

    沈照“嗯”了一声，散漫道：“听说你欠沈雨萱一本书？

    我过来拿。”

    

    周黎：“……”   

    果然。

    

    这个人真的从来不让她失望！   

    见她沉默，沈照似笑非笑，反问：“忘了？”

    

    周黎正想说买了过两天送过去，沈照又拖着腔调开口：“行，那就一起去书店。”

    

    尾调微微上扬，语气说不出的意味深长。

    

    明明是他自己说的要一起去书店，但听起来就仿佛是她处心积虑想和他一起逛书店！   

    而他不动声色看穿一切，懒得戳穿，就——如你所愿吧。

    

    这个人真的是秀优越秀上瘾了。

    

    周黎面无表情道：“不用，我买了，你直接过来拿吧。”

    

    挂了电话，周黎从书架上抽出一本《Tales from Shakespeare》。

    

    书是她本科时候买的，不过她这人有种诡异的“旺物”体质，什么东西到她这儿都能保存得很好，即使很多年过去都和新的一样。

    

    尤其是电子产品，像什么手机电脑ipad电纸书，十年都不带坏一次的。

    

    她又检查了一遍，确定书里没夹什么东西，这才找出个小纸袋装好。

    

    也没等多久，沈照的电话就到了：“你家住哪栋？”

    

    周黎默了默：“我给你送到小区门口吧。”

    

    沈照没说话，周黎默认他答应了：“那你等一下，我现在下楼。”

    

    周黎走到小区门口没见着沈照，左右望了望，正要掏出手机打电话问他，停在她面前的一辆黑不溜秋的轿车忽然摁了下喇叭。

    

    周黎指尖一顿，顺着声音望去，透过落下的副驾驶窗户，对上了沈照的视线。

    

    他一手随意搭在方向盘上，微微侧头看着她。

    

    容色惊艳，眉目清冽。

    

    四目相对，须臾定格。

    

    周黎先反应过来，正要将手里的袋子递进去，他移开目光，看向前方，随口问：“那家的包子好吃？”

    

    周黎顺着他的视线，看到前面不远处的一家早点铺。

    

    名字虽然叫早点铺，但一整天都开着。

    

    周黎常在她家买茶叶蛋和豆浆，不过包子只吃过一次。

    就是在被“人间绝色驸马爷”黑上热搜那个早上，她在路边等滴滴，顺便吃了个早饭。

    

    期间，还有一辆宾利雅致慢吞吞从她面前开过，并在一众等车人群里引发热议。

    

    周黎想了一下，如实地描述：“还挺好吃的，不过它的馅儿是一团，不是散开的那种。”

    

    说完，见沈照直直看着她，漆黑的眸子深不见底，看不出情绪。

    

    他没吱声。

    

    周黎怔了怔。

    

    猜测着，他这反应是……想吃？

    

    可现在都快11点了。

    

    周黎心里动了下，轻声问：“你还没吃早餐吗？”

    

    沈照仍旧没吱声。

    

    三秒后，他转开头，意兴阑珊地勾了勾唇：“啊，早高峰订单太多，没来得及。”

    

    “……”   

    周黎轻咬了下唇，说：“那你等一下，我去帮你买。”

    

    她又将手里的袋子递进去：“书你先拿着。”

    

    沈照没接，微微偏了下头，示意她：“上车，这里不能停车。”

    

    周黎正想说“要不了多久”，沈照已经毫不把自己当外人地抢先表示：“我停小区里。”

    

    他说完，也不知怎么的，他那离家出走二十多年的礼貌忽然回归，还主动问了下她意见：“行吧？”

    

    周黎：“……”   

    周黎真的很想回他：不行。

    

    然而在下一个瞬间，她已经预料到这个人会怎么怼她了。

    

    他一定会似笑非笑地、懒懒散散地反问她：这小区是你家的？

    

    想到他这么晚了还没吃早饭，周黎不想浪费这些无谓的时间。

    

    她主动拉开车门坐进去，指挥着他将车开进小区，在离门口不远的一栋楼底下随意找了个可以停车的地方。

    

    下车前，她将装书的纸袋留在车上。

    

    两人往小区门口的早点铺走去。

    

    他一手散漫地揣在裤兜里，神色淡漠，仿佛对周遭一切毫不感兴趣的样子，也没半点主动开口说话的意思。

    

    周黎走在他身边，垂在身侧的手指尖轻轻捏着。

    

    她一向是挺能适应沉默的性格，岿然不动什么的不在话下。

    就不知道为什么和他在一块儿，沉默就挺难熬的。

    

    她主动开口，打破尴尬：“怎么换车了？”

    

    上次还是牛比轰轰的跑车，今天就换了低调的大众。

    

    确实挺大众的，让周黎松了一口气。

    

    上次一群大叔追着沈照的阿斯顿马丁拍，也不知道他发现没有。

    

    反正发现的人挺多，后来她去菜鸟驿站拿快递，小姐姐还问她是不是交男朋友了。

    

    “换车？”

    

    沈照看了她一眼，眼里有着发自内心的疑惑。

    

    “上次不是这辆吗？”

    

    周黎：“……”   

    沈照想了想，随口说：“车太多，忘了。”

    

    “……”   

    “你还记着呢？”

    

    “……”   

    好气！   

    他这样说，莫名就感觉像她很关心他似的！   

    周黎抿了下唇，面不改色点头：“嗯，这两天一直在想一个问题。”

    

    “嗯？”

    

    她顿了顿，一脸真诚地转头望着他：“就如果有天，你的一辆车追尾了你的另一辆车，那保险可怎么算？”

    

    “……”   

    空气滞了一滞。

    

    半晌，沈照扯了下唇：“我谢谢你了。”

    

    周黎转回头，望着前方，诚恳道：“不客气。”

    

    “……”   

    谁也没再说话。

    

    这时，前面过来一辆运货的三轮车。

    

    沈照淡扫了眼那满满一车的货，长腿往里迈了几步。

    

    周黎走在他左手方，自然地跟着往里走。

    

    两人一车相安无事地错开。

    

    这时就要到门口了，早点铺在小区门口的左侧方，周黎正想着可以往对面走，还没来得及抬步……   

    腰肢陡然一紧，紧接着一股力道将她扯过，她身子一瞬失去平衡，重重撞入了一具结实温热的胸膛。

    

    脸正正抵在男人的胸口，眼前一暗。

    

    鼻间，淡淡冷檀的味道霸道窜入。

    

    与此同时，两人像是抱着转了半个圈，位置互换。

    

    猝不及防的拥抱，周黎的脑子一瞬空白。

    

    时间仿佛定格。

    

    下一个刹那，耳边陡然传来一声沉闷的重击，像是重物轰然落地的声音，尖锐地刺激着耳膜——   

    “啪！”

    

    与此同时，远处传来一声尖叫——   

    “砸到人了！”

    

    

