    京都。

    属于吴云柏的独栋小楼。

    “啊啊啊~”

    二楼的次卧里隐约间，又传出一阵压抑着兴奋的尖叫声，将一层客厅里正在撸猫的老太太都给吓了一跳，连手上的逗猫棒都给失手落到了地上。

    而她膝盖上的狮子猫，也是猛地缩进了老太太的怀里，一双蔚蓝色的眼睛扫视四周，警惕之余又带了一丝丝的期待：

    是哪只想要繁衍后代的公猫, 又偷偷溜过来找它玩耍了吗？

    “这个臭丫头是怎么回事，一天到晚神神叨叨的，这才多大功夫就乱叫了两次，如果让人听了去，还不知道会在背后怎样编排呢？”

    老太太皱了皱眉头，抱起狮子猫就向二楼行去，嘴里还在抱怨着：

    “也不知道她躲在房间里, 又在捣鼓些什么稀奇古怪的东西？待会儿老头子回来, 听到她这个样子肯定要发火。”

    二楼，次卧。

    挂断电话以后，吴若彤就在柔软的大床上来回翻滚，她修长白皙的大长腿使劲儿绞搓着夏凉被，宣泄着心里的震惊情绪。

    像表姑那样雷厉风行的女人，竟然也会被男女感情所困扰，这绝对是能惊动京都整个三代圈子的大新闻。

    如果让那些曾经被表姑无情拒绝的公子哥，知道她现在正为一个男人而纠结，也不知道他们会是个什么样的反应呢？

    嗯，一定很有趣！

    吴若彤突然有了想要分享的欲望，这么刺激，这么劲爆的大消息，如果都不能和自己的小伙伴分享, 那她这個八卦党的人生还有什么意义？

    但想到那个让表姑被感情困扰的小家伙, 吴若彤瞬间就止住了这个大胆的想法。

    表姑和温言两个人的年龄，可是相差了接近十岁, 这要是传扬出去肯定会有人在暗地里，说些不中听的闲言碎语。

    她现在还是商界的风云人物, 仅仅二十六岁的年纪手里就掌握了庞大的商业资源，不知道有多少人在心里恰柠檬呢。

    而且，这些年随着七里香集团的快速发展，难免会得罪一些利益相关者，这些人又怎么会不记恨呢。

    表姑又是个感情萌新，现在正处在进退维谷的阶段，这时候外界如果再传出“老牛吃嫩草”的闲言碎语，难免会给她带来心理压力。

    因为这些外界因素，表姑如果选择了逃避，从而错过了自己的幸福，那她这个侄女兼闺蜜，岂不就成了罪人？

    而且，除了年龄的差距，横亘在他们感情中最大的障碍，还是两人彼此的身份。

    温言是表姑从小养的大崽儿，这个消息如果被外界知晓，那她将如何自处呢？

    仔细分析了一阵儿，本来是想和姐妹们分享八卦的吴若彤, 也开始有些发愁了。

    “唉, 表姑这棵万年铁树，终于迎来了自己的春天, 却要面对这么复杂的感情局面。”吴若彤叹了口气：“这还真是有些难办啊！”

    “啊啊啊。”她烦躁的抓了抓脑袋，又开始绞搓起了夏凉被。

    就像她说的那样，她是希望王洛栖能够幸福的人，但两人的关系一旦曝光，就肯定会面对流言蜚语。

    咦，哪里好像有些不对，吴若彤停下了绞搓夏凉被的动作。

    她猛然反应过来，太爷爷曾经下过封口令，在京都除了吴家的嫡系成员，似乎没有外人知道表姑和温言的关系。

    而在魔都也只有几个亲近的人，才知道两人的真实关系，以表姑的手腕想要压下这个消息，绝对是轻而易举的事情。

    “哇塞，太爷爷真是太机智了，太爷爷好棒。”吴若彤直接在床上蹦了起来，连带着胸前的骄傲都在晃啊晃，像是荡秋千一样。

    “咚咚咚。”房外传来敲门声，以及老太太的询问：“若彤，你又在发什么神经？什么太爷爷好棒，这如果被人家听了去像什么样子？”

    “你爷爷去老宅估计也快回来了，让他听到你现在这个疯样子，看他不收拾你才怪呢。”

    吴若彤：“……”

    奶奶，您听我解释，不是您想的那个样子，我是个乖乖女啊，吴若彤呆立在原地，这家里的隔音也太差了吧。

    “奶奶，您一定是听错了。”吴若彤清了清嗓子说道：“我刚才是和我表姑通电话呢。”

    “洛栖那丫头给你打电话了？”老太太拧开房门直接走了进来，有些好奇的问道：

    “你们聊了些什么，方便给奶奶说说嘛，如果是你们年轻人的私密事情，那就算了。”

    吴老爷子的妻子去世的早，作为吴家的长媳，她是看着吴晚晴长大的，两人的感情很深，长嫂如母她一直将吴晚晴当自己的女儿看待。

    因为当年那件事情，吴晚晴和家里闹掰了，吴老爷子禁止吴家人和她私下里联系，她也不敢违背老爷子的意思。

    但多年的养育之情，怎么可能轻易割舍，所以她心里一直有些遗憾，当王洛栖来到京都求学的时候，她就将那份情感放到了王洛栖身上。

    虽然知道奶奶对表姑的感情，但吴若彤还是有选择的说道：

    “也没有聊什么重要的事情，表姑就是说要投资我的影片，您也知道从我扑了几部作品以后，表姑这个大金主就不再投资我了，她今天突然改了想法，我难免会比较高兴嘛。”

    想清楚前因后果以后，吴若彤就不敢随意乱说了，现在表姑的感情，八字还没有一撇呢，她也不敢多嘴，万一弄巧成拙，她可就是罪人了。

    “你啊，就不能踏踏实实拍自己的电影，世上哪有一步登天的好事，现在多拍些小成本的作品，多积累些经验不比什么都强？”

    老太太弹了下吴若彤的额头，有些埋怨的说道：

    “别动不动就找你表姑拉投资，她的钱也不是大风刮来的，想想栖丫头之前给你投资的那些钱，奶奶都替她心疼。”

    “哼，奶奶你就是偏心。”吴若彤鼓了鼓腮帮，故意撒娇道：“从小你就更疼表姑一些，到底谁才是伱的亲孙女嘛。”

    “呦，你这还给我耍脾气呢。”老太太笑道：“谁让栖丫头更懂事，也更让人心疼呢。”

    “好了，好了，我不让表姑给我投资了。”吴若彤拉起揉成一团的夏凉被裹在身上，故作生气的说道：

    “奶奶，我现在要睡觉了，你还是带着小叮当去客厅里玩吧。”

    “那行，奶奶就不打扰你休息了。”老太太抱着狮子猫出了房间。

    她知道吴若彤也就是嘴上说说，并没有真的在埋怨她偏心，要不然孙女和栖丫头的关系也不会这么好。

    听到房间的关门声，吴若彤就从被窝里伸出了脑袋，她拿起床单角落处的手机，就开始点动屏幕，还小声嘟囔道：

    “表姑这个金主要给我投资，我不接受那不是脑子抽风了吗？而且我这次也不是空手套白狼……”

    嗯，她要将这些年看狗粮文总结出来的经验，全都发给王洛栖，相比起对影片投资的那些钱，表姑肯定更看重自己的感情问题啊！

    如果她能帮表姑解决感情问题，那以后的影片可就不缺少投资了。

    看着手机屏幕上总结出来的干货，吴若彤微微勾起了嘴角，然后白嫩的手指轻轻点动：

    发送！

    ……

    云起大厦，停车场。

    王洛栖还是没有打开suv的车门，无论她是否心动了，她现在都不会走进赵婉琪的工作室去找温言。

    现在上去她怕控制不住自己的洪荒之力，真要当场给温言来个过肩摔，那可就不好收场了。

    虽然身为姐姐调教自家的小弟弟，谁也挑不出来毛病来，但工作室里毕竟不是只有赵婉琪一个人，肯定还有其他工作人员，她自然要顾忌温言的面子。

    两人的相处方式就是这样，在家里她经常调教温言，但在外面她就是个温柔如水的大姐姐，给足温言脸面，不然那个小家伙肯定会不开心。

    但她也不想温言真的夜不归宿，于是便拿出手机，给他发了一条信息：

    “你之前说有事情忙，我也没有太在意，但我妈让咱们去年华里吃饭，我也不好拒绝，你赶紧下来吧，我在楼下等你。”

    录音间，一边督促着赵婉琪练歌，温言一边第n次看向了手上的腕表。

    这都过了两个小时了，洛栖姐怎么还不过来呢？他有些奇怪。

    没错，他就是故意给王洛栖发夜不归宿的信息，还点明了他在赵婉琪的工作室，想试探下大姐姐的反应。

    不然，他完全可以说自己睡在了学校宿舍。（他每个月都会在宿舍住个一两次，王洛栖也已经习惯了。）

    嗯，猎人总是以猎物的方式出现，不会真觉得他温小言没有手段吧。

    “滴滴。”就在这时候他的手机响了起来。

    五分钟后。

    温言老老实实的驾驶着suv，连自己的超跑都没顾得上开。

    他这可不是胆小，也没有在下楼看到王洛栖冷漠表情的时候腿软，他只是想要省点油钱。

    坐在suv副驾上的王洛栖，突然感到裤兜里的手机在微微振动，她掏出一看是吴若彤发来的信息：

    “表姑，我知道你说的那个朋友，其实就是你自己啦，以咱们两个的关系，你还要隐瞒我，我真是好伤心啊！”

    “以我对你的了解，我其实能猜到给你表白的那个男人的身份，因为小时候的经历，你其实并不会轻易相信感情，甚至还有些排斥，所以太爷爷给你安排的那些相亲，根本就没有成功的可能性。”

    “你也并不是会一见钟情的人，那么谁会让你被感情所困扰呢，答案不就很明显了嘛，就是你家那个和你住在同一个屋檐下的小崽子呗。”

    “其实，以我的机智早就发现，你家小崽子的心态有些不对劲了，试问谁家的弟弟会对自己的姐姐这么上心？”

    看到这里，王洛栖的眉头忍不住跳了跳，这个死丫头平时智商一直欠费，怎么偏偏在这件事上，直接就猜出了答案呢。

    而且，这个家伙表现得有这么明显吗？连若彤这个小丫头都能发现异常，王洛栖暗戳戳瞄了眼正在开车的温言。

    “洛栖姐，你看我做什么？”温言扭过头，趁机打破车里的沉默氛围。

    “好好开你的车，我要处理些公司的文件。”王洛栖不给温言好脸色，将视线重新转到手机屏幕上。

    “不过，表姑你放心，我会帮你保密的，从猜到真相以后，我就没有升起过泄密的想法，就连奶奶我都没有告诉哦。”

    “呼……”王洛栖悄悄松了口气，在不知道自己的真实想法前，她真不想这件事情被人知道。

    毕竟，她从小养大的崽，突然就孝心变质了，这还真不适合让外人知道，不清楚情况的人，估计还以为她领养温言的初衷，就是为了培养未来的老公呢。

    “奶奶刚才给我说，不要接受你的投资，我想想也对哈，无功不受禄，总是薅你羊毛我也会不好意思的。所以我给你总结了两条恋爱干货，我称之为“明心见性宝典”，希望它能帮你看明白自己的内心。”

    “以表姑你的手段，在知道自己的真实想法以后，要收拾温言那个小家伙，还不是手到擒来的事情嘛。”

    好像还真是这个样子，王洛栖微微眯起了美眸，她会手足无措，甚至故意醉酒逃避，还不是因为不了解自己的内心嘛。

    她现在突然有些期待大侄女，这个名字非常糟糕的干货了：

    “明心见性第一条：心跳加速。有很多人说见到喜欢的人会脸红，但以表姑的脸皮厚度，你应该不会出现这种现象……（咳咳，表姑我就是开个玩笑）”

    “好了，言归正传，咱们直接pass掉脸红这个因素，说说喜欢一个人的正常生理反应，那就是心跳加速。”

    “如果面对一个人，会让你心跳加速，那你就肯定是动心了，你仔细想想你家的小崽子，是否曾让你心跳加速过？”

    好像每天早晨他都会让自己心跳加速，王洛栖暗自皱了下眉头，但她旋即就否定了这个想法，温言那是作弊，非让她看腹肌……

    不能算，不能算。

    王洛栖继续往下看去，想找到对立的观点，她才会喜欢温言这个小家伙呢，她一直都把温言当弟弟，仅此而已。

    “明心见性第二条：悄然出现的醋意。”

    “一个人最难控制自己的内心，有时候心底会莫名浮现一股醋意，连自己都难分辨是什么原因。”

    “当喜欢的人和别的女孩谈笑风生的时候，不免会有些许失落浮现在心头，而这种失落感就是悄然出现的醋意。”

    “表姑，看到温言和别的女孩在一起说笑，你是否会失落呢，或者想到他将来和其他人结婚生子，你是否会遗憾呢？”

    我不会失落，我也不会遗憾，我会……打断他的狗腿，王洛栖精致的嘴角勾出一抹危险的弧度。

    看到这里她也就放心了，看吧，就算温言将来和其他人结婚生子，她都既不会失落，也不会遗憾，她只想打人，所以这不是喜欢。

    但看到最后一句，她的身子便猛地僵住了：

    “当然，若是喜欢一个人的程度比较深的话，醋意的表现形式，可能就不是失落感，而是出奇的愤怒，想要打断撩妹那个家伙狗腿的愤怒……”

    王洛栖倚在座椅后背上，又暗戳戳的打量了下温言的侧脸，心里不禁升起一个念头：

    难道我真的喜欢他？

    ……

