    第968章 军事联盟

    听到神圣罗马等国皇帝到来，朱由检并没有马上去见这些西方国家国王，故意凉他们一个多时辰。

    西方四个皇帝一直不见大明皇帝出现，心里开始打鼓，他们担心大明将他们全部扣押在华沙，没有什么事情是这个大明皇帝陛下做不出来的。

    有士兵给他们每人泡上一杯绿茶，然后退出去，直到他们把茶水喝完，大明皇帝还是没有出现，刚才还觉得大明茶叶真的很棒的皇帝们，渐渐感觉不到茶叶的清香了。

    他们你看我我看你，虽然心里渐渐有些不满，可谁也不敢率先说话，大家的职业都是皇帝，他们感觉大明皇帝好像才是真正的皇帝，而他们完全就像大明皇帝的一帮小弟似的。

    “大明皇帝驾到！”

    就在这帮皇帝大眼瞪小眼无所事事时，突然有人大叫一声，很快有人走进王室会客大厅，皇帝们不由自主都从太师椅上站起来，目光看向来人。

    只见进来的是三个人，中间一人身穿黑色龙袍的男人，年纪三十五岁左右，浑身散发着一股威严的气势，在他们左右跟着一男一女二人，男的精神抖擞目光如电，女的英姿飒爽背后背剑。

    西方皇帝们知道来人是谁，肯定是大明皇帝朱由检和他的护卫，他们都礼貌的躬身说道：

    “见过大明皇帝陛下！”

    朱由检拱手笑道：

    “朕刚才有些事情，让大家久等了，都不要客气，请坐！”

    “来人，给皇帝们上茶！”

    “谢大明皇帝陛下！”

    西方皇帝们谢过大明皇帝，然后一一坐下。

    他们刚落座，马上有两个美女过来给他们上茶，这是朱由检御驾亲征从皇宫带来侍候他的的宫女。

    不等皇帝们开口说话，朱由检有拿出一盒皇明牌香烟和一个精致的打火器交给青龙，青龙马上打开香烟包装给皇上点上一支。

    朱由检深吸一口，一脸享受的吐出一个大烟圈说道：

    “这是专门为皇帝研制的香烟，有压力的时候抽一支能有效减轻压力，让皇帝们都尝尝我大明特制香烟吧！”

    “遵旨”

    青龙领旨，马上给六位皇帝每人发一支香烟，然后又给他们点上才回到朱由检身旁。

    大明的香烟在大烟进入欧洲之后半年就走进西方国家，在座的皇帝们不但会抽烟还会抽大烟，大烟瘾没有犯时，他们经常抽的就是香烟，他们只是没有见过今天这种包装精致的香烟和打火器。

    “谢皇帝陛下！”

    谢过大明皇帝，他们开始吞云吐雾。

    神圣罗马皇帝腓特烈一世是一个瘾君子，他深深抽上一口说道：

    “不错，这个香烟味道很特别，希望皇帝陛下能出口一些到我们皇室，还有打火器也要，价钱皇帝陛下随便开！”

    其他皇帝都点头称是，此时他们也看上大明皇帝的香烟和打火器，把正事都忘记了，让朱由检一时有些无语，本来想找个机会装逼的，现在可好，成功让皇帝们转移了话题，看来这帮人都不务正业。

    朱由检有抽口烟说道：

    “可以，这个没有问题，朕今天也可以送一些给你们，不过朕相信你们今天肯定不是来买烟的，对吗？”

    朱由检话音未落，几个皇帝争先恐后说道：

    “对对，我们今天不是来买烟的，我们几个国家要和大明王朝建交，只要大明军队不进犯我们帝国边境，我门愿意做大明的藩国，每年给大明进贡……”

    “哦……”

    朱由检虽然猜到他们来的目的肯定是讨好的，但没有想到这些皇帝会说的如此直接。

    其实他们也是无奈，做藩国总比被灭国好，大明的实力说灭他们还不是一句话的事情。

    现在的神圣罗马帝国其实就是一个空架子，哪里有能力和大明对抗，他们中间最强的就是瑞典，可惜瑞典历史上最牛叉的国王亲自冲锋陷阵，结果仗是打赢了，可是国王却被人家干死了，瑞典也从此一蹶不振。

    这帮皇帝们猜的不错，欧洲这个破地方朱由检根本就看不上，他们有什么？可以说要什么没有什么，哪有澳洲和美洲香。

    打欧洲就是报复他们后世对华夏的欺凌，朱由检要从根子上打垮他们，让他们知道以理服人的华夏一旦发狠起来，根本就不是他们弹丸之国能抗衡的。

    大明军队有限，不可能打一个地方就在那里驻军，世界那么大，根本就管不过来，这里有没有资源，只会消耗大明的国力。

    听他们这么一说，朱由检突然想起后世那个超级大国，大明也可以那么做，组织一帮小弟，看谁不顺眼就让小弟们去收拾他们，大明只要坐镇指挥即可。

    如果谁不服，那就打到让你服，如果打不服就灭了你，再把你的国土分给小弟们，他们以后干的会更加起劲，比如英国和澳大利亚等国。

    皇帝们看到大明皇帝一直不说话，还以为大明不愿意收他们做藩国，个个眼睛使劲盯着大明皇帝，都希望听到他们想要的结果。

    朱由检眼角余光看看六国皇帝，见他们都很紧张，知道他们是担心大明不要藩国而是要领土，她微微一笑道：

    “你们要想清楚，这可是你们自己说出来的，朕并没有给你们施加任何压力，到时不要说大明欺负你们。”

    朱由检说到这里话锋突然一转：

    “大明如果想要你们的国土，只需一个命令，三天之内随便就能灭掉一个，你们相信吗？”

    这话是实话，更是在敲打这几个西方国家，意思就是你们不老实，大明一颗随时将你们灭掉。

    皇帝们当然知道大明皇帝说的是实话，他们的实力绝对不如沙俄和波兰立陶宛王国，都急忙点头：

    “相信，我们知道大明看不上我们的地盘，所以自愿变成大明藩国，希望大明皇帝陛下答应……”

    看到他们没有异议吗，朱由检淡淡说道：

    “这样吧！大明不要你们做藩国，也不要你们进贡，我们组成一个以大明为首的帝国联盟，联盟成立之后，你们可以和大明自由通商，还可以作为大明在欧洲的代言人，我们不惹事也不怕事，如果有国家敢欺负你们任何一家，其他国家有责任一起上，你们看这样如何？”

    (本章完)

