    第118章毒女39

    杜丹莲见方行来了，还未等方行开口，她就说道：“是那个孩子做的，她来报仇，并没有杀了宫主，而是将她关在笼子里。”

    “就像以前，钟离霜把她关在笼子里一般。”

    想到钟离霜在笼子里的模样，方行脸色苍白如纸，神情恍惚……

    那么小的孩子，在笼子里关着，什么都不知道，被当成畜生一样养着。

    钟离霜，钟离霜……

    “呵呵，呵呵……”方行笑出了声，咬牙切齿，又自嘲，做父母的靠不住，孩子就靠自己。

    那个孩子，那个孩子……

    杜丹莲接着说道：“你要带钟离霜走，还是杀了她，都随你，不过，我有一个要求，钟离霜与你们的恩怨，和绝情宫没有关系。”

    “哪怕有关系，绝情宫当年的规矩便是如此，你知道她是绝情宫弟子还招惹，就应该料到你们的结局不好。”

    是啊？

    明明知道结局会不好，但就是情难自禁，情在心头涌动的时候，觉得自己可以战胜天地，觉得可以勇往无前，觉得这天底下的事情，一切都会如自己愿。

    盲目到看不清楚一切，只有爱，满心满意的爱。

    可，现实冰冷刺骨。

    如果要问方行，爱不爱，方行说，爱过的……

    至少，在方行的心中，在方行这一生中，钟离霜都是浓墨重彩的一笔。

    可惜，这浓墨重彩的一笔，最后变得如此面目全非，被岁月侵蚀得不复当年的色彩。

    方行辜负了这份爱，钟离霜又走到这一步，这究竟是谁的错，谁都有错，唯独，那孩子没错的。

    那孩子不该的，什么都不知道，成为他们的孩子，也是别无选择。

    方行只是说道：“我不会带走钟离霜，我要绝情宫陪着她，陪着她。”

    杜丹莲：？？？

    你认真的？

    彼此为仇寇，怎么，看到钟离霜那样了，心生怜悯了，要陪着她走生命最后一段路？

    杜丹莲觉得搞笑至极，她看着面前这个英俊，腰间别着君子剑的男人，从鼻腔里发出了一声嗤笑。

    男人啊，你如此作为，让你的妻子情何以堪，又让你那孩子情何以堪……

    你觉得你对不起钟离霜，觉得你们到底相恋一场，可其他人呢？

    真是拎不清，害人害己。

    杜丹莲露出了虚伪应付的微笑来，“方庄主随意，只是我绝情宫也不养着无用之人，你不是绝情宫的人，还请按照打尖住店费用结。”

    方行点头，“我明白，我会的，还请杜宫主为我准备一些水，我好替她梳洗梳洗。”

    杜丹莲按照对待客人一般的态度，“我会安排人，不过那孩子说了，你不能把人弄出笼子。”

    “毕竟……”杜丹莲看着方行，“那是你的孩子不是吗？”

    你要圆自己一段情，也要顾忌遭受苦难的孩子，钟离霜的样子不知道还能活多久，但那孩子如果没意外，会长长久久的活着。

    你如此作为，就不怕你孩子怪你？

    方行似看出杜丹莲的鄙夷，却没有开口为自己辩解什么，看着窗外纷纷扬扬掉落的花瓣，他走到树下，折了一枝花。

    他拿着花，重新回到了黑黢黢的房间，钟离霜听着脚步声，几乎是惊慌失措地用手拨弄头发，用凌乱凝结的头发覆面。

    方行蹲在了笼子旁边，将那支花塞到钟离霜的手中，他悠悠说道：“我看外面花开得正好，便折了一支送你。”

    “你究竟要干什么，要杀要剐随便。”钟离霜的声音特别嘶哑，如同八十岁佝偻老妇。

    没有了内力傍身，钟离霜日日承受着身体疼痛，每一份每一秒，身体也在衰竭，她想，过不了多久，她就要死了吧。

    按理说，从被塞进笼子之后，为了尊严就该去死，她当时手脚都是断的，下巴被卸了，根本死不了。

    可等到能动，能死的时候，她居然有些隐隐习惯呆在笼子里了，没有去死的勇气。

    哪怕身体很疼，不知日夜，这样活着，她居然没勇气去死了。

    她不知道为什么不敢死，是因为害怕死，还是因为她在等什么，不甘心这么就死了，这么悄无声息就死了。

    钟离霜的手渐渐握紧了手中的花枝，她想，她一直不敢死，不甘心，是想要一个答案，一个能让安心去的答案。

    这时，绝情宫的弟子端来了一盆水，看到笼子里的钟离霜，再看看旁边的方行，把一盆水放在地上。

    方行道谢：“多谢姑娘。”

    绝情宫弟子皮笑肉不笑，“不谢，方庄主也是给了钱的。”

    她转身的时候，在心里‘呸’了一声，直道晦气！

    他们不会觉得他们的爱情很感人吧，爱恨纠葛，痛快淋漓吧。

    他们倒是痛快淋漓，觉得敢爱敢恨，可多少无辜人被他们牵连。

    无辜人仅仅只是想要活着都很难，为什么要为他们的爱情陪葬。

    钟离霜杀了绝情宫那么多弟子，都吵着闹着要杀了钟离霜，为那些弟子报仇。

    可杜丹莲就是顶着压力，让钟离霜活着。

    可钟离霜活着，但在绝情宫过得不好，在笼子里，从未有人来给她清理一下身体，连饭菜，都是杜丹莲送来的。

    如果杜丹莲太忙了，忘记送饭，那钟离霜就只有饿着。

    方行打湿了帕子，拧了拧，拨开了钟离霜面上的头发，用湿帕子擦着钟离霜脸上的脏污，“别动，擦一擦。”

    钟离霜眼珠子转动着，看着方行，有些迷茫，“你究竟要干什么？”

    方行为什么这样，他究竟想做什么？

    方行专注擦拭钟离霜的脸，又擦拭她的手，一根手指一根手指地慢慢擦着。

    钟离霜看着他的脸，神情一时间有些恍惚，她恍惚觉得好像回到了被绝情宫追杀的时候。

    那个时候，方行也是这样替她擦拭着脸，她赤着脚，在清澈的小溪里泡着……

    再一想，似乎是好久好久之前的事情。

    可实际上，也仅仅是几年的时光……

    几年的时光，就有桑海桑田之感。

    钟离霜想的是，她所执着的，大概就是这样的日子……

    (本章完)

