    众人一愣。

    “师傅？”

    “师伯？”

    “师叔？”

    霜华凝重神色：“有高阶妖兽过来，你们不要发出动静，不要走出结界。”

    高阶妖兽？什么高阶妖兽？

    轰隆——岩浆翻滚，一道妖兽威压升起，竟是一条矫健的火蛟。

    白卿颜郁文蕉面色一变，一人揽住两个小的在怀里，大手捂着他们的嘴。

    竟是蛟。

    且看它头上的角, 腹部的爪，这蛟应当是六阶。

    六阶妖兽，相当元婴后——两人立即同时给林隐发出传讯。

    霜华直接取出本命剑，蓬勃的冰灵力凝成一条冰龙冲向火蛟。

    火蛟睥睨，竟口吐人言：“小小人修，不自量力。”

    霜华面色一变：“妖族？”

    妖分两类, 一类是妖族，生下虽是妖体，但加以修炼很容易化成人形。一类是妖兽，纵使修炼再久修为再高，也很难幻形，除非有机缘。

    在妖内部，妖族高高在上，居住在云晶天。而妖兽，到处都有。

    这火蛟六阶竟能口吐人言，要么有机缘有造化，要么是偷渡来的妖族。

    火蛟张开嘴，喷出一串粗大的火苗：“啊，冰，好凉快啊。”

    巨嘴张开咬向冰龙的脖子。

    霜华面色一变，指挥冰龙跃起，反咬向火蛟的头颅。

    冷偌急得不行，不同了一切都不同了, 为什么师傅会遇到六阶后的火蛟？属性相克, 火蛟又强，为什么自己不拦着来这里？为什么自己非要出宗门！

    冰龙与火蛟缠斗，霜华手印连结，一根根冰矛在空气中凝结，寒意凛然射向火蛟。火蛟并不躲避，任由胳膊粗的冰矛射在它的鳞片上，折断跌落。

    冷偌心里呐喊：师傅，用玉符啊！

    霜华却是猛的飞身而起，握着本命剑刺向火蛟，冰冷薄剑刺中坚硬鳞片，剑尖没入三寸，有蓝色血线流出。

    火蛟受伤，发出龙吟声，岩浆掀起，淹没冰龙，冰龙瓦解。

    霜华拔出剑立即向外飞。

    冷偌挣扎，师傅她要把火蛟引走，她自己一人怎么能敌？

    郁文蕉困住她，不让她出声，等火蛟追着霜华离去，他说：“你出去只是添乱, 我师傅他们马上就回来了。”

    冷偌泪流满面, 为什么自己这么小这么无能。

    郁文蕉说得没错，林隐一收到两个徒弟的求救，立即回返。三人回到原处不待他们说马不停蹄顺着霜华的气息赶去。

    有人撑腰，两大四小立即追上去，冷偌跑在最前头。

    幸好林隐三人赶来的及时，霜华虽然看着狼狈了些，也受了些小伤，但无大碍，四人合力将火蛟拿下。

    冷偌急急冲到霜华跟前劈头盖脸：“师傅你怎么搞的？攻击玉符呢？我给你装了最少十道。扔过去啊，你离它那么近做什么？你还敢拿本命剑跟它拼，万一磕着碰着折了呢？师傅你这么冒进让我怎么放心。”

    霜华被她训得一愣一愣的，不是，我师傅当年都没这么说过我。

    冷偌越说越生气，气得眼泪啪嗒掉：“你要是有个三长两短，我也不活了。”

    霜华眨眨眼，这是哪出和哪出啊。不管怎样，赶紧把人抱过来，揉在怀里啊啊啊：“师傅没事，你看到师傅没事了，师傅当然知道怎么做，正想着用玉符杀了它呢，你师伯师叔就过来了。师傅没事啊。”

    众人：就感觉被喂了一把什么，胃涨。

    扈暖也拉着她师傅看上看下，两手比划：“师傅，我看到会说话的大魔龙了。”

    乔渝：...但凡说一句关心你师傅的话也不会被人比成狗。

    狄原看看冷偌，看看扈暖，再看看自家徒弟，算了，比上不足比下有余吧。

    乔渝：谁是下？

    金信抱着林隐：“师傅，吓死我了。”

    林隐摸摸他的头，推开，走到霜华前：“冷偌似乎吓坏了，不然我给她看看？”

    总觉得冷偌这个反应有些怪。

    霜华瞪他：“我徒弟我看不了？”

    林隐无奈。

    金信已经又抱住他：“师傅，我怎么觉得你在嫌弃我？”

    白卿颜、郁文蕉：才发现？

    林隐：“没有，我觉得你甚好。”扫了两个大徒一眼。

    两个大徒：得，更嫌弃我们。

    猎了一头六阶火蛟，也别管什么火莲不火莲了，赶紧回宗门吧。他们出来的日子也不短了，再不回去，玉留涯又要秋后算账。

    离这并不遥远的地方，扈轻等回骨生香。

    骨生香嫣然一笑：“以为你跑了。”

    扈轻指着她衣裳上的血迹：“这样叙旧？”

    骨生香轻呵一声：“他得不到我，就造我的谣，诬陷我杀了谁谁谁，其实是他杀的。”

    扈轻：“下作。”

    骨生香：“老娘可不能白白替他背债。他的一条命，算是给我的赔偿。”

    扈轻：“你直接杀了他？不做个声明吗？别人不知道不是你杀的那些人吧？”

    骨生香：“我去说不是我杀的，谁信？他们只信他们愿意听的，蛇蝎美人，他们得不到的美人就是罪。习惯了。”

    扈轻叹：“哪里都一样。”

    骨生香：“你说凡界？”

    扈轻：“是，凡界哪个王朝落幕哪个帝王不像样，肯定都是身边的妖妃祸国。”

    骨生香：“是嘛，我倒没去凡界玩过，有机会去做做你嘴里的那妖妃，看怎么祸国。”

    扈轻摇头。

    骨生香挑眉：“不信我能做到？”

    扈轻说：“做妖妃有什么难，人放纵本性随波逐流容易，难的是排除万难安民乐业创万世太平。”

    骨生香听得一愣一愣的：“你真不像个修士。我们修士逆天而行要的不就是随心所欲？”

    扈轻：“管住欲望才高级。”

    骨生香凝眉：“清心寡欲？”

    扈轻：“不是。我说的是求同存异，因势利导，弃恶扬善，真善美——算了，我也不知道我说的是什么。”

    骨生香也听不懂：“和尚那套？听着又不像。你真是奇怪。”

    扈轻心说，社会主义价值观，世界大同。

    说她：“你换身衣裳吧。”

    骨生香直接当着她面换衣裳，扈轻无奈转身，闻到烧糊味转过来，看她正在烧换下来的衣裳。

    “走吧。去火山。”

    这次路上再没耽搁，骨生香直接飞到火山区域，降落地面。

    “火熏烟燎的，有什么看头。”

    扈轻却觉得舒服：“冒昧问句，您是什么灵根？我金火。”

    骨生香：“我水木。”

    扈轻噗嗤一笑，水木年华。

