
战场之上，甚么兵最让敌人害怕？

是奇兵，出其不意之兵。

大华国四大异性王，自立朝以来，皆有属地自有的军队：佑民郡皇甫家的箭羽军、天霜郡百里家的红缨军、苍生郡公羊家的银甲军以及黎民郡诸葛家的铁甲军。这四支王府属军装备精良，例训严苛，战力远非一般守城军、督防军可比。

诸葛王府的铁甲军共十四万，其中有四万人驻扎在黎民郡重镇---煌州。这支四万人的煌州驻军首将乃是诸葛滕的三子，诸葛星辰的三叔诸葛平泰。

二十三日半夜，诸葛平泰忽然接到父亲亲信送来的密函，令自己极速领兵驰援宿州。沙陀国引兵犯境，已攻到宿州的消息，这时早已传开。煌州乃宿州最近一处驻军所在，诸葛平泰早已做好战备，随时应敌。接到父亲密函，稍一准备，天一亮便披铠点兵上了马，引着三万铁甲重骑向西南的宿州赶来。

宿州与煌州相距约四百里，重骑行军不如轻骑快，边行边歇，今日巳时便亦已赶到。诸葛平泰知沙陀大军定在宿州城外不远处，不敢再贸进，就地扎营歇息造饭。又遣斥候密集探视，稍有异动即刻来报。巳时三刻，斥候传讯，双方已厮杀开了，诸葛平泰才下令行军驰援。这时兵马歇息饮食皆足，士气正旺，杀过来气势浩荡，令沙陀斥候见了吓一大跳，急忙鸣音示警。

赤赫丹此次出兵，中军列的是“四门兜底阵”，利于防。这是主将所在常列之阵。

而赤多哈的前锋营，因战损巨大，所余将兵两万余人几乎都有负伤，实在难担攻坚大任，是以退到了左路，与中军再呈“雁形阵”，从旁掠阵。

阿济格的五万五千部众原是右路军，担责乃是护卫及包抄，这时被推上去做了前锋。这几日阿济格在旁观战，已瞧得明白，宿州守军单兵作战极其骁悍，相互配合却不足，是以今刻意列出这个“二龙出水阵”，欲将其从中一切为二，分开围而歼之。

出战前，梅思源找到徐定安，道：“我部仅万余，而沙陀大军纵使这些日有折损，想来也还有十八九万部众。敌众我寡，依往常应战之法，最多是多杀伤些敌人而已，却毫无胜算。今日敌军重兵攻来，定欲毕其功于一役，则宿州城必破矣！”

徐定安一怔，问道：“老徐我正觉无计可施，梅大人可有何良策？”

“仅有一途，不能胜敌，却或可退敌亦未为不可！”梅思源回道

徐定安喜道：“哦？快讲！”

梅思源早已通盘考量，这是朗声言道：“以攻代守，骑卒五千余人摆出‘一字长蛇阵’，长驱直入，猛攻敌前锋营，乱其阵型；而步卒在后，列出‘五虎群羊阵’，将敌既乱之阵一一分离，使其将令不行。将令不行则群龙无首，难以再战，赤赫丹或鸣金收兵。”

“此计妙极！”徐定安凝神听来，只觉难以相信，细想一下，果然是大为可行，乃大笑赞道。

阿济格还想着将宿州守军切割成块，再分而歼之，没想到自己的大军却先被徐定安、梅思源部分开。自己所部几乎都是步卒，行动远不及宿州的这五千轻骑快，是以根本反应不及。而此刻，徐定安竟率着两百余骑杀到了前锋营深处，距阿济格不过百余丈。

扬尘滚滚，马踏之音震耳欲聋，赤赫丹始觉不妙，大声斥问道：“斥候何在？左路敌情速速探知来报！”

斥候百夫先前报过，亦早已鸣笛示警，乃赤赫丹自言无需理会的，这时颇觉委屈，灰溜溜下去探敌了。

斥候百夫未及来报，铁甲军阵型已出现在赤赫丹眼前：乃是一个巨大的重骑“偃月阵”！

所谓“偃月阵”又可称“月牙阵”。攻敌时，全军阵型呈弧形，形如弯月，两侧前，中间凹，尤擅攻击敌军侧翼。而阵型中两侧月轮厚实圆润，正好抵挡敌军包夹。阵型中间牙月凹处，看似最为薄弱，实则是主将所在之地，往往战力最为强悍，实是包藏凶险。

不巧，宿州援军正在沙陀军侧翼，乃兵法之上位；援军为重骑，冲击力强，移动极快，最适宜摆此“偃月阵”，乃兵法上的顺势。

赤赫丹见此景，脸色不由大惊：“竟，竟不是疑兵之计？这援军，怎如此势猛？”脑中一闪，突然大叫道，“不好，是诸葛王府的铁甲军！”

这时赤赫丹帐下其余五名大将亦早已察觉此变，不免生出烦意。

“孛鲁吉三，你的左路军正面迎敌，赤多哈，你的前锋营从旁协击！一定要阻住他们！”赤赫丹大声令道。  孛鲁吉三、赤多哈二人领命，急急引着五万余将兵迎上前去。

所部虽余守军厮杀中，阿济格却一直关注着左侧敌情，见远处扬尘数里，蹄音轰隆，心中隐隐不安。

徐定安及梅思源亦已知援军将至，一时皆忘却伤痛，战意凛然冲杀上去。“张憨子！随老子杀了那个敌将！”徐定安舔着嘴边的鲜血，指着阿济格大声喊道。

这时，徐定安率着张东海等一百余人已杀至敌前锋营主将位，离阿济格不过三四十丈。张东海听了徐定安的话，旋枪在手，大吼一声：“兄弟们，随我杀，给将军杀出一条路来！”言毕引着三十几人疯狂杀向前去。

何为疯狂？不要命了，不管枪戟加身，只往前杀。三十余骑，自杀式地往阿济格所在杀过去，用马身，人身开出一条血路。

徐定安眼见这三十人，慢慢倒下，眼泪留下来冲洗着血水，笑道：“好，憨子！”言毕跳下马去，踏着这三十几人的尸体冲了过去。

“挡住他！给我挡...”阿济格见徐定安杀来，一脸惊措，忙挥斥左右去抵，然话仅说一半，便再言语不出了。徐定安一柄长槊纵贯他咽喉，他瞪大眼睛，惊恐不已，却感觉体内生机被抽走，再没有一点气力，不甘心地倒了下去...  ...

“啊！啊！”徐定安的右胸、左手各被戳了一枪，血流不止，眼见就要不支。好在他身后的一百余骑赶了来，把他护在了中间。

孛鲁吉三和赤多哈都是沙陀国有名的大将，今日所部与铁甲军甫一交兵便隐隐生出惧意。以步卒对重骑，原本心理上便占着绝对的劣势，何况这铁甲军摆出的这巨大的“偃月阵”阵型，让这五万多沙陀军错以为这支援军竟比己方还多。且沙陀军原是攻方，事先未准备鹿角木、铁蒺藜、陷马坑、拒马桩等防事，全然无法提前止住铁甲军攻势。

未战先怯，则未战已败。

三万人杀进五万人，场面情形却像是三十万人杀向五万人，铁骑所至之处，沙陀将兵人仰马翻，溃不成军。

“塔吉木，你领军从右路包抄过去！”赤赫丹见状不妙，急忙遣帐下另一大将塔吉木从右包抄铁甲军。这时，他帐下的六员大将已派出四人，余下二人乃中军左右将，绝不能再派出了。塔吉木，实是他最后的希望。

塔吉木领着两万部众出营，向右行去。

斥候来报，敌营出兵两万，正往右路赶来，诸葛平泰听了甚觉可惜。此时他已调过阵型，正呈合围之势，敌人从右路包夹，他只能松开缺口，引兵防御。

“噔！噔！噔！噔！”近千轻骑快速参进了战局，阻在了塔吉木的两万大军前，乃是梅远尘率部赶了过来。

风，今日风未曾停过。此时正呼呼向塔吉木的军队吹着。

眼前八百多骑列队摆开驻定，塔吉木心生蔑意，想着：“这点人便敢来阻我，是小瞧于我，还是高看了自己？”

梅远尘感受着风，脸上有了笑意，轻叹：“天佑宿州！”待敌部越来越近，忽然大声道：“放石灰！”

骑上众人得令，拿起先前装桐油的大囊袋，打开箍口齐甩，漫天的石灰粉吹向这两万沙陀军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629300"  chaptername="第一一二章  三万铁甲偃月来">加入书签</a>
</div>
