    放眼全美国乃至欧洲。

    西方开放的个人生活态度，导致不少孩子出生后，甚至不知道自己父亲是谁，母亲知不知道也很难说。

    塞西莉亚夫人当年怀孕后决定留下安雅，但孩子的父亲不希望生下她，也没有做好和塞西莉亚夫人一起生活的准备，生理需求和感情这两者之间，有时候完全是可以分开的。

    门口的那些保镖们，听见这番话后手足无措，互相看了看对方，拿不定主意，想着把这位疯男人拉走，可是却又忍不住怀疑其中的可能性，于是将决定权交给安雅。

    站在安雅身边的一位保镖悄悄问她：“你打算怎么处理他？交给警察局？”

    安雅正在发呆，心里不由开始慌乱，一瞬间千万种思绪从脑海中产生。

    已经不是当年的小姑娘了，也不缺少父爱的关怀，对于当年抛弃自己和母亲的男人，她实在是产生不了父女之间的情感。

    多少有点好奇，想着去问问自己母亲详细事情，点头道：“送过去吧，暂时先羁押着，等我搞清楚他的身份再说。”

    身边保镖露出了然表情，往外走时候打开门，陌生男人的声音继续传来：“多洛丽丝！

    我叫做佩特里-罗本！去问问你母亲，她会告诉你我说的是真的！

    嘿！别动我，放开手！该死的娘们！你知道我是谁吗？！”

    安雅被这句恶毒的咒骂声惊醒，脸神依旧平静，盯这张陌生的男人脸庞看了会儿，突然产生种松了口气的感觉。

    心想哪怕真是自己的生父又怎么样呢？只是提供了一半的基因，完全没有起到身为父亲的责任，别说现在还不能确定，哪怕已经肯定，面前就是自己那位一直像是谜一样的父亲，也没有什么大不了的，本就是没有牵扯的陌生人而已。

    她会这样想一点都不奇怪，西方社会观念中，不觉得血缘关系有多重要，尤其是安雅这样的家庭，产生仇恨的想法更有可能，假如是小时候，可能还会幻想父亲是怎样的人，现在她和母亲已经拥有属于自己的美妙人生。

    安雅和韩宣的关系不用多说，塞西莉亚夫人也和那位英国医生，在结婚后过上了和谐的生活。

    打破一段美妙关系的最好办法是缺钱，这点对塞西莉亚夫人来说不是问题，她的作品不愁没人买，本身就很有钱，而那位拥有男爵爵位的医生也挺富有，两人享受着二人世界，以至于十天半月才会给女儿打电话，除了过节以外很少见面……

    余光瞧见那位男人被警察拉走，耳边还能听见他的大喊大叫声，安雅不紧不慢试戴完结账后，叫上胖丁一起离开，已经失去了逛街的心情，坐上车直接离开。

    旁边围观的路人们议论纷纷，笑谈着有关佩特里敲诈不成反被抓的消息，在他们看来冒充安雅父亲的原因，只可能跟钱有关，别说富可敌国的韩宣，光是格洛丽娅和菲莉西娜这对双胞胎姐妹俩的身价，已经足够让人羡慕得要死要活了。

    瞧见安雅走了，让他们觉得遗憾，这么漂亮的姑娘，光是看看都会觉得享受，还有那只肥猫，怎么看都觉得可爱。

    匆匆赶来后，见到刚才场景的记者们，也觉得多半是假的，不过明天肯定不会缺新闻了，民众们对这种八卦十分感兴趣……

    **********************

    上车后，安雅透过车窗玻璃，从路边看见了脑袋被按在警车上的佩特里-罗本，也就是所谓的自己的父亲。

    她现在很想让韩宣待在自己身边，这样就可以帮自己处理整件事情，和他在一起时候总会产生安全感，因为无论遇到什么事，韩宣都能完美地处理好。

    算算时间，猜到韩宣现在应该在开会，于是安雅拿出手机打给自己母亲，如果他真的跟自己母亲塞西莉亚在一起过，她绝不会不知道，拨通后将手机放在耳边，一直都没人接。

    坐在前排的两位保镖，刚刚陪安雅进入商店里，通过先前的那番话，隐隐约约猜到她知道点什么，心里像是被猫抓一样痒痒，正在开车的女保镖此刻说道：“要查查他的DNA吗？

    我听过关于用头发造假DNA的传闻，搜集别人的头发做成假发，或者搜集别人的血液，用袋子装起来放在皮肤下面，电视里都有。

    可以采集唾沫，或者从其他地方采集血液，HIBS研究所肯定有机器，很快就能查到。

    那位粗鲁低俗的男人，最好不要是你的父亲才好，这样的男人最恶心，简直让我想要呕吐。

    我敢保证，他会像蚂蝗似的一点点吸干你的钱，以前一直没出现，突然出现了，肯定是因为你和你母亲现在有钱，我见过很多这样的事，所以千万别心软。

    你们的身份那么高贵，假如被记者和民众们知道，一定会成为黑点，最后导致给他钱你和你母亲不舒服，而不给他钱，又有人说你们心狠。

    相信我没错的，最好直接不理不睬，当作没发生过。”

    安雅像是在发呆，又像是听得很认真，看向手机，希望自己母亲回电话过来，可惜没有动静。

    胖丁的计划统统被打乱，此刻有点不爽，但它知道出事了，现在正后悔先前没有吃两份热狗，倒没撒泼捣乱埋怨安雅，也许是上年纪的缘故，相比前些年，变得安静了点，更多时候喜欢躺着。

    “谢谢，我明白你的意思，不会跟他产生太深的牵扯，但我想弄明白。”

    安雅礼貌说道，二十多年时间以来，这大概是离搞明白自己父亲是谁最近的一次，希望追根究底也是人之常情，在某些时候她经常认为自己父亲死了。

    再次拿起手机，打给后爸同样没人接，提示说不在服务区，转而打给他在医院的办公室，意外得知和自己母亲去了冰岛附近度假，一时半会儿找不到人，这才死心。

    无奈看向前排的两位保镖，开口说：“好吧，帮我安排一下，检测DNA吧，另外，能联系到我母亲吗？

    她身边没有保镖，但你们应该能找到我母亲对吧……”