    张鹏话音刚落，本来还有些嘈杂的周围瞬间安静下来，所有人的注意力全都落在他身上，甚至连那些警察都用看白痴的眼神看着这家伙。

    张鹏还为自己引起了众人的关注而高兴呢，指着陆远大声嚷嚷：“我可以作证，这个人也参与了斗殴，警官，快点抓他！”

    “张鹏，你特么的在放什么臭屁啊？！”王玥是第一个开口的，愤怒之余忍不住对张鹏破口大骂：“要不是陆远教训了那群混蛋，现在你还跪着向他们求饶呢，现在竟然反咬他一口，你还是不是人啊？！”

    张鹏的做法实在太过分，就连他的狐朋狗友也纷纷朝这家伙投去鄙视的目光，暗下决心今后少和这种卑鄙的家伙来往，什么时候被他在后面捅一刀都不知道。

    见妹妹在大庭广众之下口吐芬芳，王烁也感到十分尴尬，连忙小声提醒她：“注意形象，注意形象啊！”

    “我偏不！”然而小太妹根本就不怕他这个哥哥，反而振振有词道：“这人连脸皮都不要了，我就是要狠狠骂这种垃圾，怎么了？！”

    见王烁根本拿这个妹妹没办法，陆远皱眉对王玥道：“不是说了要淑女的嘛，瞧你现在像什么样子！”

    “切，要你管！”小太妹对陆远翻了个白眼，但却真的没再骂人了。

    这让旁边的王烁暗暗惊讶，忍不住再三打量陆远，暗暗猜测他和自己妹妹之间到底有什么关系。

    陆远根本没注意到王烁的表情，而是直接对带队的警察道：“警官，我正式向你举报，是那个叫张鹏的人先动手打了对方，他才是这次斗殴的罪魁祸首，请你们把他也带回去接受调查吧！”

    陆远的话也提醒了王玥，她立刻大声道：“陆远说的对，我也愿意作证！”

    “我……我也愿意！”王玥的一个闺蜜也怯怯生生地举手，还朝张鹏投去一个鄙视的眼神。

    见对方内讧了，已经被铐起来的山子也来了精神，大声对警察嚷嚷：“报告政府，的确是那个家伙先动的手，连他们自己人都承认了，快把他也抓起来！”

    赵华军朝王烁投去一个询问的眼神，见后者轻轻点头，连忙对带队的警察道：“警官，我们这里是有监控的，只要看一下监控就能真相大白！”

    既然当事双方都这么说了，警方当然也不会忽略这件事，当即决定调取监控一看究竟。

    张鹏本来想陷害一波陆远的，没想到把自己给搭进去了，这绝对不是他希望看到的结果。而且万一真的被抓进去，说不定还要和那伙混混关在一起，那才叫真的惨呢！想到这里张鹏也慌了，连忙给父母打电话搬救兵。

    张鹏之所以是这样一个自私自利的卑鄙小人，和父母的溺爱也脱不了干系。知道宝贝儿子出事了，张汉文和李艳桂夫妇都非常紧张，立刻以最快速度赶到了山屋酒吧。

    “儿子，儿子你没事吧？！”李艳桂一看到张鹏就大声嚷嚷起来，在发现宝贝儿子脸上有伤之后更是歇斯底里地大喊大叫：“到底是谁把你打成这样的，警察怎么不管呢，这还有没有王法了啊？！”

    张汉文虽然没像妻子那样大喊大叫，但也皱眉对张鹏道：“儿子，到底是谁打的你？不要怕，说出来我们替你做主！”

    见父母一如既往地站在自己这边，张鹏悬着的心立刻放下了，看了山子那伙人一眼：“就是他们打的我，不过……”

    说到这里张鹏语气一转，突然指着陆远大声道：“害我挨揍的罪魁祸事是他，现在他还想陷害我，要警察抓我走，爸，妈，你们一定要救我啊！”

    见儿子受了这么大的“委屈”，李艳桂的心都碎了，连忙大声道：“儿子你放心，爸妈不会让你受一点委屈，谁敢让你吃苦头，我们一定要百倍千倍的还回去！”

    张鹏满脸怨恨地看着陆远道：“一切都是因为他，我要他坐牢！”

    李艳桂瞥了丈夫一眼：“老张，你还愣着干嘛，快点说句话呀！”

    张汉文咬牙切齿道：“你们放心，凡事伤害过小鹏的人，我一个都不会放过！”

    这家伙说完这话就去找警察，对带队的警官道：“你们警方是怎么办案的，为什么留着罪魁祸首不抓，反而要针对我儿子这个受害者？！”

    张汉文咄咄逼人的态度让带队的警官很是不满，淡淡地瞥了他一眼道：“警方处理案件有自己的程序，我们也会以事实为依据，不冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

    “你……”张汉文对警方的态度十分不满，立刻开始用身份压人了：“我是夏源集团杭城分公司的总经理张汉文，要是你们警方这样徇私枉法的话，我要向你们的上级投诉！”

    张汉文对自己的身份还是颇有点自信的，以为只要自报家门之后，警方肯定会给点面子。

    然而那位警官的反应却大出张汉文的意料，只是淡淡地瞥了他一眼道：“不管你是什么身份，请不要妨碍我们的工作，否则会以妨碍公务的罪名逮捕你！”

    没想到这个警察油盐不进，张汉文不满地瞥了他一眼，决定去向陆远等人施压。他觉得这些年轻人见的世面少，应该更好忽悠才对。

    抱着这样的想法，张汉文来到陆远等人面前，面色不善地对陆远道：“就是你把我们家张鹏害成那样的？”

    陆远瞥了这个中年人一眼，淡淡地对他道：“大叔，你都这么大的人了，难道不知道饭可以乱吃话不能乱说的道理么？你的那个宝贝儿子为什么会变成这样，难道你自己心里没点逼数么？还想让我来背锅，信不信我找律师告你诽谤啊！”

    张汉文好歹也算是有点身份地位的人，特别是最近几年周围的人都比较尊重他，已经很久没人对他这样说话了。

    所以被陆远一顿抢白之后也是气得够呛，对他怒目而视道：“你这个年轻人真没教养，难道家里的长辈没教过你要尊重别人吗？！”

