    

    大都城，大元皇朝最大的城池，也是大元皇朝的都城。

    大元皇朝开国以来，一直以大都城为核心，一代代帝王传承至今，已然将大都城建造成所有子民心目中的圣城！

    这一日，一个少年牵着一匹白马，顺着人群幽幽的走进了大都城，开始了属于他的新征程。

    “这就是大都城了么？果真是繁华富庶，怪不得大家都想到这里来发展呢！”

    目光在街道两旁的繁华景象扫过，云逸凡不由得暗暗赞叹道。

    这是他第一次来大都城，在此之前，他只是听人说大都城有多繁华，可现在看来，大都城的繁华富庶，又岂是三言两语就能形容的？

    “我现如今无亲无故，无家可归，只有加入到大都圣院，方能有所倚靠，而且还能修炼到更多的高深武学。”

    大都圣院广纳贤才，只要你有天赋，大都圣院就愿意进行培养，这种理念倒是跟各地的学院相差无几，只不过就是对学员的质量要求更高罢了。

    每年年关过后，大都圣院都会进行一次招生，算算时间，他应该能够赶上招生的尾巴。

    “既已到了大都城，也是时候跟你说再见了啊！”

    心下有了定计，他的目光不禁看向身旁的千里雪，一脸笑容地道。

    这一路上多亏有千里雪，如果换成其它的独角马，他这会儿怕是还在半路上浪费时间呢！

    “唏律律………”

    似乎是听懂了云逸凡的话一样，千里雪竟然嘶鸣一声，亲昵地蹭了蹭云逸凡的肩膀。

    “好了，咱们先去找云顶商会的大都分会，载着我跑了这么久，你也该好好休息休息了！”

    云逸凡不再迟疑，先是找人打探到了云顶商会在大都城的方位，这便牵着千里雪朝着云顶商会的方向走去。

    说到底还是一个少年，一路上，云逸凡频频被眼花缭乱的景象所吸引，脚下走走停停，十足一个乡下孩子进城的模样。

    …………

    日上当空，晌午的大都城依旧热闹非凡，往来的行人穿梭在宽敞的街道之上，买卖吆喝声不绝于耳。

    这时，一辆装饰精美的马车悠悠走来，不知吸引了多少人的目光。

    马车之上，一男一女两个年轻人相对而坐，一边赏玩周围的风景，一边笑着聊着天。

    “火火表妹，你看这街市上多热闹，要我说，你闲来无事就应该多出来走走，整日呆在家里多闷得慌啊！”

    年轻男子手里握着一柄折扇，周身上下一身锦袍，一看就是大家公子，气度不凡。

    “切，有什么可看的？这大都城我早都逛遍了，若只是看风景，我才懒得出来呢！”

    听到年轻男子之言，年轻女子不禁撇了撇嘴，一副了无趣味的神情道。

    “哈哈哈，表妹说的倒也在理，这样吧，我听说凤凰商会最近来了一批新首饰，莫不如去凤凰商会转转，挑选几样可心的，表妹意下如何？”

    年轻男子哈哈一笑，显然是早有准备。

    “哦？凤凰商会的首饰一直不赖，那就去看看吧！”

    年轻女子眼神一亮，明显来了精神，一口答应道。

    “好，徐福，去凤凰商会。”

    年轻男子点了点头，说着便是命令驾车的仆人，直奔凤凰商会而去。

    “咦？表哥快看，那匹白马好漂亮啊！”

    就在一行车马走了没多远，某一刻，年轻女子的目光突然看向街市一旁，那里，一个衣着朴素的少年正牵着一匹白马好奇地四处张望。

    “果然是一匹好马！”

    年轻男子这时也注意到了不远处的白马，眼神同样亮了起来。

    他们都是大家子弟，眼光自然没的说，只一眼，他们就确定这是一匹宝马良驹。

    “表妹似乎很喜欢这匹马？不如我把它买下来送给表妹，如何？”年轻男子眼神一亮，突然对着女子笑道。

    “好是好，可那匹马明显是有主之物，就怕人家不肯卖呢！”

    女子挑了挑眉，故作遗憾地道。

    “哈哈哈，再好的东西都有价格，区区一匹独角马罢了，我李景云想买，又岂会买不到？”

    李景云长笑一声，脸上尽是一片傲然之色，“表妹稍等片刻，我去去就来。”

    说着直接起身跳下马车，朝着那一人一马走去。

    “小子，你的这匹马本少爷要了，你开个价吧！”

    几步间来到一人一马近前，李景云先是打量了牵马少年一眼，随后冷冷一笑道。

    在他看来，牵马少年衣着朴素，而且明显没什么见识，一看就不是皇城之人，倒像是一个从穷乡僻壤来此的马贩子。

    “恩？你是在跟我说话么？”

    摊位前，云逸凡正在好奇地打量着一件商品，突然听到身后有声音，他不禁转过身来，不确定地问道。

    “这里还有别人牵着马么？”

    李景云皱了皱眉头，面露不悦，“说吧，你的这匹马怎么卖？只要你出价，本公子即刻将它买下。”

    “不好意思，我的马不卖，阁下若是想买马，马市里面多得是。”

    云逸凡扫了一眼李景云，略作沉吟之后，一脸淡笑地道。

    说完，他就要牵着千里雪继续赶往云顶商会。

    “放肆，本公子想买你的马，那是你的荣幸，你竟然敢拒绝？”

    听到云逸凡竟然一口回绝了自己，而且说着就要走开，李景云先是微微一愣，旋即顿时变得面色阴沉起来。

    他李景云是谁？在这皇城当中，又有几人敢不给他面子？此刻居然被一个乡下来的野小子一口拒绝，甚至还被对方冷嘲热讽，这简直就是他难以容忍的事情。

    “怎么？我说的难道不够清楚么？那我再说一遍，我的马不卖！”

    云逸凡这时也皱了皱眉头，说着拉过千里雪，不再去搭理对方。

    “慢着！！”

    眼看云逸凡要走，李景云身形一闪，直接拦在了云逸凡身前，“小子，你可知道我是谁？识相的就把你的马卖给本少爷，否则的话，我定让你走不出这条街！”

    他已经跟自己的表妹把牛吹了，如果买不回白马的话，不但颜面尽失，而且还会惹得那位不高兴，到时候岂不是弄巧成拙，得不偿失？

    “阁下这是要强买强卖了？”

    云逸凡的目光微微一冷，眼底不由得闪过一抹怒意。

    光天化日，朗朗乾坤，居然还有人敢做强买强卖之事，他在渭南城这么多年，还从来没有见过这么霸道的。

    看来，帝都就是帝都，此间之人，果然不是渭南城那等穷乡僻壤所能想象的。

    “随你怎么说，总之，你今天卖也得卖，不卖也得卖！！”

    李景云冷冷一笑，说话间突然一摆手，下一刻，两个精壮的中年男子不知从何处冒了出来，刚好出现在云逸凡左右，把他稳稳地围在了中间。

    “我最后再说一遍，我的马不卖，我倒要看看，你们究竟能把我怎么样！”

    云逸凡的目光在两个中年男子身上扫了扫，片刻之后，他的眉头不由得皱紧，语气淡漠地道。

