
    “堂哥，事不宜迟，我们还是赶紧回沪海吧！”

    “好，不过，在走之前，我还要去住持那里一趟，要感谢这些日子以来，他对我的照顾和收留之恩。”

    “那我和你一块去吧。”周士琦冲着方少杰和龙元二人使了个眼色，“你们两个留在这里照看欧巴桑，我和堂哥去去就来。”

    看着一大一小两个身影走出饭堂，龙元拿胳膊肘捅了捅方少杰，一脸八卦的压低声音道：“老方，这个到底是什么情况啊？王大壮不是只哈士奇吗，那它的堂哥不就也是条狗了吗？”

    方少杰一脸无奈的摊了摊手：“你别问我，我也不知情。”

    “你不是和王大壮关系很好，以兄弟相称的吗？”龙元大为好奇的道，“它连这些都没告诉过你？”

    “做兄弟呢，就是无条件的信任对方，可以把后背完全托付给对方。”方少杰一脸平静的道，“我也相信，王大壮这么做肯定是有它的用意的，什么时候它想说了，自然会把原因告诉我们。”

    龙元似懂非懂的点了点头。

    ……

    一路上，周士琦和“堂哥”两人有说有笑，不知情的人见了，还以为他们两人关系有多好呢，实则两人此刻全都是各怀鬼胎，各自有各自的目的。

    就在走过一个花坛边缘之际，周士琦不着痕迹的慢下脚步，与“堂哥”拉开两个身位的距离。

    见“堂哥”的后背完全暴露在自己面前，周士琦眼中寒光一闪，再也压制不住心中那不断涌动的杀意，他也没有阻拦的意思，反倒是开始顺应本心，要不然他都快憋死了！

    心念电转间，周士琦连体内气血之力都还没来得及调动，小小的拳头，带着自己一身的蛮力，直接砸向“堂哥”的后背。

    “咚！”

    仿佛砸在了钢板上，传出一声闷响。

    “堂哥”被这突如其来的攻击打了一个趔趄，但他只迈出两步便缓住了身形，紧接着，他脸色铁青的转过身，看着收拳而立的周士琦，声音有些嘶哑的开口道：“你到底想干什么？”

    周士琦的眼珠子都快瞪出来，按照他的估计，“堂哥”应该是很难挨得住他一拳的，更何况这还是他有心算无心之下的偷袭。

    只可惜，他还是失算了。

    而且，错失了刚刚那个最好的机会以后，对方高度警惕起来，这种不设防的机会已经是可遇不可求的了。

    叹息一声，周士琦也不准备和对方虚与委蛇了，他直接开门见山道：“你是不是傻，到现在还在问我想干什么？我想干什么，你心里难道就没点逼数的吗？”

    “来自巫乘风的好感度，-66……”

    收到后台提示以后，周士琦心中一凛：“巫乘风，果然是这个家伙偷了我的本体人身！”

    巫乘风的脸色阴沉的都快滴出水来了，他深吸一口气：“那这么说，什么堂哥堂弟都是假的了？你到底是什么人？”

    “当然是假的，你没看出来我是在逗你玩吗？”周士琦脸上的神情似笑非笑，眼神却越发冷冽，“至于我嘛……我是来杀你的人！”

    “杀我？！”像是听到什么很好笑的笑话似的，巫乘风嘴角划过一个冷酷的弧度，“小朋友，我承认你的力气很大，要不是我的这幅身体肉身坚固无比，这换上另外一个人，怕是真的要被你偷袭得手了。”

    “但是……”顿了顿，巫乘风眼中闪过一丝异样的光彩，他皮笑肉不笑的道，“真不知道你这个小孩子是艺高人胆大呢，还是嘴馋贪吃呢？居然把我精心为你们准备的一桌素斋都吃完了。”

    “什么意思？”周士琦故作不知的微微蹙眉，好半晌才恍然大悟，指着巫乘风破口大骂，“王八蛋，你下毒？”

    “你应该感到由衷的荣幸，素斋中有我最新研制出来的软骨散，它无色无味，半个时辰以内就会让你像一滩烂泥一样动弹不得。”巫乘风像是做了一件微不足道的小事般弹了弹指甲，“不过，你放心，这软骨散的毒性不会致命，不会要了你的小命的……”

    “哎呀！”已经得知软骨散具体功效的周士琦当场惊呼一声，缓缓的软倒在地，嘴巴哆嗦着却一句话都说不出来，只剩下一双会说话的大眼睛，眼中满是惶恐和惊惧。

    眼里全是戏的周士琦，这一番恰到好处的表演，当场把巫乘风蒙骗了过去。

    事实上，对自己精心研制出来的软骨散非常有信心的巫乘风，根本就想不到居然有人可以免疫软骨散的毒性。

    “我不会杀了你的，你小小年纪就有这么大的力气，我可是对你的身体构造大为好奇啊！”巫乘风迈步上前，准备弯腰将周士琦从地上抱起来。

    眼瞅着巫乘风的双手离自己越来越近，周士琦嘴巴里只能着急的发出“嗬嗬”的声响，眼中的惧色更甚。

    这让巫乘风眼底的笑意越发浓郁了，只是，不知道是不是他的错觉，他似乎看到眼前这个小孩子的嘴角微微一扯，像是在笑……

    就在巫乘风愣神间，周士琦那肉乎乎的小手一把抓住他的手腕。

    紧接着，在巫乘风难以置信的目光中，周士琦咧开嘴，肆无忌惮的笑了起来，与此同时，一只泛着莹莹白光的小拳头，悄无声息的，一拳挥向巫乘风的手肘。

    “咔嚓！”

    清脆的骨骼折断声在两人耳边响起。

    伴随着巫乘风痛苦的悲鸣声，他的额头满是豆大的汗珠，脸色更是无比难看。

    像见了鬼似的看着周士琦，巫乘风咬紧牙关道：“不可能的，我是亲眼看见你把一桌素斋都吃下去的，中了我的软骨散，你不可能还有力气站起来！”

    “还有，我的这幅肉身坚固无比，可以说是刀qiang不入，你怎么可能一拳就把我的手臂骨骼折断？”

    喘了口气，巫乘风的眼神冷厉，寒声道：“你到底是谁？像你这样的人，不可能默默无名的才对？”

    周士琦嘴角微微上扬，笑眯眯的道：“你猜？”

    巫乘风：“……”

    “来自巫乘风的好感度，-66……”
