    “哼，既然陈殊有能够克制古族的法宝，那我们就可以向圣庭禀报，让他交出法宝来，或者，干脆让他负责清剿古族大军，哼，这次他能够击败古族的圣皇，下次若是再和古族交手的话，古族的强者，必然不会眼睁睁看着他杀戮古族大军的，说不定会派出更多的圣皇强者，围杀他，陈殊此人虽然实力强横，但是面对多个古族圣皇的围攻，也是必死无疑的。”

    “不错，那个安库圣皇，只能算是中阶的圣皇罢了，血路圣皇也就是低阶圣皇，加上被陈殊所克制，被他斩杀，也不是什么惊奇的事情！”

    “走！”

    一干炼狱执法队圣子当即飞身而起，打算离开，苏辰都已经把古族大军击溃了，他们留下来也就没有什么用了。

    就在此时，一道强横的身影突兀的出现在了众人的身前，一股强大气息将周围封锁住，拦住了炼狱执法队圣子们的去路。

    “陈殊，你要干什么？”为首的刘师兄愤怒的喝道。

    “诸位，虽然这次反击古族入侵主要是我的功劳，但是，你们好歹也杀了一些古族的战士，而且，你们远道而来，怎么能说走就走呢？你们来到我们纯阳门的地方，我陈殊作为纯阳门的圣子，理当好好的招待一二才是。”苏辰笑眯眯的说道，上方九龙炼天鼎镇压诸天，锁定住了这些炼狱执法队圣子的身影，大有威胁的意思。

    炼狱执法队的圣子脸色都很难看，平时都是他们嚣张跋扈威胁别人的，什么时候这么别人威胁过。

    “陈殊，你莫非还想对我们出手不成？我们这次来，是为了对付古族的大军，既然这里的古族大军已经被你击溃，我们就没有必要再留下来了，你速度让开，我们还要去别的府地阻击古族大军呢。”一个圣子沉声喝道。

    “去别的府邸阻击古族大军？哈哈？为什么我刚才却听到你们说要禀报圣庭，让圣庭的大人物来抢夺我的法宝？”

    苏辰说这话的时候，声音十分的高亢，直接传遍了周围，正在追杀古族大军的修士都看了过来，听到苏辰的话之后，显得无比的愤怒和不满。

    “这些炼狱执法队的人也太无耻了吧，竟然想要抢夺陈师兄的法宝，早就知道他们炼狱执法队的人霸道无耻，但是在这个时候，竟然还想要迫害有功之人，就实在是太可恶了。”

    “哼，我们在这里拼命的打杀，他们却想要谋害我们，简直就是狼子野心，幸亏陈师兄足智多谋，看穿了他们的阴谋。”

    “依我看，刚才若非陈殊师兄突然爆发出强大的实力，他们说不定就会和古族的人勾结起来，一起谋害陈殊师兄！”

    “我也觉得有这个可能，这些人，卑劣无耻，什么恶心的事情做不出来？”

    此时这里已经汇聚了大量势力的人，有的是从其他府地赶来剿灭古族大军的，平日里，这些势力没少受到圣庭的欺压，而炼狱执法队的圣子，则是圣庭的爪牙，嚣张跋扈惯了，以往大家忌惮他们的淫威，不敢反抗，现在有苏辰出头，大家的怒火和不满，都爆发了出来。

    “炼狱执法队的人，消耗大量的资源，也没有见有几个厉害的人物出现，功劳没多少，坑自己人倒是挺有一手的，依我看，还不如直接废除了炼狱执法队的人得了！”

    “混账东西，你们这是想要造反么？我们就代表着圣庭，你们竟然想要把我们废除？这是蔑视圣庭，我现在就代表圣庭将你们全部击杀了！”

    “好大的威风啊！”

    苏辰见炼狱执法队的圣子要大开杀戒，当即怒斥道：“这就是你们炼狱执法队的行事风格么？对付古族大军的时候，不见你们多么的出力，安库圣皇和血路圣皇出手的时候，你们躲的远远的，而我和其他各派的同道都在奋力厮杀，现在你们却要对有功之人下手，你们分明就是古族的奸细，圣庭的叛徒！”

    苏辰一顶大帽子扣下来，炼狱执法队圣子脸色更加的难看了，而其他人的仇恨也被调动了起来，一个个愤怒的看向炼狱执法队的人，本来他们就不得人心，现在又要动手杀这些奋力对抗古族的修士，他们的行为彻底的惹怒了众人。

    “你们炼狱真的是要完了，竟然敢对我们动手，你们知道我是什么人么？我乃是玄尊的曾孙，我曾祖父也是圣尊，半步圣祖级别的强者，在圣庭执掌大权，你们真的以为自己就可以无法无天，雷罚圣祖培养你们，耗费大量的资源，可不是让你们去当叛徒的！”

    “简直可恶，此事我一定会禀报给圣庭，让圣庭好好的制裁你们！”

    苏辰看到众人义愤填膺，心中冷笑了起来，这就是他要的结果，他现在还无法和圣祖抗衡，但是却可以挑动下这些人的情绪，让他们对炼狱执法队的圣子充满仇恨，甚至对圣庭不满。

    “哼，我虽然不能直接动手斩杀你们，却可以让所有人对你们不满，甚至让你们身败名裂。”苏辰心中冷笑。

    其实，不用苏辰太哦不，炼狱执法队的人的名声就不是很好，只是大家并不敢说出来罢了，现在在苏辰的引发之下，所有人都爆发了出来。

    看到情况朝着自己要的方向发展，苏辰当即再次开口说道：“诸位，你们不必害怕，有什么话说出来，有我陈殊在这里，可以保证大家的安全，他们绝对不可能杀人灭口的！”

    炼狱执法队的圣子差点没气得吐血：“陈殊，你胡说八道什么？我们怎么可能会杀人灭口，你休要血口喷人！”

    “哼，我们炼狱执法队做事，用得着向别人解释么？这个陈殊分明是故意要抹黑我们，不必和他多费口舌，我们走。”刘师兄冷哼一声，当即就要带着众人离开。

    苏辰皱了下眉头，犹豫要不要把这些人留下来，不过，就算自己把他们留下来，也没有什么用，自己又不能当众把他们杀了。

    就在此时，空中突然传来一声巨响：“哼，小畜生，果然阴险狡诈，现在都不忘霍乱人心，搬弄是非，不过是击败了一个圣皇而已，竟然就想要借此来胁迫炼狱执法队的圣子们！”

    轰隆！

    紧接着，上方下来三个高大的身影，为首之人，身上一股强烈的生命气息，和小木皇的太古神木有些相似，充满了无尽的生机。

    “原来是万圣门的生皇前辈。”炼狱执法队的圣子一看来人，当即松了口气，同时也有了依仗，都停了下来，得意的看向了苏辰。

    “生皇？万圣门的万武生！“苏辰很快就意识到来人是谁，当初在太墟的时候，自己将皇甫世家的圣子皇甫飞给斩杀了，甚至扬言要把他的师傅也教训一顿，而皇甫飞的师傅，就是万武生了。

    “竟然是万圣门的圣皇强者出动了，只是，他们并不是玄府的门派，怎么跑到我们玄府来了？”

    “不错，而且一下子还来了三尊圣皇强者，除了生皇万武生之外，还有两尊圣皇强者，他们这是要干什么？”

    “不知道，看他们刚才说的话，似乎是要针对陈殊师兄！”

    “我想起来了，生皇的一个弟子，皇甫世家的皇甫飞，似乎被陈殊师兄杀死了，所以他要够来为自己的弟子报仇，当时陈殊师兄更是扬言就算是万武生来了，也要让他跪下，这可是天大的仇恨啊。”

    明白了前因后果之后，众人都惊骇的看向了生皇等人，对方竟然是来找苏辰麻烦的，这就不是他们能够帮的了了。

    这可是三尊圣皇强者，不是炼狱执法队的圣子可以相比的，不管是在哪个势力，都是高高在上的大人物的。

    “陈殊，你给我站出来，你当初不是说就算我出现，你也要让我跪下的么，现在我来了，我倒是要看看，你到底怎么让我跪下！”万武生说着，目光落在了苏辰上方的九龙炼天鼎上面，眼中流露出浓浓的贪婪之色。

    这可是一件威力巨大的王品圣器啊，即便是万武生身为圣皇强者，手上的王品圣器也有限的很，而九龙炼天鼎毫无疑问乃是顶尖的王品圣器，甚至有可能达到皇品圣器的地步，非常的难得的。

    “三位圣皇，我们已经把古族大军击退了，已经不需要劳烦三位了，你们还是请回吧。”苏辰笑呵呵的站了出来，冲着万武生说道，丝毫不提之前杀了皇甫飞的事情。

    “哼，陈殊，你少在那里跟我假惺惺的，你应该知道我这次来的目的，你杀了我的弟子皇甫飞，还当众羞辱我万圣门的圣子，还辱骂本皇，本皇这次过来，就是来制裁你的，你还不跪下认错，这次，就算是你们纯阳门的圣尊过来，也救不了你了。”

    “哼，好大的口气，你们既然知道我刚刚斩杀了一尊圣皇，还敢过来找死，真不知道你们哪儿来的底气，看来那么是越活越倒退了，脑子里面长的都是浆糊吧？”苏辰冷笑着迈步走了上来，丝毫不将这三人放在眼里。

