    挂断电话，林轻轻打开了位置共享她和云舒实时共享位置。

    云舒一边理解林轻轻的意图，一边担心。

    小孩子在旁边抱着脚丫子啃，她也不管。

    “太焦心了。”

    林轻轻到达瑞芝酒店大厅。

    刘氏已经在了。

    “轻轻，走吧。”刘氏看起来像一条温柔的毒舌，她笑着，却让人起鸡皮疙瘩。

    “我妈怎么死的？”

    刘氏：“楼上说。”

    林轻轻：“我妈怎么死的？”

    刘氏：“你上楼我自然告诉你。”

    林轻轻跟在刘氏身后，她进入电梯一直到7楼，进入一个包间。

    那个我左手已经废了的王总在。

    并且还有两个黑衣男人。

    刘氏对王总说：“人我给你带到了。”

    王总自从被谢闵慎挑断左手手劲之后，他发誓一定要报仇。

    结果，机会来了。

    林轻轻就知今日，一定会出事。

    她不惧怕，因为她有刀。

    “说说吧。”

    刘氏唇角的笑消失，她手伸进林轻轻的口袋拿走她的手机还有录音笔。

    林轻轻震惊：“你。”

    “轻轻，玩儿这些，你还嫩着。”刘氏将这些东西都泡在水中，她贴近林轻轻的耳边说：“你妈死你不是一直怀疑么，我告诉你，她就是病死的。”

    越是这样，林轻轻越不信。

    “胡说，我妈是被你害死的。”

    “证据呢？”刘氏伸手问。

    林轻轻看到手机信号消失，打电话关机。

    她不安的感觉从心底蔓延。

    拨通谢闵慎电话。

    “闵慎，快去救轻轻。”

    路上，谢闵慎开着车，云舒在电话里将情况说了一遍。

    “闵慎，你一定要忍者火，林阿姨的死是轻轻几年来的病症，她自己不解开，她永远也不会想婚姻的事。

    轻轻犯险，她的内心已经很脆弱，你要给她依靠，给她安慰，要支持她，事后我们再给她讲道理。”

    云舒恐怕，谢闵慎上去就吼林轻轻，她千万叮嘱。

    谢闵慎挂断电话。

    油门踩到底，直接奔着瑞芝酒店去。

    此刻，林轻轻已经被两个黑衣人禁锢着。

    王总油腻的脸上，眼神色眯眯，林轻轻看了倒胃口。

    刘氏：“王总，合同先签了。”

    王总说道：“人还没吃到嘴里呢，你急什么急？”

    刘氏：“害怕你赖账啊，她可是谢闵慎的女人，你不签字，相当于我在陪你玩儿命。”

    王总烦了，拿起合同签上大字，扔给刘氏，“门口守着，别让别人坏我的好事。”

    刘氏满意的拿着合同出门。

    林轻轻今天她确信了自己一直一来的猜测。

    妈妈的死和刘氏脱不开关系。

    是她害死妈妈的。

    林轻轻被禁锢，她的拳头紧握着。

    她恨不得扒了刘氏的皮，抽了她的筋，放她的血来祭奠妈妈。

    王总右手攀上林轻轻的脸，用力的吸了一口气，“香，谢市的女人果然香。”

    林轻轻抬脚踹王总，结果她人被两个保镖甩在床上。

    “我喜欢。”

    王总拽着林轻轻的脚裸拽到自己跟前，准备压身而上。

    林轻轻一个躲闪，朝着他小腹用力一踹。

    痛，钻心的痛。

    王总指着林轻轻：“给我按住她。”

    林轻轻抵不过两个大男人，很快她被重新按在床上。

    林轻轻的内心祈祷：谢闵慎，你快来，求求你快来。

    屋门“咵”的一声被踹开。

    谢闵慎的怒火几乎将这里踏平。

    林轻轻听到声音，她倒在床上放弃了挣扎。

    那个男人来了。

    只有他能一脚把门踹开。

    “谢市，谢市你听我解释。啊！”王总的命根子处谢闵慎一脚踹上去，他废了。

    另外另个黑衣保镖，见状上去就要和谢闵慎厮打。

    谢闵慎的怒火刚好无处发泄。

    自己送上门的，那就不客气了。

    林轻轻是被谢闵慎用力拽下床的。

    “你好大的胆子。”谢闵慎说话咬牙切齿。

    林轻轻看到外边没有一个人，她慌乱道：“刘氏呢？”

    “林轻轻，谁准你私自出来冒险的？你还不告诉我，瞒着我。”谢闵慎掐着林轻轻的脖子，他眸子因为怒火被燃烧的大片红。

    他的手虽然在林轻轻的脖子处，但没舍得用力。

    自己的力道没有轻重，他敲林轻轻的额头，她都要疼一会，真怕自己一用力把她掐死。

    “谢闵慎，我妈的死不是病死的，是被人害死的。”谢闵慎出现了，林轻轻可以大声的哭，她有了可以保护她的人，她什么眼光也不在乎，“谢闵慎，我妈一定是刘氏害死的，你不是当官的嘛，你去帮我把她抓回来好不好。”

    林轻轻哭了，哭的像个没有生机的木偶，谢闵慎松开了手。

    “谢闵慎，你相信我，我妈真的被人害死的。”

    林轻轻在最后和刘氏说话的时候，刘氏说：“你妈是缺氧死的，不是我害死的。”

    林轻轻现在哭着说：“我妈的死只有我和小珝知道是缺氧，我爸都不知道。刘氏却知道，谢闵慎你去帮我抓凶手好不好。”

    谢闵慎站在林轻轻面前，他用力的将林轻轻抱入怀中。

    “我帮你抓到坏人，别哭。”

    车上，谢闵慎为林轻轻系安全带。

    “轻轻，我们结婚吧。”谢闵慎郑重的说。

    他的眼神诚挚又炽烈。

    林轻轻的心慢了半拍，她刚才听到了什么？

    “林轻轻。你嫁给我，杀害你妈妈的凶手我帮你找到并制裁，小珝的病我帮你治好，我是军医，爷爷我替你养，你，我保护。”

    林轻轻忘记哭泣，她一瞬不瞬的看着谢闵慎，“你，你为什么？”为什么这样做？

    谢闵慎低头，他坐回自己的姿势，他说：“我家人都喜欢你，你和我大嫂又是小姐妹，为了家庭团结和谐，我娶你，你嫁我，两全其美。”

    林轻轻低头：“原来是这样啊。”

    谢闵慎的内心一直犹豫要不要说出那话。

    林轻轻：“谢闵慎，我不能嫁给你。这是对你的不负责任，也是对我的束缚。”

    “放屁，你怎么对我不负责任？我怎么束缚你了？你是睡了我拍拍屁股走了还是我不让你发展你的事业了？”谢闵慎气的胸膛上下起伏，他手底下的兵排名倒数第一他都没这么生气。
