    （对不起，更太晚了，等会再更一小章，当作弥补，不要等，早上起来看）

    ……

    慕师靖以信为凭，真正走入了云空山中。

    沿着神山绵长的山道向上走去，濛濛秋雾笼来，她身子发凉，将衣裳拢得更紧。

    白祝骑着云螺跟在她身边，时不时打量慕姐姐的脸，不知为何，今日的慕姐姐似乎有些忐忑不安，不复往日泰然自若的神采了。

    不过也好，这样她也就分不出精力来欺负白祝了……白祝乐得安宁。

    慕师靖最后将信看了一遍，她伸出手，凌空虚写一道火符，想将信焚毁，假装遗失，又怕师尊又有什么后手，最终没敢。

    在野庙触碰神像，在风雪天赶路……师尊是真的有未卜先知的能力，还是说通过其他神通做到的呢？

    慕师靖红唇抿起，只庆幸自己看信看得早，‘上山欺负小师妹’还没做，不至于罪加一等。

    她飞快冷静了下来，慌张之余也激起了胜负欲，想着要怎么做才能瞒天过海。

    希望师尊能晚些回来……

    慕师靖轻轻吐了口气，看了一眼身边的白祝，白祝吓得一缩。

    站在云空山上向下望去，可以看到升云阁，只是那里被云雾遮蔽，一眼望去除了肃杀之意再无其他。慕师靖遥遥瞥了一眼，倒也不太关心林守溪的比试，她现在是河里的泥菩萨，赶紧回师门报到才是重中之重。

    登山之路犹如登天。

    待慕师靖立在山顶的崖石上时，天空离她只似三尺，仿佛踮踮脚就能将攫住一片深蓝。

    这座万仞之山的顶端巨崖斧立，剑峰冲云，一片陡峭之间更有琼楼玉宇无数，站在门庭之外，神山之庭亦之露出了巍峨一角，无法窥其全貌，传说这片玉楼洞府之下更藏有幽界，不知又是怎样的神府秘境。

    白祝飘在前面，领着她去登记姓名。

    “等等。”慕师靖忽然停下脚步。

    她抬起头，看到前方赫然写着‘道门’二字，她起初不觉有异，但细想之下不心头不由咯噔了一下。

    “怎么了呀？”白祝回过头。

    秋风吹得慕师靖额头发凉，却也让她开悟了什么，她注视着白祝可爱的脸颊，想着信纸上的第三条，终于意识到了不对劲的地方。

    “小白祝，你的师父是谁呀？”慕师靖的声音忽然温柔了下来。

    白祝一惊。

    这种语气她是很熟悉的，一般来说，要坑蒙拐骗别人的时候，都会将语调弄得温柔一些，显得自己人畜无害，平易近人，若是其他的漂亮姐姐这么做，白祝倒有可能上当，慕师靖这般做，简直是欲盖弥彰。

    “白祝的师尊是云空山的仙楼楼主呀。”白祝小心翼翼地说。

    “不，我是问白祝，你师尊的……外貌，仪态之类的。”慕师靖柔声道。

    “外貌仪态？”白祝歪了歪脑袋，说：“师尊是很神秘的，她的容颜常常有薄纱幂篱遮挡，白祝眼拙，看不太清诶。”

    白祝想靠这样的回答糊弄过去，不曾想她说完之后，慕姐姐的脸色反倒微变，如遇豺狼的松鼠，如遇鹰鹫的小蛇。

    慕师靖咬住唇珠，红唇晶润，她才咬住又轻轻滑走，她心跳得厉害，为了确认自己的猜想，又问：“你师尊……可爱穿狐裘衣裳？”

    “诶，慕姐姐怎么知道的？”白祝好奇地问。

    “你师尊……可是道门门主？”慕师靖做最后的确认。

    “对呀，白祝也是道门传人！”白祝骄傲地说。

    “……”

    慕师靖想着自己与白祝一路上的诸多对话，只觉得命运弄人，而师尊好似命运的化身，哪怕她们相隔万里，她也未能逃脱其捉弄。

    这小笨蛋竟真是自己的师妹？

    信纸上的三条忠告，她一个不落全犯了……

    这是师尊对于她选择法宝而没有选择‘三句忠告’的小报复么，师尊胸怀看似很大，可这心未免也太小了吧？而这一次，自己似乎又……在劫难逃了。

    哼，道门的混蛋师祖到底对师尊做了什么呀，怎么教出个这般喜欢罚人与捉弄弟子的师尊……我看师尊想收那小禾姑娘为徒，肯定也是图谋不轨……她在心中默默腹诽着，眼眸中的光瞬息万变。

    慕师靖从震惊中走出，缓缓平复了心境，她可不是坐以待毙之人，宁可罪加一等也要拼死反抗。

    “小白祝。”

    慕师靖抚摸着白祝的头发，露出了微笑。

    “怎……怎么啦。”白祝用手指缠弄着衣带上的红流苏，很是紧张。

    “在小白祝心里，姐姐是怎么样的人呢？”慕师靖问。

    “慕姐姐是温柔善良，端庄大方，乐善好施的漂亮姐姐。”白祝一脸认真地说。

    慕师靖没有说话。

    白祝有些紧张，她支支吾吾地开口，刚想承认错误，说自己不该撒谎，却见慕姐姐展颜一笑，道：“我就喜欢这般诚实的小白祝。”

    “诶……”

    白祝总觉得不太对劲，却又说不上来哪里不对。

    “我们，我们先去把名字登记上去吧。”白祝小声地提议。

    “这个倒不用着急。”慕师靖可不想太早暴露自己是她师姐这件事，她微笑着说：“小白祝，先和姐姐来玩个游戏吧。”

    “唔，慕姐姐又要做什么呀……”白祝警惕地看着她。

    ……

    升云阁。

    四十余名弟子聚集于此，各自怀抱宝剑，原本因为相互交谈而微微喧闹的人群，也随着时间的推移而慢慢安静了下来。

    二十余位早已功成名就的门主孤坐高处，向下俯瞰，偶尔交流，似乎在物色心仪的弟子，比试还未开始，已有门主为了争夺某位弟子相互争吵，言语不善。唯有楚映婵孤坐一旁，白衣如雪，与世隔绝。

    比试很快开始。

    林守溪垂着衣袖立在一边等待。他是十三号，轮到他尚需一段时间。

    两位弟子从人群中走出，他们来到了比武台的中央，相对而立，抱拳行礼。

    升云阁比试的规则有些特殊，它并非是各展绝学的比武，而是按照回合来论的。

    一位仙人取出一枚古币，抛起，任其在空中打转，坠入谷中。

    ——他们通过投掷古币决定由谁先进攻，由谁先防守。进攻者有一招的机会，若这一招未能击败敌人，则交换攻守。以此类推，谁的守势先被击溃，谁就是落败者。

    第一轮的攻守确立，比试正式开始。

    这样的比试在现实交战中根本不可能发生，却能在某种程度上考验弟子的耐力，激发他们的潜质，也能让高台上的仙人们将每一位弟子的特点看得更清楚些。

    连绵不断的进攻变成了你来我往的攻守，胜负也就无法在短时间内分出。

    林守溪看了一会儿，觉得这还算新颖有趣。

    几轮比试结束后，那个名为双思思的粉裙少女也走到了台上，哪怕有不少女弟子为她加油打气，她也是肉眼可见的紧张。

    很不巧，双思思的对手恰是赵歌的弟弟，也就是先前过来递话的人。

    双思思方才还对他很是轻蔑，如今成了对手，若是就此输掉，未免也太过丢人了。

    但她还是输了，不仅输了，且输得很快，倒不是她的实力多么不济，而是她的剑术恰好被对方相克，仅仅三轮攻守，她就乱了阵脚，被对方斜来一剑击败。

    双思思微红的眼眶湿润了，下场时已是梨花带雨的模样。

    若非林守溪横空出世，在这一届弟子里，最受瞩目的莫过于号称真仙转世的赵歌。

    林守溪到来之后，许多原本倾慕赵歌的少女纷纷倒戈，转而变成了林守溪的支持者，甚至倒打一耙。而双思思作为女弟子中与林守溪走得最近的，也就被顺理成章地推选为林守溪支持者的头目。

    林守溪与赵歌虽不相识，但仅仅一夜之间，他们的支持者便形成了互相敌对的派别，甚至这些派别中还有更详细的划分，只是如今大敌当头，他们一致对外，私人恩怨按下不表。

    而身为头目的双思思三剑便败给了赵歌的弟弟，这实在是丢人现眼极了……

    在她之后，又是几轮比试。

    似乎是命运使然，林守溪的支持者总能和赵歌的支持者撞在一起，于是原本正儿八经的比试一下带上了私人恩怨的气息，暗中的较劲也更为汹涌。

    只是很不幸，林守溪的支持者出于种种原因，无一例外皆落败了。

    连续的失败之后，赵歌的支持者气焰嚣张到了极点，不由冷嘲热讽了起来，说什么你们这些仰慕者废物不堪，一点用没有，俗话说支持者随其正主，想来那个叫林守溪的也是盛名之下其实难副，果真是只看容颜的肤浅者才会喜欢林守溪，而真正有修道天赋的人，都会敬佩实力更胜一筹的赵歌。

    以双思思为首的少女们被堵得说不出话来，只能寄希望于林守溪将赵歌击败，一雪前耻，但她们口中虽然支持，心中却也清楚真仙转世的强大。

    这些转世者名为转世，实为不死之魂，它们历千年，于胎中复苏，显化为人。他们是为修道而生的，在怀胎之时便已打通了周身灵脉，更有甚者可随着胎动而吐纳，他们体魄纯净，天赋出众，不类凡人，凡人又如何与之争？

    但林守溪从不去想这些。

    因为大公子就是被小禾杀死的。

    而小禾若要与人说起自己的战绩，恐怕都不会提及那位真仙转世的大公子，毕竟之后他们的对手是孙副院、云真人、楚映婵，乃至万千邪灵以及太古邪神……从中逃出生天的少年少女哪里会将大公子放在眼中？

    可其他人并不知道这些，她们只关心他的容貌而已。

    即将轮到林守溪比试时，许多心志不坚者不忍心看他落败，甚至主动寻借口退走，待他们比完之后再回来。这些举动也招来了不少讥讽之声。

    终于轮到林守溪了。

    不仅是弟子们对于这一战很关心，坐在崖台上的门主同样饶有兴致，他连闯三关，破仙楼之主记录一事已然传开，许多仙人都想看看这横空出世的少年到底是何许人物。

    故而先前抽签之时，仙人也偷偷做了手脚，摆在林守溪与赵歌面前的签文，每一根都是‘十三’。

    “你觉得谁会赢？”

    一位白袍金冠的女子侧过仙靥，望向另一位仙人，笑着问。

    “胜者自然是赵歌，你若真要问，不若问这少年可以撑过几招。”那位仙人笑着作答。

    “是么？我倒是觉得，这个少年可以给我惊喜。”白袍金冠的仙子咯咯地笑着，眸光似醉酒赏花。

    “我看陆仙子是看他生得漂亮吧。”

    仙人苦笑，他可以预见，稍后她想方设法要将其骗入宗门的情景了。

    “不要戳穿嘛。”

    陆仙子轻轻笑着，又将目光移向了楚映婵，“楚仙子觉得谁能赢呢？”

    “林守溪。”楚映婵淡淡道。

    “楚仙子境界跌了，眼光也蒙尘了呢。”她掩唇笑着，将目光落回升云阁间，阁中，比试已然开始。

    仙人将古币掷向天空，币落入池水，反面朝上，由林守溪先行出剑。

    “你还算幸运，若这币掷到正面，你连出一剑的机会也不会有。”赵歌淡然开口。

    “但你是不幸的。”林守溪说。

    “你说什么？”赵歌微愣。

    他如今已迈入浑金境中，而对方撑死不过玄紫境，虽说见神境以下的境界并不存在真正的鸿沟，历史上也有许多跨境杀人的故事，但那通常是因为境界高的一方疲于破境，致使根基不稳，被抓了破绽。他修行至今，堪称脚踏实地的楷模。

    林守溪没有回答他的话语，他单手握持湛宫立于身前，以拇指将剑推出一寸，瞬间，少年的衣袖如被吹胀的气球，其中剑气缭绕，如龙在云海中绕舞。

    呛——

    剑鸣骤响。

    升云阁中，光暗一闪，似有雷电骤过，发出霹雳之音。

    许多人被吓得一个激灵。

    待他们回神时，只见林守溪已转身离开。

    “等等。”一位仙人连忙叫住他，“这才是第一轮，比试未结束之前，不可擅自立场，否则视为认负。”

    “已经结束了。”林守溪说。

    “什么？”

    仙人像是明白了什么，将目光落向了赵歌。

    赵歌静立原地，一动不动，接着，他的身躯僵硬地弯下，缓缓跪地，随着喉咙口的痛苦呻吟，一口鲜血随之而出。

    弟子们纷纷醒悟——赵歌竟被林守溪一剑击败。

    这虽不可思议，却是实实在在发生在他们面前的事！

    场间响起了一阵欢呼，那是林守溪的支持者们压抑许久后的呐喊，另一些少年少女面如土色，始终觉得自己在做梦。

    “等等！”

    崖台之上，有仙人开口。

    林守溪止住脚步，向他望去。

    “你这柄剑有问题。”仙人目光锐利，“若我没有看错，你手中之剑应是云空山道门仙楼的宗主佩剑……湛宫。它，怎会在你手中？”

    “什么？”

    场间再度哗然。

    这少年手中之剑，竟是那柄传说中斩杀过魔神，后为仙楼之主所驯服的道门神剑湛宫？

    这等珍贵的神剑，怎会轻易赠给一个少年？难道说，他名义上来参加升云阁的考试，实则早已被道门内定为传人？

    是了，他怎么可能一剑击败赵歌，定然是这柄神剑发挥了威力！

    林守溪也感到吃惊……道门仙楼楼主？

    那位白狐裘的神女竟是道门仙楼楼主？也就是说，她不仅是慕师靖的师父，还是白祝和楚映婵的师父，那自己拜楚映婵为师，慕师靖岂不是一跃成为自己的师叔了？

    林守溪在心中感慨着命运的阴差阳错，别人则以为他是被揭穿，下不来台，苦思着对策。

    “有此神剑，你能获胜不足为奇，但能获神器也是你的本事，我们也无法多苛责什么。”另一位仙人开口打着圆场。

    很显然，这个少年对于此剑的来历似有难言之隐。他这番话给了林守溪与赵歌各自一个台阶。

    “论剑，我确实不如你。”赵歌得知这柄剑的来历，亦心服口服，拱手认负。

    “不。”

    林守溪却摇了摇头，“你若不服，可借我一剑。”

    “什么？”赵歌神色微动。

    林守溪懒得与他解释，他摊开了手，轻轻说了声‘来’。

    双思思手中之间忽然不受控制，脱手飞出，划过一个陡峭弧线，来到了林守溪的掌心，林守溪以指扣弹剑身，剑气飞溅，射向了赵歌，赵歌仓促抵挡，双脚却无法扎根大地，顷刻间被掀飞，撞向了后方的墙壁，又震出了一口鲜血。

    林守溪用这柄凡剑发挥的威力，竟超过了湛宫！方才的湛宫一剑，他竟……还留了余地。

    一时间升云阁寂静无声，再无半点微词。

    林守溪将剑抛还，转身离去。

