    一剑，一道剑光，直向吕子布的八轮天阳，剑光之快，携带青莲花朵之多，根本不是吕子布八轮天阳所能匹敌的。

    所以，吕子布八轮天阳之下，进攻之势还没有来得及凝聚，就被青莲花朵击溃，剑光直接斩断八轮天阳，把吕子布斩飞。

    可怜吕子布，还没有落在第一座鳞台上，就翻滚而下。

    这种屈辱，也只有吕子布自己能理解。

    四周武者虽惊讶，但也是接受的，因为杨昭的强大已展现，唯一没有料到的是，吕子布和古越一样，连杨昭的一招都接不下。

    “哎，这吕子布怎么想的，蛮象都败了，他上去干什么。”

    “这就是天才的高傲之心了，不被真正打败，在他们心中，自己恐怕永远是无敌的。”

    “你们说，杨昭算不算已是半步天尊战力境无敌的存在？”

    “不清楚，毕竟我们这里只是第二十四域，不过若他真能击败罗宛筠，可堪称无敌。”

    从地面上狼狈站起，吕子布要多狰狞就有多狰狞，杀意熊熊，想要再上去。

    但这时候，那罗宛筠竟然开口了，“现在再上去，丢的就不是你自己的脸面，而是纯阳剑宗已经凡界剑修之脸面了。”

    罗宛筠一句话，让吕子布抬起的脚放下。

    这一刻，罗宛筠深邃的美眸深深看向了杨昭。

    “这女人，貌似在救你。”古老黑血狂魔道，“小子，魅力越来越厉害了，讲真的，这女人此番前来的目的，说不定就是你小子。”

    “狂魔，有时候，我真想让吞天暗魔吞掉你。”杨昭回应。

    “罗小姐说的不错，子布，你再上去，就是丢脸。”跟随在吕子布身后的两位纯阳剑宗武者也开口了。

    话语之间，他们两同时到了第一座鳞台上。

    “我们两兄弟一向形影不离，战斗亦如此，所以不要说纯阳剑宗以多欺少。”看着杨昭，这两人淡淡道。

    “不会，武道之广，有很多只适合两兄弟，两姐妹一起修炼的功法，这一点我还是懂的。”杨昭笑道，“接下来，就请两位师兄赐教吧。”

    “小子，你每次对纯阳剑宗这么客气，老子就觉得恶心。”古老黑血狂魔再语。

    “狂魔，我现在非常想把你镇压到血魔殿第三层深处...”

    “这两人，真是兄弟么？”四周武者自然少不了对这两位武者的议论。

    “这不是重点，重点是他们的力量到底是不是那种完美的联合，重点是，这两位纯阳剑宗隐世的天才，到底能达到什么程度。”

    “这第一座鳞台的主人，最后到底会是谁啊！”

    “那还用说，一定是罗宛筠啊！”

    “从我们所知的，那自然是，但这杨昭的极限是什么，我们也不知，所以一切还是未知数，当然，罗宛筠用背后的势力除外。”

    “她不会的，如果她那样做了，也就不配是这第二十四域继秦莺之后的最强天骄之女了。”

    一声声议论中，杨昭和那两位武者的战斗已起，一出手，就是最激烈的对碰，杨昭双脚之下分别融合两朵青莲花朵，让青莲剑气更上一层楼。

    七成初期的剑意如同烈火，熊熊而起，空间都在剑意之中。

    那两位武者，确实修炼的是联合功法和武技，身后全部浮现九轮天阳，九轮天阳能很好融合，身影，手中之剑同样在融合，那种天阳灼烧的炙热仿佛让第一座鳞台进入了异次元空间。

    剑意最先对碰，无形的火花四射，火星让空间都灼烧了起来。

    剑相撞击，一道道剑刃，剑光让人眼花缭乱，但这眼花缭乱之中蕴含多么可怕的剑气，只有身处其中的生灵才会知道，才能感受到剑气之下的死亡。

    随着不断对碰，两位武者的身躯融合渐渐趋于完美，九轮天阳同样是，并且九轮天阳在不断凝实。

    最后，化成真正星辰太阳。

    “天劈！”

    两位武者同时爆喝，天穹之影疯狂凝聚。

    “天扫！”

    “天隔！”

    一下子，两位武者斩出纯阳剑法的前三式，三式自然是合一的，但这并没有完，第四式瞬间而出，覆盖了前三式，也融合了前三式的力量。

    “第四式——天断式！”

    这一剑落下，杨昭感受到强大压制，双脚融合的青莲花朵继续增多，都达到了三朵。

    双方再次对碰，在激烈的剑意和剑气之间暂时僵持。

    但忽然，这两位纯阳剑宗武者身上涌出的剑意竟然也在融合，而且是不一样的融合。

    在这融合中，两人泛起的剑意不断凝聚纹路，纹路之上刻画文字，所以融合之后，剑意竟然增强了。

    两人本都只是七成初期的剑意，一融合，竟然达到了七成中期。

    七成之上的剑意，每一个小层次之间的差距都是巨大的差距。

    看见这一幕，所有武者想不震撼也不得不震撼，“怎么可能，剑意融合之后，剑意竟然提升了，这到底是什么功法？”

    “那可是剑意啊，七成之上的剑意，每一个小层次的修炼都无比艰难，每一个小层次之间的差距都无比之大，这样的提升，可谓逆天。”

    “太不可思议了。”

    罗宛筠，还有那黑乞儿，以及那位白衣青年，也都在震撼。

    杨昭自然也是，重重传音，“真的假的，剑意不仅融合了，更在融合状态下提升了，而且我有一种感觉，提升一个小层次绝不是这功法的极限，只是他们两个现在只能提升一个小层次。”

    “这到底是什么功法？”

    杨昭心中也泛起了贪婪。

    但杨昭来不及想那么多，七成中期剑意之下的太阳炙热，让他周身的青莲花朵迅速枯萎。

    青莲融身，自然不是让杨昭双脚只能融合三朵青莲之花，能融合九朵，但现在的杨昭只能融合三朵。

    所以，只是青莲剑道，杨昭必败无疑。

    这不，双脚之下那分别融合的三朵青莲也在炙热下枯萎。

    强大的剑意终究是碾压了至高剑道之强。

    “这两个家伙，竟然这么强！”杨昭不由再次感慨，没有办法，轩辕剑道的剑气从青莲剑道中迸发，天地之气显现延伸，凝聚天地剑炉。

    “乾三连——三连合一！”

    “万物，地，天无尽连接，无尽乾坤之剑气，来！”

    杨昭大喝，爆发了更强的轩辕剑道。

    在天地剑炉之下，更强的两种至高剑道融合，挥舞一剑！

    剑意力量不够，那就用至高剑道的数量填补。

