    第1677章大道经   

    明神王朝着季落摊开手掌，掌心中躺着一枚灰色的钥匙。

    

    见到这枚钥匙，季落脸色剧变：“这东西怎么会在你手上！”

    

    以他的心性，在见到这钥匙后还会如此失态，足可见其重要性。

    

    明神王笑道：“看来前辈认出了此物，那就好。

    只要前辈愿意加入光明神族，那么这钥匙就赠送给您了。”

    

    季落没有说话，只是杀意渐增。

    

    明神王收起钥匙，笑道：“这个世界上公认最强大的恢复功法有三门，分别是妖族的《九转不灭经》，神族的《太上混沌诀》以及人族的《大道经》。

    

    我手上这枚钥匙便是开启《大道经》所在秘境的九把钥匙之一，前辈，只要得到这门功法，当你修炼之后，再转化为光明神族，前途无量，不说大帝之位，准帝还是可以期待一二的。”

    

    《大道经》可以说是人族最顶级的恢复类功法，没有哪个人族会不心动。

    

    季落同样是很心动，但却不会为了这个而失去理智，他如果要叛变早就叛变了，又何必遭受那么多年的折磨？

    

    “放弃吧，我不可能答应你的。”

    季落淡淡的道。

    

    “哎。”

    明神王叹息一声：“那没办法了，只能晚辈亲自出手了，但那样一来前辈就可能会被炼制成傀儡，这实在不是晚辈愿意看到的结果。”

    

    季落四平八稳的站着，笑道：“来吧，让我看看这个时代的天骄有多强。”

    

    明神王右手一张一合间多出了一把巨大的十子长剑，散发出堪比浩日的光芒，猛地往前一斩。

    

    十字剑气霸道无边，季落单手硬接，双腿擦着地面不断后退，犁出两道长长的痕迹。

    

    滴答！滴答！   

    季落右手垂落，鲜血不断滴落，他面色平静：“后生可畏。”

    

    明神王歉然一笑：“前辈真厉害，刚才只是开胃菜，我现在要认真了哦。”

    

    轰隆！   

    滔天的气焰卷动八方苍云，威势无双，光明神力无边无际，覆盖数千里范围。

    

    龙帝心头一跳，不用看也知道季落现在处境很危险，想也不想的就要转身去支援。

    

    唰！   

    龙小舞挡住了他，哼道：“跟我对战还敢分心，你太不把我放在眼里了。”

    

    “滚！”

    

    龙帝没有心思再与之交战，季落的安危才是重中之重。

    

    他谋划那么久，为的就是救出季落，好让人族多出一位顶尖强者，是绝对不能陨落在这里的。

    

    剑域开启，笼罩几十里范围，无数的剑气风暴笼罩这里，遮蔽外界视线，随即龙帝毫不犹豫的催动龙凰符文。

    

    下一刻，龙小舞寒毛倒竖，瞳孔放大，见到了极度震撼的一幕。

    

    “这是...什么？

    龙族？

    凤凰族？”

    

    轰！   

    龙帝倾尽全力的一拳砸了过来，速度难以用言语形容，且龙凰之威更是对龙小舞造成巨大压制。

    

    龙小舞只来得及双臂交叉挡在身前，然后便有一股她无法抗衡的力量涌来，噗噗声中，她双臂被轰击得粉碎，身形电射而出，狠狠的撞击在一座大山中。

    

    懒得去理会龙小舞，龙帝散去龙凰之气，携裹着剑域冲向季落。

    

    此刻季落已经满身是血，刚刚被放出来的他无比虚弱，哪里是明神王的对手。

    

    “前辈，不要抵抗了，以免得受无妄之灾。”

    明神王巧笑嫣然：“现在反悔还来得及。”

    

    吟！   

    回应她的是身后一道可怕的剑龙！   

    明神王回身，玉手泛起璀璨光芒，硬生生挡住了冲撞过来的剑龙，然后直接捏爆。

    

    季落身形后退，把战场让出来。

    

    明神王暂时舍弃了季落，与龙帝对峙，双方气机不断碰撞，衍生出一道道刺目雷霆。

    

    “现在的你不是我的对手。”

    明神王道：“如果是你全盛时期，或许还有一点希望。”

    

    龙帝的血气在沸腾，手中的斩妖剑忽然脱手而出，剑域也随之扩散，要把明神王笼罩其中。

    

    但她速度很快，率先一步后退，玉手不断与斩妖剑碰撞，叮叮当当，火花四溅，剑域始终慢了一些，无法笼罩住她。

    

    龙帝索性收敛剑域，反手取出开天战斧，磅礴的气势冲天而起。

    

    开天第一斧！   

    明神王面露忌惮，不敢硬接，想要躲避，但这时龙帝口中喝出六字箴言，让她身形一顿。

    

    就是这十分之一个呼吸不到的时间，她就错失了良机，不得不硬撼。

    

    轰隆！   

    地面瞬间下沉几百米，明神王没有受伤，头顶的光明神冠散发出无比圣洁的光辉，普照天地，挡下了开天一斧。

    

    “小看你了。”

    明神王冷哼道：“居然还有一件造物主级别的兵器，但与我的光明神冠相比还差得远！”

    

    龙帝知晓这件宝物，乃是光明神族最顶尖的几样镇族之物，据说是一位造物主巅峰的存在寿元干枯，死后所化之物，异常强大。

    

    明神王虚空踱步，她穿着紧身长裙，大腿两侧开叉，走动之间一片雪白的肌肤十分晃眼。

    

    头顶上的光明神冠散发出一圈又一圈的波纹，瞬间覆盖百里范围。

    

    一道道巨大的十字长剑冉冉升起，遍布四周围，散发出净化世间一切事物的圣光。

    

    顿时，龙帝感受到了强烈的压制。

    

    这光明神冠居然自带场域！   

    龙帝只能催动剑域，两者相互抵消，但这对于他来说消耗很大。

    

    明神王双手合十，宝相庄严，喝道：“圣光裁决！”

    

    四周围一道道十字光剑飞起，万剑齐飞，朝着龙帝电射而来。

    

    每一道光剑都能轻易杀死万劫境初期的强者。

    

    明神王的战力可以用变态来形容，就算龙帝全盛时期在不动用龙凰符文的情况下，都不一定能够战胜。

    

    手中的开天斧不断挥动，将十子光剑斩碎，但这玩意源源不断，疯狂再生，就是要将龙帝给硬生生耗死。

    

    光剑太多了，龙帝的消耗无比巨大，照这个情况看来，必须要动用最后底牌才行。

    

    明神王那好看的红唇牵扯起一抹讥讽：“剑王，也不过如此，没劲。”

    

    “是吗？

    那就与我比试看看！”

    蓦然间，冰冷的声音在她身后响起。

    

    

