    陈晓东站在秦小鹏旁边，对着他说道：“偶还以为你会长篇大论，没想到你说了两句话就结束了。

    　　看台下的一个个人，他们真系太苦啦。”

    　　“为什么觉得我会长篇大论？好像我很婆妈一样。”秦小鹏竖起了中指。

    　　“这种习候，不应该系多讲几句话吗？我都替你感到意气风发呀，哈哈哈！”

    　　“他们哪有心情，听我在台上?吧?吧的！

    　　现在这种时候，说再多话也不如把钱给他们发下去。”

    　　二人闲聊着。

    　　台下陆续发着钱，总共一亿零三百万元，每个人是一千零三十块钱。

    　　餐补当然要按月发，每个月三十，这样才能让人更加牢记这份恩情。

    　　看到前面一个一个的领到钱，后面的人急得直跺脚。

    　　当领到钱的时候，许多人都喜极而泣。

    　　哪里见到过钱啊？生活都是靠着政府救济，更何谈收入，没有什么收入！

    　　十万人虽多，但发钱的基层干部也多啊。

    　　没用多久，两个小时的时间，丝毫差错没出就发完了。

    　　值得一提的是，秦小鹏这个老阴比，在发钱的同时，依旧附带了一本较为精致的小册子。

    　　这次的“万能小册子”，跟以往只宣传秦小鹏和他公司的那本册子不同。

    　　其一精致化了，是为了保存率！

    　　这个年代这里的人，基本上都是斗大个字不识一个。

    　　普普通通的小本本，之后说不定就扔哪去了，好看一点的自然不会轻易扔，舍不得扔。

    　　人都是视觉动物！

    　　其二嘛内容不一样了，在原有的基础上，增加了一些种植方面的经验知识。

    　　别觉得世代都是农民，干这个是专业的，种植方面就什么都行了。

    　　其实不然，同样一个人种出来的还有多有少。

    　　更加科学种植，百分百能增加一些产量。

    　　并且提供了好几种，其他经济作物的种植心得和市场前景，成本、利润、如何卖，写的清清楚楚，供其参考。

    　　这都是找的农业大学教授编纂的，干货满满。

    　　绝对算得上武侠小说中，主角才能练的武功秘籍。

    　　当然现在大部分人不识字，这不要紧也不重要。

    　　只要小册子能保存着，那就能想起他秦小鹏。

    　　想起他今天为自己所做的一切，就不会忘记那份恩情。

    　　十万民众哭着笑着，紧接着再次欢呼了起来，“秦小鹏万岁，华国万岁，谢谢您的帮助。”

    　　十万人的声浪，差点把人掀翻在地。

    　　如惊雷滚滚，响彻这片天地。

    　　秦小鹏激动的攥起了拳头，身体跟打了摆子一样颤抖不停，鸡皮疙瘩起了一身。

    　　他也哭了，是激动的泪水，是自豪的泪水，是感动的泪水、自己都把自己感动了。

    　　大丈夫当如是也！！！

    　　过了许久，才稍微平静下来。

    　　在基层干部的带领下，有序的上了车，去往属于自己的开荒地。

    　　秦小鹏和站在一旁的陈晓东，皆是大大的松了一口气，场面压迫的让人喘不过来气。

    　　后背都已经在不知不觉间，被汗水打湿。

    　　“阿鹏，太震撼了，一辈子有这样一次经历，死了也值了，真的值了！”陈晓东感慨道。

    　　“这都是些小场面啦，没什么的啦，哈哈。”秦小鹏缓解了一下压抑的气氛道。

    　　“真臭屁，这还小场面，那可是十多万人。”

    　　陈晓东这一段时间也跟秦小鹏混熟了，俨然可以进行朋友间的互侃。

    　　“走吧，我们去银城近郊那一块开荒地，我准备在那建一个大宅子。”

    　　“为什么单单要去那里？”陈晓东问道。

    　　“因为地理位置很好，靠近银城，去哪里交通都很方便。

    　　吊庄移民工作这么大个事，肯定会有个示范区域，我觉得会是那里，这样我又露脸咯。

    　　再一个，那里有划拨给我的，十万亩用来种植葡萄的荒地，这是比较集中较大的一块种植地。

    　　一边有酒庄作陪，一边深宅大院，岂不美哉？”

    　　陈晓东再次领略到了他的深谋远虑，秦小鹏走的每一步，都是意义深远。

    　　只有跟着这样的人物身边，才能学到很多东西，快速成为起来。

    　　他在心中为自己当时的决定，而窃喜不已，自己真是太机智了。

    　　到了地方，风还是那么大，沙粒刮的脸疼痛不已。

    　　所有农民正在抓紧搭建地窝棚，如果晚上之前搭建不出来，那只能天为棚，地为床了。

    　　秦小鹏、陈晓东和随行的护卫们，也加入了哐哐刨地的队列当中。

    　　他晚上也是要在这里睡的，所以同样不能耽搁。

    　　这时有人认出了这一伙人，纷纷上前打招呼，问好感谢。

    　　还要放下自己的地窝棚不搭建了，先来帮秦小鹏的忙。

    　　“乡亲们，都别来帮我的忙，你们晚上没地方睡，我又如何能安心睡觉。

    　　咱们一起努力开荒，我与你们同在，咱们一定会成功的，创造出更好的家园。”

    　　随后这些话，在周围的两万人之间传开了。

    　　欢呼起来。

    　　他们觉得找到了主心骨，他们心目中的大英雄，与他们在一起并肩作战，燃起了更强的希望与动力。

    　　其实民众来到这里，虽然兜里揣着一千零三十块钱补助。

    　　但是心里还是畏惧的，这是人类对未知的惧怕感。

    　　另外这里除了是戈壁滩，什么基础生活保障都没有。

    　　没有电，没有房屋，除了刮着人脸生疼的沙粒，就什么都没有了。

    　　他们是迷茫的，未来不知道会怎么样，更不知道自己等人来到这里是否正确。

    　　但自从知道秦小鹏也跟他们一样来到这里，并且搭建一样的地窝棚。

    　　他们看到了希望，秦小鹏就是他们在场两万人的希望。

    　　拥有希望，便拥有了战胜一切困难的勇气，无畏前行。

    　　人类之所以能繁衍至今，成为蓝星的主宰，是在强大的领头人带领着生存。

    　　从部落开始，就有部落头领，这些人无一不是强大的。

    　　肉体上的强大或是智力上的强大，带领部落发展，到建立王朝。

    　　他们就被人当成希望的化身，没有领导者就会陷入到绝望与衰落。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

