    翌日清晨！

    金灿灿的阳光从东边升起来了，整个世界都沐浴在金色的阳光下。

    林不凡睡梦中不自觉的伸手摸索了一阵子。

    “嗯！”

    林不凡骤然睁开眼眸，唤入眼前的一幕直接将林不凡吓出了一身冷汗来，因为他将楚翎抱在了怀里。

    “嗡嗡！”

    面对这一幕林不凡就觉得自己的脑袋快炸了，昨天晚上自己不是睡在那边吗？我怎么来这了？！

    “啊……”

    “银贼，我杀了你……”

    正当林不凡一脸震惊的时候，突然就听到一声尖叫，低头一看就看到满脸怒容的楚翎一巴掌直接甩过来了。

    “啪！”

    楚翎一巴掌重重的就落在了林不凡脸上，反应过来的林不凡赶紧向楚翎赔不是。

    楚翎却是完全崩溃！

    她落霞仙子的清白没了！

    “啊……”

    楚翎一把推开林不凡，整个人都狂暴了，“银贼，我杀了你……”

    过了一会终于从崩溃中反应过来的楚翎，突然拔出了手里的长剑，对着林不凡宛若闪电般就是一剑刺了过来。

    “小姐，你别冲动。我昨天晚上真的不是故意的……”

    林不凡步伐斜移伸手将楚翎抱在了怀里道：“大不了我对你负责……”

    “我……”

    楚翎气得快要吐血，面对林不凡这个回答她可不满意。

    她落霞仙子天生丽质。

    可看不上林不凡这种登徒浪子，尤其是晚上趁自己不备还敢侵犯自己。

    她落霞仙子绝对不会喜欢一个这样的人。

    “师姐，你在哪里？刚才是你的声音吗？！”

    正当楚翎挣扎林不凡的束缚时，森林中却是传来了几声叫喊的声音。

    “不好！”

    楚翎心神一震知道是自己的师妹叶绾绾找过来了，立马让林不凡放开了自已，然后整理了一番警告林不凡，不许跟任何人提起他们的事。

    才向着森林中回应！

    很快一行二十多个人朝着这边就飞了过来。

    “师姐，终于找到你了。这一晚上吓死我了。我以为我再也见不到你了。”

    叶绾绾跑了上来一把就抱住了楚翎，身后跟了过来的一众人也是全都关心楚翎，不过有几道目光却是落到了林不凡身上充满了浓浓的敌意。

    林不凡瘪了瘪嘴，并不打算搭理，转过身就要离开。

    可其中一个背伏阔刀，长得很是俊美的男人，并不打算放过林不凡。他迎了上来堵住了他的去路。

    “姬长风，你干什么？他是我朋友，不许你对他无礼。”

    本来在和叶绾绾说着话的楚翎，眸光突然朝这边望了过来，脸色很不好看的向着姬长风开口道。

    “哦！”

    姬长风一听这话，眉头一挑，眼神中的杀气就更为浓郁了。

    “姬长风，你让开……”

    楚翎却是狠狠的剐了眼姬长风，快步就到了林不凡身前，将林不凡护在了自己身后。

    “嗯！”

    面对她这个举动林不凡到有些意外，然而姬长风脸上不加掩饰的杀意却是更浓了。

    “落霞仙子，你不用紧张，我只是想认识一下这位道友，并没有什么不好的意思。”

    楚翎可不这么看。

    她能感受到姬长风的敌意。

    自己要是不保护林不凡的话。

    姬长风肯定会为难他。

    很有可能会找一个没人的地方将他杀掉，因为他一直就是这样做的，不允许自己身边出现除他之外的男人。

    楚翎一直很讨厌他。

    可是他却像苍蝇一样，一直跟在自己身边赶也赶不走。

    当然主要是自己打不过他，毕竟他的修为已经达到了仙王巅峰境，再往前一步就是准帝境的强者。

