
　　于是，回去的路上，老鬼和李铭怒眼对怒眼。

　　“妈的，你小子生哪门子气！”

　　“那你又生什么气？”

　　“靠，你还顶嘴！”

　　“反正你又不是我师傅，顶你咋啦！”

　　“哎呀！你再顶一个试试！”

　　“试试就试试！”

　　一路打打闹闹，两人关系反而增进不少。

　　不久之后，两人来到烧烤的地方。

　　贾海波几人见到老鬼，没有像先前那般害怕了，毕竟现在他们真正有点忌惮的是义军三人。

　　有老鬼在，应该镇得住义军的。

　　甚至老鬼越凶恶，贾海波几人反而越有安全感！

　　“就是你们吃了老子的烧烤？”

　　不等李铭发飙，老鬼却是把一路上争不过李铭的怒气，毫不客气地发泄到了义军三人身上。

　　那双凶神恶煞的眼睛一瞪，直接将义军三人震慑住。

　　“你……你是老鬼？”

　　“不错！你认识我？”

　　“认识……当然认识！”

　　三人的姿态，很紧张。

　　但不是因为老鬼的愤怒，让他们恐惧。

　　而是他们好像认识老鬼，有很深的渊源，激动得颤抖起来。

　　落在旁人眼里，不知道的还以为他们吓得瑟瑟发抖呢。

　　只见络腮胡连忙上前拱手，姿态谦卑到极点。

　　“鬼叔，我们是义军的呀。您或许没听说过义军，但您应该知道罗大这个人吧？”

　　“罗大？”

　　老鬼皱眉沉吟了下：“好像听过这号人物！怎么，你想拿他来唬我？”

　　显然，老鬼有点动了真怒。

　　本来不会为了点烧烤真的生气，可这几个明显是老练的猎魔人，竟然拿别人的名号来震慑他？

　　哼！

　　老鬼岂能示弱！

　　一般遇到这种情况，他再不动手，别人还认为他是怕了这个罗大呢。

　　这不是逼他打人吗！

　　络腮胡连忙解释：“不不不，鬼叔您误会了，罗大是我们的老大不假，但我们绝对不是您想的那个意思。您忘了吗，您曾经对我们老大有过大恩，这是老大在临终前嘱托我们的事情……”

　　“嗯？”

　　老鬼却是记不清了。

　　只知道，自己确实听说过罗大这个名号。

　　“鬼叔，是您贵人多忘事了。两年前，地下城形势动荡，那天应该是您金盆洗手、回归地面的日子，您路过广场的时候，顺手打废了一群强豪，当时被那群人欺负的人之中，便有我老大罗大！”

　　这件事，是罗大临终前告诉络腮胡的。

　　当时罗大的本意是，义军已经损失惨重，幸存的兄弟要是在地下城混不下去了，可以去投靠新月队。

　　以罗大和老鬼的这点渊源，兴许新月队可以接纳他们。

　　再加上，他们义军从成立之初，便是一直视新月队为榜样，行得正，坐得直，想来新月队会给他们一定的帮助。

　　络腮胡本来也是这样想的。

　　没办法，如今的义军只剩下他们兄弟三人，实在是势单力薄，很容易被其他势力吞并。

　　但络腮胡得知救命恩人也是新月队的菜鸟之后，便没好意思去打扰。

　　一来，受人太多恩惠，很难还清。

　　二来，他害怕太早投靠新月队，会让人猜测到菜鸟就是黑袍，这容易给救命恩人带来麻烦。

　　眼下，见老鬼怒冲冲地兴师问罪，络腮胡才决定将此事说出来。

　　老鬼的思绪似乎回到了金盆洗手那天，微微出神之后，仿佛想起来了。

　　两年前的某一天，他在顺手灭掉了一些仇家之后，有几个正在被仇家欺负的汉子，对他挥手道谢。

　　不过他当时没有回头。

　　因为他没想过要帮助谁，只是在做自己想做的事情。

　　在那几个道谢的人之中，有一个汉子似乎郑重地高声喊道：“鬼叔，今日恩情，我罗大铭记于心，日后若有机会，罗大赴汤蹈火，在所不辞！”

　　嗯，没错了。

　　正是因为那一刻，他才隐约对罗大这个绰号有印象。

　　回过神来的老鬼，脸上有着一抹淡淡的怅然：“你说，罗大已经死了？”

　　络腮胡沉沉点头：“我们被小人所骗，进荧光虫洞冒险，由于准备不够充分，老大和其他弟兄……”

　　看起来，络腮胡三人并不悲伤。

　　但老鬼和李铭非常清楚那种失去队友的心情，自然也不好去计较那几串微不足道的烧烤。

　　“行吧，难得那小子临终前，还能记起我这个糟老头，今日的冒犯我便不与你们追究了！”

　　老鬼轻轻叹了口气，挥挥手：“没其他事的话，你们走吧！”

　　意思是，不需要所谓的报恩了。

　　毕竟老鬼看得出来，义军三人都沦落到来危险区谋生了，说明地下城很难混。对方如此困难，他哪好意思再让他们报恩。

　　不过，络腮胡三人倒是对队伍戒律很严格，有恩必报，有仇必偿，察言观色说道：“鬼叔，这几位是您的学生么？”

　　老鬼正想否认，这时李铭灵机一动，说道：“嗯，我们是一起来的，他们烧烤手艺还行吧？”

　　络腮胡望向李铭。

　　虽然是第一次见李铭，但他感觉十分亲切。

　　以及李铭的声音，似乎在哪儿听过？

　　“鬼叔，这几个孩子若是想通过育武试炼，我们可以略尽绵薄之力……”

　　“多谢！”

　　李铭再一次替老鬼答应。

　　老鬼瞪了眼李铭，眼神：你搞什么！

　　李铭回了个一个眼神：你管我啊！

　　贾海波几人则是面露狂喜之色。

　　原来对方真不是坏人，要带他们通过试炼呢。

　　这无异于喜从天降啊！

　　试炼的规则，他们已经通过王浩发来的信息知道了，要猎杀一只银狐，便算通过。

　　这对初中生来说，有点困难。

　　但是对几个十几级的猎魔人来讲，完全是举手之劳。

　　“哼！随你们去吧！”

　　老鬼一挥手，干脆懒得管了。天籁小说网

　　自然也懒得去帮谁猎杀银狐。

　　心中还在为李铭的“天资聪颖”介怀，就随便指了一个跟班，喝令道：“你，留下来给我烤肉！”

　　小六哔了狗！

　　靠，为啥是我啊！

　　刚有人带他们通过试炼，还没来得及高兴呢，小六便倒霉催的，被老鬼点名留下。

　　心里可恨死老鬼了！

　　小六用求助的眼神看向李铭……老大，救救我呀！我也想通过试炼！

　　李铭同情地看着小六，苦笑道：“就这么定了，分头行头！”

　　小六：！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第144章 倒霉小六免费阅读。https://xs.23sk.com 