    “这位姑娘，真是委屈你了，差点让你冤枉了，这里我胡某人给你赔罪了！”

    胡君觉得愧疚的不行，心一横就跪了下来，拱手给李沐灵赔罪。

    李沐灵被这突如其来的操作吓了一跳，不过一想这样的好捕头可真不多见了。

    “胡捕头严重了，都是被奸人蒙骗，还请胡捕头查明真相，还上京一片净土。”

    “多谢姑娘谅解。来人把这两具尸体抬回去！”

    李沐灵目送胡君一行人离开，发现围观的妇人们都局促着站在门外，不知道是进还是退。

    李沐灵桃花眼轻弯，低头浅浅一笑，和善的跟这群这些妇人们解释。

    “今日我们玉芙蓉被奸人陷害差点被封，如今沉冤得雪，真是可喜可贺，刚好我们玉芙蓉出了一款养肤乳，这样吧，今日我就做主了，所有购买新品者，都送雪花膏一份！”

    “真的吗？”

    “太好了，这雪花膏可要一两银子，还限购呢！”

    “还是掌柜的仁义呀！怪我们差点信了那些奸人的话！”

    “就是，我们以后都来玉芙蓉吧，老板有本事又仁义！”

    哪有女人能拒绝买一送一呀！李沐灵话一说完，就有人冲进了店子，看见有人占了先，其余的也都赶紧很少，瞧着样子，伙计们又得忙一阵了。

    李沐灵笑着摇了摇头，突然感觉有人在拉自己的裙角，转头看是一位十一二岁的小童，穿着一身黑白长衫，梳了两个总角，眼睛正一眨不眨的看着李沐灵。

    “这位小公子有事？”

    童子有礼的问了声好，然后恭敬的递上一张帖子，丢下一句，“我家主人有请，届时还望小姐前去一句”，便走了。

    主人？在这上京除了闫府谁还认识她？何况闫府的人找她也不用请帖呀？

    李沐灵不知道的是二楼一位十五六岁的女郎正拿着西洋进供的望远镜盯着她。

    “太好玩了！青牧大哥，这个姐姐太好玩了，居然还懂验尸，你一定要帮我把她请到公主府！”

    唐青牧双眸微动，恭敬的道了声“是”。

    “真是奇了怪了！居然有公主下帖子给我，不会有什么阴谋吧！”

    李沐灵仔细看了看帖子，上面居然是慧敏公主邀请贵女们参加夏日宴！

    上面害真有李沐灵三个大字，就是这字看起来怪眼熟的！该不会是为了陷害她，让她误闯公主府，就是不死不伤，也要成了所有人的笑话吧！

    想到这儿李沐灵赶紧收好了帖子，生怕有人盯着她，带着这份烫手山芋立马回了闫府。

    刚一进院子，李沐灵就发现有人正念叨着她。

    “呦，这不是慧敏公主的请帖吗？我家宝贝女儿真有本事，居然得了这份帖子，位子还是十四，真是太有本事了！”

    闫如玉的母亲出生商户，这辈子见过最大的官就是侯爷了，公主什么的想都不敢想，可是今天她的宝贝女儿居然收到了公主的请帖真是太了不起了！

    老郡主刘氏也满意的点了点头，还好她有个有本事的外甥女，嫁了个好男人，要不然这份殊荣……

    不过总比那出生卑贱张氏好，捡了个干孙女也是没用的，这样的殊荣可不是她们能有的！

    “唉，这是可惜了，按道理我们府上现如今有两位贵女，公主只请你一人，实在是太……唉，不说了，不说了！”

