    中华文化，博大精深，源远流长！

    　　阿尔伯特这句话说完，泰妍肯定是不会懂什么中文梗的。不过她还是被阿尔伯特这个不要脸的样子给气到了。

    　　喂，自己只不过是随便说说，谁会真的把你带到自己房间，还让你好好摸摸，想什么呢？滚蛋吧！

    　　阿尔伯特和泰妍在这窃窃私语，看的家里人都不是很不自在，这到底是谁家，弄的好像很多余一样！

    　　这顿饭吃完，泰妍觉得在外面带着太尴尬了，于是就让阿尔伯特到屋子里去，有些事情不能明面说。

    　　阿尔伯特进了屋子，看到泰妍进来，顺手关了门，笑道：“那我就不客气，努娜你还真的是热气款待，那我从大腿开始吧。”

    　　“滚！”泰妍凶巴巴的：“你给我老实点，真的是，分不清什么场合吗？”

    　　阿尔伯特笑了，本来也就是逗逗而已。他看了看这个小房间，笑道：“这就是你老家的卧室啊，还不错。呦呵，这还有照片。”

    　　桌子上有泰妍小时候的照片，阿尔伯特拿起来看了看，忍不住笑道：“阿西吧，努娜你小时候太丑了吧！而且看起来也不是很白啊？啧啧啧，这才十几岁吧，居然还带着耳环，太土了，丑的不行啊！”

    　　泰妍羞愤的不行，自己小时候长得确实不好看，但是被这么说谁也受不了啊！于是泰妍过去就抢照片：“给我，还给我，我还不行给你卡呢！”

    　　阿尔伯特手一举，高高的，泰妍只能靠着阿尔伯特踮踮脚去够，但是两个人是面对面，挨得很近。泰妍蹦蹦跳跳的去拿照片，阿尔伯特就感觉身前被什么蹭了蹭。

    　　泰妍光顾着去抢照片，没注意，阿尔伯特却有点扛不住了，连忙把照片给泰妍：“给你给你，哎呀呀，我最讨厌女人了。”

    　　泰妍抢过照片，说道：“再敢说我，我就打你！拳头，已经就起来了哦！”

    　　阿尔伯特看着泰妍举着小拳头，完全没有伤害的样子，笑道：“行，打啊！我就是皮卡丘的弟弟，皮太痒！求锤！”

    　　泰妍才不惯着阿尔伯特，上去就是一拳，五成力道打在肩膀上，不算太疼。

    　　玩闹的一会，泰妍才进入正题，问道：“你这次找我，是让我回去吗？”

    　　阿尔伯特笑道：“不是，想见你了，所以到这来了。目前来看，你还是在全州更安全点。”

    　　泰妍点点头，这个道理她也明天。其实今天阿尔伯特找自己，已经很开心了。但是如果说想让自己回首尔，泰妍还是会拒绝的。不是因为阿尔伯特的面子不够大，而是现在泰妍和公司僵持着，先回去代表认怂，怎么也得等公司那边先松开。

    　　不管怎么说，这次炒作是公司起头，所以泰妍站着理，能这么等。如果是泰妍自己不小心爆出恋情，那反应可就完全不一样了。

    　　阿尔伯特也不是不知轻重的人，恰恰相反，在公事面前，阿尔伯特和泰妍都是很理智的人，所以很多想法也是不谋而合。

    　　泰妍其实自己心里也清楚这一点。之前，很多事情其实只能自己心里想着，就算和白贤那段时间，也是自己想，因为白贤的想法总是不成熟，有时候还坏事。但是和阿尔伯特熟悉之后，很多事情都能说出来，而阿尔伯特的建议虽然听起来有些荒诞不经，但是很多东西都直指矛盾中心。

    　　泰妍对阿尔伯特，还是很信任的。

    　　阿尔伯特说道：“恋情的事情，影响力比我们想象中还大。说起来，还真的对不起。”

    　　泰妍闻言，笑了：“有什么对不起的？是你拍的，我知道。但最后还是不是公司炒作。你以为我会那么小心眼吗？我只是怕你多想。”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“我不会，这种事我最清楚的，怎么可能多想。”

    　　“不是这件事的多想，是......”泰妍咬咬嘴唇，说道：“其实我和白贤，一直也没有特么亲密过。”

    　　阿尔伯特茫然：“嗯？你们之前不是在一起了？”

    　　“不是，就是......”泰妍抿抿嘴：“算了，这种事说不明白的。”

    　　泰妍的情绪忽然低落起来，感情的事情说不出道理，这才是她觉得最让自己难堪的事情。

    　　有时候会忽然觉得自己矮了一头，因为别人就算之前有什么，那也是之前。而泰妍自己却是正和白贤进行中的时候，遇见了这个人。虽然什么都没发生，但是谁信呢？

    　　因为这件事，泰妍其实试探了阿尔伯特很多次，明里暗里，但是全都没有结果。之前，泰妍还觉得是不是自己太隐晦，或者有什么误会。不过慢慢的，泰妍也想明白了。或许鱼达早就明白了，他只不过是装傻而已。

    　　可人偏偏是不死心的动物，也真的是有够可笑的。

    　　阿尔伯特看到泰妍情绪不怎么好，劝说道：“其实你不用太担心，恋情的事情影响这么大，从某种程度也证明，你的人气是真的高啊！如果是一个普普通通的偶像，别说恋情，就算是嫁人，也翻不起什么波浪吧？哈哈，所以，这不是证明努娜你很火吗？”

    　　泰妍疲倦的笑了笑：“也是。”

    　　阿尔伯特笑着，一低头却看到脚下的一个箱子里居然有响声，好奇的掀开一看，里面居然是一只小狗。

    　　“努娜，这是你新养的狗吗？”

    　　泰妍点点头：“嗯，怕它乱跑，先装在箱子里。”

    　　阿尔伯特逗弄了一下，很小的一只，笑着问道：“叫什么名字啊？”

    　　泰妍忽然尴尬的起来，支支吾吾：“嗯，还没起名字呢！”

    　　就在这个时候，房门被敲响。夏妍探个脑袋进来，问道：“欧尼，太卡它没乱跑吧，我给它买了牛奶。”

    　　忽然，夏妍愣住了，然后咧咧嘴，悄悄的关上了门。

    　　阿尔伯特知道这个时候，才恍然大悟！难怪！难怪自己在自我介绍的时候，不管是泰妍的父母，还是哥哥妹妹，都是异样的眼光，甚至还觉得自己和泰妍有什么关系。

    　　都解释了是同事，为什么他们还认为有什么关系呢？最后在饭桌上又重复一遍，才暂时接触怀疑。阿尔伯特之前没细想，就是觉得这种事有点狗血，不过现在却一下子明白了！

    　　看见自己女儿养条狗叫这个名字，结果没过两天来个人也叫这个名字，这不误会才怪呢！

    　　阿尔伯特看着这只小狗，再抬头看看泰妍，只见泰妍忽然用手遮住自己的眼睛，有些不舒服的说道：“呀，今晚的月光有些刺眼，努娜有些疲倦了，嗯，要休息一下。太卡，你和太卡好好玩，努娜还有事。”

    　　“努娜，我躁郁症复发了，不好意思哈！”

    　　：。：

