    “沈叔叔。”

    宋宛月笑眯眯的喊人。

    看着她与许氏相似的面容，沈炎背在身后的手微微动了动，颔首，“你找我何事？”

    “我娘的事多亏了沈叔叔帮忙，我特意做了一些治风寒的药丸给您送来，就当是我们的谢意。”

    “药丸？”

    沈炎坐直了身体。

    边关冬日较长，异常寒冷，每到那个时候生病的兵士非常多，草药也常常不够用，他这次回来，听说京城的药铺里有药丸，去问了问，一颗普通的治风寒的药丸竟然要一两银子。

    “进来吧。”

    宋宛月扬声对外面道。

    门帘被掀开，小四在前，后面跟着几个小厮，每个人面前一个一个箱子，把箱子打开，里面满满的都是药丸。

    “太多了。”

    沈炎以为她是买的，这些看起来有上万颗，也就是说宋宛月花费了上万两的银子。宋家并不富裕，这些银子应该是她来了京城以后许家人给的吧。

    “边关几十万将士，这些药丸其实还少了，不过我只能给您做这么多，再多的话，恐怕会引起别人的怀疑。”

    “你做的？”

    宋宛月点头，“不瞒沈叔叔，我家里就是做药丸生意的，因为没有靠山，不敢声张，每个月卖给府城的一家药铺少量的一些。”

    沈炎眯起眼。

    风寒的药丸在京城之所以能卖到一两银子一颗，是因为极其少，就连太医院里的那些大夫都做不出来，宋宛月小小的年纪，又怎么会做出来？

    “所以，还请沈叔叔帮我保密，千万不要透漏出去这药丸是我给您的，树大招风，我不想惹那个麻烦。”

    沈炎颔首，“我知道了，我不会告诉任何人。”

    说完，喊了侍卫进来，让他们把箱子接过去放好。

    “既然如此，我们就不打扰沈叔叔了，希望沈叔叔回去的时候一路平安。”

    “丫头……”

    沈炎喊住她。

    “沈叔叔还有事？”

    想要和许清婉见一面的话在嘴边打了好几个转，最终又落了回去。

    知道她过的很好，有一个疼她的夫婿和一个聪明的女儿，他就知足了。

    “以后好好照顾你娘，别让她受委屈。”

    “沈叔叔放心吧，以前没有娘家人撑腰我娘都没受过委屈，现在有了娘家，就更不会受委屈了，倒是沈叔叔，要保重自己，不要忘了，有许多人盼着您平安回来。”

    沈炎嘴角扯出一抹苦涩的笑，就算有千万人等他回来又如何？他最希望等他的那个人早已经是别人的媳妇了。

    沈炎亲自送他们出来，看着他们的马车走到看不到影子了，才转身回府，吩咐侍卫，“把那几个箱子看好了，任何人不能碰。”

    ……

    回了府内，顾义去陪老先生下棋，宋宛月去了许氏的院子，宋林抱着一摞书，许氏正在一本本的晒好。

    “爹、娘。”

    许氏放好手里的一本书，笑问她，“今日怎么这么早就回来了？”

    “那边没什么事了，我便回来了。”

    宋宛月并没有给他们说是去那边做药丸了，两人还以为她是去糕点铺帮忙了。

    说着，拿了一本书学着许氏的样子放好，不一会儿就把一摞书晒完了。

    宋林额头上冒了汗，许氏掏出帕子帮他擦拭，“今日就晾这些，剩下的我们明日再晾。”

    “哎呀呀……”

    宋宛月故意捂住自己的眼，“我眼被闪瞎了。”

    对于她时不时冒出一些奇怪的话，许氏早就习以为常了，收了帕子，宠溺的点了点她额头，“又取笑爹娘。”

    宋宛月放开手，笑着挽住许氏的胳膊，对宋林道，“爹，我想喝外曾祖父房里的茶水，您去帮我要一壶来。”

    “好咧，爹马上去。”

    宋林高兴的应着，进了屋拿了茶壶往外走，京城的没事了，等思儿回来，他们一家三口就可以回去了。

    看着宋林出了院门，宋宛月挽着许氏的胳膊走进屋内，不等她说话，许氏道，“有什么重要的事要给娘说，还得避开你爹？”

    宋宛月嘿嘿笑，“我就知道瞒不过娘，你先坐下。”

    许氏坐下，宋宛月搬了椅子坐在她面前，“刚才我和顾义去镇国公府了。”

    许氏脸上的笑意淡了下去。

    “看样子沈叔叔这两日就要离京了，我觉得娘应该见见他。”

    许氏下意识的去拿茶盏，拿过来以后才想起来茶壶不在，她把茶盏紧紧的捧在手里，好一会儿没有说话。

    她不知道该怎么面对沈炎，自从那日把一切都想起来以后，她每每午夜梦醒，心里有一块疼得厉害。

    是因为他们错过的缘分；也是因为当年意气风发、肆意张扬的少年变成了如今满身孤寂的模样。

    这一切都是她造成的，如果她当年没有轻信霍氏，就不会被他们算计，也就不会失踪，然后，她会嫁给沈炎，从此琴瑟和鸣，夫唱妇随。

    可现在，一切都回不去了。

    “今日我要离开的时候，沈叔叔叫住了我，虽然他没说，但我看的出来他很想见您，也许这一别，你们今生都不会再有见面的机会，倘若那样，娘，您这一辈子都会有遗憾。”

    “别说了。”

    许氏闭了闭眼，脑中闪现那日她醒来，满屋的红色，以及沈炎几乎仓皇而逃的背影。

    “他什么时候走？”

    “应该就这两日，我今日过去的时候看到他府里的人正在收拾东西。”

    咚咚咚的脚步声传来，宋林端着茶壶快步回来，“月儿，茶来了！我去的刚好，你外曾祖父才沏好的茶，听到你想喝，赶紧让我端过来了。”

    话落，人也进了屋内，看许氏手里捧着茶盏，还以为她也渴了，先给她倒上，又给宋宛月也倒了一盏，把茶壶放在桌子上。

    他不喜欢喝茶，一小口一小口的太不痛快了。

    宋宛月起身，“这壶茶还是留给娘喝吧，我去外曾祖父那边。”

    “你这孩子……”

    没等宋林说完，宋宛月已经快步出去了。

    宋林觉得奇怪。

    宋林看向她，“当家的，我想给你说个事。”

    “我想去见沈炎。”

    宋林身体一僵。

