    …………

    祖神台示警。

    让薪火世界的人族强者们意识到危险。

    他们开始着力布置还有调查。

    调查的结果，让他们暂时稍稍松了一口气。

    一切还只是初始阶段。

    而且并没有在一开始，就陷入最坏的情况。

    可以给他们准备的机会。

    也能留下更多的种子。

    在目前，那些强族大族，对人族的态度并没有变化。

    只有一些小世界之中。

    那些原本跟人族相处还算平和的生灵，对人族开始莫名仇视。

    这种情况只是在小世界较为普遍。

    或者说，只有弱小的生灵才受到了影响。

    如果不是祖神台示警。

    人族可能根本不会察觉到有不对劲之处。

    经过查探。

    那些生灵，对人族的仇恨，还都貌似合理。

    同处一个世界。

    虽然能和平相处，但那并不代表双方没有冲突。

    它们日积月累的矛盾，似乎只是在这个时候爆发了而已。

    生死之战，就这样莫名其妙的愈演愈烈。

    那些生灵还都并不认为自身是错的。

    只要是在对待人族的问题上。

    越是弱小的生灵，就越显得暴躁。

    它们与人族摩擦生出的仇恨被无限放大。

    就算是那些与人族没有仇恨的生灵，也认为，把人族灭掉，它们的生存环境会更好，能拥有更好的资源，它们的修为会更进一步。

    总之，不管如何，对待人族，它们的态度都很差。

    就算是那些普通的野兽，对人族都有了很强的攻击欲望。

    这是一种潜移默化的影响。

    很可怕！

    现在还只是弱小生灵如此。

    等影响扩散，能影响到越来越强的生灵。

    到时候会如何可想而知。

    与天下为敌，已经是可以想象的到，那时候，会是何等的境况。

    人族三位底蕴，甚至分出了一位，亲自带队实时监测。

    以便能够随时准确的知道，影响对人族产生仇恨的力量上升速度，做到及时调整策略。

    这是一场生死存亡的考验。

    而且几乎算的上有死无生。

    沉重的压力，让知道些许情况的强者都感觉到窒息。

    太严重了！

    …………

    人族的处境开始变化。

    但目前层次还太低。

    连蛮域之中出去的人都还没被怎么影响到。

    深层次闭关，只是按时签到的楚河，自然是没什么感觉的。

    他心无旁骛，打磨修炼着意识灵魂。

    法相金身的层次，随之缓慢提升。

    这一场闭关。

    整整二十年！

    某一刻。

    楚河突然睁开眼睛。

    笼罩他全身上下的紫火如流水一般退下。

    此时，原本充斥小世界的宝物，也已经所剩无多，被楚河张口吞下。

    楚河从丹鼎之中一跃而出，眼中金色光芒闪烁流转。

    整个小世界，也随着他目中的光芒而变换流转金色光芒。

    这一刻的小世界，如同被金色的汪洋淹没，还有金色的波浪被掀起，一波高过一波。

    直到楚河眼中光芒平复，一切异像也随之消散。

    二十年时间！

    楚河将精神意志打磨到了极致，法相金身也顺势提升到了八层顶点。

    还差一步就是第九层。

    当然，最让楚河满意的是，他的自我始终保持着，没被影响到。

    这对他而言，才是最重要的。

    也是最值得高兴的地方。

    “又是一次签到！”

    今天，是楚河八百一十四岁。

    是他来到这个世界八百年整的时间。

    同样也是他连续签到的第八百年。

    又是一次百年签到。

    对他而言。

    是毫无疑问的大日子。

    柳树之下。

    楚河拿出自制的关公像。

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    整束衣冠。

    这些固定的流程都熟练的走了一遍。

    把再次看到这一幕的小兽白驹，看的一愣一愣的！

    看着那又一次被拜的关公像。

    小兽白驹，愈发疑惑。

    距离上一次过了百年。

    楚河的实力，已经被它刷新过了，跟上一次看到关公像之时相比，有了更深一步的了解。

    这也更加深了它对关公像的好奇。

    如此强大的人类！

    理应是人族最强层次的存在才对。

    到底是什么样的人，值得他去参拜？

    人族，在它心中变的神秘起来。

    或许隐藏着足以惊天的大秘密。

    而与此同时。

    属于楚河的吉时到了。

    已经凝神静气等待片刻的他，意识沉入系统界面。

    那里，一个金光闪闪的按钮，不出意外的早已经出现。

    没有犹豫。

    “签到！”

    楚河心中默念。

    而与之同时，他意识化为一只手掌，狠狠的按了下去。

    超级签到的按钮随之猛然爆开。

    如一朵绚丽的烟花绽放开来。

    “叮，恭喜宿主完成超级签到，奖励诅咒之书。”

    签到面板上出现一部刻画着神秘符文的书籍。

    等级没有意外，依旧是紫金。

    楚河内心并无太多波澜。

    第八次超级抽奖，虽然他还是会有期待，但激动之情却已经没有太多了。

    楚河手心一动。

    诅咒之书，从系统空间中到了他的手上。

    跟楚河手中其它的紫金宝物不同。

    诅咒之书气息显得有点阴霾，而且不需要楚河出手镇压阻挡，它本身就足够内敛，没闹出动静。

    不过，它的威能却不弱。

    甚至在某种层度上，比其它几件紫金宝物还要强。

    更适合楚河。

    也更让他喜欢。

    这本诅咒之书。

    能够直接探查到对他怀有恶意的存在。

    然后记录上去。

    楚河可以直接选择付出代价，对它进行诅咒。

    而且，这个怀有恶意的标准还非常简单。

    对楚河怀有恶意的存在，甚至可以不知道他。

    只要楚河做的事情，让一些强者不爽，让后暗暗在心底发狠，如果让它知道是谁做的，一定将他各种折磨或者灭掉。

    这些都会判定为是对楚河怀有恶意。

    对楚河而言，简直是神器。

    要知道，现阶段。

    虽然是无意，但他也确实破坏了很多强者的好事。

    那些各种奇怪布局，被他扫了好几个。

    惹到的强大势力，不算少了。

    老实说，楚河还是有点担心的。

    特别是那条青龙的出现。

    让他有了危机感。

    有些许被吓到。

    毕竟，未知太多了。

    特别是那被古涛意识提到过的不可言说之存在。

    最是让楚河有危机感。

    未知才是最可怕的！

    而现在好了，他有了诅咒之书。

    能不能咒死那位存在尚且不说。

    至少他能通过这本书做到心中有数。

    想到此！

    楚河脸上露出和善的笑容，将第一页翻开。

