
火车就这样停停开开，事情多的让人都没了脾气，明明两天能到的距离，非得弄个五六天才行，好在方向是往京城开得，情况也就越来越好，损坏的情况也越来越少。

严小南终于知道大伯每次回来路上为何要花这么多时间了，现在已经快八十年代了，六七十年代的铁路肯定更加艰难，有些心疼大伯和爱党了，在这小小的车厢里要待上这么久，冬天还好一点，带多点吃的东西不会坏，夏天就惨了。

软卧这里基本上都很安静，硬卧这里有些吵闹，硬座这里更是事情频发，让列车员恼火至极，什么有人昏过去了，是饿晕的，有人摔跤了，是被睡在椅子底下伸出两腿的人给绊倒的，有孩子偷了隔壁桌子上的馍馍，大家吵架了等等。

还有一帮热血青年，考上了大学，雄赳赳气昂昂的唱着红歌，唱就唱呗，还一首接着一首，不停息的唱，把睡着的孩子给惊醒了，哭闹声，唱歌声，吵得让人头疼，疼到想让人跳车。

严奶奶听到严小强在诉说前面车厢里的事情后，让他在自己的车厢里待着别出去，省得惹麻烦，人离乡贱，还是识相点好。

严小强点头，实在是太闲了啊，在你闲得发慌的时候，有人找来了，严小强一看吃了一惊，竟然是老光棍和他的那个知青媳妇。

叶尘儿在看到李萍的时候就知道不妙了，人家挺着个大肚子肯定是来求助的，还真的让大哥猜到了啊，这个阴魂不散的麻烦精，皮真厚。

“尘儿，光棍哥说看到南南的爸爸了，我还以为他看错了，所以来看看，果然是呢，你们这里可真好，清静，我那边吵死了，吵得我肚子里的孩子也不安分，总踢我。”

大家都看了她的肚子一眼，应该有六个月了吧，还真的难为她了。

李萍见没人应她的话，有些尴尬：“尘儿，我能不能在你这里坐一会儿啊，那边吵死了。”

叶尘儿摇头：“不好意思李萍，这是严家的包厢，我也是蹭人家的，还有，你叫我叶尘儿。”

严奶奶一听就知道两人是不对付的啊，那就好，车厢里多了个外人，说话吃饭啥都不方便呢，再说你不舒服可以跟列车员提啊，加点钱补个好位置不就得了，值得这么眼巴巴的揩油嘛。

老光棍看到人家根本就不鸟她，就看着严小强道：“强子，你光棍叔我好不容易有个孩子，你体谅点行不，不就坐一会儿吗，能不能这么小气。”

严小强蹭得站了起来：“你是我哪门子的叔啊，你有没有孩子关我屁事啊，还体谅你，你脸咋那么大咧，我就小气了咋样。”

老光棍吓得往后一退，后背顶到了李萍的肚子，李萍眼珠一转，里面靠在门慢慢蹲下，嘴里哀嚎道：“光棍哥，光棍哥，孩子，孩子。”

严小南的意识一个兜转，冷笑一声：“你就是那个李萍吧，别装了，我问你，你是不是有个大哥叫李强啊，他人呢？”

李萍听到严小南这样一问，心虚的看了老光棍一眼，就这一眼，叶尘儿似乎明白了什么，眼睛死死的看着李萍，话却是对严小南说的：“南南，你不知道吧，李萍的父母就是陷害我家的主要人之一，最后聪明反被聪明误，被送到了大西北农村改造。”

严小南恍然大悟的哦了一声：“都说法官的儿子是法官，贼的儿子永远是贼，那么李萍应该接受了他父母的良好教育，把他的大哥陷害到了牢里了吧。”

这句话把李萍吓得倒退了几步，碰到车厢边的条凳上坐了下来，老光棍的脸色也不好了，两人的表现太明显，大家都知道严小南蒙对了，天呢，天下咋会有这样恶毒的人。

严小强嫌恶的将老光棍一把推了出去：“滚出去，别脏了我的地，呸，一对烂货。”

老光棍连忙搀扶起李萍跌跌撞撞的离开了，严小南的意识追随着他们，忽然，严小南看见了什么，一个凤头钗，国宝级的凤头钗啊，前世在故宫博物馆看到过，咋会在老光棍的身上。

严小南想了想，决定把这枚钗子给弄过来，老光棍没钱了肯定会卖了这件宝贝，如果落到了外人手里，国家不是损失了一笔财富嘛。

看到老光棍搀扶着李萍到了硬座那边，记住了座位号，等晚上熄灯了看看异能能不能将这东西给弄出来。

叶尘儿已经跟严奶奶他们说起李萍父母陷害他们家的事情了，气得严奶奶不断的骂白眼狼啊白眼狼，翠花也心疼的拍着尘儿的背脊，闺女受苦了啊，那个叶尘鸣的爹咋那么厉害呢，不但故意引狼入室，还将什么计的计，把人给送走了。

严小强没有出声，自己就是一个庄稼汉子，跟那个叶尘鸣的爹是比不了的，但防范总可以吧，心里对老光棍他们提高了十足的警惕。

以后一定要防范这些人，还有他的那个大哥叫李强是吧，呵呵，别犯在我手里，不然打的你下半生不能自理。

李强咋样了呢，在高考结束后李强被放了出来，因为抓他的那个人也被抓了，说出了陷害李强的事情，所以李强被放了，但手镯却是要没收的。

李强也知道自己这次被抓是中了老光棍和李萍的圈套，气得差点把牙龈咬碎，他一直在蘑菇村周围监视着，得知李萍参加了高考，心里更是恨得没边了。

在李萍和老光棍离开蘑菇村的时候偷偷进了老光棍的家，想看看他们家里还有没有啥东西可以顺手，没想到老光棍的家里啥也没有，除了水缸里的半缸水，连柴火都不见一根。

无奈之下趁着知青们上工，偷了他们的血汗钱，他也不薅一个人的羊毛，偷了杨伟十块钱，偷了李向阳十五块钱，谁让李向阳的钱比杨伟多呢。

又顺手把他们的吃食和衣服鞋子也带走了，自己实在太饿了，不吃饱咋跑路，终于跑到了火车站，拿着从牢里开的情况说明，买了一张去广州的火车票，他在里面听说了，那边可是赚钱的源泉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69134218"  chaptername="第二百七十六章  遇到李萍">加入书签</a>
</div>
