
　　三个小时，就在方寒迷迷糊糊的时候度了过去。

　　等方寒感觉体内的各种痛觉和酥麻感都彻底过去后，他的精神才松了一下。

　　而这一下，直接让他从冥想状态下退出。

　　一退出冥想状态后，方寒这才发现，自己身上的衣服居然都被汗全部浸透了。

　　但是，不知为何，精神上却像是获得了莫大的满足一般，十分的放松，透彻而又敏感。

　　？？？

　　方寒皱起了眉头，杰洛特说过，一般毒抗药剂喝下后，哪怕是成功了，基本猎魔人的精神状态也会十分不好，就像是一夜七八十次一般，甚至站都站不稳。

　　但方寒度过之后，却发现，自己的状态反而更好了！

　　这让他不知道，自己算是失败了还是成功了？

　　不过，方寒在缓和了一会儿后，就来到了窗前，看向外面。

　　果然，杰洛特正在外面坐着一个小凳子，抱着剑，闭着眼睛似乎也在冥想。

　　但方寒的眼睛一落过去，就将杰洛特的眼皮子抖动的了一下，随后立刻就扭头看向了方寒。

　　“寒！你成功了么？！”

　　这明显是废话。

　　没成功，他还能活？

　　看到方寒身上依然干净，只是有些汗渍，就连眼神都还是清澈如故，没有一丝血丝，看起来精神状态十分良好，杰洛特没控制住，差点就要问出口，但想到现在可是在青草试炼，为了方寒的状态着想，现在的他，最好一句话都别问。

　　就在方寒伸手要去拿下一瓶药剂的时候，杰洛特制止了他。

　　然后，铁门传来开门声，杰洛特推着一大桌子的食物进来了。

　　有肉有酒有面包，餐桌上十分丰盛。

　　看到食物的那一刻，方寒的肚子才像是刚反应过来一样，开始使劲的叫了起来。

　　得~果然，这个世界的物质还是遵从等价交换原则的，或者说，这个世界，魔法就是所谓的等价交换最明显的体现。

　　有付出才有收获。

　　这很魔法。

　　察觉到自己身体的某种亏空感，方寒开始迅速的大吃大喝起来，有了大量食物的摄入，方寒不只是感觉身体的力气正在慢慢变得饱满，甚至精神也开始沉淀下来了。

　　这时候他才发现，原来自己之前的所谓精神饱满，那只是一个虚幻的假象，这是药剂内一些迷幻剂的作用。

　　之前方寒一直没有出现幻觉，是因为他的精神强大，所以，幻觉都被压制了，但到了最后，精神消耗到一定程度后，他的精神也扛不住迷幻剂的作用，开始出现幻觉。

　　只是这个幻觉并没有像一些小说或者影视里那么低俗，出现一些财迷酒色的幻觉，而是从精神的根本上迷惑方寒。

　　在精神亏空的情况下，让方寒以为自己精神十分充沛，然后，在喝下第二瓶药剂后，因为精神消耗未能弥补，导致精神奔溃，陷入幻觉和痛苦双重折磨，最后突变失败！

　　这是杰洛特在方寒进食的时候，给方寒解释的。

　　听的方寒阵阵后怕，这种幻觉，可比那些财迷酒色的幻觉高级多了，身体感官乃至精神的欺骗，那真是防不胜防，刚刚要不是杰洛特阻止自己，那自己再喝下第二瓶药剂，那......

　　方寒现在有点理解猎魔人青草试炼为什么死亡率那么高的原因了。

　　“那你为什么之前不先告诉我？”

　　杰洛特听了之后，沉默了一会儿，才说道。

　　“有时候，不知道才是最大的保护，人心是最为复杂的，以前，我们也试过将猎魔人服用青草试剂的种种情况一一告知后，让预备猎魔人再进行青草试炼，但结果却是......”

　　杰洛特停顿了一会儿，然后才继续说道。

　　“结果，之那以后，再没有一个猎魔人通过青草试炼，直到我们恢复之前的方法，只是简单对青草试炼介绍，其他啥也不说，猎魔人的通过率才重新恢复回来。”

　　听了杰洛特的解释，方寒也就明白过来了。

　　虽然未知的恐惧，但是了解的越多，有时候才发现不知道的东西越多，反而越容易陷入恐惧。

　　这东西就和见鬼一样。

　　不知道鬼的，见了鬼，可能一点都不会害怕，毕竟他不了解。

　　但经常看鬼片的，知道鬼的，夜里哪怕一个正常的声响，都能激起他丰富的幻想能力，将他自己吓个半死，这是一样的道理。

　　之后，杰洛特就再没多说什么，直到方寒吃完饭后，将餐车推出去，和方寒说，让他休息一会儿，再次冥想，等他感觉精神饱满后，再吞服第二瓶药剂，让他不要过于心切。

　　方寒点点头，在杰洛特将门关上后，就盘腿坐在床上，开始冥想......

　　之前杰洛特说过，最危险的药剂就是第一瓶，第一瓶毒抗药剂顺利度过后，因为身体已经具有了强大的毒抗和毒分解能力，此刻的方寒可以说是基本百毒不侵了。

　　有了这个能力，第二瓶魔源药剂的危险性就直线下滑了，基本只要不急不躁，保持冥想状态，就不会失败。

　　而事实上，的确很顺利，第二瓶药剂还是痛苦，但是相比起第一瓶药剂，痛觉下降了一个档次，对方寒来说更不是问题了。

　　甚至精神都没怎么损耗，方寒就已经度过了第二瓶药剂的改造。

　　喝了第二瓶药剂后，方寒的感官变得更加敏感了，甚至模糊的感觉自己有了第六感一样，对于身边似乎能够感觉到某种奇怪的东西在流动。

　　告知杰洛特后，杰洛特再次惊讶的看向方寒。

　　愣了好一会儿，杰洛特反复询问后，才确定，方寒能在不集中精神的情况下都能感知到那种东西。天籁小说网

　　这时候，他才对方寒解释到。

　　原来方寒感知到的那个，就是魔力，而且不同于杰洛特等人要冥想或者集中精神才能感觉到魔力，方寒这种不用集中精神就能察觉到魔力的能力，已经堪比巫师了！

　　而事实上，理论中魔源药剂的发明就是为了让猎魔人拥有巫师的施法能力和魔力感知。

　　只是因为理论和实际的差异，导致喝下这些药剂的猎魔人都只能借助法印施展魔法，就连魔力感知都十分费劲。

　　所以，某种意义上，方寒才是理论中喝下魔源药剂的最完美猎魔人！

　　杰洛特压下心里强烈想让方寒施展魔法的冲动，此刻，方寒在杰洛特眼里，已经彻底变了。

　　对杰洛特来说，他觉得自己是在见证某种奇迹。

　　方寒简直就是天生的猎魔人！！

　　可能，他正在见证历史书上说明的，最完美也最理想的猎魔人诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十三章 史上最完美的猎魔人免费阅读。https://xs.23sk.com 