    “荣姥，我们应该去找找张玫，让她帮助我们……”

    这时忽然有人提出了这个想法，因为大家都知道张玫带了人回来，现在连孙牧都奈不何她。

    “这样行吗？”

    荣姥皱着眉头陷入了沉思，毕竟之前她一直在为难张玫，还把她逼迫的离开了邪毒族一段时间。

    现在自己遇到难关了，那个老疯婆子不一定会帮忙吧？

    “荣姥，我们已经没有别的办法了，只有她能帮我们，不管行不行，都应该试试……”又一个年纪稍微大一点的武士劝说道。

    荣姥再三考虑，最终还是点了点头。

    “好吧，我亲自去一趟。”

    一向高傲的荣姥也不得不低头了，因为再这样下去，木军和小莲他们都会没命，而且邪毒族最终也会被那些东岛鬼给控制住。

    荣姥带着十个武士走出了大木屋，抬头看了看天空，深深的叹了一口气，然后快步的朝着部落之中那栋最破旧不堪的大木屋走去。

    自从雷影大长老去世以后，荣姥已经很多年没有来过这座木屋了，甚至都未曾从这里路过。

    走到破旧的大木屋旁边，荣姥停了下来，看着熟悉的房子，虽然已经很破旧了，但依然忍不住的想哭，是为一个男人而哭。

    雷影大长老曾经最支持的人并不是荣音，而是那个叫张帆的男人。

    那时候荣音也是极力的支持张帆，想帮助自己唯一喜欢的男人坐上族长之位。

    但他去不愿意，并且为了另外一个女人，竟然宁愿离开邪毒族，带着那个女人远走他乡。

    从那时候开始，荣音就恨透了张帆和那个女人，所以现在她也恨透了上次被抓到的那个叫张铁柱的小崽子，因为那个小崽子就是那对男女的儿子。

    “唉，雷影大长老，自从你去世之后，我们邪毒族就越来越不堪了，这都是我荣音没有能力，没能带着邪毒族的兄弟姐妹过上幸福的生活……”

    “但是这一次，孙牧竟然和异域外族勾结，我荣音绝对不会答应的，就算是死，也要和他斗到底……”

    荣姥自言自语的说完，然后低头朝门口走去。

    这时一个手下人跑过去想要帮忙敲门，但是被荣姥给拦住了。

    “不用，我自己来敲门。”

    为了保住邪毒族不被异域外族控制，荣姥打算拿出自己的诚意，希望张玫可以看在邪毒族这么多兄弟姐妹的份上，能够帮帮她。

    “咚咚咚……”

    荣音伸出手，轻轻的叩响了破旧的木门。

    “喂，你有事？”这时候站在大门里面的守卫大声的问了起来。

    “我想见张玫，麻烦你们帮我通传一声。”荣姥站在门口对着屋里回答道。

    “你是谁？”

    里面的人是大力公司的兄弟，根本就不认识荣姥，更听不出荣姥的声音。

    荣姥顿时有点尴尬，但也只能再次说道：“我叫荣音，你们跟张玫说我的名字，她会知道的。”

    “那等着吧。”

    里面的兄弟说完之后，就快步的朝着木屋里面跑去。

    此时张铁柱正拿着那把鬼头大刀玩耍，他已经越来越喜欢这把大刀了，并且已经认定这把刀是一把神刀。

    这把神刀竟然可以在空中自动舞动，教自己练习刀法，这种神奇的事情简直闻所未闻。

    “老大，有人叫荣音的女人要见张玫老人家，要不要通知她？”

    在去通知张玫之前，大力公司的兄弟非常懂事的先来告诉张铁柱了。

    “荣音？”

    听到这个名字，张铁柱当然知道是谁，这时他稍作思考，立马就点头答应了。

    “好吧，你去告诉张玫老人家，就说是我的意思，让她最好见见那个女人，看看她来想做什么？”

    “好……”

    大力公司的兄弟得到了张铁柱的答复，这才转身朝张玫那边跑去。

    听说荣音要见自己，正在闭目打坐恢复身体的张玫立刻张开眼睛，怒气冲冲的吼道：“让她滚，我不想见她。”

    张玫是真的生气的，因为自己呆在邪毒族这么多年，不但是没有得到荣姥的任何照顾，还处处被她为难，甚至还唆使郑雄来害自己。

    上次郑雄用毒谋害自己，就是荣姥在背后搞的鬼，张玫心里非常的清楚。

    要不是张铁柱出手救了自己，自己这条老命早就没了，没想到荣音那个女人，竟然还有脸来求见自己。

    “但是老人家，我们老大的意思，是让你见见她，看看那个女人到底想干嘛……”

    “是我家主人张铁柱说的吗？”张玫立马问道。

    “是的，我们老大张铁柱希望你见见那个女人。”

    “那，好吧，让她进来……”

    听说是小主人的意思，张玫再怎么不想见荣音，也只好勉为其难的见见了。

    张铁柱不但是主人和夫人唯一的儿子，而且还是自己的救命恩人，张玫不可能不听他的话。

    荣姥带人等在外面，心里也是非常的忐忑。

    她知道张玫肯定恨透了自己，也许根本不会见自己。

    但很快里面就传来了开门的声音，几个武士拿着大刀走出来盯着荣姥。

    “张玫老人家说了，只能你一个人进去，其他人在外面等着……”

    听到这句话，荣姥身边的那些武士想冲上去动手，但被荣姥给拦住了。

    “你们退下，在外面等我……”

    荣姥知道，现在自己唯一的希望就是张玫了，如果再搞砸，整个邪毒族就危险了。

    她身边的武士只能不甘心的退下，站在了大门的外面。

    荣姥走进屋里，大木门立刻再次关上，并且从里面栓好了门。

    荣姥只是楞了一下，然后就变的非常的淡定，因为她知道，虽然张玫狠她，但还不至于杀她，否则回来这么久，早就去找自己的麻烦了。

    “你跟我来吧，不过劝你老实点，如果想搞什么阴谋，那就别怪我们不客气……”

    说话的人是海盗，是张铁柱专门让他过来的，这时候海盗这个家伙拎着两把剔骨大杀猪刀，看起来非常的凶猛。

    荣姥没有说话，只是跟着这几个人一起走到了张玫的房间门外。

    “张玫老人家就住这里，你自己敲门吧……”

    海盗说完之后就带着自己的人退到门的两边，守在房门口。

    荣姥不知道该怎么和张玫开口，足足犹豫了一分钟，这才抬起手，轻轻的敲了敲房间的木门。

    “咚咚咚……”

    “张玫，我知道你恨我，但现在事关我们邪毒族命运的大事情，请你开门，我有事情和你商量……”

    “哈哈哈……”

    里面忽然传来了张玫大笑。

    “荣姥，你老人家在说笑话吧，我张玫何德何能，怎么有资格跟你商量什么大事……”

    听到张玫的笑声，听到她说的话，荣姥感觉尴尬不已，因为这么多年，自己确实从来没有把张玫放在眼里，今天突然说要和她商量大事，确实很突然很好笑的。

