    董凤山领衔的三艘“飞鱼号”探索船，从威远堡出发（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港），途径金华堡（今巴布亚新几内亚莱城市），通州堡（今印尼巴布亚地区马诺夸里市），在中途岛（今帕劳科罗尔岛）卸下三十余乡兵以及一百二十多个呂宋土人，修整两天后，继续杨帆朝偏西北方向行驶。

    十二天航线后，因为航线稍稍偏离，抵达了大员岛附近。随即又往东北行驶两天，陆续发现几个小岛。几天的登岛考察，最后探索舰队选择了一个较大的岛屿作为以后移民中转点。

    探索船队选择的这个岛屿位于后世琉球群岛西南部，先岛诸岛东部，是宫古列岛的主岛--宫古岛。距离岸边约八九百米的地方，有一百多琉球土人居住村落，几十间茅草屋凌乱地散布在一处高地上。他们好奇地看着三十多个明人模样的外来者，似乎并不感到害怕。

    “这些土人应该是与我大明海商多有接触，看着也比较友好。这对我们来说，是个好消息。”董凤山看到一群琉球土人拿着各种野果和鱼干，涌到汉洲水手身边，试图想换些他们有用的东西，行为举止上面，显得颇为亲切和友好。

    “这里看着贫瘠的很，估计也没什么吃的用的。如果有大量的移民在此中转，恐怕需要提前囤积些粮食、布匹等生活物资在此地。”张琪生说道。

    “其他的都好说，可以从大明直接采买回来。但是粮食，恐怕有些问题。”董凤山想了想，摇头说道。听那些往来大明的移民船同伴说，大明不论是北方，还是南方，几乎都缺粮。广东，江浙虽然也有些粮食，但价格较高。要想在大明采买大量的便宜粮食，恐怕要深入内陆，到江西、湖广一带了。

    “是在不行，我们绕道安南去买些粮食回来。”张琪生说道：“我们回去后，可以一次性组织十几艘船过来，先分出几艘船去安南、占城去买粮食过来，剩下的船只去大明拉人。”

    董凤山点点头，对张琪生的建议表示赞同。

    “不知道这岛上安全不？荷兰人来过这里没？”董凤山说道：“去找几个通汉话的土人过来问问。”

    “回明人老爷的话，我们这里还未曾见到西洋人、红毛鬼之类的藩人。”一个五十余岁老人礼貌地说道：“不过，从东北方向浮海过来的东瀛人倒是经常来此地抢掠我等小民。”

    “东瀛？”张琪生点点头，“日本人呀！他们一般会在什么时候过来，有多少船只，是大船还是小船？”

    “他们什么时候来，那还真说不准。”那个老者说道：“他们一般乘坐两三艘小船过来，或五六十，或一百余。因为我们在海边除了鱼获，已经身无外物。他们常常会深入岛内，去寻那里的部落进行抢掠。”

    “哦，最多不过百余海盗。”董凤山说道：“他们一般使用什么武器？”

    “长刀，竹枪。”

    “没有火器？”

    “有火器，是大铳。”

    “哦，他们手里的那种大铳多吗？”

    “有两三枝。……也有没带大铳的。”

    “哦，火器不多，应该好对付。”董凤山笑着对张琪生说道。

    “那我们在这歇几天，然后返航？”张琪生问道。

    “要不去大明看看？”董凤山心念一动，此地距离大明已然很近了，他有种想过去看看的冲动。

    “去大明得有五六天吧。咱们船上的储备不一定够我们返回通州堡。”张琪生犹豫地说道。

    其实，作为一个在大明出生，在呂宋长成，在汉洲发展的少年，大明似乎更是一种心灵上的寄托，会关注，但不会系于心上。

    “我们去广东，然后在那里去补给，顺便拉些人过来，将这里的补给营地建设起来。”董风山觉得，都到了大明附近了，不去看看，心中总有种缺憾。

    “行！拉一百多人过来，先将这岛占了。”张琪生想了一下，认可了董风山的决定。

    既然决定要去大明，那么船上的众多补给自然可以卸下，以腾空船舱。居住在岸边的琉球土人兴奋地划着小船，帮着汉洲水手搬运船上的物资。

    一贯穷困的他们，从未见到过这么如此丰富的食用物资。以往，虽然偶尔有船只停靠，也只是在岛上补充些淡水，或者整理一下船具，或者来的是前来打劫的日本浪人。今天，这三艘远洋船居然会将众多船上的补给卸载下来，要长期停留的模样。

    那么，依靠这些远道而来的明人，他们这些琉球土人，通过帮着他们做事，多少也能分享一些他们所带来的各类物资。

    “这里如此多的平地，看着也是肥沃，这些土人怎的不好好种粮食，搞的一个个饿得皮包骨头！”张琪生摇头说道。

    “种粮食？你也不看看他们连个铁片都没有，哪有什么工具去种地！而且，没听他们说嘛，倭寇经常过来抢掠，种了粮食，也是便宜了那帮倭寇。”张显旺说道。

    “那咱们要是占据了这个岛屿，得先立个寨子，要不然，让倭寇摸过来，那可损失大了。”张琪生想了想也是，然后指着那些琉球土人居住的高坡，“寨子就设在那里，先砍些木头把寨墙竖起来。还有，下次再来这里的时候，多带些水泥过来，建一个储水池。瞧瞧那些土人喝的那些水，泥土、杂草混入其中。这特么的不烧开了，都不敢喝！”

    “水是脏了些，但那也比喝船上那些发绿的水要强！”张显旺扔了手中的泥土，然后拍了拍手说道：“这土质还行，种上庄稼，收成应该不差。”

    “张大哥以前种过地？”

    “那可不！”张显旺说道：“三年多前，在大明淮北租种了十来亩水田，勉强糊口。流贼来了，官军也来了，就没活路了。坐船来到南洋，在巴达维亚的码头差点被送到荷兰人的种植园，幸得被齐统领和罗指挥给买了回汉洲。先是屯田，后来跟着董指挥打渔，最后又分到探索船队，一直到现在。”

    “过几日，董指挥要带着我们去大明，你正好可以回去看看。”张琪生说道。

    “有啥看的。”张显旺摇摇头，“咱们又不去淮北。即使去了，亲人估计也死绝了，现在的所有念头呀，都在我汉洲的妻儿身上了。”

    “那你在广东可是要多买些大明的特产带回去，让他们新鲜一下。……怎么了，张大哥？”张琪生见张显旺突然站直了身体，凝神朝海边望去。

    “有火枪声！”张显旺沉声说道：“我们赶紧回去。”

    “倭寇来了？”张琪生颇为兴奋地端起了火枪，招呼了几个同伴跟在张显旺身后，朝海边跑去。

    野口聪一惊讶地看着距离岸边不远的三艘修长形状的船只，看模样似乎是跑远洋的船，心中颇为欣喜。前两年来这个岛屿劫掠的时候，都不曾遇到过有海商船只停靠，只能去抢岛屿上那些苦哈哈的土人，根本没有多少油水。

    野口聪一是来自南九州海边的野武士，因生活困顿，便纠结了数十武士和无地农民南下往琉球岛屿劫掠。琉球主岛和附近几个大岛，为萨摩藩控制，一般的小股海上势力不敢到这些地方劫掠，只能绕过，往西南边偏僻的小岛上找些财路。

    十余天海上航行，野口聪一等五十余人驾着四艘小船，来到这个岛屿附近，先是围着它转了半圈，寻找合适的登陆点。却不曾想到，在岛的西南侧，发现了汉洲探索船队的三艘船。

    他们悄悄地驶近汉洲探索船队的“飞鱼3号”和“飞鱼5号”，准备偷袭夺船。却不料，还没接近时，被船上水手发现，立刻取了火枪朝他们射击，并大声召唤船上的同伴。

    原以为就是普通的海商，船上的水手应该没有什么武力，硬攻上去，也能解决他们，夺取他们的船只，杀光他们的人，享用他们的财物。

    “砰！砰！砰！……”船舷边上的五六个水手却端起了火枪朝他们射击。

    “啊！啊！啊！……”四个倭寇应声栽倒在海里。

    野口聪一瞳孔顿时放大了，什么情况，对方的船上居然有火枪，这是普通的商船吗？

    “砰！砰！砰！……”另一艘船上也传来火枪射击的声音，这群倭寇顿时亡魂皆冒，特么的，这哪里是商船，该不会是明国的水师战船吧。

    “掉头，掉头！”野口聪一大声地喊道，“撤退！……”

    四艘小船上的倭寇扔下长刀和竹枪，拿起船桨，拼命地朝后划船，以图远离这三艘形制与众不同的船。

    “嘿，日本人？”董凤山站在船舷边上，看着那几艘准备逃走的小船，“敢打劫到俺们头上了。再射一轮。”

    这时，船舷边上已经聚集了十几个水手，他们笑嘻嘻地端着火枪，瞄着不远的小船。

    “放！”董凤山大喝一声。

    “砰！砰！砰！……”十几杆火枪打响了，离得最近的小船上，瞬间倒下六七个，几乎将船上一扫而空。

    “起帆！准备去将他们捉回来！”

