    瞬息之间，庞大的力量瞬间翻倍，佛子阿难双眼之中闪现出一丝震惊之色，狂暴的力量瞬间冲入体内，而后猛然间在反击而回。

    两人碰撞的一瞬间，就如同两道流星一般，各自向着两道极端方向撞击而去。

    猛然之间, 两道身影同时撞在身后的金色壁垒之上，荡起一道道波纹。

    周围的一切，在这一瞬之间化作废墟。

    江宁忍不住闷哼一声，胸口略微有些沉闷。

    他早已发觉，这九重怒浪决的恐怖之处，能在一瞬之间将尽力爆发数倍。

    只要肉身足够强大，无论是内力, 还是力量都能够同时爆发九倍之力。

    这与那界王拳又有何异？

    所以九重怒浪绝X

    九倍界王拳√

    江宁并非不想施展, 成本上千次的碰撞, 使他早就发现了特殊的一幕。

    佛子阿难的反震之力，并非直接反弹，而是进入佛子阿难的身体之后，在瞬间反弹而出。

    也就是说，需要佛子阿难自身能够承受的起反弹之力，并非毫无代价。

    可他的极限在哪里？

    江宁不知道。

    肉身是否如自己这般？

    江宁也不知道。

    他一点点的试探，终会有效果。

    但，更恐怖的是，江宁受到的伤害，远远要高于佛子阿难！

    使用九重怒浪决，所爆发的攻击，所要承受爆发的倍数，同时迎击反震来的倍数。

    也就是说，江宁打出二倍界王拳，自身要承受四倍，打出三倍自身便要承受六倍。

    功法修炼到极致，可肉身能否承受极致的爆发还是未知。

    若只是内力，以海浪袭击之势, 肉身反而能够承受得更强。

    下一刻，两道身影同时如同极光一般再次碰撞在一起。

    江宁每一拳，都爆发出双倍的威力，八十余万斤之力，以恐怖的速度挥出，使得天空之中的震波，一圈圈向四周扩散。

    那一圈金色的壁垒，甚至彻底显现，再无一点隐藏。

    猛然一声吐息，佛子阿难脸上了捂着狰狞的笑容，再没有了那淡然圣洁，阴森般开口说道：“这就是你的底牌，也不过如此啊！”

    江宁呵呵一笑，冷笑道：“打你，足够了！”

    “哈哈哈，反震之力如何，应该不好受吧！”

    江宁眼神冰冷, 他想将那双臂折断, 可却没有半点机会, 于是只能按耐下来，开口说道：“我还能承受的更强，就是不知道你还行不行！”

    “三倍界王拳！”江宁咆哮出声，猛然之间一拳如同流星，轰然之间锤了过去。

    佛子阿难脸色瞬间一变，双臂同时迎去，刹那之间破碎，爆发出一团团血雾。

    而身后的四条手臂同时再一次迎了上去，终究将这一道攻击挡下。

    下一刻，更强大的反震之力来袭了，江宁瞬间喷出一口鲜血，骨头发出一声沉闷的响声，胸膛瞬间凹陷，刹那间向下方砸去。

    双腿扎入地下，猛然间向下震去，周围数百米的土地同时一震，硬生生向下方下沉半米有余！

    而那佛子阿难的表情也一瞬间变得无比的精彩，身上那一层金光破碎，粉碎的双臂不断向下方流淌着血液。

    “你该死！”佛子阿难的表情彻底改变，犹如一头恶鬼，仿佛想要择人而噬，他从未从未受过如此之伤。

    便是面对那龙级，也未如同今天这般狼狈过，如今却在这偏远之地，如乡下村落般的地方，露出这般模样。

    下一瞬间，脖子上挂着的18颗念珠，忽然有一颗绽放光芒，露出佛陀之影，猛然间破碎，化作一道流光，钻进佛子阿难的身体之内。

    而后，转瞬之间一切如同幻影一般，双臂之上绽放一道金光，金光消散之后完整如初。

    浑身气息更加旺盛，身体周围的那一道金光，甚至更加凝固。

    江宁脸色一变，目光落在那一圈大佛珠之上，心中只有一个念头。

    “操！”

    与人家比起来，自己就真的好像那乞丐，穷的发颤！

    那白虎旗虽认主，可那是军旗，压根就没激活，当棍子使，虽然可以，但完全是拿伏羲琴当翻天印使，简直可笑。

    黑龙剑虽然是杀伐之器，可它连赵恒都未认，自己虽夺下，却也只是一把锋利的武器，比黑金古刀虽然强些，可也强不到哪里去。

    至于蕴剑袋就更别说了，不过只能算是一个特殊的宝器，根本就称不上重器。

    双眼之中，顿时流露出浓浓的羡慕之色，江宁叹息一声，自己像极了一个光板的莽夫。

    而后，从地面拔出双腿，看着迎击而来的佛子阿难毫不犹豫的再一次施展三倍界王拳！

    金光破碎，佛子阿难倒飞而回，六条手臂却完好，江宁双眼顿时一凝。

    顿觉有些头疼，想要在6条手臂的防御之下，夺下身前的佛珠，打破身后的佛印，都有些麻烦了。

    除非，是那金色壁垒在破碎让那双臂再破碎一次，有那么一瞬之间的破绽。

    双眼一凝，顿时不再犹豫。

    “四倍界王拳！”

    打出这一拳之后，江宁自身将承受八倍的反击之力，理论上来说这已经是他的极限。

    如同一颗炸弹爆炸，天空被两者之间的攻击，震的猛然间一暗，那一圈金色的壁垒，瞬息之间竟然有些颤抖。

    白虎靠着金色壁垒前撑起一道小型的金色壁垒，只不过一道是佛光，一道却是庚金之光。

    光芒虽一样，却一眼便可分辨出来，两者之间的气息天差地别。

    一声低微的咆哮，双眼之中满是焦急以及一丝哀伤之色，鲜血已经染红了毛发。

    金光破碎，双臂破碎，紧随而来格挡的双臂，同样瞬间绽放出一道道血雾，刹那之间，满是裂纹之色。

    佛子阿难的双眼之中露出一丝难言的震惊之色，脑海之中升起一个念头。

    “这竟然不是他的极限！”

    江宁一声冷笑，没有理会曝出的青筋，以及温热的鼻息，仿佛有一股暖流即将流出。

    双眼都仿佛要突出。

    下一瞬间，一声更大的咆哮声，令佛子阿难瞬间回过神来。

    “九倍界王拳！”

    “这怎么可能……”佛子阿难心中忽然间升起一丝恐惧之色，甚至想要转身逃脱。

    他比谁都清楚，他的身体同样已经不可能承受得了更强的反震了。

    然而风轻轻拂过，脖间瞬间一痛，那一颗颗巨大的佛珠，被江宁猛地扯下，一把向着远处丢去。

    “这下，该你啦！”江宁七窍之中流出鲜血，双眼一片血红，如同一只恶鬼。

     Ps：对不起啊，更新的有点慢了，我也想每天至少更新两章，最少把那1500的全勤拿了，不然一个月七八十块钱的稿费，真的有点难过呀！

    可是，最近电子厂的螺丝不好打，食堂里的饭也不好吃，管理还很屌，过得太艰难了，梦想终究还是要吃饱啊！

