    ——扬州庐江

    正在庐江收拾袁氏残军的孙策接到曹操的来信，也陷入了犹豫。

    其实他所在的扬州各郡和马强占据的河北是一点都不挨着。

    而且和河北的贸易还为他带来了大量的钱财以及军械物资，和河北决裂实在没什么好处。

    可这样的会盟大事，如果不参与，孙策也担心日后中原会无自己立足之地。

    派系斗争的时候，中间派做得好是两边拉拢，做不好，可就是两边一起打压了。

    而且庐江局势复杂，荆州、交州都渗透到了庐江中，这里正上演着一场小型三国演义呢。

    如果这个时候他撤军，岂不是把庐江让给了荆州或者交州？

    就在孙策犹豫不决的时候，外面传来了周瑜的声音。

    “伯符，可是有事不决啊？”

    孙策看到羽扇纶巾的周瑜，顿时大喜道“我正想找你商量，你倒是自己来了。

    你看，曹操约我到沛县会盟，目的自然是为了对付河北的大将军，你看我是该去还是不该去？”

    “瑜正是为此事来找兄长的。

    这件事曹操还派人写了一封私信给伯父，伯父的意见和我一样，都是必须去！”

    “可这一去，扬州该怎么办？现在朱符、黄祖的兵马都进入了庐江，现在撤军，这里可就要丢了。

    还有那刘繇，我们和他乃生死之地，焉能共存？”

    “如果不去，我军便是绝于诸侯，中原诸侯必群起而攻之，曹刘等人并不期望我们出兵北伐，他们要的是我们不支持马强。

    我军扩张太快，军中多为降卒，也的确有些后继乏力，正好乘此机会，谈定边界，休养生息数月，待河北和中原战起，我们再扫平扬州不迟！

    至于和河北决裂...我想并不会影响和河北的商贸，毕竟河北也需要扬州的粮食啊。”

    孙策缓缓点头道“善！”

    ——徐州州牧府

    “二弟、三弟、两位陈先生，还有诸位，你们如何看此事？”

    在徐州当了几年州牧的刘备，举手投足之间已经有了上位者的气度，不再是昔日那个军头了。

    张飞性格急躁，当下说道“大哥，大将军对我们有恩无仇，而且他也没对天子如何啊？

    如果大哥你决定要打，我老张自然是为大哥冲锋陷阵，但要我老张主动说打营主，我说不出来。”

    说着，张飞一扭头，歪着身子半瘫着，一副我不管了的样子。

    刘备知道张飞一直记得昔日在红星营时的日子，也不逼迫，而是看向了关羽。

    关羽抚须道“三弟不要意气用事，大将军奉天子令诸侯，代天子行军政之事，本就有违臣道。

    大将军也是知道此理，故而让张公和卢公一同辅政，以堵天下之口。

    可按曹使君信中所言，此次是张公来信，可见即使是张公也无法容忍大将军的霸道了。

    大将军如今名为汉臣，实为汉贼，兄长乃天子皇叔，自当起兵，扫清贼小，匡扶汉室！”

    陈宫则反对道“不可！曹操诡诈，宫担心曹操以结盟为名，行窃取徐州之实啊。

    他本就想集河南之力，对抗河北，对我徐州，垂涎三尺，马子玉如今陷足于辽东，岂不是他下手的最好时机？”

    一说到之前的事情，原来的徐州臣子立刻群情激奋起来。

    曹操两次攻打徐州，一路杀了不知道多少徐州百姓，烧毁了多少徐州房屋，虽然之前徐兖已经和解，但谁不担心曹操会不会再次偷袭徐州呢？

    “公台先生言之有理，不过依在下看，并不需因噎废食。”陈登笑着起身说道“如今天下大势已明，乃一强群弱之局，如中原诸侯不联合，必将被河北各个击破。

    届时大将军手握天下兵马，盖世之功在身，即使他不想再上一步，恐怕段英等人也不会答应吧？

    在下以为，此次结盟起兵，当以要求大将军归还天子军政大权为口号，不求真的扫平河北，只求让大将军知晓，这天下，还是大汉的天下，天子，只可姓刘！”

    刘备听了连连点头，拍案道“我刘备乃中山靖王之后，汉室宗亲，自当以汉室江山为重。

    此次和曹兖州结盟起兵，不为私利，全凭公心，我徐州上下，亦当如此，不可再言！”

    “诺！”众人齐齐起身应道，就连张飞也规规矩矩的起身施礼，刘备吸了口气，看向了北方。

    “营主...大将军...我刘玄德要来了！”

    ——长沙郡守府

    “刘使君让我长沙调五千兵马到襄阳待命，还要我运五万石粮到襄阳，并且还要准备一万劳工和大量钱粮，以备大战，伯绪，你觉得我该如何是好啊？”

    “糊涂！糊涂啊！！刘景升汉室宗亲，名列八骏，难道不知何为大义吗？”

    被称为伯绪的人听了上座之人说的话，激动的都快跳了起来。

    此人是桓阶，长沙人，年少时被孙坚举为孝廉，后选为尚书郎，在孙家军投靠袁术后便离开了孙家军，回到长沙继续仕郡。

    可以说，桓阶是一个模板式的汉末官员，他只忠于自己的恩主或顶头上司，比如现在，他就不忠于荆州州牧刘表，而是忠于长沙郡守。

    而坐在上首的自然便是此时的长沙郡守——张羡。

    说起张羡，就不得不提另外一位汉末名医张机了。

    因为张机字仲景，又有野史记载张仲景当过长沙郡守，而在汉末当过长沙郡守的张姓只有张羡和其子张怿。

    而仲景的景有景仰的意思，而仲是老二的意思，并无实意，那么景仰又和羡慕相同，便有清代文人孙鼎仪就认定这个张羡就是张仲景。

    其实张仲景医术大成要到建安二十二年左右，因为当时天下爆发了大疫，建安七子一下死了五个，张仲景的家人也在这场大疫中死了大半，这才使得他发疯了一般研究医术，而此时还是兴平二年，张仲景还是个青年。

    但张仲景也不是和张羡毫无关系，他们都出自南阳张氏，算是亲戚。

    “伯绪难道觉得此事会盟不会成功？此次可是中原所有诸侯都会参与其中，以对抗马子玉啊！”

    张羡觉得这事还是挺靠谱的，当年董卓不就这样被打垮了么。

