    

    九环山。

    初九抵达后，望着眼前黑黢黢光凸凸的山峰，眉毛不自觉地皱了起来。

    果然和《六界全域录》里描述的一样，山虽高，却连棵植物都没有，地上的土是黑色的，而且又臭又硬。

    她没有立即上山，而是静下来仔细地分析了一遍。

    三色幽莲喜阴善水，一般生长在阴暗且有水源的地方，而这九环山唯一的水源之地，便是山腰处的断崖涧。

    想罢，她摊开手掌，亮出从容予那里顺来的一把宝剑，迈步向山上走去。

    容予一直悄悄地跟在她身后，他想看看，小姑娘的潜力到底能发挥出几何。

    让他意外的是，小姑娘的脚步非常坚定，直奔断崖涧而去，他不禁挑眉，原来她知道三色幽莲在哪儿，他倒是小瞧她了。

    现在虽然还没入冬，可九环山的风却夹杂着细碎的雪花，砸在脸上生疼，刺骨的寒风穿透了单薄的衣衫，初九下意识地抱紧了胳膊。

    刚才一时脑热就冲了出来，这会儿被冷风一吹，脑子瞬间就清醒了许多。

    她用力地拍了拍脑门，自言自语道：“初九，你是不是傻啊，就凭你这点灵力也想从乌云蛇嘴里抢食吃，它不把你吃了就烧高香了！你说你是不是脑袋被驴踢了，充什么能耐啊！”

    抬眼扫了扫荒凉阴森的大山，两只耳朵耷拉下来，有些想哭，“呜呜呜，我现在后悔了，我能回去吗？”

    回答她的，只有呼啸的冷风。

    “……可我都跟金大腿说大话了，两手空空地回去岂不是让他瞧不起？算了，还是去吧，能拿到就拿到，拿不到大不了一死，说不定还能借此穿回现实呢！”

    初九重新给自己打了气，再次抬脚上山。

    容予听着小姑娘奇奇怪怪的自言自语，心想她毕竟是只胆小的兔子，这次能壮着胆子来找三色幽莲，也全都是为了责任，和表现给自己看，也是难为她了。

    来到山涧的上方，初九朝下望去，这深度少说也得有两百米，事不宜迟，她摇身一变，再次化身成鸟，往山涧下飞去。

    越往下飞，寒气越重，阴风也越大，待飞至半空时，初九恍惚间听到呲地一声，紧接着，还不待她反应过来，就见一个黑色不明物体朝自己飞速撞过来。

    她目光一凛，迅速作好了防御准备，身形一闪，身体擦着崖壁飞了过去，险险避开了黑影的攻击，回身定睛一看，果然是双头乌云蛇！

    卧槽，这长相也太丑了！

    两个大脑袋长在同一条蛇身上，而且每个脑袋都有脸盆那么大，一对翅膀完全展开居然有两米多！

    它不会是鹰和蛇的杂｜交物种吧！

    初九一阵腹诽，乌云蛇的听觉和嗅觉都异常灵敏，看来它早就察觉到了她的存在，专程在半空中候着自己呢。

    初九没敢给自己开小差的时间，立即现出人身，双手持宝剑猛然挥出，一道白光夹杂着灵力朝乌云蛇飞了过去。

    乌云蛇不屑地望着这道白光，连躲都没躲，只是张口呲了声，一道强劲的魔气便喷薄而出，直接将她的灵力化为乌有，她也被魔气击飞了出去。

    身体撞到崖壁上，身后火辣辣地疼，望着那条不可一世的丑蛇，初九在心底骂了句娘，这也太厉害了！

    她从小在青霞山长大，被爷爷保护得太好，一辈子都没参加过真正的实战，眼前的乌云蛇虽然让她头疼，可奇怪的是，大敌当前她却并没有害怕到发抖，反倒在胸口充斥着翻滚的热血。

    尼玛，这可比看小说打游戏过瘾多了！

    乌云蛇的速度极快，没有给她任何喘息的机会，还不待她再次举剑迎战，蛇尾便破空向她抽了过来，她眸光一紧，迅速低头，蛇尾擦着她的头顶击打向崖壁，震碎下几块巨石，轰隆隆掉入湍急的河水中。

    在乌云蛇眼中，初九简直弱小如蝼蚁，它连玩一玩的兴致都没有，蛇尾翘起，从尾端的小孔内射出一串毒液，想一招结束战斗。

    初九见势不妙，立即向下方飞去，毒液擦着她的手臂射了过来，身体虽躲过去了，可怜她的衣衫却被烧出了一个大洞，露出了里面白晰的小臂。

    她握紧宝剑心想，这把宝剑不是她自己的，她灵力有限恐怕驾驭不了太久，不能跟它恋战，必须先找到三色幽莲的所在再说。

    想罢，在毒液再次向她射来之前，她迅速化成飞鸟向山涧下飞去。

    乌云蛇似乎猜到了她的意图，黑翅扩展紧追直下，并不时地喷射着毒液，想将她一击毙命。

    初九白色的小身影在空中上下翻飞，一边躲避着毒液的攻击，一边寻找着幽莲的下落，刹时之间，在浓墨般的深渊里，划出一道道白色的光影。

    初九倒底是只小鸟，在那对巨翅面前简直可以忽略不计，眨眼便被它追了上来，又一串毒液射过来，她躲避不及，后背不幸被击中，只听刺啦一声，她闻到了肌肉烧焦的味道，痛得全身抽搐。

    但也仅仅是肉体被灼伤的疼痛，毒液进入她的体内后，眨眼便被稀释掉。

    她有一个只有她和爷爷才知道的秘密，那就是，她的血液是世间至毒，同时也能解百毒，蛇毒自然也包括在内。

    虽然蛇毒无惧，却无法自愈灼伤。

    迫不得已，她只能落于崖底的平地上，化回人形，将后背贴在墙壁上，紧接着双手置于胸前口中念动口诀，一团白光乍现，她怒视着飞速而下的凶蛇，朝着它猛地挥了出去。

    一黑一白两股力量在空中对峙着。

    只可惜，她的灵力实在太弱，不出两秒钟的功夫，她的灵力便被乌云蛇击溃。

    蛇尾猛然向她挥来，速度太快，初九还没来得及收势，胸膛便被蛇尾抽中，砰地撞向了崖壁，摔得眼冒金星。

    “噗——！”

    一口鲜血喷了出来，随着阴风吹过，在空中形成了一团血雾，正巧刮到了乌云蛇的身上。

    下一秒奇迹出现了。

    只听嗤啦一声，蛇身竟然被烧出了一串细密的血洞。

