    陆平的行为彻底激怒了正在追击他的冰修罗，看到两人交手之后，已经有不下七八只大修罗陨落在陆平剑下，其中甚至包括两名相当于锻丹后期的大修罗。//www. 免费电子书下载//

    这冰修罗眼见追不得陆平，盛怒之下却似乎下定了什么决心一般，猛然停下了身形。

    陆平暗呼一声“坏了”，猛然就要向着冰修罗转身冲去！

    却见那修罗手中的冰剑不知何时化作了一颗弹丸大小的冰珠，从修罗的口中喷出，如电一般向着护岛大阵之上砸去。

    陆平的一****剑扑了一个空，不过陆平却是连那冰珠看都不看，秋水伊人剑扑空之后，不知何时那细水长流剑却已经从冰修罗的后背转了过来，双剑合璧向着冰修罗背后扎来。

    那冰修罗连放一十八道冰墙终于将双剑挡下，而陆平身后的寒冰岛当中却已经传来惨叫。

    那冰珠一举射穿了寒冰岛护岛大阵，大阵之后的真灵派修士接连被射穿了三人，那冰珠当中携带的寒气沿着伤口的血脉一路侵入到伤者的心核空间，将整个人都变成了一个冰雕，而后随着心核空间的爆裂而碎成冰渣。

    一名锻丹后期的二代弟子试图上前拦截这冰珠，不料这冰珠毕竟是冰修罗的伴生灵宝，哪里是他一个锻丹后期的修士能够拦得住的，那冰珠径直击碎了他的本命法宝，在他绝望地目光当中直奔他的头颅而去。

    眼看真灵派就要再次损失一名锻丹后期的修士，那冰珠却是毫无征兆的突然倒射而回。

    这名二代修士因为本命法宝被毁而吐出了一口鲜血，双目当中并未有劫后余生的喜悦，反而多了一丝浓浓的悲哀。

    原本此人虽然进阶法相期渺茫，但多少还存在一线生机给他丁点希望去努力，可如今本命法宝被毁，直接伤到了本源，日后即便伤势痊愈，可本源受损却是使得他连进阶法相期的这最后一丝激励自己努力的希望也破灭了。

    或许连他自己都清楚，即便是那一丝希望没有绝灭，以他的实力日后能够进阶法相期的可能可是几乎没有，但人有的时候总是在靠着希望来提升他的精气神。

    可现如今此人却是连希望都没有了，虽说他此时距离自己寿元耗尽还有百余年的时光，可这百余年的时光在他看来不过是光阴虚度，行尸走肉罢了。

    抬眼望去，就看到天空当中的陆玄平不知道什么时候已经将四柄飞剑合成了剑阵大神通，趁着冰修罗伴生灵宝飞离的档口，已经将冰修罗困在了剑阵当中。

    难怪那冰珠眼看就要要了自己的性命，却又突然返了回去！

    以陆师侄那身难以测度的修为，若是血修罗失了伴生灵宝，或许还当真不是他的对手！

    也许本派真正有希望能够进阶法相期的，永远都是如同陆玄平师侄这般人物吧，自己的法相期理想不过就是一个自欺欺人的梦罢了！

    “周师弟，你怎样了？”

    天术老祖在那冰修罗突然将伴生灵宝向着寒冰岛打来时便察觉到了不妥，无奈待得他有所反应时，这冰剑所化的冰珠已经击穿了护岛大阵连杀数人。

    这位周真人苦笑一声，道：“无妨，尚能支撑！”

    天术老祖叹了口气，转身便向着岛外走去。

    以天术老祖的眼光，那里还能看不出这位周真人身上所发生的一切，只是这些事情不是张口就能够劝解的了的。

    天术老祖刚刚走到寒冰岛的护岛大阵之前，一道彩虹桥已经从海面上横跨而至。

    七彩斑斓的虹光闪烁着令人陶醉的色彩，然而天术老祖却是双目阴沉，右手一伸，一只弹弓出现在手中，左右掌心一亮，一颗金黄色的弹丸被左手捏着放入弹弓当中猛然一拉，一松，这金色的弹丸只是在天空当中化作一道金色的弧光，而后便与那横跨而来的七彩虹桥轰然相撞。

    自从天术老祖败于陆平之手以后，天术老祖痛定思痛，很是琢磨了许多法术神通，使得自己临机应变的手段丰富了许多，同时实力也得到了显著的增长。

    不过天术老祖自己也清楚，这所谓的实力增长并非是自己依旧有着极深的潜力，而是自己在进阶法相期之后原本的能力根本就没有被彻底发掘出来，这也是天术老祖当时与陆平对战，进攻手段缺乏，最后只能够凭借修为压人，不料最终却是被陆平从半空打落的原因。

    七彩虹光被天术老祖的金色弹丸直接崩毁了四色，但剩余的三色依旧向着护岛大阵撞来。

    天术老祖脸色阴沉，此时正是他前力已去，后力未生之时，强行凝聚一道神通打出却是连平日里十之三四的威力也无，只堪堪打落了两色，剩下的一色却是再也阻挡不了，直接撞在了护岛大阵之上。

    在子母牵引大阵的阵盘核心之处，玄晨真人无奈的摇摇头，将阵盘之上镶嵌的一枚已经化为碎片的石块取下，然后又将一颗极品灵石重新镶嵌在上面。

    与此同时，还有数名弟子正在庞大的阵盘之上来回走动，不时将阵盘上镶嵌的灵力耗尽的上品灵石取下，并放上灵力充沛的上品灵石。

    只有在玄晨真人四周的十几个凹槽当中镶嵌的是极品灵石，由玄晨真人亲自动手进行更换，而且在阵盘地下，真灵派在寒冰岛上积攒的几条灵脉也正想着阵盘提供着源源不断的灵力。

    天雪老祖站在一旁，道：“师兄，天术那里怕是支撑不了多长时间！”

    一旁的天帆老祖没有立刻回答，而是瞪了片刻，这才道：“仅仅是这般大的功夫，所耗尽的上品灵石以及极品灵石便已经是一个绝大的数目，不过这也没有法子，那头玉修罗此时定然隐藏在周围，一旦你出手被其他魔罗缠住，那玉修罗定然出手，到时候便是我再出手，恐怕也无力抵挡着玉修罗破局了！”

    天雪老祖道：“可那头隐藏起来的血魔可是到现在也没有现身，就算那玉修罗让我们联手挡住了，那头血魔也足够成为破局的关键，更何况这一次魔罗大举进攻寒冰岛，可其中修魔的数量可着实少了太多！”

    天帆老祖依旧无动于衷，天雪老祖急道：“凌古派以及飞羽派已经在收缩护岛大阵，向着寒冰岛中心区域的灵脉所在之地退缩，魔罗在这两派的驻守之地已经成功登陆，若是……”

    天帆老祖突然开口道：“这凌古派以及飞羽派当真是废物啊，不过，师妹，你说那项楼此时会在哪里？”

    天雪老祖一愣，道：“师兄以为他会来这里？”

    天雪老祖的话音刚落，一名白衣胜雪，修士一般的人突然出现在了寒冰岛护岛大阵的上空。

    玉修罗出现了！

    不同于血魔罗那猩红的双目，玉修罗本身看上去几乎与正常人类无异，然而其独有的如同本源灵气凝聚的气息，若是出现在修士面前时，却是无论如何也瞒不过去。

    然而当他们施展起独有的遁术神通时，这本源灵气的气息又成了它们隐匿自身气息的最佳手段，成为袭杀修士的不二手段。

    整个大海似乎都在沸腾，那玉修罗高高在上，俨然就是这大海的王，愤怒的海水汹涌而起，似乎要将这整个寒冰岛都要埋葬在海底。

    轰、轰、轰、轰、……

    寒冰岛上依旧死守着护岛大阵丝毫没有退缩的几家门派在玉修罗出现的刹那尽数崩溃，整个护岛大阵以一种诡异的方式开始向里收缩。

    只要能够保住寒冰岛中心的大型灵石矿脉，那么这一次寒冰岛保卫战便算得上是胜利。

    玉修罗的出现彻底改变了场上的局势，在敌强我弱的情况下，北海各派修士只有快速收缩战线，摒弃先前各自为战的策略，联手对敌，或许才有可能在魔罗的大举围攻之下保住灵石矿脉。

    除了真灵派！

    真灵派依旧在坚守着寒冰岛外围，不让魔罗在真灵派驻守的区域登陆寒冰岛。

    那条中型灵石矿脉所在的寒冰崖现如今已经被真灵派建成了行宫，可行宫所在的位置就在海岸边不远，所以其他各派可以退，唯独真灵派不能退！

    这一条中型灵石矿脉在这数十年里不知道为真灵派牵引了多少羡慕嫉恨，这一次终于可以让那些龟缩在寒冰岛中央的各派修士大大幸灾乐祸了一把！

    倒霉了吧，活该了吧，让你吃独食！

    尽管这些言语各派修士不会说出口，毕竟唇亡齿寒的道理所有人还都是懂得的，少了真灵派这一股力量，寒冰岛其他各派就算联合起来也无法对抗摩罗大军的围攻。

    因此，各派修士上到老祖，下到普通修士，对于此时真灵派依旧顽强的保卫着那一条中型灵石矿脉大为恼火！

    这都到了什么时候了，还守着那条灵石矿脉不放手，难道为了那条中型矿脉，连寒冰岛的大型矿脉都要拱手相让吗？

    咒骂声渐起，各派老祖虽然沉着脸没有多言，可门下的弟子包括那些平日里颇有威望的锻丹期修士也开始破口大骂：难道真灵派要为了一条中型灵石矿脉拖整个北海修炼界下水么？

    若是能够度过此劫，说不得要削减真灵派在这条大型灵矿买当中的份额！

    不错，正该如此！

    一时间，各派修士虽然依旧一副慷慨激昂的模样，可心思却是在不约而同的传递着同一个心声，甚至那些个老成持重的法相修士似乎也颇为一动，眼色流传之间，也不知道在传递着什么只可意会不可言传的谋划。