    “你们说，这些东西，到底是秦睿送过来的，还是别人？”

    沐安安突然他们之前分析的那些结果产生了怀疑。

    这些东西，真的是他们所想的秦睿送过来的？

    没有人知道。

    除非，现在能让他们看到秦睿。

    否则，这些东西，到底是谁送来的，还真不好说。

    孩子们还在热热闹闹地吃着烧烤，沐安安和墨景辰还有姜丰去了书房。

    “目前，我能确定的是我在那个船上看到了一个跟我二表哥长得十分相似的人。”

    “但是，我没有看到他的脸，我只看到了他的侧影。”

    而且，速度极快。

    在沐安安还没有反应过来的时候，那个人就已经过去了。

    所以，这一点，到现在也是沐安安心里的一个疑团。

    她之前看到的那个人，到底是不是秦睿？

    还有，这之后带着秦字的木头，还有这些明显不存在于附近海域的海产品，到底是不是他送过来的？

    “夫人，我觉得我们是不是应该反点思路？”

    姜丰插嘴道：“夫人是因为涉及到了秦律师，所以这个判断力或多或少地受到了一些影响。”

    “因为我们每个人都不是一个孤单的个体，秦律师是你的亲人，所以你的思考不可避免地受到了干扰，这是很正常的一件事情。”

    姜丰道：“不过跳出这些因素不说，现在摆在我们面前的，不外乎是两种可能。”

    “一种，就是这些暗示，就是秦律师发出来的，但是得想想他这么做的目的是什么？”

    “还有一种，就是有人知道了他跟夫人您的关系，故意挖了这么个坑，就等着您中招，那么，就有一个同样的问题。”

    “这个暗中出手的人，他又为什么这么做？”

    墨景辰接口道：“姜丰说得有道理，不过你们发现了没有，不管是谁发来的信息，这些信息背后，都指向了同一个地方。”

    “就是那个小岛，也就是说，不管是秦睿还是那个神秘人，他们的目的，其实是相同的，就是暗示着我们去那个小岛。”

    没错，说来说去，绕了那么大一个圈，就是为了让他们去那个岛。

    究竟，那个岛上有什么？

    “那个岛是个私人岛，我们又有什么理由去？人家又没开放。”

    墨景辰摇头：“我倒是觉得，如果那个人的目的是把我们引到那个岛上去，那么一定会有一个让我们察觉不到的举动。”

    不管乐不乐意吧，沐安安觉得，这次他们好像非得上岛不行了。

    不为别的，就说为了秦睿吧。

    不管怎么样，也得搞清楚他到底在不在那里吧？

    沐安安道：“先前我一直在想，这些应该是我二表哥避着人给我们发来的信号，不过听着姜丰的话，我倒是有了另外一个想法。”

    “我直接打个电话给他，看看是不是能联系上他。”

    对啊，打个电话问问，要是能联系上，那当然是最好了。

    也省得他们这些人一直在这里漫无目的地猜啊猜的。

    或许，就是他们理解错了呢？

    沐安安说完，就掏出了手机开始拨打。

    墨景辰就站在她边上，心里想的却是另外一件事。

    或许这一回，他们是联系不上秦睿的。

    不然的话，事情就不用搞得这么神神秘秘的了。

    果然，沐安安拿着手机拨通了电话之后，很快就放下了。

    她神色凝重。

    “我联系不上他，不在服务区。”

    秦睿有两个手机。

    一个是工作号，一个是私人电话。

    私人的那个电话没打通，沐安安不死心，又拨打了秦睿的工作号码。

    同样，也没有打通。

    对方无应答。

    “这事儿，真的麻烦了。”

    秦睿这段时间的行程，他们之前就已经查过了，前后半个月，都没有查到跟他有关的出行计划。

    所以，这个不在服务区，不包括在飞机上火车上这种出行工具上。

    能查到的动向，就是秦睿接下了跟那个松四有关的一个案子。

    他是公诉方律师。

    之后因为案件没有公开审理，所以有关这个案子的进展，沐安安他们查不到。

    查不到，也就无法确认秦睿的行踪。

    这是一个问题。

    “这么说来，不管我们愿不愿意，我们都得去一趟那个小岛？”

    “或者，应该说是我们得见见那位几乎在某环太平洋这些岛国上，能够只手遮天的松四先生？”

    沐安安道：“我们是不是也可以这么想，这些指向小岛的线索，有没有可能其实是指着这位松四？”

    墨景辰道：“我让田湍查一下松四现在在哪。”

    他有一个预感，这回的松四，是来者不善。

    但是这么些年了，墨景辰跟松四可以说是王不见王。

    除了那一场拍卖会，之后，他们几乎没有在同一个场合出现过。

    反正墨景辰是这么认为的。

    就算是在参加同一个活动，他们两个也是前后脚。

    不是墨景辰先走，就是松四先走。

    久而久之，这些大型活动的举办方，也知道了他们两个人之间的纠葛，在发邀请函的时候，都尽量把两个人出场的时间，给错开了。

    也没有谁吩咐，反正大家约定俗成地，就都这么安排了。

    不过这样的安排，墨景辰是很认可的。

    他对松四这人，实在是没有什么好印象。

    那货做事把路走得太绝，这事儿搁在谁身上都受不了。

    哪怕是生意上的往来，他们也没有碰面过。

    两家公司一向是竞争对手。

    在这件事情上，姜丰是很有发言权的。

    因为所有他们的竞标项目如果有松四手下公司参与的话，墨景辰从来不插手。

    所有的事情，全都由姜丰出面。

    十年了，两家公司在这些项目上的争夺，算是有输有赢。

    不过总的说起来，还是墨景辰的赢面更大一些。

    这圈子里看不惯墨景辰的人，有很多。

    但是讨厌松四的人，更多。

    所以在有些生意伙伴选择上，那些人往往就会优先选择墨景辰。

    想到这里，墨景辰的脑海里面倒是又有了一个新的想法。

    “你们说，这次的事件，看着像是松四在跟秦睿争斗，往深了想，会不会是松四那个货的真正目标，又是我？”

    墨景辰越想越觉得这个可能性，也不小。

    “不管他是针对我还是针对秦睿，我们都做好准备。”

    沐安安点点头：“既然这样，我们先把明天孩子们的事情给处理好。”

    她总觉得，接下来他们要处理的事情会很多，可能会顾不上沐小晨他们。

    所以，还是让沐小晨处理完学校的事情，尽快回国，这样她跟墨景辰也能腾出手来专心一致地对付那些人。

    墨景辰点头：“行，就听媳妇的安排。”

