    明耀学院。

    上官盈盈等人凑在了一起，话题就不自觉地扯到了百里红妆。

    “红妆他们也已经离开有一阵子了，直到现在都没有半点消息，就连院长都没有回来，也不知道他们现在究竟如何了？”

    “应当没什么事吧。”温子然缓缓道，“这种历练我们也曾经历过，机缘越大，花费的时间便越长。

    或许，等他们回来的时候，我们的实力已经完全被他们甩在身后了。”

    李瑞洋瞥了温子然一眼，打击道：“什么叫等他们回来？你现在不就已经被他们甩在身后了吗？”

    温子然：“……说得好像你不是一样。”

    “我早就知道自己注定了会被他们甩在身后，所以心态极为平和，完全就不在意这些了。”

    李瑞洋耸了耸肩，对于这种天命之子，真的是没什么好说的，人家注定了就是会比他们强得多，当真是拍马莫及。

    “两位院长直到现在也都没有回来，我都忍不住想去令狐家族打听消息了。”

    温子然叹息一声，秘境所面临的风险他们心里都很清楚，但唯一不确定的令狐家族会不会对他们施加压力，这反倒是最让他们担心的地方。

    “灵儿，你在想什么？”

    上官盈盈注意到灵儿一直沉默着，那思绪似乎飘向了远方，忍不住询问起来。

    “啊？”灵儿微微一愣，随之摇了摇头，“我只是在想我近些日子就该突破了，打算回去闭关几日。”

    听言，上官盈盈也明白了过来，“那你早些回去闭关吧，妖物战场不适合突破，待你的实力提升之后再来也不迟。”

    这段时间以来，他们在修炼上从来就不曾松懈，一直都是非常努力的修炼。

    所幸，在这不断地努力之下，大家的实力也有着稳步提升。

    只要不和北宸他们比，在这整个学院之中，他们的修炼速度还算是比较快的。

    墨云珏眉头不自觉地皱起，他总觉得此次历练，他也应当一同前去。

    只不过，如今以他和帝北宸之间的关系，的确还有这很多的不确定。

    光是这如何面对的态度，便让他陷入了迟疑。

    是以，自从恢复记忆以来，这些日子里，他几乎都保持着沉默。

    温子然等人也注意到墨云珏一直沉默的模样，只觉得他的心里似乎有着很多的想法，可谁也没有问，因为知道也问不出个什么来。

    最重要的是，他们觉得云珏和北宸之间的关系好像又有些恢复当初的针锋相对。

    这种感觉早在墨云珏的心态彻底放平之后就已经消散了很多，这些年来，大家相处得一直都极为和谐。

    可是，这一次却不知是怎么回事，那种消失已久的感觉又出现了，甚至比起当初来更加锋芒毕露。

    他们不明白发生了什么，但以红妆目前的情况根本不可能再有些什么，所有这一份敌视在众人眼里着实是有些莫名其妙……

    ……

    云林神域。

    郁尘一整夜几乎都没有休息，服用过汤药的他清晰地了解到了百里红妆医术的厉害。

