    但这些研究，注定的都不是短时间之内能够见到效果的。

    丑丑鱼的培育，那真的是一个意外。

    那四十条鲤鱼王的进化，其实大部分的作用还是在于金鱼王这一条舔狗的存在。

    若没有金鱼王这一条舔狗，那些丑丑鱼不可能发自内心的觉得自己很美丽自信。

    也就不可能，因为太一的精灵熏香，让他们的鳞片变得更加的美丽，更加的光滑，从而使得这些丑丑鱼进化。

    太一的论文都发不出去，一个月的时间，佐藤博士他们其实都已经试验过这种手段了。

    但没有办法，任何一个人都没有成功过。

    未来还遥遥无期，根本没有一点希望的样子。

    那些丑丑鱼就好像是携带了不变石一样，根本没有任何改变的感觉。

    就算是太一养在真心镇的培育屋后面的生态园中的那几只丑丑鱼，也一样的没有进化的可能。

    这几只后来大木博士送来的丑丑鱼，太一还没开始培育。

    对于其他人，可以租借太一的美纳斯。

    但对大木博士，太一打算帮他培育两只。

    当做研究，也当做是培育。

    对于丑丑鱼的进化，太一还需要更深入的研究。

    就算是没有金鱼王这只舔狗，也要保证丑丑鱼的进化。

    暂时来说，还没有办法。

    这些，都是需要太一去突破的。

    除非是太一让金鱼王继续他这条舔狗的作用，让大木博士的那几只丑丑鱼变得更加的自信了起来，发自内心的自信。

    从这一点上看来，太一之前在华蓝市的那一次精灵病毒事件之中，将这一只金鱼王给救下来，完全是十分不错的一次投资行为。

    虽然之前，太一并没有想过这一些事情，也没有想过要什么回报。

    之前，他也仅仅是想要挽救金鱼王的生命。

    不包含任何的其他的功利，这些都是额外的收获，但不得不说，太一的这一次行动，确实是给他带来了很大的收获和报酬。

    所以说，人还是心善一点的好，这样一来，或许还会有一些意外的收获，也说不定呢。

    太一内心感慨的一声，觉得自己的决定还是正确的。

    如果当时不是有着一丝的恻隐之心，从而让他把丑丑鱼拯救下来。

    如果当时不是他不惜使用手中数量不多的那些生命力的蔬菜和树果给金鱼王延寿，甚至给他使用了很多的天才地宝，也就没有办法收获这四十条美纳斯。

    说起这四十条美纳斯，太一一愣。

    书老刚刚通知他，天书世界里面有些事情。

    当时说话的时候，书老的语气还有一些奇怪。

    总之感觉到他好像是想要说什么，但又觉得这件事情十分的滑稽，所以书老并没有把事情全部说出来，这让太一有一些好奇。

    太一把自己的注意力投注在天书世界里面，就看到了那四十只美纳斯，都从内陆的湖泊之中转移到了海域之中。

    相比于那一个湖泊来说，四十只美纳斯有一些多了。

    每一只美纳斯占据的位置都有一些少，金鱼王这只舔狗一直围绕着她们转动。

    虽然这一只舔狗提高了她们的自信，让她们都十分的自信于自己的美丽，从而让她们在太一的帮助之下。

    她们成功的从丑丑鱼进化为美纳斯，从最丑的宝可梦进化为最美丽的宝可梦，从战五渣进化为精英级别实力起的宝可梦。

    但面对舔狗，美纳斯们还是有一些不太喜欢。

    所以在太一吞噬的那一团莹莹发着光芒的水系宝物之后。

    天书世界里面多了一块水域世界。

    相当于陆地面积那么大，甚至还要大一些。

    整体超过七百亩的地方，总共大概有七百五十亩的大小。

    其中森林面积占地两百亩，冰原一百五十亩，湖泊三十亩，海洋三百亩。

    面积一下子就扩大了一倍多，森林的面积也变大了很多，冰原面积也增加了不少，这让天书世界里面的宝可梦本来有一些拥挤，瞬间就变得宽敞了很多。

    这几只美纳是觉得在内陆的湖泊之中生活得太拥挤了。

    所以一商量之下，这些美纳斯就从内陆的湖泊之中转移到了海洋之中，从三十亩的湖泊转移到了三百亩的海洋。

    其实太一吞噬的那一个秘境的面积远远不止三百亩，但天书世界里面的这些面积比外面的世界要高级的多。

    至少在这里各方面的能量就比外面要浓郁的多，还充斥着生命力。

    这些宝可梦生活在这里，就算是不怎么努力，也能够生活的很久。

    可以说，那些天王级巅峰的宝可梦，如果带到了天书世界里面来。、

    那将会大大的提高他们晋升为冠军级别的几率，这也是太一根本就不那么心疼那一瓶精灵药剂，用它来兑换几只蓝色资质的迷你龙精灵蛋的原因。

    因为这些生命力他根本就不缺，虽然说没有那么庞大的数量，可以瞬间的让这些宝可梦冲击到冠军级别，领悟并且掌握生命力。

    但常年生活在这样的环境之中，领悟的概率也大很多，所以太一根本就不担心。

    太一注意到这四十只美纳斯的到来，让原本在海洋里面的那些宝可梦有一些骚动，特别是那一只天王级别的美纳斯。

    那只美纳斯还想要过来收服这四十只美纳斯，扩大自己的族群。

    丑丑鱼的进化实在是太难了，在野外也都是万中无一的，反而是在太一的研究所里面进化率超过了百分之九十。

    此前毒刺水母的种族群，在这三个族群里面隐隐的占了上风。

    虽然他的等级并不是最高的，但他胜在有自己的族群，族群里面的宝可梦，实力都还不错。

    暴鲤龙和美纳斯却没有办法，他们的族群初始形态都只是战五渣。

    暴鲤龙的初始形态，鲤鱼王还只会一个水溅跃，稍微有一些战斗力，可对于其他的宝可梦来说，水溅跃这个招式的威力实在是太小了，说是挠痒痒都比不上那个力度。

    此时突然多了四十只精英级别的美纳斯。

    而且有一只还达到了道馆主级别，这让这一只天王级别的美纳斯欣喜若狂，想要过来收服这个族群。

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：45

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：青

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪，生命水滴，净化

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：53

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪，生命水滴（变异），净化

    但这四十只美纳斯根本就不搭理那一只天王级别的美纳斯。

    天王级算什么，她们连神兽都见过了。

    虽然她们有些高傲，但对于太一，这些美娜是还是很亲近的。

    对于这只不太服从太一的天王级宝可梦，这些美纳斯，根本就不会听从对方的话。

    这些美纳斯深深的知道，如果太一较真的话，天王级根本就没有办法反抗。

    这里可是天书世界啊，太一具有无上的权力。

    就比如说这三只天王级别的宝可梦，就没有办法离开水域。

    如果太一想，再圈定一个区域，他们甚至只能被圈养在这个区域里面。

    所以就算是天王级别又怎么样，根本就没有办法对他们进行威慑。

    之前那一只迷拟Q，她们就看在眼里了。

    这只天王级别的美纳斯有一些发怒，好像是想要使用武力收复这四十只精英级别的美纳斯。

    但四十只美纳斯，每天都是同吃同住，一起出训练的时候也一直都是彼此帮忙。

    一时之间，这只天王级别的美纳斯还根本就没有办法拿下这四十只美纳斯。

    天王级美纳斯愤怒的吼叫，想要召唤其他两只天王级的宝可梦过来助阵。

    这个时候，他们都是从秘境出来的，隐隐的算是一方。

    但这只美拉斯的打算。

    其他两只天王级的宝可梦都清楚，无非就是想要收服一个族群，反过来将他们两个族群压倒。

    他们还不知道这一片世界是有主人的，不知道这里所有的资源都要听从主人的分配。

    在他们想来，在这一片世界之中，这些资源还是需要靠实力来抢夺的。

    如此一来，族群的强大就代表了他们能够获得的资源的多少。

    如此，那一只毒刺水母怎么可能帮忙？

    甚至毒刺水母还隐隐地帮那四十只美纳斯拦下的那一只暴鲤龙。

    太一注意到了这一幕，忍不住发笑。

    太一也不去管了，虽然有一些乌龙。

    但这个情况确实对他来说还不错，先把三只天王级的宝可梦的骄傲打下去再说，等过几天他抽出时间来再来处理这件事情。

    第二天，御龙渡天王也提出了告别。

    因为秋叶原博士的指点已经结束了，一位精灵掌门人教导一整天的时间已经很珍贵了。

    如果要花钱来请这位精灵掌门人讲课的话，恐怕几百亿都请不来。

    虽然是针对太一的那些宝可梦，御龙渡天王本身收获也很不少。

    “太一研究员，事情已经了结了，联盟那边有不少事情，那么我就先离开了。”

    虽然说，御龙渡天王并不想离开，甚至还想留下。

    这位精灵掌门人虽然说已经结束了指导，但谁知道偶尔之间会不会再提一提呢？

    自己在这边呆着，如果精灵掌门人愿意再给自己提一下。

    或许就有不小的提升。

    但很可惜，他在联盟之内任职，作为四天王他之前过来保护精灵掌门人这一件事情确实算是公职。

    虽然是出于秋叶原博士的私人请求，但联盟这边也必须要派出人过来保护，正好让御龙渡天王过来了

    可此时，这位精灵掌门人已经恢复了，以他的实力，御龙渡在他前面都算是小辈，实力并不算什么。

    如此一来。御龙渡带这边就显得有些浪费了。

    正好联盟这边有很多事情，火箭队那边最近都太嚣张了，之前居然还敢派人出来截杀联盟这边的精灵掌门人。

    联盟这边必须得有所表示才行，要不然精灵掌门人怒火是一方面。

    联盟的面子上也过不去，被一个邪恶组织这么当着大家的面打脸，如果没有任何的报复。

    联盟这边的威信何在？

    太一点点头，御龙渡天王就说道：“答应你的蓝色资质的迷你龙精灵蛋会在三天之内送达，你放心，御龙家族的信誉还是有的，不可能赖账。”

    太一当然不相信御龙家族反悔，也不担心，精灵掌门人都还在这边，御龙家族要是敢赖账，那后果可不堪设想。

    送走了御龙渡天王，卡卡小镇上面就只剩下太一和这位秋叶掌门人了。

    秋叶掌门人很慈祥，他已经把卡比兽收了起来。

    想来应该已经服用了那一瓶精灵药剂，在沉睡当中恢复自身的伤势。

    后续这一只卡比兽的等级可能会迅速的提升起来，并且有望突破掌门门级别，达到神兽的范畴。

    虽然仅仅是神兽里面最差的一波，也就是没有神职的那一些三是鸟的样子。

    但神兽的等级。也仍然是联盟的训练家，没有到达过的程度，仍然是一种里程碑一样的现象。

    太一闲暇的时候。也会制作一些能量方块储存起来。

    另外一部分就交给了秋叶掌门人，他的卡比兽消耗能量方块的数量实在太快了。

    卡比兽需要的数量也不是一点两点，还好，天书世界里面的树果和蔬菜不少，幸福蛋带着差不多娃娃她们每天进行七八个小时的炼制，最近也是堆积出来一堆的能量方块。

    但太一并没有立刻地交出去，因为他没有办法解释这些树果和蔬菜的来源。

    总不能告诉人家，我有一个移动的秘境，可以随时生产这些树果和蔬菜，而且部分季度外界才一季，我就已经生产四季的东西了。

    “太一，那一只神兽的精灵蛋，好像有些动静。”

    突然之间，书老的新消息传来，让太一有一些欣喜。

    他把注意力投射在天书世界里面，之前，他把这只精灵蛋安排在了一处，让幸福蛋他好好的照顾着。

    之前，幸福蛋一直每天给他各种营养液和天才地宝配置的一些药剂。

    这一只神兽精灵蛋都是来者不拒，好像有多少能源和营养都不够他消耗的。

    吸收了进去之后，一点反应都没有。

    这让太一稍微的有一些惊讶和微微的震惊，心中也没不是没有想过，这一只神兽蛋吸收的也太多了吧，难道在有生之年都不会孵化出来这种想法。

    但就在今天，这一只神兽的精灵蛋，突然有一些改变。

    太一的注意力投放在这一只精灵蛋上面，感觉到他的精神有一些活跃。

    太一的精神力触碰过去，想要和这只神兽的精灵蛋交流，但好像双方之间目前还并没有办法交流。只是隐约的听到了一些话语。

    “饥饿……能量……大量的能量。”

    大概的意思就是，他很饥饿，缺少大量的能量，需要太一给他提供大量的能量，否则的话他没有办法孵化出来。

    太一的脸色稍微的有一些不好，我之前给你提供的那些能量就算是成本价都已经超过上千万联盟币了。

    结果在你的眼睛里面，那些能量还仅仅是微不足道的一点吗？

    你居然还需要大量的能量，对比起来，难道我必须要提供几百亿的成本的能量给你吗？

    书老笑道：“仅仅几百亿成本的能量，就能够换一只神兽这样的买卖，如果说出去联盟内部不知道多少人趋之若鹜呢。

    在你这边还嫌弃起来了，你当神兽是什么？

    神兽的身价在你这里都没有任何的体现呢。”

    身为神兽，苏老翻了个白眼，很是替自己的同伴，非常的抱歉。

    神兽啊，那可是多少人梦寐以求的，一辈子无论怎么奋斗都没有办法得到的。

    在太一这里，居然还嫌弃区区几百亿的联盟币。

    “话不是这么说，我都投进去了。

    但，算了，后续还是加大投入吧。

    正好这一次有了大收获，往后的收入也大大的增加了起来。

    希望后面能够有一个好的结果，也不知道什么时候我才能够看到这一只神秘的精灵蛋孵化。

    不知道这一只神秘的神兽到底是哪一只呢？”

    是梦幻呢?

    还是骑拉帝纳或者是基拉奇?

    还真是让人期待呢。

    想到了神兽，太一就知道自己的这一些担心和节约并没有什么不值得的。

    就和书老说的那样，就算是几千亿的联盟币，换一只神兽，那也是十分划得来的买卖。

