    路希让其他人救受伤的少年将队伍中所有人的名字全都喊了个遍，这正好便宜了一旁的白幼幼，才刚来就知道了队伍中所有人的名字。

    并且，通过他们的对话，白幼幼对于队伍中的人的性格也有了一个大致的了解，而说话最多的路希其实性格最为鲜明，就是一个看似善良实则烂好心假圣母的人。

    这并不是说她提倡救人有什么不对，而是这里的环境一看就非常的恶劣，周围到处都是嶙峋的怪石头，空气中弥漫着鲜血的味道，距离她不远的地方甚至还有几具森森白骨。

    再加上先前冉琳说的自身难保。

    这一切的一切都在说明，这是个极其危险的地方。

    极其危险的地方还不顾自己队友的安危救下一个满身是血随时都要嗝屁的人，除了假圣母烂好心以外，白幼幼找不到别的形容词来形容她。

    果然，白幼幼正这么想着，路希就把目光落在了她身上，不过她并不是询问白幼幼的意见，而是欢天喜地的道：“幼幼，你看，我的队友们都同意要救下这个少年了，那这个少年就暂且交给你照顾咯，我相信你一定能做得很好的。”

    白幼幼：……

    ？？？？

    所以，喊着救人的是她，实则救人的却是她？

    白幼幼嘴角抽了抽，一时间也说不清楚心里边儿是什么感觉，总之是挺无语的。

    但无语归无语，白幼幼还是想看看路希在这个队伍的地位到底有多高，于是她咬住了下唇，怯怯的道：“我、我可以拒绝吗？他、他是个男的，我力气小，怕是照顾不了…”

    “你说什么？”

    白幼幼的话都没说完，就被路希一脸不可置信的打断：“白幼幼你怎么能这样呢？你忘记当时你也是我救回来的吗？现在这个人跟你同病相怜，你竟然能说出这般无情无义的话，你实在是太让我失望了。”

    “若是所有人都跟你的想法一样，那你还能活到今天吗？”

    “我真的…”

    路希非常伤心的红了眼眶：“我想过队伍中或许所有人都会反对我救人，但我从来都没有想过你竟然也不愿意照顾他，你真的…”

    路希竟然哭了！

    他们冒着生命危险都是希望路希能够一直保持笑口常开，可她现在竟然因为白幼幼哭了。

    高明与庄洪非常愤怒，也纷纷跟着指责白幼幼：“白幼幼，真没想到你是这样的人。”

    “你当初奄奄一息进入队伍的时候我们可从来没有嫌弃过你，觉得你是个女的力气小就不应该救你。”

    “是啊，可是你现在却以力气小来推脱路希给你下发的任务，你简直…是自甘堕落。”

    “不，她哪里是自甘堕落，她分明就是嫌麻烦，所以才说出这样的话来，真是令人感到恶心。”

    两人厌恶的瞪了白幼幼一眼又一眼，旋即又去安慰泫然欲泣的路希：“好了希希，你别哭了，为了这种人哭不值得。”

    “是啊希希，当初你救她的时候我就不赞同，现在你看清她的真面目也不晚。”

    “要不然就让她离开队伍好了，她不愿意救人，那就让她尝尝叫天天不应叫地地不灵的滋味儿。”

    白幼幼不过说一句话，高明与庄洪两个就对着白幼幼群起而攻之，甚至还说要将白幼幼赶出队伍，白幼幼便意识到，路希在这个队伍的地位可能比她想象的还要高上许多，不过这个念头一出，冉琳就发话了：“行了，她不愿意照顾有什么错吗？”

    “当时她又没有满身是血的来到队伍中，只是因为饿了几顿没有力气罢了，你们可真会颠倒黑白。”

    往常冉琳是看胆小怯懦老是跟在路希身后的白幼幼有些不顺眼的，但现在见白幼幼竟然还有胆子反抗路希，那她自然也愿意为她说上几句话。

    冉琳的出面让高明庄洪脸色非常难看：“冉琳，你别忘了当时是谁救的你…”

    又是这句话。

    冉琳冷笑：“没错，的确是你们救了我，可是别忘了，当初如果不是路希坚持要进入诡异的洞口，我们今天也不会出现在这里！”

    冉琳也火了，直接就揭了路希的短。

    此话一出，

    白幼幼眼睛顿时一亮，原来还有这一出呢。

    而高明与庄洪瞬间成了哑巴。

    路希更是脸色一白，眼泪刹那间如同珍珠一般从眼眶滚下：“所以你还在怨我是吗？我当时也并不知晓洞口竟然是通往这么可怕的地方，如果知道的话，我怎么可能还带着你们进来？我自己不也进来了吗？你这话说得，好像我故意的一样…”

    说罢，她就捂住了嘴，低头抽泣起来。

    高明和庄洪心疼极了，一人安慰路希，一人替路希说话，说得无非就是路希也不是故意要来到这里的话，为什么冉琳要一而再再而三的提起这件事，语气中满是痛恨，冉琳也不是吃素的，就说她也不想一而再再而三的提起这件事，只是因为高明与庄洪一再提起她被救的事情，她觉得恶心。

    庄洪与冉琳争吵起来，两人的争吵声伴随着高明的安慰盛与路希的哭泣声，听得卫远眉头皱得死紧，忍无可忍无需再忍，卫远终于忍不住了：“好了！”

    他呵斥一声：“都不想活了吗？”

    “在这个时候还吵个不停。”

    说罢，他就看向路希：“你的确救了白幼幼，但你救了她并不代表她就是你的奴隶了，你没有资格要求她做任何事情。”

    “而且她说的没错，她是一个女孩儿如何方便照顾一个大男生。”

    “还是由高明庄洪轮流照顾吧。”

    卫远一锤定音。

    苦差事落在自己身上的高明与庄洪想要说点儿什么，但卫远的眼神无比冷漠：“如果你们不愿意照顾，你劝路希放弃救这个人，如果你们同意路希救人，那就必须你们轮流照顾，如果再吵，我就离开这个队伍，你们想怎样就怎样。”

    卫远可是这个队伍中身手最好的人。

    如果不是他，现在他们队伍还能不能有幸存者还两说。

    而他如今话都说到这个地步了，高明与庄洪就算再心有不甘也无可奈何，只能看向路希，希望她能改变主意，但路希对上他们恳求的双眼，却是别过头去。

    很明显，

    她是坚持要救人的。

    两人的心都冷了半截，但长期跪舔路希的他们做不出责怪路希的事情，只能把这一切的责任都推到白幼幼身上，暗戳戳的记恨起了白幼幼，认为如果白幼幼同意了照顾受伤的少年，那他们就不会面对这么艰难的处境了。

    这下好了，

    不仅得罪了卫远，还要在接下来赶路的时候时刻照顾这样一个随时随地都会挂掉的人。

    一想到这里，两人就觉得未来暗无天日，同时也更加憎恨白幼幼。

    六个人各有各的想法，完全没注意到地上的少年艰难的睁开了眼睛，他缓缓的看了队伍中的人一眼，最终落在了路希身上。

    这个人类倒是善良坚持要救他，等他伤好了以后，他倒是可以放她一马。

    至于其他人…

    呵，

    特别是那个叫白幼幼的人。

    他一定会让她求生不得、求死不能。

