    

    面对着撕破脸皮的黑袍男子。

    以及对方释放出来的惊骇能量，言语中的威胁意味。

    白袍男子不屑的噗嗤一声，双臂微微卷起，上方的天空顿时间化作一大片金黄色的聚云，利刃般的电流来回窜动。

    身边的自然元素也在飞速流动着，如同一个巨大的经络织网在不停延伸扩张，抵达这个星球的每个角落。

    “我是明界主神，自然道之主，雷霆雅塔莱斯。”

    白袍男子扬起下巴，昂首挺胸的说道，目光里是身为神祗的泰然自若，

    “你要在这里跟我动手吗？”

    声势铿锵。

    如果前一秒他还只是一位温顺的求和者，那么此刻他已经成为了蓄势待发的执法者。

    明界裁决者主神。

    黑袍男子的面孔在顷刻间变得无比凝重，他在冷冷的凝视着对方，尽管脸上的杀意却没有因此而减弱。

    他很清楚，就算雅塔莱斯不是自己的对手，但同样身为主神，跟他交起手来也会非常麻烦。

    何况他也并非孤军奋战，身后还有着数量庞大的明界诸神，在这里跟这个家伙交战的话，搞不好会再度引发第二次光影大战。

    “哼，你以为在这里拖住我，就能避免这个星球覆灭的命运吗？”

    黑袍男子板着脸，血红色的瞳孔却是越发鲜艳，柳眉倒竖的说道，

    “这个宁远我吃定了，谁来了都留不住他，我说的！”

    早就在宁远斩杀掉自己的虚影时，作为大帝的他就觉得自己的尊严受到了挑衅。

    倘若不能在这次战斗中报仇雪恨，那么身为暗影大帝的权威在黑暗宇宙就会一落千丈，到那个时候手下那些黑暗神祗说不定就会闻讯造反。

    所以此战，事关他统治者的宝座。

    “万事万物皆有自身的规律可循，天道如此，自然道亦是如此。”

    面对着有些丧心病狂的暗影大帝。

    雅塔莱斯负着双手，目光缓缓移向了远方，那正在激战的光亮，一字一句道：

    “你就在这里好好看看，这场大戏要怎么上演。”

    …………

    港口。

    千疮百孔的石油开采平台上，一个巨大的深坑之中，黑魔兽正单膝跪地，支撑着摇摇欲坠的庞大躯壳。

    它那恶臭臃肿的身体，早就被穿透了一个个的血孔，正在汨汨的渗出血液。

    帝皇铠甲则是登陆在上方的甲板上，目光清冽，极光剑的锋芒甚至笼罩了这片狭小的区域，让黑魔兽觉得自己已经无处可逃。

    那双猩红色的眸子，如此也是忽暗忽明，仿佛随时都有可能熄灭的灯泡。

    五位暗影护法都是面如土色，苦不堪言。

    集结了他们几千年来最强大的一次，也要这样败在对方的手上

    “怎么会这样，这个家伙比起之前竟然还要强大这么多。”

    “完全不是他的对手，本来以为至少还能打上一阵子，谁知战斗才刚刚打响就已经被重创。”

    “看来这个宁远不知道从哪里又获取了提升铠甲能力的办法，现在的局势可是对我们大大不利啊！”

    暗影五护法各自叫苦着，可是却已经没有丝毫办法了。

    黑魔兽已经是他们最后的底牌了，如果连这样都奈何不了对方的话，可见真的进入了山穷水尽的地步。

    宁远俯视着奄奄一息的黑魔兽，嘴角上挑的说道：

    “给你们两个选择，第一是被我亲手杀死，第二是你们五个自己选择自裁。”

    听到宁远那不冷不热的语调。

    说是两种选择，其实本质不就是两种死法吗？

    暗影护法们皆是心底一寒，横竖都是个死。

    “哼，既然打不过，倒不如拼了！就算不能跟他同归于尽，也要重创帝皇铠甲！”

    恶火护法面目峥嵘的嘶吼起来。

    其余的暗影护法们也是心一横，视死如归的咆哮着：

    “反正左右都是个死，倒不如借此机会为大帝铲除掉你这个祸患！”

    说罢，黑魔兽就倏地起身，再度张开血盆大口，整个身躯猛地一震，朝宁远这边又飞扑过来。

    偌大的口中迅速凝聚起血色光弹，迸发出惊悚骇人的气势，仿佛有千军万马正在直奔敌方。

    它的两只利爪也伸展到了最大限度，从左右两侧甩开，朝着中央的帝皇铠甲合力夹击。

    这样的攻势，即便是五大光影铠甲合力，也无法阻挡住黑魔兽的任意一击。

    宁远倒也不惊讶。

    狗急了都会咬人，何况是已经强弩之末的暗影护法，临死前来个反戈也不意外。

    不过自己也早有准备。

    只见宁远将极光剑这么随手一抛，瞬间化作万千柄光剑然后整齐落下，如同暴雨般击打在了黑魔兽的身上。

    然后就故作从容的身体后倾，靠在地上翘起二郎腿，慵懒的闭上眼睛。

    自己在神山心者那里的三年可不是白待的，若是换作之前的自己，恐怕还需要尽力苦战才有可能取得胜利。

    但是现在，已经没有这个必要了，因为一旦脱离限制器的束缚，帝皇铠甲爆发出来的能量，连自己都无法估算。

    漫天剑雨下的黑魔兽，灵活的移动轨迹一下子遭到了压制，停滞在半空痛苦的挣扎着，却无法再做出任何有力的反抗。

    五个暗影护法的头颅早已血迹斑斑，皮肤龟裂，咬牙切齿的咒骂着宁远。

    黑魔兽的身体逐渐四分五裂，显示出要解体的预兆，猩红色的双眸已经死寂起来。

    “宁远！你不得好死！”

    恶火护法张嘴痛骂着，却直接被宁远随意弹指，发出一道指尖极光给灭掉了头颅。

    “若有机会，我们一定会……报仇。”

    恶土护法和恶木护法颤动着嘴巴，最后也是无可奈何的僵冻住，双目熄火。

    “大帝一定会为我们报仇的，等着！”

    恶水护法艰难的抬头怒吼着，“黑暗宇宙万岁！大帝万岁！”

    然后嗝屁。

    最后只剩下孤零零的恶金护法，却一言未发，只是目光紧紧的看向那逐渐阴沉的天空。

    “怎么，不说点什么遗言吗？你很快就要彻底消失了，这次连封印的功夫都省了。”

    宁远嗤之以鼻的嗤笑道。

    恶金护法头颅一震，无数裂痕浮现，他却忽然兴奋的大笑起来：

    “哈哈哈哈哈哈！大帝，大帝终于来了。”

    宁远猛地一怔，连忙仰头看向乌云密布的天空。

    只见那黑云之上，一扇镶嵌着暗黑色宝石、刻着猛兽花纹的大门，正缓缓显现出，门缝里是溢出夺目的地狱之火。        

