    滇王虽说只是南蛮小国的诸侯王，但也是王，一国之王。

    　　姜洋脑海中已经开始推测着……

    　　修道之人最忌涉足王朝霸业的事情，其中的因果报业非常大。若是做对了还好，功德无量，若是做错了，那就会业力缠身，一生道法烟消云散。

    　　想不通……

    　　“你确定这里的真的水中冥珠凶穴？”嗻咕哨在祭坛周围走了一圈，然后再次出声问道。

    　　姜洋没有立即回答他，而是站在祭坛上，再次确认地勘察周围的风水局。

    　　他往那湖泊看下去，小树林、环岛湖泊、四面围山……

    　　呈现在眼前是一片青翠，环绿印形，风清云淡，这应该是上好佳穴才对，为什么是“水中冥珠”？

    　　“你们说，会不会有人在后来改了这里的风水？不然古滇国也不会在滇王死后百年向汉投降，沦为臣国。”陈俞髅这时候走了过来，然后也发表了自己的看法。

    　　他们所寻找的墓冢是古滇国建国之王的墓冢，也就只有他与献王有关联。

    　　古滇国发生内乱，便是建国之初。

    　　建国称王，输者离开，到达澜沧江湖畔的深山中建立献国王朝。

    　　献王朝在历史上根本就没有任何信息，一世而亡。

    　　那活着的族人回归后，投靠的肯定是滇王。

    　　所以，与献王墓有相关信息的也就是有初代滇王。

    　　初代滇王的墓冢风水与后世子孙的气运息息相关，若是他的墓冢风水被破坏，肯定就会影响了滇王国的国运。

    　　因此，陈俞髅所说的也非常有道理。

    　　“你意思说，这里本应该是‘水中明珠’吉穴，那道家高人参与修建墓冢，也就说得过去。

    　　如此说来，这山下的湖泊应该是活水才对。活水泄阴气，这才算是吉穴。

    　　对了，之前在那湖边看到的泥石流痕迹，有可能就是山体滑坡，把湖泊的进出水口给堵住，这才让我们误以为这湖泊是死水。”

    　　姜洋一通分析下去，前后串联，终于把疑惑解析出来。

    　　听完姜洋所说的，嗻咕哨和陈俞髅也都由心一笑，毕竟解除心中的疑惑往往会带来一种舒畅的感觉。

    　　不过，他们虽然知道这本来是吉穴，但是也明白它变成了凶穴已经两千多年，保不定里面已经滋生了凶猛的阴秽之物。

    　　“外边没有其他发现。”红菇凉回来报告自己的勘察结果。

    　　“我这边也没有发现。”花铃儿也回来了。

    　　嗻咕哨有点叹气地拍了一下身边的石柱。

    　　“啪！”

    　　姜洋猛地抬起头，看向嗻咕哨旁边的石柱。

    　　嗻咕哨也惊讶地抬起了头看向石柱，接着看了一眼姜洋，只见姜洋向他点了一下头。

    　　五人立刻走动起来，不断地在身边的石柱敲敲打打，声音都有异常。

    　　“机关在石柱里！”陈俞髅快速地说道，非常肯定，毕竟好端端的石柱内部有空间，没有机关才怪。

    　　“快找找！”姜洋催促道。

    　　没多久，嗻咕哨等人真的在每一个石柱根处找到一个生锈的小铜环。

    　　在嗻咕哨四人一起把铜环拉了起来，然后祭坛就发出“咔咔”的机关运转声音。

    　　他们看到阴阳太极图慢慢地往下沉，再接着向两边打开，露出了一个斜着向下的阶梯。

    　　众人大喜了起来！

    　　“走！”嗻咕哨说了一声，然后带头上了祭坛，向墓口下看了两眼。

    　　他摸出一个镂空的小铁球，在地上石板摩擦了一下，小火球便燃烧了起来。

    　　这是姜洋准备的煤油球，也是解九进口的那一批装备中的东西。

    　　这煤油球外面是镂空的铁楸，里面是一团被煤油浸泡精制的布团，连着一根特制的小磷条，摩擦生热，磷条自然后再把布团点燃。

    　　煤油球点燃了后，嗻咕哨就往墓里面丢进去。

    　　“哐啷！当当……”

    　　煤油球的火光没有熄灭，而且越烧越旺，说明下面氧气充足。

    　　并且它还能有触发机关陷阱的作，没有其他动静，说明显眼的机关也暂时没有。

    　　看到这样的情况，嗻咕哨向姜洋和陈俞髅点了一下头，就率先往下走去。

    　　“你好好地呆在上面，等我上来。”这次，姜洋没有把怒睛凤鸡带到墓下，他估计着滇王墓里应该不会有毒虫猛兽之类的东西，也就用不上怒睛凤鸡啦！

    　　“咯咯咯喔。”怒睛凤鸡点了几下头，叫了几声，好像听明白了一般。

    　　姜洋这才和花铃儿一起下墓去。

    　　走完台阶后，便是一条长长的石砖甬道，深处非常漆黑。

    　　在甬道前还竖立着一块三十厘米宽半米高的石碑！

    　　此时，陈俞髅正用手电筒照看着。

    　　见到姜洋下来，陈俞髅笑着开口说道：“从墓碑上面看，这里确实是古滇国首代滇王的墓冢。”

    　　看他高兴的样子，似乎已经肯定墓中有无数的金玉宝货在等着他取。

    　　“那就没错啦！”姜洋点了一下头。

    　　众人偏过墓碑往下走，只见甬道墙壁上面雕刻着很多叙事的浮雕壁画，两千多年过去，这里一直处于封闭，壁画并没有多少损坏，还能清晰可见。

    　　姜洋用手电筒照看着：“师兄，你能解读一下这些壁画吗？”

    　　嗻咕哨对于古代的一些壁画解读还是很有经验的，所以这样的事情还是由他来。

    　　他点了一下头，仔细地观察起来。

    　　“这好像是战国时期楚国的服饰，好像是说楚国人带领军队，到达滇池，经过征战，最后在此称王建国。”嗻咕哨指着左边的壁画解释道，其余的壁画内容都是一些生息劳作的文化内容。

    　　“大多数古墓中的浮雕壁画内容，都是描述墓主的平生事迹，一些王侯将相更加不会免俗。”陈俞髅不屑地说道。

    　　谁不想生前万户侯？谁不想死后留余名？

    　　人总希望在生前多做些轰轰烈烈的事情，在死去之后，还可以让世人知道他存在过。

    　　“那右边这些壁画呢？”花铃儿对那些留名青史不是很感兴趣，催促嗻咕哨继续看向右边的壁画。

    　　于是，几人便转向右边看过去。

