    ……

    次日一早，宁七去学校时乔凛和胡家三长辈还在熟睡。

    没去打扰，姐俩简单吃了口早饭，各忙各的了。

    惦记着乔凛，宁七一上午都有些心不在焉。

    中午急匆的回来，乔凛已经走了。

    胡庆山和老九醉的很严重，酒醒了头还迷糊。

    秋月姐留在家里照顾她爸和九叔。

    只有八叔依然坚挺的去了书店。

    “胡大叔，九叔，以后可不能这么喝了。”

    宁七见乔凛回了就先去看了两位长辈，“太伤身体了。”

    “不喝了不喝了……”

    胡庆山靠在床边直摆手，“我这是遇到对手了，老三给我喝服了，戒了戒了，叔以后就戒了。”

    “长江后浪拍前浪呀……”

    老九躺在床里面直哼哼，“老三醒来居然啥事儿没有……我是不行了，三宝呀，要不然你再去给九叔倒一杯，九叔透一透……涨涨量，回头高低得给老三撂倒……”

    “乔凛昨晚已经倒了！”

    宁七又气又笑，“九叔呀，您要是再透一透，就得去阎王爷那涨量啦！”

    “三宝，别听我九叔的……”

    胡秋月在旁边接茬儿，“刚才我给他倒了一杯，让他透了，他闻到味儿就吐了，自己在西屋待不住，这才跑我爸这屋来的……”

    噗！

    宁七忍俊不禁，“九叔，咋没干了呢！！”

    “我那不是……”

    老九被揭了短，脸红脖子粗的看向胡秋月，“你是我亲侄女儿嘛！”

    “不是亲的就给你扔大道上啦！”

    胡秋月不客气，“你说说你们，乔凛好不容易留这吃点饭，还被你们灌多了……得亏他上午走的时候没啥事儿，不然咱咋跟三宝交代？人家不心疼呀！！”

    “……”

    宁七摸了摸额角，倒是事实。

    “我们也是想看看老三的酒品。”

    老九不好意思了，“给三宝把把关嘛，不过三宝，老三真不错，敞亮，嚯~别看我今儿难受，可一点儿不后悔，难怪八哥得意他，我也得意呀！”

    “……”

    宁七无奈。

    杯中酒，酒中情，杯杯都是真感情呗。

    北方男人喝起酒时向来如此。

    藏着掖着，反倒被诟病。

    女人是理解不了！

    “行啦，你俩休息吧！！”

    胡秋月没好气儿，“再有下次，我饶不了你们！”

    不再听胡庆山和老九说啥，卧室门给他们关好，胡秋月拉着三宝出来，：“我爸他们都没事，你放心吧，姐给你做好饭了，你去吃一些，下午还要上课呢。”

    宁七嗯了声，确定乔凛走时没啥后遗症，也就不太担心了。

    “三宝，上午徐露瑶来电话了，她说搬家了，和周启安换了个公寓，先前的电话号码不用了，等到了新住所，按完电话，再通知你……”

    宁七筷子顿了顿，换住所了？

    想必是为了躲避追债，或是上门骚扰的？

    “三宝，徐露瑶怎么还去港城了呀。”

    胡秋月不解，“我问她就说要在那边上学，一时半会儿不会回来，安子不是学习很好嘛，怎么还会落榜？”

    “没发挥好呗。”

    宁七敷衍道，“谁知道每年高考都出什么题，露瑶我跟你说过，她喜欢安子，肯定是要跟去港城的，这事儿你不用多想，等露瑶给我来电话，我再问问她咋样了。”

    心里有些发沉，港城虽然发达，现年却着实混乱复杂，也不知安子能不能撑下去。

    可她能做的，唯有等了。

    胡秋月应了声没多问，她跟徐露瑶通过三宝才算认识，不太熟，泛泛之交。

    “对了三宝，乔凛上午走之前还在你屋里坐了好一会儿呢。”

    胡秋月给三宝夹些菜，“好像还看了你的书……”

    “可能是怕我不好好学习吧。”

    宁七笑笑，吃完饭，回屋便看到放在书桌正中的一本《边城》。

    他看了小说？

    宁七抖了抖书页，唯恐他在书里夹啥字条。

    没见掉出什么。

    还蛮失落。

    刚想把书插回到书架，便看到扉页上多了一段铅笔字——

    ‘在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。’

    字体潇洒清隽，行云流水，遒劲郁勃。

    这么嘚瑟的行楷。

    显然是某小爷留下来的！

    宁七抿起唇角，心头瞬间就注入了甜浆。

    这并不是小说里的话，而是出自沈老写给他三三的情书。

    三三……

    宁七眉头微蹙。

    灵机一动。

    她把书翻到了第六页，页脚的空白处，果然还有一句铅笔字，‘三宝，我期待86年，想你。’

    “……”

    宁七呼吸颤抖了几分。

    合上书本，紧紧地抱在怀里。

    心揉啊揉的。

    软了。

    她从未有一刻像现在这样，希望时间快一点，能再快一点。

    ……

    冬去春来。

    日历牌在宁七的期待下如愿以偿翻开新页。

    1986年，就此，拉开序幕——

    一切好似都在井然有序的推进。

    唯独徐露瑶，跟宁七貌似断了联系。

    电话一直没有打来。

    宁七紧张了一阵子，还好从薛彩芳那里听到了一些进展。

    周启安把高霞离世的消息告诉高满堂了。

    高满堂还带着高德庆去了一趟港城。

    虽没带着薛彩芳，薛彩芳还是在村里一通宣扬。

    “那边繁华的很！”

    薛彩芳说的得意，“电视都是彩色的，家家户户都有电话咧！”

    亲情薄凉呀。

    知道的是高满堂去港城为了奔丧，不知道的还以为他是去旅游的！

    当高满堂回来，宁七没用特意打听，便听到薛彩芳在村里说，安子住的地方不错，还有女朋友照顾，现在是一家小公司的老板，日后做大了，还会让高德庆去港城帮忙。

    宁七猜想，薛彩芳口中的‘女朋友’，应该就是徐露瑶了。

    得知安子过得尚可，宁七也不急着和徐露瑶联系了。

    有些事，谈开后难免会有龃龉。

    即便徐露瑶和宁七都心怀坦荡，但二人间夹着的是周启安。

    聊深了，总归有些放不开。

    宁七想通了便也释然，拉开些距离是好的。

    只愿有朝一日，周启安和徐露瑶能衣锦归乡，到时再叙吧。

    现时，对宁七来说，她必须拿出全部的精力，去做好眼下的事。

    期盼已久的高考要来了！

    年初，马副厂长第一时间把精油机器的订货款打了过去。

    随后又处理了一些服装厂事宜，暂时不再接额外订单。

    全力以赴投入学习。

    教室里的黑板边侧每天都在记录高考倒计时的天数。

    每个同学脑中都绷紧了一根线，且得六月之后，才能松开。

    早自习时更是会高喊口号，以壮声势！

    即便如此，班里的气氛仍日渐紧张压抑。

    老师早已不在讲课，日常全靠大家自习。

    如遇到不懂得问题，老师再统一整理，解答。

    摸底考逐渐变的频繁，一些同学不堪重负，时不时就有人因睡眠不足再加压力过大而晕倒。

    开始时宁七还觉得夸张！

    考不上就考不上呗！

    至于么……

    结果一听郑天林说完录取率，真有点儿超出承受力。

    今年全国考生预计有一百九十多万，大学只录取五十多万。

    他们班，一多半都要陪跑！

    宁七不敢懈怠了。

    但同时，也默默告诫自己放宽心态，无论如何，人都不能倒下！

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~’

    下课铃声响起，郑天林敲了敲讲台，“大家交卷子吧。”

    宁七放下手中的笔，揉了揉后脊椎，四月了，距离高考还剩六十多天。

    班级小考天天都有，考木了都快。

    她越发佩服乔凛那不学还能干出好成绩的劲头子！

    同样是人，人家那脑瓜子咋长的呢。

    起身，宁七刚把卷子交上去，就听后面‘嗵！~’的一声，旋即便是同学们的惊呼声，“吴雪飞！吴雪飞你怎么了！”

    得~

    又倒一个。

    郑天林经验丰富的冲过去，抱起吴雪飞就冲向校医室。

    一众同学在背后目送，眼神中皆是悲悯。

    有同情吴雪飞的，还有的，是同情自己。

    这他娘的叫什么日子！

    “我为什么要参加高考，我怕是疯了……”

    曹钰瑄在宁七身边哀叹，“太痛苦了，我宁愿现在就不念了，也不要再过这样的生活。”

    “坚持坚持吧。”

    宁七能说啥？

    放眼全班，同学中除了她和曹钰瑄，每个人都精神紧绷！

    宁七是有事业加持，曹钰瑄嘛，家境尚可，实在考不上，就回家继承舞厅呗。

    换句话说，这姐俩都有退路。

    别人不一样呀！

    大多家境普通，吴雪飞那种更是贫寒困苦，十年磨一剑呀！

    且等高考翻身，心理压力可想而知。

    “行了，学校临时通知，给大家下午放半天假……”

    郑天林从校医室回来便站到讲台后宣布，“你们回去放松放松，散散心，别搞得太紧张，离高考还有两个月呢，小考都撑不住，大考时要怎么办？”

    “耶！！”

    曹钰瑄兴奋的高呼，“下午放假啦！！”

    音一出，蛮尴尬，全班真就她一个人激动！

    格格不入滴。

    同学们听郑天林说完便开始收拾书本，小声地嘀咕，“放假又怎么样，不过是换个学习场所……谁敢浪费时间去散心呀……”

    曹钰瑄不理他们，扭头看向宋晓枫，“晓枫，咱们去逛街吧，镇上新开了一家……”

    “我不去了。”

    宋晓枫垂头丧气的样儿，“我上回摸底考文言文都没记熟，还得回去背背。”

    “那晓芳，你跟我们出去玩吧。”

    曹钰瑄又戳了戳前面，“咱们去……”

    “我不去，我得跟晓枫一起学习。”

    宋晓芳一脸闹心的，“钰瑄，就剩俩月了，你咋还有心玩儿呢。”

    “不是，你三年都没怎么学，现在使劲儿赶趟吗？”

    曹钰瑄话一出，宋晓芳便不搭理她了。

    “苏月……”

    苏月收拾着书包目不斜视，“曹钰瑄同学，我也很想陪你，但我妈半个月前就催我回去看看了，趁着下午有假，我得回趟家。”

    “……”

    曹钰瑄想哭了，戏份十足的把脸转到斜后方，“马副厂长……”

    “呵呵~”

    宁七笑了声，“钰瑄呀，我也要……”

    “别嘛！”

    曹钰瑄胳膊伸过来，拉住她的手，“宁七，你成绩一直很稳定，考大学没问题的，就陪陪我嘛，天天学你就不累？”

    “……”

    宁七对着她的脸，想了想还是点头，“那好，下午就陪你逛逛吧！”

    “还得是我领导！！”

    曹钰瑄恨不得给她个拥抱，“你最好了！”

    ……

    从学校一出来，曹钰瑄就出了一口长气，“班级里的空气都是憋得，再不通通气我真要出问题了！”

    俩人跟三姐妹告别，转回头，曹钰瑄又继续道，“最近我真是晚上都会做噩梦，就梦到我考试时一个字都写不出来，宁七，你会不会做这种梦？”

    “会。”

    宁七坦言。

    她之所以愿意出来放松下，就是因为那该死的梦！

    许是日有所思，最近一个月，她时不时就会梦到前世高考的场景。

    几乎所有的倒霉事儿都让她赶上了，想不落榜都不成！

    “宁七，你会梦到什么？”

    俩人吃了些饭，在镇上的供销商店里随意溜达，宁七看着商品，嘴里应道，“考试路上遇到小偷，准考证丢了，考试时又拉肚子，低血糖晕倒……”

    “这么惨？”

    曹钰瑄咧嘴，“那你的梦比我噩！”

    “是呀，我起来就要多吃两个馒头，特别噩！”

    宁七笑着摇头，感受着人来人往，热热闹闹，能轻松一些。

    这一世定然不会那样了，她是福女呀！

    乔凛来时还说，只管享受过程就好。

    无论她考不考的上，都是马副厂长，都是要做他老婆的。

    她说，一定要考上，念不念两回事，但录取通知书一定要拿到。

    还愿嘛！

    上一世的遗憾，终究想用这一世去弥补。

    乔凛戏谑道，“呦，这是要证明自己？”

    “对。”

    她语气坚决，“所以说乔凛，你最近要少来跟我见面。”

    “……”

    某小爷额头三道黑线！

    临走前还跟她撂下狠话，“马宁七，你等着，你肯定会考上的！”

    “……”

    宁七想想便傻笑起来，哎呀，早知下午会放假，去看看他好了。

    她的三狗子，真是眼巴巴的在等她。

    可怜得呦~

    “宁七……喂，领导，你想什么呢！”

    曹钰瑄喊她回神，拿过一个发夹递给宁七，“我戴这个好不好看？”

    “喔，还好。”

    宁七看了眼，“近两年已经不太流行有机玻璃的发夹了。”

    在饰品柜台上扫了圈，拿起一个宽宽的缎带发箍，递给曹钰瑄，“你试试这种，头发批下来，别着有气质。”

    “是吗。”

    曹钰瑄对着镜子试戴了下就满心欢喜，“是好看，领导，就属你眼光好，那我买五个吧，咱姐妹一人一个，算是对高考的……”

    “这发夹我要了！”

    女声在曹钰瑄旁边响起，没待售货员应声，上手便将发夹从曹钰瑄的头上扯下去，“多少钱？”

    “哎，拽到我头发了！！”

    曹钰瑄瞪过去，“有没有点礼……”

    音儿戛然而止——

    “怎么了？”

    宁七看向那个扯下曹钰瑄发箍的女孩子，二十岁出头，画的浓妆，大卷发，颧骨和嘴都很凸，是个龅牙，打扮更是妥妥的社会样儿，“钰瑄，你认识？”

    “不认识。”

    曹钰瑄冷脸应道，扯过宁七的手抬脚便走，“让给她了，咱们走。”

    “曹钰瑄，算你识相呀！！”

    龅牙女在后面嗤笑，“看来呀，你也就有在舞厅里炸屁的本事！”

    “……”

    曹钰瑄头都不回，步伐飞快。

    “谁呀。”

    宁七被曹钰瑄拉出了供销社，朝家的方向奔，“钰瑄，跟你有过节的？”

    “嗯。”

    走出老远，曹钰瑄见没人追过来，这才点了下头，“她们是一群女混子，镇边调料厂的女工，没事儿就来我妈的舞厅玩儿，上次不知道是庆祝啥，二三十多号人，喝多了就在舞厅闹事，我妈去调解的时候还被推搡了几下，我气不过，就打了那伙女混子头一巴掌，她们就总想找茬儿。”

    “刚才那龅牙是头儿？”

    “不是，她是跟班的。”

    曹钰瑄说着，“那些女混子，号称调料厂七朵金花，有个大姐，大姐吧，是啥厂长儿子的女朋友，挺能装的，长得比那龅牙强点，也一般人。”

    七朵金花？

    宁七暗自发笑，“那我先送你回家吧，别一会儿你在被堵了。”

    “不，我送你回家。”

    曹钰瑄摆了下手，“这事儿跟你不挨着，别牵连到你，要是我被堵了，我就跟她们练练，大不了让我妈找人去调料厂闹一闹，我才不怕她们呢！”

    调料厂……

    “是不是也包括了惠民豆腐厂？”

    “是呀，那片厂子不都是做油盐酱醋的！”

    曹钰瑄切了一声，“还七朵金花，除了领头的大姐，其余长得一个比一个牙碜，我看叫江南七怪还差不多！”

    “你他妈才江南七怪，进来！！”

    “哎~！”

    曹钰瑄话音刚落，人就被扯到了胡同里，宁七见状就要冲过去，“钰瑄！”

    胡同口迎面出来了一堵大墙，挡住了宁七的去路，“你谁呀，滚一边去，这是我们和曹钰瑄之间的私人恩怨，同你无关。”

    “……！！”

    宁七真震颤了下！

    挡住她的女人得有两百多斤，个头还跟她一般高，再加一头爆炸式，妥妥的女版金毛狮王谢逊呀！

    妈呀！

    要真动手……

    还有点犯嘀咕！

    “领导，你走！！”

    曹钰瑄在‘狮王’后面大喊，“她们不敢对我怎么样的！你快走！！”

    就说这狮王多宽广，挡在胡同口，愣遮的严严实实！

    “好好好~”

    宁七也不较劲，脚下后退，掌心朝狮王冲了冲，“我走，不耽误你们事儿哈。”

    “不能让她走！！”

    狮王后面有女声喊道，“建刚！给她逮进来！！”

    建刚？

    宁七懵了两秒，人被‘狮王’扯着肩膀上的衣服也薅进了胡同，“进来！！”

    ……

    不远处的一个女孩儿狐疑的朝胡同口望着，眼见马宁七被抓进去，琢磨了下，躬身退到后面巷子里，走的飞快，穿出巷子，直奔街面上的巡捕局，进去便开口道，“我要报案，新友胡同口好像有人要打架，有高中生被社会女盲流扯进去了。”

    “看清楚了吗？”

    巡捕局很重视，：“你叫什么名字。”

    “马翘翘。”

    女孩儿应道，“我今天感冒，出来买点药，正好路过，你们快去吧，好像有好几个女盲流，其中一个很胖的还堵在胡同口呢。”

    语落，她半低着脸就走了出去。

    躲在一边，看巡捕房的人出去了才吐出一口气。

    无声的道，马三宝，我欠你的情分，应该算还上了。

    ……

    宁七人一进去，视线这才散开。

    眼前是以龅牙为首的几个女人，各个都穿的极其花俏另类。

    长得吧，属实都挺一言难尽……

    回头看了眼，叫建刚的狮王扯她进来后便又堵在了胡同口。

    名字，跟身材真是绝配呀。

    “你们干什么！这事儿和我同学无关！”

    曹钰瑄被龅牙和一个蓝眼影女人扯着手臂，挣扎着大喊，“让我同学走！”

    “你同学，那不是你领导吗？”

    龅牙说着，“曹钰瑄，仗着今儿碰到你了，咱就新仇旧账一起算，既然你得罪了我老大，就得让你领导出面解决这个事儿，不然呐，咱们没完。”

    “呸！你们这群女盲流！”

    曹钰瑄大骂，“今儿要敢动我一下，我妈不会放过你们的！”

    “别拿你妈吓唬人，我们不怕。”

    龅牙哼笑，“她再牛比，也就是个破鞋头子！”

    “滚！你妈才是破鞋头子！！”

    “哎，你……”

    “别吵了！！”

    宁七打断了她们，不耐烦的看向龅牙，“你们其中谁是老大，出来，咱们谈谈。”

    “大姐，这高中生要跟你谈谈……”

    龅牙朝后面说了声，几个人架着曹钰瑄散开，在她们身后的胡同里侧，还有个烫着大拨浪头的女人倚墙站着。

    不知她是身体不舒服，还是故意在凹造型，头低着，长长的头发遮住了大半张脸。

    宁七一时间看不清她长相，只能问道，“你是大姐？”

    “我是。”

    女人拂了下头发，打了个哈欠，强打精神一般看过来，“你……”

    “……”

    俩人都有些怔愣。

    “马三宝？！”

    “马敏敏？！”

    呵！

    宁七对着她那双震惊的眼，喉咙里发出笑音，“你现在是大姐了？”

    行事儿呀！

    三年前那匆匆一撇，马敏敏还一副‘非主流’的打扮，这当了大姐就是不一样！

    没化妆，穿的也很宽松，人看着，比三年前略微圆润了几分，配着一头大波浪，很有慵懒的成熟女人味道！

    “……”

    马敏敏愣了几秒，也干笑一声，“真是巧呀，青城镇不大，我还一直纳闷儿为啥咱俩就碰不上，没成想，老天爷是要给我这个惊喜呀。”

    “大姐，你们认识呀。”

    龅牙疑惑道，“你朋友？”

    “我和她可比朋友熟悉的多，确切的说，她是我二叔家的女儿，和我有血缘关系的妹妹。”

    马敏敏回着，对着宁七的眼，挺直脊背，“你们不知道，她可有神通，小时候傻的给她屎都吃，六年前，被我一脚踹进池塘后，就突然开窍，现在是我们上河村的有钱人。”

    “妈呀，她吃过屎呀！！”

    龅牙笑道，按着曹钰瑄的胳膊使了使劲儿，“曹钰瑄，你妈是破鞋，你又拜了一个吃过屎的领导，果然是一路货色！”

    在场的几朵‘金花’听着便笑起来，蓝眼影朝宁七询问，“哎，屎是啥味儿呀。”

    “你嘴里的味儿。”

    宁七冷下眼，“马敏敏，这么多年，你还是不长进哈。”

    六年！

    愣一点没变！

    “少跟我来这套。”

    马敏敏抱着胳膊朝前走了几步，“马三宝，我已经不是从前的我了，别以为你做个服装厂就了不起，我在豆腐厂，可是未来的厂长夫人，不仅如此，我还有一众姐妹，你惹到我，就没好果子吃。”

    永远都忘不了三年前，自己落荒而逃的窘相。

    那时她就发誓，要混出个模样儿。

    李威虽还没做上厂长，但她已经有了一定的排面！

    至少在青城镇，再没人敢欺负到她马敏敏头上！

    “您呐，真是迷之自信。”

    宁七不愿意跟她一般见识！

    就马敏敏的这股劲儿，跟刘美香简直是一个模子刻出来的！

    她一直没让刘美香进厂，刘美香就天天在村里说她厂子要黄了！

    诶，对方越说，她做的越好！

    宁七还挺佩服刘美香，多年来，能坚持不懈的骂她，也是一种毅力！

    “我也不废话。”

    宁七朝前面走了几步，“马敏敏，咱俩也算老熟人，有账私下算，你先把我同学放开。”

    “放也行！”

    马敏敏笑了声，“只要你马三宝现在给我下跪，磕三头，这事儿就完！！”

    别忘了，六年前她可饮泪磕了无数个！

    “……”

    宁七没动，“马敏敏，你非逼着我把你尿裤子那事儿说出来是吧。”

    “……！”

    金花们集体一愣，看向马敏敏，“大姐，你尿……”

    “别听她瞎说！”

    马敏敏能红了脸，“马三宝！赶紧给我磕头！不然你今天就甭想出去！”

    “磕个屁！！”

    曹钰瑄啐了一口，“我草……啊！”

    ‘啪！！’

    马敏敏抬手一个巴掌就甩了过去，“小见货！这还有你说话的份儿吗！！”

    “你打谁呢！！”

    宁七急了，对着马敏敏一搡，旁边的几朵‘金花’应声就对着宁七开挠，“大姐是你能动的！我们让你再吃一回屎！！”

    “……”

    马敏敏趔趄了几步，心头吓得一蹦，一看姐妹们上了，唇角又笑了起来，“对！打她！往死里打！！”

    退到安全位置，继续大喊道，“打死那个马三宝！让她给我跪下！！”

    “我跟你们拼啦！！”

    曹钰瑄疯了般挣扎，随后就跟旁边的龅牙和蓝眼影撕扯到了一起！

    宁七以一敌三，好在会几下，躲过前面的女人的抓挠便借力给她一个大背！

    撂倒后又冲一个女人的后膝窝一别，余光瞄着另一个，回手又是一个摆拳！

    一时之间，胡同里哀嚎声一片！

    尖叫连天！

    宁七散了头发，并没有吃到大亏，按到三个，她奔着马敏敏就要过去，马敏敏吓得连退两步，花容失色道，“建刚！！”

    下一瞬，宁七的肩膀就被一厚实的墙壁抱住，狮王咬牙死搂着她，“小丫头片子，给你厉害的，打我呀……哎呦！！”

    “如你所愿！”

    宁七手肘一个后击，待‘狮王’吃痛的弯腰回身便要补上一脚！

    旁边仨女人看准时机又要飞扑过来，宁七灵敏的躲闪，只听胡同口有人大喝一声，“干什么呢！！！”

    “不用你管！！”

    龅牙和曹钰瑄互相扯着对方头发，见状便回了声，一看到来人穿着的制服，当下就松开了手，“巡捕？”

    “跑！”

    马敏敏叫了一声，扭头刚跑几步，另一侧的巡捕已经把路堵死。

    俨然早已摸清了形势，正在守株待兔。

    “妈的，谁报的巡捕？”

    蓝眼影不甘心的嘀咕，“太背了。”

    没人会回她的话，几名巡捕走上前，“跟我们走一趟吧。”

