    “卓总，没必要这样，您一个男人，买了镯子也没有太大的用处，我正好要结婚，拿来当嫁妆。”

    卓远航讪笑：“谁说我买了没多大用处？”

    他伸手将面前的盒子拿过来，打开盒盖，取出里头那雕工精细的金镯子。

    没等叶佳期反应过来，卓远航抓住她的手腕，将金镯子戴进她纤细的手臂上。

    “哎，卓总。”叶佳期讶然，没想到他会这么做。

    “挺好，很合适。”卓远航松开手，细腻的目光盯着叶佳期的手臂看了许久，眼底是深邃的光泽。

    冰凉的镯子戴在手上，叶佳期恍惚。

    三千万的镯子，她戴的小心翼翼，不敢动，生怕磕着碰着。

    江瑶顿时抓住茶杯，咬紧牙关。

    “江小姐，镯子我不会出，您请自便。”卓远航不急不缓，淡淡道。

    “卓总难道不觉得这么好的镯子也要配美人才好？”江瑶不屑道，“你就算是不想出给我，也没必要把这么好的镯子糟蹋了。”

    “江小姐说的对，这么好的镯子也得配得上的人戴才值得，正所谓鲜花配美人，这也是我不想出给江小姐的原因。”卓远航微笑，字里行间里弥漫着硝烟的气息。

    江瑶气得丢下茶杯，抓住乔斯年的胳膊：“老公，你就让人家这么欺负我啊。”

    乔斯年坐在一旁，看了卓远航一眼。

    半晌，他淡淡道：“卓总的眼光并不如何。”

    “我眼光如何不如何，跟乔总无关，乔总眼光好就行。”卓远航冷漠道，“这里是我的休息室，希望二位能给我一个清静的空间。”

    “你既然不愿意让就算，没必要咄咄逼人。”江瑶站起身，“世界上的好东西多的是，我也不是非得要这只镯子。我现在看看，这镯子也不怎么样，很是俗气，也只配得上俗气的人。”

    江瑶的目光落在叶佳期的手腕上，脸色不好看。

    卓远航站起身：“恕不远送。”

    “老公，咱们走，我不想生气，太生气对宝宝不好。”江瑶拉过乔斯年，亲昵地看了乔斯年一眼，往门口走去。

    叶佳期的视线挪到江瑶的肚子上。

    江瑶今天穿的是一件浅蓝色的礼服裙，略微宽松，倒看不出来她怀孕，但一向爱美的她确实没有穿高跟鞋，而是穿了一双白色的平底鞋，就连妆容都很淡。

    乔斯年带着她离开。

    刚出了贵宾室，江瑶就气愤而不满地嘲讽一句：“拽个什么东西，不过就是卓家私生子，还当自己是个人了。”

    也不知道是出于什么心态，那一刹，叶佳期竟从沙发上猛地站起来，下意识就跑到贵宾室的门口，关上门。

    门关上，外面什么声音都听不见了。

    卓远航抬起头，眉眼间闪过细腻的光泽，幽幽目光落在她的脸上。

    叶佳期站在门前，笑了：“这里的红茶很好喝，你要不要尝尝？还有青花瓷瓶，可以给我看看吗？”

    卓远航收回目光，唇角勾了勾，点头：“当然可以。”

    镯子还戴在叶佳期的手腕上。

