    密闭空间中，呼吸声起伏不断，低沉粘稠，仿佛破损的风箱。

    黑暗中，毕方与爱登堡蜷缩着休息，减缓体能与热量的消耗，只有丹增在继续挖掘，顺着绳索不停挖掘，一双手被冻得几乎麻木。

    并非是毕方矫情，在队员生死攸关之时依然要保持全程无氧完成任务，究其原因是他现在几乎全身都在疼痛，能挖出丹增，已经了榨干他最后一丝力量。

    倘若此时选择吸氧，那无论是任务还是救人，全部都完不成。

    真不愧是第三极的勇士，高山的宠儿。

    感受着黑暗中晃动的人影，毕方止不住心想。

    夏尔巴人长着专门用于登山的第三片肺叶的戏称并非空穴来风，而是从基因上决定了他们能比普通人更好的适应高山环境；他们的血压很低，保证了大脑供血充足，肌肉伸缩有力；与腿部相比，他们的躯干偏长，以次保证在嶙峋的山地间能稳定重心。

    “毕先生，爱登堡先生？”

    “在。”

    头越来越晕。

    空气中氧气少得可怜，每一次呼吸都是无效用力，无论肺泡怎样努力扩张，却始终过滤不到氧气，血流流动愈发缓慢，血红蛋白竭尽全力的捕捉氧分子，始终是徒劳。

    寂静的黑暗让人发慌，到了此刻，毕方已经抑制不住心慌，这不是恐惧，而是缺氧带来的生理行为，难以简单的用精神力量克服。

    要是有光就好了。

    被风雪冲击的那一刻，除了背部固定的背包，他，爵爷，丹增的头灯早已被冲掉，不知落在何处，倘若此时有一盏灯，也不至于像现在这样。

    肺部起伏，毕方再度大口呼吸，空气中的氧气被进一步榨取，与之相对的，则是二氧化碳浓度的升高。

    重新恢复冷静的毕方给自己做了初步的诊断，手臂完全脱力，肌肉有痉挛现象，发硬，或是轻微拉伤，拉伤就麻烦了，短时间内不容易好，希望只是简单的脱力。

    如果再不出去，或许二氧化中毒就能要了自己的命。

    并非只有一氧化碳才能中毒，二氧化碳同样可以。

    正常情况，人体呼出的气体中二氧化碳含量为4.2%，血液二氧化碳的分压高于肺泡中二氧化碳的分压，得意于此，二氧化碳才能弥散于肺泡。

    可一旦环境中的二氧化碳浓度增加，肺泡内浓度同样会上升，此时PH会发生剧烈变化，由此刺激呼吸中枢，最终导致呼吸中枢麻痹，使机体发生缺氧窒息。

    “妈的，怎么会遇到雪崩。”

    毕方仰头砸在雪墙上，内心怎么也想不明白。

    或许是感受到了氛围的变化，丹增小声呼唤了一声：“毕先生，爱登堡先生，你们还好吗？”

    这已经是丹增第十三次问话了，几乎每隔半分钟他就会问上一遍，正当毕方想要和先前一样回答时，一股难以言喻的舒适感出现在身体之上，每一个细胞都欢呼雀跃，好似......

    氧浓度提升了！

    毕方猛地坐起身，再次扩张肺部，没错，没错，空气中的氧浓度提升了！不是错觉！

    要挖出去了？

    不对啊，丹增是顺着绳索挖的，有人没被埋？

    不可能啊？

    心中抱着疑惑，毕方顺着绳子来都丹增身边：“丹增，继续挖，快，继续挖！”

    丹增一脸懵逼，但手上的动作没有停下，继续挖掘，大块大块的雪被抛出。

    挖着挖着，毕方敏锐地察觉到空气中的氧浓度似乎有上升了一些。

    “怎么了毕先生？”

    丹增莫名其妙，不知为何毕方忽然有了反应。

    毕方没有回答，他双手支撑在面前的雪层上，双手猛地一推。

    忽然，众人面前的雪层猛地坍塌，大量雪尘飞溅，空气流通卷起微风，新鲜空气争先恐后地涌入。

    挖通了！？

    丹增和半昏迷状态的爱登堡瞪大了双眼，虽然黑暗中什么都看不见，但他们敏锐的察觉到了空气流通。

    出来了！？

    不，没有。

    毕方环顾眼前的漆黑，珠峰的天空十分澄澈，倘若出去了，绝不会像现在一样黑得什么都干不清。

    这是一个内部“真空”。

    毕方自己回想了一下雪崩发生时的场景，渐渐模拟出的当时的情景。

    声息一口气，缓解了因缺氧造成了的头晕，毕方解释道：“雪崩发生时迅速淹没了一切，但鹰头冰坡造型太过独特，洪流冲刷过后留下了岩石中的一部分空间。”

    就如同飞机坠入大海，被大海迅速包裹的同时，机舱内的空气会被挤压至舱顶无法流出，形成一片可以呼吸的区域。

    鹰头冰波的鹰头冲天而起，却背对着雪崩袭来的方向，洪流冲刷而下，它真的就像一只老鹰护了雪崩之下的最后一片生存空间！

    正当爱登堡和毕方感慨其中的不可思议之时，丹增的喊声在黑暗中响起。

    “毕先生，这里有其他人！喇嘛钦！喇嘛钦！是山神显灵，是山神显灵！喇嘛钦！喇嘛钦！”

    有人？

    毕方强撑着站起，忽然，一阵刺目的灯光亮起。

    毕方赶紧捂住眼。

    捡起头灯的丹增也意识到自己做的不对，迅速压下灯光。

    好不容易适应了刺目的头灯，毕方缓缓睁开眼，不大的空间内，姚俊，罗布，还有杰瑞特，全都在这里！

    “都没事，大家都没事！”

    丹增明显有些激动，但下一刻，他的情绪低落了很多，“可惜了霍尔特大叔和勒扎大叔，他们不应该逃的，不知道现在怎么样了。”

    爱登堡安慰了一下这个年轻人：“都是本能反应，没有对错之分，不用太在意那么多，山神会保佑他们的。”

    毕方咳嗽了两声，来到了姚俊等人身边，挨个检查过去。

    都还有呼吸，而且呼吸都很正常，只是短暂的陷入了昏迷之中。

    从他们的背包中掏出氧气瓶给他们带上，毕方又在罗布的背包里翻了翻，成功找到了一个小型无线电。

    呼。

    找到这东西的毕方松了一口气。

    幸好还在，有了这东西，即便他们挖不出去，也能放心等待救援了。

