    “轰隆隆——”

    冬雷是很不寻常的存在，更遑论闪电。

    月亮已经完全被厚重的乌云遮盖，天际雷霆咆哮，齐修宁仰着头，一滴雨砸落在脸上。

    眨眼之间，狂风暴雨到来了。

    城市的天穹，已经彻底乌黑一片，但四面八方的灯光都照射去了上战场中央区域，那里倒是非常清晰。

    但在这片夜色与暴雨之中，那条巨型手臂似乎更加黑暗了。

    就连大地也变成了让人不安的深邃黑暗，不断裂开的深渊中，也有令人恐惧的气息在发散。

    在人类的视线中，这个昏暗的世界是如此令人心悸，整个世界都仿佛步入了末日之中。

    而引发乌云雷霆，狂风暴雨的乌黑巨型手臂，身上的气息变得更加厚实沉重，令人不敢直视。

    “吼！”

    狂风暴雨之中，只有一个身影在狂吼。

    道道强光灯之下，破碎楼顶那道腥红的身影，正在冲它咆哮。

    林云渐和缅怀发出的低吼在空气中震颤，落到它身上的雨滴很快被蒸发成了水汽。

    在这条巨型手臂面前，它明明渺小得如同尘埃，但却没有丝毫的畏惧。

    这时，只见刚才与缅怀对撞了一记的巨型手臂忽然摊开了手掌。

    一道肉眼可见的粗壮黑色光柱射向暴雨倾盆的天空。

    当它掌心的黑光钻进云层中后，陡然之间，漆黑无边的天空立刻形成了一个大到难以想象的巨型漩涡！

    厚实的云层疯狂旋转，中间的黑色空洞让敢于凝视着头皮发麻。

    “咔咔——”

    在天际的这个巨大漩涡出现后，这个天空之下的所有人，竟然全都趴在了地上！

    这不是他们被恐惧所慑服，而是一股未知的磅礴压力，让幸存市民，执行官，齐修宁等几位特别执行官不得不被强压着趴在地上。

    在这种的巨大压力之下，每个人身上的骨头都发出了咔咔声，全身上下的血肉都像水波一样在涌动，似乎下一刻就要爆裂！

    然而诡异的是，能感受到这股磅礴压力的竟然只有存在生命的物体，像道路与建筑，包括已经丧命的市民，它们都没有任何反应。

    “这是……领域……使徒的领域力量……”

    齐修宁眼中露出惊骇之色。

    这条巨型手臂明明不属于任何使徒，却竟然拥有只有使徒才会拥有的领域力量。

    这种只作用于某物的特殊规则，很显然就是领域！

    它到底是谁？

    一只新的使徒？

    注视着前方天际下那条庞大到令人惊骇的手臂，齐修宁的脑海中竟无法作出任何有价值的判断。

    忽然出现，力量诡异，来历不明。

    什么时候丹枫城内还隐藏着这种东西了？

    “难道除了天空……大地也开始出现变化了吗……”

    一个念头从他脑海中闪过。

    但是，这个念头只在他的脑海当中闪过了一次，就被他直截了当地掐灭了。

    不……不可能的。

    他不愿意去深想。

    齐修宁拼尽全身的力气抬头看了一眼天空，旋转的巨大漩涡仿佛通向地狱的大门。

    漩涡之下，所有生命都被它压得喘不过气来。

    甘意微，聂全真，丁童，还有刚才正扇动着翅膀救人的江白。

    大家的眼耳口鼻中都渗出了鲜血。

    无形的沉重之物压在身体上，灵魂上，让他们一句话都说不出来，也没办法作出任何行动。

    完了……

    齐修宁神色颓然。

    他已经足够慎重，距离拉开得足够远了，但他没想到，这么远还能被巨型手臂的攻击覆盖到。

    大家会死……每个人都会被这股磅礴的压力活生生压爆。

    绝望的情绪在滋生。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的雷鸣不绝于耳，狂风吹得豆大的雨点打在人的身上生疼。

    恍然间，齐修宁看到还有一个身影没有被压倒！

    不仅他看见了，其他人也看见了！

    毕竟，在这种压力下还能站着的人，实在太过显眼。

    那是……那只红鳞怪物！

    一道道视线集中到了它的身上。

    而此刻身上裹着无数红鳞的林云渐，正在剧烈地喘息着。

    他从眼前的巨型手臂之上，感受到了难以想象的恐怖压力，缅怀已经放开了自己的所有力量，交给他来使用。

    毕竟，这是他的身体，只有他的灵魂才能完美驾驭。

    这也是林云渐和缅怀的第一次合作。

    也正是因为这样，林云渐才能在缅怀的全力支持下，硬生生地顶住了从天而降的恐怖压力。

    “吼！！！”

    身上的骨骼咔咔作响，但随着他一声极具穿透力的嘶吼，一层层声波在狂风骤雨的黑夜下迅速传开！

    被压倒在地，口鼻流血的众人身上的压力竟在这倒声波之后轻了许多。

    他们怔怔地看着那道腥红的身影。

    它毫不畏惧地站在巨手面前，迎着浩瀚无边的恐怖气息，发出了自己的怒吼。

    在四面照来的强烈灯光之下，在狂风暴雨之中，在庞大到手臂之前，它的身姿竟格外有安全感，似乎只要它还没倒下，一切就还有希望。

    它动了！

    此时，彻底挣脱开天际漩涡恐怖压力的林云渐，眉心的腥红缝隙再次打开！

    一道极细的红色虚线连接了天地，然后……化虚为实。

    “嗖——”

    “轰！”

    一道恐怖的腥红光柱从林云渐的眉心射向天际旋转的漩涡中心！

    一开始，那道血光犹如泥牛入海，没有起到任何作用。

    但很快，满天的厚实云层都开始翻涌起来，仿佛正在掀起滔天巨浪的海洋！

    云层的缝隙之间，狂暴的红芒在闪烁，不可思议的力量穿透了云层，风暴，雷鸣，暴雨，就连巨型黑色手臂本身都在剧烈颤抖，仿佛正在发出悲鸣。

    “轰——”

    天际的巨型漩涡陡然爆开！

    一层层黑光与红光交织在一起，朝着四面八方扩散。

    整片夜空被晕染成了一片妖娆的红色。

    所有被压着的人浑身的压力一轻，终于从地上爬了起来。

    但与此同时，一股狂风席卷而至！

    “轰隆隆——”

    狂暴的碎石卷地而起，风雷肆虐，暴雨加身，那条巨型手臂的主人——愤怒了。

