    往西走了差不多1公里，岳霖赶在天黑之前找到一栋可以安身的小楼，先是确认这栋楼里没有其他玩家才选择三层的一间装修还不错的两居室房子安顿下来。

    虽然现阶段游戏里的玩家态度都挺友善的，但小心一些总无大错。

    关上房门，拉好窗帘，岳霖掏出骗来的能量枪细细查看。

    【D9号能量枪】

    尾端的能量槽仅有一格在闪着微弱的光，显示这把能量枪只能再使用一次。荒星上没法给能量枪充能，用完这把枪就废了，只能收进背包等离开荒星后卖去黑市赚点钱。

    岳霖抱着能量枪一脸惋惜地喃喃道：“可惜了，原本就只能打两枪，一枪还浪费了。”

    D9是非常老旧的款式，说是古董枪也不为过。单从外表来看这只能量枪保存得非常好，除了外壳有些许磨损的痕迹外没有明显伤痕，不像是联邦军队淘汰的旧款式，倒像是某个喜爱枪支的收藏家特意收藏的古董款。

    D9号和D404号能量枪之间的区别就相当于高中数学和高等数学，虽然只有一字之差实质天差地别，除了都有数字之外就没什么一样的地方。

    岳霖把能量枪从头到尾摸了个遍，强忍着没有把它拆了看看里面的构造。原先他不是这样的，自从学习初级机械师技能需要天天拆东西刷经验之后，岳霖看见能拆的东西就想拆一拆试试。

    本能的，没办法，完全控制不住。

    将能量枪收回背包，岳霖开始认真规划起该如何离开荒星。

    今天被王明认出来要退钱，让岳霖意识到哪怕是第1届挑战赛游戏难度也没有降低，并不是把书看完了就能学到技能。他的初级机械师技能和那本书有关系，但也不只和那本书有关系。

    通过这几天疯狂拆机器人刷熟练度的神经病行为，岳霖大概也猜出来那天碰到的抡捶壮汉不是爱拆房子，而是为了刷熟练度拆房子。他十有八九是获得了一个需要靠不停的锤东西才能刷熟练度的技能，所以才会那么热衷于抡锤。

    岳霖觉得，他大概只有主动去西边的别墅区找到那位抡锤大汉和他深入交流一下，才能弄清楚这个游戏的技能究竟该如何获得。

    如果可以的话他也想学一学武力相关的技能。

    岳霖用手在满是灰尘的地板上画他对这颗荒星的大致印象。

    “城区外都是垃圾场，垃圾船每5天来一次，排放的基本上都是有毒有害的辐射高污染的废料。”岳霖在地上画了一个大圈。

    “城西是富人住宅区，物资丰富，王明的能量枪应该就是在这找到的，还有一个打不开的地下库。”岳霖把象征城西的地方圈起来。

    “我现在应该是在城北，城北和城南都是相对低矮的建筑，普通居民区，大多数房子都被搜索过了，没什么价值。”

    “城东有大量商铺，估计也被搜索的差不多了。”

    “说是一颗荒星其实就是一座小城，在没有飞行器的情况下普通玩家的探索范围应该也仅限于此。”

    “没有NPC，没有异兽，没有自然灾害，除了饥饿度的掉落速度是其他星球的两倍外没有任何异常。”

    “唯一有异常的饥饿度的掉落速度还是一般玩家根本感受不到的。”

    岳霖在象征城南别墅区的地方画了一个大大的感叹号。

    “既然那个人守着别墅区不让人靠近，就代表别墅区里肯定有东西。”

    “明天先去别墅区探探虚实，看看能不能和那个壮汉搭上话，先弄清楚里面有什么再说。”

    心中的疑惑有很多，岳霖觉得当务之急是要先去城西别墅区，找到那名疑似和自己一样拥有技能的抡锤大汉，看看对方的态度。

    第1届玩家民风淳朴，从岳霖这些天遇上的玩家就可以看出来，大多数人对他人都是不抱有敌意的，少部分现在就已经组成临时队伍，再加上一连半个月都十分太平，许多玩家早就忘记参加的其实是生存挑战赛。

    岳霖现在空有LV5的初级机械师技能却没有什么实质性的用处，如果能和一个已经学到攻击类技能并且拥有武器的玩家处好关系，或者干脆组成临时小队，对接下来离开荒星有很大帮助。

    一路向西，岳霖每走一段路就会停下来搜寻一番物资。虽说城内的建筑大多都已经被玩家搜索一遍了，但也有些一看就没人进去过的漏网之鱼，可以让岳霖进去捡捡漏。

    走走停停速度就慢了下来，岳霖原计划在天黑前抵达别墅区，结果原定一天的路程愣是走了一天半，一直到第17天中午才抵达别墅区。

    别墅区和城内的其他区域其实是完全隔开的，别墅区建在一片丘陵上，整片别墅区的外围被两米多高的围栏围起来。围栏上没什么尖锐物，又不算很高，以岳霖目前的敏捷翻起墙来十分轻松。

    翻墙进去后，岳霖才知道原来这颗荒星上是有绿化的。

    准确来说是曾经的绿化。

    作为这座城市中最高档的富人区，小区内房屋之间的间距极远，道路平坦规划整齐不说，路与路之间还有大片大片空置的土地。

    现在这些地是空的，看不出任何植被的痕迹，但很显然别墅区不可能只给空地什么都不种，这些空地原先应该就是绿化，但不知道什么原因植物全部枯死就连树木的枯枝都没有留下来，只留有一个又一个树坑。

    岳霖就近翻进一户空房的院子里，院内有一个废弃的秋千，一半是平地一半是土地，墙檐处还有许多空旷的花盆，可以看出这个院子在还有绿植的时候应该是非常温馨的。

    岳霖戳了戳花盆里的泥土，发现这里面的土的质感非常奇怪，异常黏腻，就像是干了的胶水，根本就不是正常的土。

    戳完花盆里的土后岳霖又去戳了戳院子里的土，质感同花盆里的一样黏腻，绿植消失十有八九和这些奇怪的土脱不了关系。

    总算又发现一个新的奇怪之处岳霖有些兴奋，从院子直接进入屋子，开始搜索起来。

    富人区和普通住宅区最大的区别就是屋内的装修和家具完全不同，尤其是电子类家具。普通住宅区的装修和现实生活中正常房屋的装修没什么区别，所有的家具都是正常款的，根本不可能找到机器人的影子。

    仿佛游戏是想借此告诉广大玩家，即使是在未来星际机器人也不是人人都能买得起的。

    富人区则不同，光是在1楼岳霖就找到了两个安保型机器人。

    安保型机器人和家用型机器人最大的不同之处就在于，安保型机器人和机甲一样是可以配备武器的。安保型机器人配备的武器一般为小型枪支，少数会配备小型能量炮，这些武器都镶嵌在机器人体内，从外表绝对看不出来，只有在机器人默认进入战斗状态时才会使用。

    不要问岳霖为什么知道的这么详细，他曾经被安保型机器人追杀过。

    还好这栋房子里的两个安保型机器人早就因为能源耗尽进入待机状态，不然以岳霖现在的武力值，仅有一发的能量枪，遇见两个安保型机器人只有逃命的份。

    这玩意儿开枪带自瞄功能，就跟玩射击类游戏遇到开挂玩家一样，根本没法打。

    不过相逢即是有缘，虽然曾经追杀岳霖的不是这两个安保型机器人，但来都来了，不拆一下真是对不起今天的收获。

    岳霖掏出背包里的工具箱，拿着小钉锤对着机器人的右臂连接处狠狠一锤。

    没办法，他这些天拆的都是已经损坏的，外层的漆啊皮啊什么的都掉光了，甚至连里面的结构和线路都露出来的机器人。

    遇上这种漆皮完好的，不让它破一点拆起来都觉得差点味。

    他绝对不是在打击报复。

