　　两名撕裂空间而来的老者目光盯着漂浮在前面的那张十米大小的白色兽皮上，眼中露出一丝诧异之色，其中一人开口说道：“没想到弄出这么大动静的东西竟然是眼前这张古怪的兽皮，不知这兽皮里究竟隐藏有什么秘密。”

　　另一名老者目光紧紧的盯着那张白色兽皮，眼中露出思索之色，说道：“奇怪，我怎么觉得眼前这张兽皮竟然和我神宵宗宝库内放置在最顶层的那一张毛皮有些相似，只是大小不同而已。”

　　这两名老者是天元大陆上十大守护家族之一神宵宗的太上长老。

　　“咦，听你这么一说，似乎还真有些相似，不过管它究竟是还是不是，我们都必须要拿到手了。”一名老者说道，然后一步迈出，直接跨越了近百米距离来到神兽皮面前，探手就向着神兽皮抓去。

　　然而就在这时，又是一道空间之门出现，两名身穿蓝色劲装，满脸络腮胡子的中年大汉从里面走出，眼见神宵宗一名太上长老已经去夺取兽皮了，眼中顿时厉芒一闪，其中一人立即隔空击出一拳，拳头击碎了空间，更有一股浩瀚而强大的能量化为一条黑龙冲向神宵宗的那名太上长老。

　　神宵宗第二名太上长老怒喝一声，刚要有所行动时，却被另一名中年男子散发出的庞大气息给牵制住了。

　　神宵宗夺取兽皮的那名太上长老心知中年男子这一拳的威力，神色变得凝重了起来，顾不得去拿走神兽皮了，闪电般拍出一张迎向迎面冲来的黑龙。

　　并没有想象中的轰鸣巨响声，两股绝强的力量在半空中相碰撞，竟然互相抵消，消失于无形之中。

　　他们所在的虚空距离地面仅有数百米高度，而脚下则是佣兵上百万人口的中型城市，以圣皇强者的实力若是毫无忌惮的出手，那引发的恐怖能量余波势必会殃及下方的城市，造成数十万甚至是上百万的伤亡，到那时，他们两人必然会受到天人五衰的惩罚。

　　在距离一座人口密集的城池如此近的地方，他们动手都会把握分寸。

　　“墨渊府的人，这张兽皮是我们神宵宗先发现了，已经是我们神宵宗之物，你们难道还要出手抢夺不成。”神宵宗一名太上长老发出厉喝声。

　　“少给我来这套，我们可不是三岁小孩，你以为说是你们神宵宗的就真的是你们神宵宗的吗，我还可以说是我们墨渊府的呢。”墨渊府动手的那名中年男子冷笑道。

　　“神宵宗的人，这张兽皮已经是我们墨渊府的了，请你们速速退走，我们不希望因为这件事情而使我们双方闹出不愉快的事情来。”墨渊府另一名中年男子也开口说道。

　　听了这话，神宵宗的两名太上长老脸色气的铁青，怒喝道：“墨渊府，你们霸道的有些过头了，莫非真以为我神宵宗怕你么不成。”

　　十大守护家族明面上虽然是天元大陆最顶尖的强大家族，担任着天元大陆守护神的职务，但是在暗地里，他们十大家族中也时常会有竞争，甚至是产生过过节。

　　墨渊府一名中年男子冷哼一声，他们二人的实力都要比神宵宗两名太上长老强上一线，自然不惧，立即有一名中年男子伸出双手想要去拿取神兽皮。

　　“休想夺走属于我神宵宗的宝物。”神宵宗两名太上长老哪里肯让墨渊府的人夺走本是属于他们的东西，顿时齐齐出手，和墨渊府的人大战在一起。

　　就在他们交手数个回合之后，周围的空间开始剧烈的波动了起来，只见一道道空间之门突然出现，从里面走出一名名圣皇境界的盖世强者，或散发出庞大如海的气势，或平平无奇，宛如一个普通人。

　　这些人中除了同样为十大守护家族的人外，还有不少上古世家的老祖，以及一些不归属任何势力的散人。

　　随着这些人的到来，场中的形式立即变得复杂了起来，而神宵宗和墨渊府的几名强者也停止了打斗，皆是面无表情。

　　“哈哈哈，这里可真是热闹，没想到居然来了这么多大名鼎鼎的人物，不过我们这么多人，而宝物却只有一份，这可不好分啊。”一名守护家族的圣皇强者开口笑道。

　　“哼，不相干的人赶快离开这里，一些人没必要参与到这件事情中来。”一名秃头老者冷声说道，目光凌厉的在那些实力弱小的上古世家老祖以及散修身上，十分的霸道。

　　闻言，场中那些不属于守护家族，实力较弱的圣皇强者脸色顿时变得有些难看了起来，但对于守护家族的太上长老，他们也是敢怒不敢言，当下就有几名圣皇强者撕裂空间离去。

　　随着他们一走，场中的圣皇强者就只剩下二十几人了，这些人包括守护家族和一些实力较强，并不惧怕守护家族的盖世强者。

　　见自己一句话就吓走了几名圣皇强者，守护家族那名秃头老者得意的一扬眉，道：“现在，我们因该好好的谈一谈这个宝物的分配问题了。”

　　秃头老者话音刚落，不远处的空间开始剧烈的颤抖了起来，　只见一道巨大的空间之门突然迅速形成，顿时有一股排山倒海的气势从里面宣泄而出，惊得十大守护家族的一干强者目瞪口呆，短时间内竟然没有反应过来。

　　只见足足有二三十名散发出冲天气势的强者速度极快的从空间之门内冲出，他们每一人都拥有圣皇的实力，其中不乏圣皇大圆满境界的顶尖之人，非常的强大。

　　这些人刚出空间之门，周身就有浩瀚的能量波动在闪动，直接动用兵器攻向在场的所有人族圣皇强者，其中一名圣皇大圆满境界的顶尖强者则是直接冲着神兽皮而去，将神兽皮一把抓在手里，然后迅速收入空间戒指内。

　　“不好，他们是百族的人！”守护家族的一名太上长老认出了这些人的身份，脸色骤然大变，惊呼连连，没有丝毫迟疑，立即祭出圣兵抵挡。

　　其余的人族圣皇强者也纷纷反应了过来，大敌当前，再也没有人顾得上神兽皮的事情了，所有人都祭出了自己的圣兵全力迎敌，他们心中都非常明白面对百族强者，　不是你死就是我活，后者根本就不会因为你是守护家族的人而手下留情。

　　百族圣皇强者的数量要比人族圣皇多上一些，在加上百族的队伍中还有圣皇大圆满境界的强者带队，因此双方刚一交手，人族强者就已经落入了下风。

　　双方强者都不敢肆无忌惮的全力出手，如果战斗余波把下面城池中的数十万甚至上百万人口给灭了，那他们所有人都要吃不了兜着走。因此虽然上空有数十名圣皇强者在大战，但并没有弄出惊天动地的动静，只是虚空不断的被斩裂，不断的愈合。

　　“岂有此理，你们百族是不是舒服的日子过得不耐烦了，这么多年我天元大陆还未主动进攻你们，你们居然反而开始入侵我天元大陆了。”

　　“百族的人，你们这是要和我们天元大陆全面开战吗？”

　　守护家族的圣皇强者一边抵挡百族强者的进攻一边怒骂道，所有人都在暗中以秘法通知了家族强者。

　　“东西已经拿到，不要在这里耽误时间，我们走。”百族中收走神兽皮的那名圣皇大圆满境界的强者冷声说道，然后身形迅速退后，在一片稳定的空间中搭建一道空间之门，通过空间之门离开了这里。

　　百族的其余强者也不在恋战，纷纷发出强力一击震退自己的对手，然后迅速进入空间之门内消失不见。

　　转眼间，突然而来的百族二三十名圣皇强者就走的干干净净，他们从来到这里一直到离去的时候，所经过的时间还不到五个呼吸，非常的突然。

　　二十几名人族圣皇一个个脸色阴沉的悬浮在那里，甚至还有几人的嘴角已经流出了鲜血，刚刚交战的时间虽然很短，但仍然有一些圣皇强者受了伤。

　　“百族，你们竟敢入侵我天元大陆，此事我们天元大陆绝不会善罢甘休。”守护家族的那名秃头老者仰天咆哮，身上迸发出强大的杀意，直欲破天裂地。

　　在上古时期，天元大陆的人族的确不是百族的对手，但现在时代不一样了，天元大陆占据着丰厚的资源，而百族却生活在好似穷乡僻壤搬得荒漠大陆，整体实力已经大大不如天元大陆了，早已不具从前的那般强盛。

　　又是几道空间之门突然裂开，几名守护家族的圣皇强者收到了求救信息，火急火燎的从家族内赶了过来。

　　“这里发生了什么事。”一名赶来的圣皇强者沉声问道。

　　“是百族，百族大批强者突然入侵我天元大陆，夺走了宝物。”

　　……

　　同样的一幕还发生在一处上古家族的高空中，天元大陆流落在外的两张兽皮一张在这座中型城市内，另一张则被一家上古世家保存，这两张兽皮都引起了天元大陆上上的诸多强者关注，但最终都被突然杀出来的百族强者给夺走了。

　　一时间，百族大批强者入侵天元大陆并夺走神兽皮的行为，让天元大陆的守护家族以及一些顶尖强者都恼羞成怒，誓要为这次的事情讨回公道。

　　然而当那些前去争夺神兽皮的守护家族强者还在原地商讨百族的事情时，上古百族另外六队人马正分别在十大守护家族中的神宵宗，破天宗，阳极宗，霸刀门，天香门，墨渊府外整合完毕。

　　天元大陆十大守护家族生存的地方虽然十分隐蔽，但在百族这些强者眼中早就不是什么秘密了。