    

    
“让我看看。”李云蹲到袁老先生前面，他已经吐着血昏倒了，李云在他身上摸索了几下后很快就找出乐十几张银票。

    
“近五万两银子。”陈海在旁边看着一眼冷哼道：“大概是地方世家雇佣他的钱吧，而跟着他过来的有些是因为钱，有些是因为蠢。”

    
“是啊……”李云感慨道，然后自然地把银票往袖子里塞，动作十分流畅。

    
“啪！”

    
陈海抓住李云塞银票的手腕，眼角一抖：“你丫干嘛。”

    
你一个堂堂天下第一偷偷摸摸塞一点银票，丢不丢人。

    
“这是证物，你不能拿。”陈海从李云手上抢过银票后冷哼道。

    
李云其实也没想把这些钱据为己有，自己他这一年身上最富有的时候不超过十五文，一时间看到这么多钱本能地就想多摸摸。

    
说起来，陛下会不会也管得太严了。陈海看着李云在那里回味着银票手感冒着冷汗想。

    
但是他很快又想起了陛下以前喂给李云的珍宝，那些哪是用钱输得过来的，从这方面来看，陛下才更吃亏吧。

    
陈海看着手上的银票对李云道：“这样的话地方世家就有罪证了，想动手也有足够的理由了，就算上门抓人都可以了。”

记住网址

    
旁边的几个学府府长也是对着李云说道：“我等的学子也会在民间游说，免得那些不实的消息再次出现，让世人正确认识到先生。”

    
以他们这些学府的力量，一起出动甚至能把煤球洗白，现在把事实让别人知道更是轻而易举。

    
而地方世家再也不能对李云用舆论压制了。

    
他们自以为的优势现在荡然无存，反而是他们自己陷入了劣势中，随时可能被上门查水表。

    
“虽然成功了，但总觉得有些奇怪。”李云皱眉说道。

    
……

    
地方世家们陷入了恐慌。

    
他们没想到那个大儒那么轻易就被辩倒了，在第一时间收到消息之后他们只觉得天都要塌了，连证据都被皇帝拿到，那接下来肯定就是对他们的围剿了。

    
不只是皇帝的，就连民间的言论一旦从欺骗回过神来，马上就会对他们愤怒反击。

    
地方世家纷纷和三个世家代表割开关系，已经准备咬牙大放血苟且活下去，而这三个世家代表肯定完了。

    
西边世家的代表谢生将名贵的花瓶丢在地上砸碎，愤怒道：“这些见风使舵的小人，一开始是他们求着我带领他们的。”

    
东边世家的代表侯系也很愤怒，但终究年老成精，已经开始想着怎么才能苟活下去了。

    
忽然他们两个都看到南方代表的陆思撑着脸不知道在想什么，完全不担心什么的样子。

    
“陆思，你有办法吗？”两位家主都眼带期待问道，陆思本来因为南方受挫实力大减让他们看不起，但现在或许他有什么办法。

    
“办法？”陆思一愣，然后回过神来笑道：“哦，对了，你们指的是怎么活下去对吧？”

    
你们？两人一愣。

    
“果然李云还是那么厉害啊，虽然一开始只是为了给自己赚点钱，没想到你们竟然会想对李云那家伙动手，实在不知道你们是厉害还是无知。”陆思耸肩笑道。

    
“你……你不是陆思？”两人一愣，然后很快从他的话里反应过来。

    
“我确实叫陆思，但不是你们说的南方世家代表，那个姓黄的我说了一下就把位置给我了，似乎认识李云的样子。”陆思看着如临大敌的两个世家家主轻松笑道。

    
“自我介绍一下，陆思，前叛军，只是一个管钱的。”

    
“来人！”两名家主顿时瞳孔一缩，大声喊道。

    
这里周围都是他们的人手，就算干不掉这个人，也能轻而易举离开。

    
但是下一秒尸体从房屋上如雨落下，一个接一个掉在地上。

    
两个世家家主供养的强者在一瞬间就被干掉，没有一个起得来的。

    
在尸体中站着三个人，一脸淡然。

    
“你们是……”两个世家家主颤抖说道。

    
叛军，李云之下最强最优秀的那几个人，现在就有四个站在他们面前！

    
“你们两位家里的钱我们都收下了，毕竟没多少是干净的，让我们拿走一部分吃饭也不过分吧，嗯……其余的就当给李云那家伙当礼物吧，结婚礼物。”陆思撑着脸轻松笑道。

    
“嘁。”门口三人中的一个女人听到这里顿时撇嘴。

    
“抱歉，那家伙自从听到李云结婚之后就这样了，毕竟她快到更年期了，连比自己年轻的人都结婚了，她也有些怕了。”陆思耸肩，抱歉对两位家主说道。

    
但两位家主现在根本不在意他们在说什么，只是想要活命。

    
“放心，不会杀你们的。”陆思看着他们说道，“毕竟我要的只有钱而已，而且现在也是提倡法制了。”

    
“是的是的。”两世家连忙点头，丝毫没注意到陆思一个叛军说法制这件事情。

    
说起来以前我还是李云吐槽役来着，没想到没有人吐槽这么难受。陆思虚着眼想。

    
将两人打昏，陆思和小伙伴走上街和正在朝那两个世家家主地方赶的六扇门擦肩而过，一脸平静离开。

    
如果是以前的话会打生打死的吧？陆思心想。

    
不过既然李云选择了这个道路，那也没什么必要打乱他的节奏，毕竟他肯定有自己的想法。

    
他带着小伙伴离开城门几十里远，忽然看到路边躺着一个男人，衣着古怪，看起来好像是千年前的服饰了。

    
“扣死怕累？”陆思想起李云以前说过的东西，好像是角色扮演什么的。

    
男人皱眉，然后逐渐睁开眼睛，看着陆思迷茫道：“你是谁，我是谁，我在哪里？”

    
陆思认真对他说道：“我连宇宙的尽头在哪里都不知道，哪里会知道这些。”

    
男人也一愣，想了想后点头，然后继续迷茫着。

    
“不过如果你失忆了的话跟我们走也可以，可以的话我想和你介绍一下我们的首领和救世主，这是他写过的书。”陆思从怀里掏出一本书丢给他。

    
男人看着手上装订粗糙但是保存完好的书，翻开来看后仿佛打开了新世界的大门，眼睛顿时一亮，孜孜不倦地看着。

    
陆思满意点头，看来又多出了一个同志。

    
不过这家伙到底是哪里来的？

    
算了，不重要了。

    
……

    
“听说你把那些人骂惨了？”周若离看着回家的李云合上手里的书说道。

    
“只是和他们讲一讲事实而已，没想到那人自己就吐血了。”李云耸肩笑道，然后看着周若离手上的书。

    
是不是拿反了，而且这一页你早就看过了吧？

    
“是嘛，那没事了。”周若离淡淡说道。

    
李云好奇说道：“你不问一问我都说了什么吗？”

    
“我已经不是好奇那种事情的女人了。”周若离平静说道，然后书缝里滑出来女文官仔细记录的事情经过，整整一沓。

    
场面有些尴尬。

    
“他们刚送过来的，我都没来得及开始看。”身体僵了一下后周若离随意道，把落在地上的文件收起来，把上面自己用心批注的字连忙遮起来。

    
“嗯，信……我都可以信。”李云认真点头道。

    
周若离见他这个样子不由脸色发红瞪了他一下。

    
作为皇帝我看一下事情发生的经过不是很正常的吗？

    
把我男人威风的画面截出来不是很正常的吗？

    
“这次算你干得不错，没留下什么后患，我已经让人去把地方世家的代表拿下来。”周若离在脸恢复正常之后走近李云旁边说道。

    
“毕竟参与的世家太多，目前只能够拿下这些代表人物，不过这也足够他们被你吓得腿脚发软了。”

    
周若离一边伸出柔夷给李云整理着衣服一边说着。

    
“难道不是怕被你抄家吗？”李云笑道。

    
周若离抬眸看他冷笑：“那你怎么不怕。”

    
虽然不能杀自己，但躲皇宫里不让你找到也是可以的。

    
李云沉吟一下，道：“因为我每晚都被你抄家抄得弹尽粮绝。”

    
弹尽粮绝过分了，因为以李云的能力，还没把炮弹打完，后勤就已经源源不绝跟上来了，反倒是敌方每天被打得丢盔卸甲。

    
周若离听到李云的话疑惑歪头，过了两秒之后才反应过来，粉拳锤了他胸口一下微怒道：“我可以不抄。”

    
李云笑了笑将周若离抱在怀里，感受着她温暖且凹凸有致的身体，周若离也不反抗，哼了一下将脸贴在李云胸口上。

    
“陛下，白泽那里……”

    
忽然外面传来陈海的叫声，两人同时转头看到围墙外陈海在那里站着，看到两人抱着顿时愣了一下。

    
李云明显感觉到周若离身体一僵，然后轻轻将李云推开来，认真道：“不能总是贴着我，我也是有政务要处理的。”

    
“？？？”李云。

    
李云回想了一下过去一年的时间表，似乎都是周若离用各种方法粘着他，无论早上中午晚上。

    
陈海也看着李云叹了口气。

    
他也知道自家陛下魅力无双，毕竟是当之无愧的天下第一美人，仙女过来都只能当村姑陪衬，但你李云未免也太过粘人了，不过算了，毕竟还是我们陛下太过优秀了。

    
李云见陈海这幅模样眼角抽了抽，看向周若离，她绝美的脸上有些不自然，偷偷瞥了李云一眼又很快扭过头去。

    
之后给你些补偿好了，就空出一天吧。周若离心里少有尴尬地想。

    
“陈海，有什么事？”周若离咳了一下说道。

    
陈海这才再次严肃说道：“白泽忽然恢复正常了，它说那个千年前的家伙可能已经出现了。”

    
李云顿时看了过来，皱眉。

    
高锋没有阻止住那家伙吗？

    
还有那个人现在又想干什么？

