    之前时候，一对一的情况下，凌云河、玄煞雪蟒便不是千绝真人和启冲子的对手。

    而现在，随着赖长霄和邱默池这两位聚星境强者加入进来，让他们一人一妖顿时陷入以一对二的不利处境中。

    很快，凌云河便负伤累累，鲜血染身，极为狼狈。

    再看玄煞雪蟒，那雪白的躯体上也出现许多触目惊心的道伤，血淋淋的直淌血。

    凌云河暗叹一声，他和玄煞雪蟒都已尽力，可很显然，注定已支撑不了多久了。

    “孽畜，你还能挣扎到何时？过来吧！”

    战斗中，启冲子仪态张扬，发出震天的大笑声，猛地探手一抓。

    轰！

    漫天银灿灿的雷霆闪电凝聚，化作一只足有十丈范围的雷霆大手，狠狠压迫而下，欲将玄煞雪蟒活擒。

    玄煞雪蟒早已负伤严重，面对这一击，鲜红的瞳孔中不由泛起一丝苦涩和失落。

    今日，它本以为苦苦等待多年的一个化形的机会，就将垂临自己身上。

    哪曾想到头来，化形的契机还没来临，一场厄难却先来临了……

    “这……就是我的命运吗？”

    玄煞雪蟒内心灰暗。

    眼见它就要被擒，蓦地——

    一道蕴含怒意的冷哼响起：

    “蝼蚁般的东西，也敢惊扰我苏某人悟道，找死！”

    声音如清越的剑吟，轰然在天地间炸响。

    而在声音响起的同时，一道颀长的身影突兀地出现在洞窟入口，探手一拍一拂。

    一拍之力，化作一片清色霞光席卷，势如破竹般，凿开那一只朝玄煞雪蟒笼罩而下的雷霆大手。

    轰！

    雷芒爆绽，光雨飞散。

    启冲子瞳孔骤然一凝。

    玄煞雪蟒都怔住了，原本心死如灰的它，当看到救自己的竟然是那辟谷境青袍少年时，都差点以为是在做梦，凭生不真实的感觉。

    而与此同时——

    苏奕那一拂之力，则激射出一道清色剑虹，凭空一闪，便出现在凌云河身前。

    这一瞬，千绝真人轰出的一道霸天绝地般的拳劲，以及赖长霄手中挥击的一柄玉尺，皆被这一道清色剑虹轻易击溃。

    轰隆！

    烟霞激荡，乱流翻滚。

    千绝真人和赖长霄皆吃了一惊。

    而凌云河看到苏奕的身影时，不禁笑了，浑身都变得轻松起来。

    没有人比他更清楚，看似只辟谷境修为的苏奕，其真正的实力是何等的恐怖！

    就如现在，他一个人，一刹那，掀翻一场大战的局势！

    战斗出现短暂的中止。

    所有目光都齐齐看向了洞窟入口处的苏奕。

    “嗯？辟谷境？”

    启冲子讶然，掌指握刀，威势慑人。

    “这……”

    赖长霄惊疑，眉头皱起。

    “此人是谁？”

    千绝真人眸子如电，神色间杀机萦绕。

    “和凌云河一伙的，我本当他只是天一剑阁的后辈，没曾想，实力倒是很了不得。”

    彦君山惊疑不定道。

    “有些意思。”

    邱默池衣袍鼓荡，猎猎作响。

    练冷月等五位元府境角色，皆露出难以置信的神色。一个辟谷境少年，转眼间逆转局势！？

    这若非亲眼所见，谁又敢相信？

    “你们且退下，这些混账，由我来解决。”

    苏奕迈步走出洞窟，目光冰冷，宛如万载冰窟上肆虐的寒风，冻彻天地。

    饶是苏奕拥有前世的阅历和心境，这一刻也罕见地动怒了。

    事实上，这也算是苏奕觉醒前世记忆以来第一次动怒。

    以前时候，哪怕是在玉京城和苏弘礼对决，都不曾让他心绪产生过多少波动。

    原因很简单，之前，他正处于悟道的关键时刻。

    不曾想，却被打断了！

    这对一直视修行如己命般的苏奕而言，这自然让他无法容忍。

    “大言不惭，老夫便来试试，你这辟谷境小家伙，哪里来的狗胆，敢这般狂吠！”

    飞灵剑阁邱默池冷哼，舌绽春雷。

    他身形一晃，化作一道淡如烟尘的光影，不可思议的出现在苏奕身前，手中一柄蛇形古剑，朝苏奕刺去。

    这蛇形古剑镌刻着神秘诡异的符文，气息阴森慑人，挥动时，有一条黑色蛇魂从剑体浮现，带着撕裂神魂般的凶气，极为可怕。

    灵蛇魔剑！

    这是飞灵剑阁顶级元道灵兵之一，其上淬有剧毒，可腐蚀血肉，侵蚀神魂。 

    就这一击，邱默池展现出的道行，就胜过那大楚妙华夫人一筹，端的是狠辣无边。

    “蝼蚁罢了。”

    苏奕眸光冷冽而淡漠，不悲不喜，随手抬起手指，一指点来。

    “小东西，你上当了。”

    见到苏奕一指击来，邱默池脸上浮现出一抹笑容。

    就见灵蛇魔剑刹那间而已，一分为三，化作三柄古剑，每一柄都带着森寒歹毒的气息。

    刹那间，就如三位聚星境人物一起联手，分别朝苏奕杀去！

    “小家伙，你终究太年轻，却不知道，我邱默池行事，向来讲究一个狮子搏兔亦用全力！”

    邱默池眼中尽是冷笑。

    他此刻所施展的，名叫“飞灵幻影剑”，乃是飞灵剑阁三大镇派剑诀之一。

    据说飞灵剑阁的祖师施展这门剑诀时，可以幻化出九道如若凝实的剑影，虚虚实实，真真假假，让人防不胜防。

    最重要的是，每一道剑影在短时间内，都可以爆发出和本尊相差无几的力量！

    邱默池虽没有如此威力，但幻化出两道剑影，在同境界中已堪称可怕。 

    苏奕神色波澜不惊，也并未变招，任由另外两道剑影刺中他，而他依旧一指平平击出，点在了灵蛇魔剑上。

    咔嚓！

    邱默池笑容猛地凝固。

    就见灵蛇魔剑猛地发出一声剧烈哀鸣，从剑尖开始，寸寸崩断。那股凌厉无匹的指力，顺着剑体，一路向邱默池冲去。

    噗！

    邱默池的身形，节节暴退，在空中洒出一串血珠。先是身上的防御法器和护体力量如纸糊般炸开。

    紧接着，他躯体上下如被巨锤砸中的瓷器般，猛地四分五裂，血肉横飞。

    苏奕愠怒之下的一击，岂是寻常可比？

    那看似轻描淡写的一指，实则宛如神山砸落般，蕴积着无坚不摧般的强横力量。

    那等威能，远不是邱默池这等角色能够抗衡！再看邱默池施展的那两道剑影刺在苏奕身上，只发出叮叮两声，似撞在坚不可破的铜墙铁壁上。

    这两道剑影本就是幻化出来，遭受阻挡后，很快便溃散无踪。

    一指，破灵蛇魔剑，碎邱默池躯壳，而苏奕，毫发无损！

    那摧枯拉朽的霸道血腥一幕，当即震撼全场。

    “这……”

    无论是彦君山、赖长霄，还是启冲子、千绝真人等人皆心中一震，脸色骤变。

    邱默池也算是天南州境内的一流人物，老牌聚星境强者，没想到，却连一个辟谷境少年的一指之力都没挡住！

    这简直骇人听闻。

    玄煞雪蟒看到这一幕，鲜红的眸都瞪得滚圆，这……这是辟谷境修士的力量？！

    唯独凌云河见怪不怪。

    目睹苏奕斩杀妙华夫人等人的一幕幕后，早让凌云河意识到，苏奕这等存在，根本不是常理能衡量！

    纵使是那世间极强大的妖孽人物，怕也没多少能和苏奕相比。

    嗖！

    一道黑影，忽然从血雾中闪出，现出邱默池的身形。

    只不过他此时只剩下一道神魂了，满面惊骇后怕之色。

    “没死？”

    苏奕眉头微皱。

    他有些低估大夏的聚星境修士了，这些老家伙，实力未必多强，但手中的保命手段却不少，远不是其他国度的修行者可比。

    “一缕神魂而已，还能撑到几时？”

    苏奕一步踏出，百丈虚空，在他脚下，宛如不存在般，恰似缩地成寸，瞬间移到邱默池身前，再次一指碾压而来。

    “救我——！”

    邱默池狂吼一声，神魂力量沸腾如燃似的，转身逃避。

    “一齐出手。”

    赖长霄大喝一声，一掌遥遥拍出。

    轰！

    三丈范围的掌印，带起滔天的金光。 

    “斩！”

    启冲子暴喝。

    就见一道带着漫天雷霆的刀气，横过长空，直似一片雷霆洪流席卷长空，肃杀恐怖，充斥无边毁灭气息。

    狂雷灭空刀！

    启冲子赖以成名的绝学，融入狂雷道韵，以聚星境中期修为施展，一刀之下，宛如雷君发怒。

    而与此同时，千绝真人猛地一拳打出。

    轰！

    虚空直似塌陷一个巨大漩涡，乱流飞溅，爆鸣如雷，一股霸天绝地般的拳势顿时充塞天地间，刚猛无量。

    千绝太武拳！

    千绝真人的道号，便是由这门古老的拳道传承搏杀而来，拳如大千，霸绝乾坤。 

    三尊聚星境强者一起联手，威力顿时惊天动地！

    “好强！”

    彦君山倒吸凉气，和他一样的练冷月等元府境修士，仅仅观望着，就遍体生寒，呼吸困难。

    他们也根本不够资格掺合进去，否则，必会被那等战斗力量压制，遭受到极可怕的冲击。

    这一刻，就是玄煞雪蟒和凌云河都不禁色变，一眼看出，那些聚星境强者，都已动用杀招。

    “我苏奕要杀的人，天上地下，无人可阻！”

    面对这等可怕的围堵阻截，苏奕神色淡漠如旧。

    声音还在飘荡，他那颀长的身影已经猛地一展，凌空踏步，主动迎上去。

