    他暗搓搓的看了一下仓库，最后视线定格在鱼肉干上，大鱼制的肉干，越嚼越香，一文钱绝对买不来一块儿。

    他立即找了两个纸袋子，一袋子装二两，然后递给守卫。

    “谢谢大兄弟的祝福，这是自家做的小吃食还请收下。”

    守卫以及为是野果子干，于是都收下了，等父女俩进城之后才发现是鱼肉干。

    两个守卫脸上浮现大大的欣喜，过年都没吃上肉，现在有肉吃了。

    而进城的水灵和水哲然发现街上的铺子都关门，毕竟才初一。

    只是父女俩忽然面面相觑起来，初一啊，县衙开门吗？

    水哲然挠挠头，“要不先去找魏成林？”

    “嗯，只能这样了，找个角落拿点东西出来，县令那边也得给，不然人家怎么肯办事？”水灵也忘了这茬。

    前世他们都忙，根本就没有过年休假这一说，所以就给忘了。

    水哲然把兔子拿了出来放在背篓里，兔爸兔妈就放过了，让它们继续生。

    野鸡准备给县令，毕竟那个好看，还有冻鱼和鱼干。

    水灵说道：“差不多了，咱们是穷人，拿多了会给人一种油水丰厚的感觉。”

    “嗯，走。”水哲然按照魏成林说过的地址找到地方，他抬手拍门。

    等了半天才有个面黄肌瘦的妇人来开门，她小腹突出一些是个孕妇。

    水灵立即笑着问：“你是婶婶吧，魏叔叔说过您怀宝宝了。”

    妇人一怔，随后眼睛亮起来，“你是水灵？”不过下一秒她又开始撵人，“别进来，别进来，成林上吐下泻的，我怕会传染你们。”

    水灵心里一紧，魏成林身体底子不差，他都传染了，恐怕疫病已经开始蔓延。

    “婶婶，我娘是大夫，她配了药丸子，让我们进去吧，能治好魏叔叔。”

    妇人满脸激动的把门用力拉开，“真的？快请。”

    妇人着急迈着碎步往里面走，水灵怕她摔倒赶紧上前去扶着。

    这里是三间大瓦房，堂屋的炉子上还煮着药，苦涩的味道弥漫在屋里。

    水灵嗅了一下竟嗅到了牛黄的味道，虽然这个方子也可以治疗瘟疫，可病人本身就拉肚子，再喝这种药轻则掏空身体，重则直接见阎王。

    她捂着鼻子说道：“哎呀，这味道跟娘亲熬的泻心汤一样，病人本就拉肚子怎么能喝这个呢？”

    妇人一怔，满脸敬佩的说道：“水灵好厉害，这都能闻出来。”当下她对水灵说能治好相公的事儿更坚信了几分。

    穿过堂屋进了左边的主卧，魏成林躺在床上，也是面黄肌瘦的，那大胡子把鼻子眼睛都快遮住了。

    水灵拿出药丸递给妇人，“婶子你用水化开喂给叔叔。”

    “好。”妇人也是没辙了，抱着死马当活马医的心态弄了药给魏成林灌下去。

    等了半个时辰，魏成林长舒一口气，“饿……”

    妇人连忙看向水灵，“能吃东西吗？家里有糙米粥。”

    水灵皱眉，糙米粥可不行，这时代的糙米粥可煮的不软，伤胃。

    “我这里有炒面，有开水吗？”水灵问。

    “有，炉子上的水壶里一直烧着。”妇人带她出去。

    水灵实在是没想到大胡子家里也不宽裕，不比他们好多少，她拿出炒面袋子弄了一碗糊糊让婶子去喂。

    这可不是普通的炒面，是干料房里的营养粉，当然，里面百分之五十还是炒面。

    大胡子喝了炒面终于有力气坐起来，他看见水哲然感激涕零的说道：“老弟啊，你要是不来，我可就没喽。”

    水哲然看着好笑，拍拍他的肩膀说道：“还是大哥福大命大，我们来给孩子办户籍的，想着不知道衙门开不开就先来看看你。”

    “你这是怎么染上的？不是不让你们吃那些牲畜吗？”

    大胡子叹口气，“运气不好被得病的狗咬了一口，不过我发现一个特点，得病的都是雄性动物，而被传染的也是男人，女人除非是上了年纪本身就不行的，其余人并不会得病。”

    “你看你嫂子，身子弱还怀着孩子呢，这都没事儿，你说怪不怪？”

    水哲然眉头皱起，问：“邻国是不是有很多会用药的？会不会是他们下的毒？目的就是让我们男人死绝了。”

    大胡子闻言立即一拍大腿，“对啊，我怎么没想到，快扶我起来，我要去见老爷。”

    水哲然无语，“得了，我背你吧。”

    水灵左右看了看，问：“婶子，小哥哥呢？”

    “啊，他被我送去我娘家了，我怕传染给他。”妇人慈爱的笑道。

    水灵点点头，“我带了礼物给他，那婶子帮小哥哥收着吧。”她拿出三只雪白的兔子。

    “哎呀，这可贵重了，现在活的兔子一只能卖上猪价，快拿回去。”妇人说什么也不要。

    水哲然背着魏成林出来，魏成林说道：“收着吧，那臭小子有福气，能有这么一个好妹子。”他是想着让水灵当儿媳妇，那两家就是亲家，不用太生分。

    “好吧。”妇人终于点点头。

    水灵背着剩下三只兔子和野鸡，约莫有二十多斤重，她也没觉得沉，好像力气变大了些。

    到了衙门，魏成林喊开了门，他们直奔后堂，终于看见了县老爷。

    这县老爷长的白白胖胖，留着八字胡，眼神不凶，可也看不见什么大志向的光，是个随遇而安的人。

    县令看见魏成林喜形于色的说道：“你好了呀，你都不知道老爷我愁白了多少头发。”

    水哲然把魏成林放在椅子上，然后行礼，“参见老爷。”

    “不用多礼，我都没穿官服，坐吧。”这县老爷倒是一点架子都没有。

    水灵反而喜欢这样的人，虽然他没什么本事，有点小贪，但平易近人。

    众人都落座，县老爷说道：“成林啊，你吃了什么药好的？”

    魏成林看向水哲然，水哲然看向水灵。

    水灵无语，怎么都指着自己这八岁的孩子说话。

    她只能拿出药丸和汤药放在桌上，“这是我娘配置的，中等症状吃一粒药丸子就好了，严重脱水……就是泻肚子严重变瘦的人需要用这个熬制汤药喝，三碗水熬成一碗水，一天三次，一副药就好。”

    “好好好，太好了，百姓有救了。”县令眼中终于浮现了光彩。

    水灵却读出了他的内心，官职终于保住了。

