    天海刚刚飞跃到大气层，结果更为强大的压力来临。

    轰隆！一道红色雷电劈在了他身上，他浑身颤抖，痉挛不已，几乎要被瞬间磨灭了。

    号称不败的神体，此刻几乎要解体了一般，浑身不断颤抖，直接再次跌落下来了。

    “这怕是第一个从天上掉下来的神灵吧？”

    太子爷抬头看向了天空。

    自由落体，一般人早就摔死了。

    但是天海落下来了，而且是落在了一个无人区的公路上。

    咚！砸下来的一瞬间，那个地方形成了一个巨大的深坑，可是深坑哪怕是巨大的，他也几乎很难爬起来了。

    他落在了欧洲那边了，太子爷等人化作长虹而去。

    很快众人就赶到了。

    “啧啧！”

    太子爷看着在深坑内的天海，发出了感叹。

    很难看出，这是一个神灵了。

    因为此刻的天海太过凄惨了，简直认不出来了。

    浑身焦黑一片，而且肉身到处都冒着烟，有着一股焦臭味，像是被烧熟了一般。

    他披头散发，三叉戟此刻折断了，真的是折戟沉沙了，断裂成了几截落在他四周。

    他身躯还在发颤，还在抖动，整个人奄奄一息。

    这一次，不用太子爷等人出手了，等一等，天海就得死在这里了。

    “你怕是有史以来最为狼狈和凄惨的神灵了。”

    太子爷开口道。

    天海始终不懂，就这么小个星球，说大吧，比起浩瀚宇宙，就是一个尘埃和沙粒。

    但是就是这样一个渺小的星球，蕴含的力量太过恐怖了．平日里这样的星球根本不足以引起他的注意力，直接一口气就吹灭了。

    说要毁坏，简直就是一口气的事情。

    但是现在，他最为鼎盛时期，直接就被人拉过来，然后直接破灭了不败神体，体内的力量不知道何时，已经流失了。

    神力已经尽失了。

    他在呢喃自语，像是在呼唤什么，但是那些语言太子爷听不懂。

    “他在说什么？”

    “应该是呼唤第三纪元的天地意志！”

    毕竟他是带天称号之人，自然能够有办法恢复。

    可是这里，叫天天不应了！因为这里太过特殊了，压制了一切！“收尸吧。”

    洛尘看了一眼天海。

    洪彪上去了，反正现在也没啥能力了，天海没有任何力量了，已经是竭力活着了，但是根本活不下去了。

    然后洪彪拧着已经马上要死去的天海走在了无人区的马路上。

    一群人像是在散步一般。

    “其实回来一趟，倒是让我有了新的猜测！”

    洛尘见过那种人王人山人海的壮观景象！那是人王们！而如今却被封印了，那么地球会不会本身真的很可怕。

    这颗蔚蓝星球，会不会本身就是一座牢笼。

    在这里，神灵，仙等生灵都被压制了。

    但是压制最惨的，压制最狠的会不会就是人族？

    人族被压制了，被封印了？

    “老爹，你意思是我们其实都被压制了？”

    “是不是类似于超人那样，生活在氪星，然后氪星压制了他们，他们在氪星就是普通人？”

    “但是到了地球，他们就是超人了，无坚不摧，随意腾飞！”

    太子爷举例子道。

    “差不多是这个意思！”

    “也许我们去了别的地方，当然不是仙界，也不是我们能够认知的地方，那个地方也许对我们体内没有压制。”

    因为一开始就已经研究过了，地球的确不适合人类生存。

    人类的皮肤太脆弱了，不像是地球上本身的物种那样。

    穿衣服除了保护隐私，更多的是人类需要在地球保护自己的皮肤。

    而且无论是从生育角度还是重力，还是很多方面，其实都不太适合。

    而且曾经出现过人王们！那或许是另外一个世界，或许是归墟，或者就是地球本身，只是没有被改造。

    “这么说，我们都是被囚禁的囚徒啊？”

    洪彪感叹道。

    “要是去了那个地方，我不是能够飞了？”

    太子爷兴奋不已，因为去了那个地方，他就能够飞翔了！“你现在不是也能够飞？”

    “对哦，我差点忘记了！”

    “或许我们人类本身就可以飞翔，只是我们忘记了！”

    “我们体内的力量的确无法使用了，也是我们忘记了！”

    “所以我们走仙道，走神道，因为我们忘记了属于我们自己的人道！”

    洛尘也感慨道。

    因为人在最危机的关头会爆发出体内最为可怕的力量。

    那种力量很强大，据说有个女人为了保护自己的孩子，轻易掀起了比自己体重重太多倍的物体。

    而且以现实来说，还是有些人能够运用自己的能力的。

    比如说思旺！这个拥有遥视能力的人！这样的人有很多，他们或许是解开了体内的力量。

    “异能也许就是另类的解开封印吧。”

    太子爷嘟囔了一句。

    他还在幻想着自己去了某个异世界，解开了人体内的力量，然后成为了超人，成为了拯救那个星球的超级英雄！众人没有回盘龙湾，毕竟回来一趟，也只是为了引诱天海来这里。

    在半路上，天海就死了，他伤势太严重了。

    这一次，禁地没有留手，直接给了天海这样的神灵最为严重的一击，将其硬生生灭杀了。

    天海神格咔嚓一声碎裂了，随着神格的碎裂，天海死去了。

    很难相信，洪彪手中拧着的尸体，居然是一个带天称号的大神，这样一个恐怖的大神，就这样落寞死在了地球上。

    禁地始终带着幽暗的光芒，无人敢靠近。

    而洛尘带着尸体回天王殿去了。

    走回门口，就看到了一脸不爽的火夫在吧嗒吧嗒的抽着烟！火夫大眼瞪小眼的看着一群人。

    “旅游的开心吗？”

    “地球半天游，还是很开心的。”

    太子爷笑呵呵的开口道。

    “我不开心！”

    火夫认真的开口道，但是没有人理会他！大家该干嘛还是干嘛去了。

    而洛尘这边，直接安排人去送礼去了。

    把天海的尸体送回去，送到北大宙那边。

    这个过程被太子爷直播了，仙界瞬间沸腾！ 

