    萧叶擒住铁血帝子，并且废掉了铁血帝子的修为，引来铁血帝域暴怒，出动了数位半步大帝展开了反击的消息，宛如一场风暴，席卷了整个中州十八域，在一座座城池之中的大街小巷中流传，让所有武者都震撼了。

    天啊！

    铁血帝域出动了数位半步大帝，足以推平中州任何一个大宗派了，但是最后却被一位突然现身的半步大帝止戈了，这是何等的震撼人心？

    同时，那突然出现的神秘半步大帝，和铁血域主间的约定，也被知情者暴露了出来，让中州都震动了！

    两年后，那位神秘半步大帝，不会再庇护武极门！

    这也意味着，两年后，铁血帝域会再度兵临武极门！

    两年的时间，对于中州的武者而言，非常的短暂，只是一次闭关修行的时间而已。

    在两年后，武极门会强大到，应付两年后，铁血帝域再度报复吗？

    就在整个中州，都沸沸扬扬的时候，又有一则消息传了出来。

    武极门的半步大帝强者，天老即将陨落，只剩下了两年的时间！

    据说，这则秘闻，乃是中州天机门门人推演出来的，确定无疑，并且在有心人的暗中推动之下，迅速传遍了中州，被无数武者得知，让原本就震荡的中州再次风云涌动。

    武极门，这个潜力无限的新兴宗派实力，如今只剩下了两年的光阴了吗？

    别说旁观者，就连武极门内，都被一股惶惶不安的气氛所笼罩着。

    “可恶！”

    “太可恶了，到底是谁放出的消息？真是无中生有！”

    以皇武境强者的威能，要重建一座城池，自然简单无比。

    在重建后武极府的议事厅中，东皇皇子气的直咬牙，在大声咒骂着。

    这个消息传开，整个武极门都动荡了，闹得人心惶惶，无法安稳。

    南宫星宇也是眉头紧锁。

    “这个消息，并没有错，天老的确只剩下了两年的寿元了。”萧叶苦笑着说道。

    这个消息，他原本不打算告诉其他人的，免得会给众人带来巨大的压力。

    什么？

    听到萧叶的话，东皇皇子和南宫星宇都说不出话来了。

    连天老都要陨落了，他们武极门，拿什么来应付两年后的危机啊？

    “极道宫，仇断天！”

    萧叶眼神变得冰冷了起来，双拳握得咔咔直响。

    到了这个时候，就算他是傻子，都知道，在散播这种消息的，必然是极道宫的仇断天无疑了。

    就是不知道，如此隐秘的事情，仇断天是如何得知的。

    “等我成为半步大帝，一定会当众杀了你！”萧叶回想起当日开宗大典的时候，仇断天轻轻一招，就压迫得他毫无还手之力，身上爆发出不屈的战意。

    仇断天是很强大，现在他还比不上，但是未来必定可以超越对方。

    他很痛恨，仇断天这种高高在上，操控别人命运的行为！

    “事不宜迟，我必须立刻出发，前去修炼，那位前辈会在暗中保护武极门。”萧叶起身道。

    铁血帝域和武极门的大战，已经结束两天了，他放心不下没有立刻出发，如今他心中充满了紧迫感，不能再耽误时间了。

    “好，我们会封锁天老陨落的消息，稳定军心的，叶子你就交给我们吧。”东皇皇子说道。

    “放心！”南宫星宇同样点头道。

    萧叶要离开了！

    这个消息，只有武极门的高层知道，他们全部赶来送行。

    太一圣宫宫主也来了。

    他得知武极门被铁血帝域的半步大帝攻击，立刻动身，但是半路上却遭遇一位半帝的截杀，被对方拖住了。

    他一出现，就对着萧叶致歉，在接下来的两年时间，他也会坐镇在武极们内。

    重建后的武极府内府中，萧叶在和家人告别。

    “爹娘，对不起，原本借你们来到中州，是想让你们安度晚年的，但是……”萧叶看向罗梅兰和萧阳，眼神当中充满了愧疚。

    他的双亲，在两天前的大战之中，被战斗余波给重创，如今虽然恢复了不少，但是依旧精神萎靡。

    “放心的去修炼吧，你现在长大了，也站在了爹无法企及的高度，爹虽然帮不了你，但是也绝对不会拖你后腿！”

    面对分别，罗梅兰泣不成声，萧阳声音洪亮的大声说道，眼眶却也红了。

    萧叶在中州看似风光，是一方霸主，又是中州青年一代的第一人，但是背负的太多了，他们作为父母的都心疼。

    此番更是肩负整个武极门的命运，危险至极，他们岂能不担心？

    “小凡，好好修炼！”

    萧叶深深凝望着自己的双亲，强忍心中的愧疚，从空间戒指中取出紫龙剑，交给了萧凡。

    随后，又取出了另外无双、无敌两位帝子的兵器，分别交给了南宫星宇和东皇皇子，在做着安排。

    “我等你归来。”

    冰雅并没有露出不舍给萧叶增加压力，反而俏脸上充满了温和的笑容轻声说道。

    “诸位，接下来拜托你们了！”

    “两年后，我们武极门，必定会站在中州的最巅峰！”

    萧叶深吸一口气，对着众人抱拳，身形唰的冲上了天穹，目光看向远处：“小白被师兄带走了，实力应该会提升的很快，我可不能落后。”

    萧叶的脸上，突然浮现一丝笑容。

    昨日原本离开的刑槊，突然现身，言称扔小白待在武极门内太浪费，萧叶倒是没有拒绝，让小白跟着对方走了。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，直接消失不见。

    “哈哈，给你两年时间，你又能如何？”

    “萧叶，你死定了，你们武极门也完了！”

    在武极府内府一间非常简陋的院子中，断去一臂，显得很是颓废的铁血帝子大声狞笑，在动摇军心，闻者皆是暴怒，但是却不敢动手。

    刑槊和铁血域主之间有过约定，这两年铁血帝子作为人质在武极门内，他们不能折磨对方。

    “哼，铁血帝子，我刚好修炼了一门战技，可以让人受尽折磨，但是却看不出一丝外伤。”

    南宫星宇踏空而来，直接落入院落之中，对着铁血帝子出手。

    “南……南宫星宇，你这是伺机报复，你……你住手，啊啊啊！”

    顿时，铁血帝子那惨叫声传了出来，让武极门高层都露出了一丝笑容。

