    五天之后的暴风城北郊，北郡山谷修道院。

    因为暴风城现在仍是一片废墟的样子，所以瓦里安的继位仪式被选在了这里。

    面无表情的少年坐在他的王位上，听着本尼迪塔斯主教吟诵着圣诗。在他的身后，一左一右站着洛萨和图拉扬。

    法奥大主教因为年纪原因，在前不久赶赴洛丹伦之后，身体状况也有些大不如前，在信里说就算是想要赶回来也是力不从心。所以主持加冕仪式的任务，也就交给了他的这位学生。

    和法奥其他几位圣骑士学生比起来，此时的本尼迪塔斯虽然名声不大，但也是一位值得尊敬的牧师。

    二次兽人战争期间，这位主教也曾奔走于前线，带领着牧师队伍挽救伤员。

    本尼迪塔斯的吟诵结束，瓦里安遵从示意起身，将手按在本尼迪塔斯递过来的圣契上。圣契就是圣光教会中的古老圣物，上面记载着深奥的教义。图拉扬等五人成为圣骑士时，亦曾获得过法奥所赠予的圣契。

    手放在圣契上，瓦里安认真的完成了继任国王的宣誓。在这之后，本尼迪塔斯将王冠戴在瓦里安头上，象征着加冕仪式的完成。

    在这一刻，瓦里安终于真正成为了暴风王国的君主，但是他的心里并不开心，因为自这一刻起，也意味着洛萨要离开了暴风王国了。

    好在元帅没有真的彻底抛弃暴风王国，而是留下了继承他衣钵的图拉扬辅佐自己，这才让瓦里安稍感安慰。

    随着一段时间的相处，瓦里安终于认可了图拉扬，这位年轻的将军睿智而又可靠。相比之下，瓦里安不禁对“人族双星”的另一位有些意见。

    瓦里安永远都不会忘了，当初在鲜花广场三人展开雄狮旗的那个瞬间，他十分的希望能得到李德的帮助。

    可是那位大公爵似乎是有着自己的想法，正是他劝说元帅离开暴风王国，而且今天这个特殊的日子他也没有回来，对方似乎将要和暴风王国渐行渐远。

    也就在这个时候，新君接受众臣的参拜开始了，瓦里安在走神中接受了人们的行礼。

    而在礼成之后，贵族之中开始有人阴阳怪气。

    “这么重要的日子，有人却缺席了，看起来我们那位大公爵，对国王陛下缺乏基本的尊重。”

    说话的正是鲍雷斯，他用大量的金币和土地换来瓦里安对他的宽恕，这口气他是很难咽下的。

    通过一些渠道，他打听出李德是造成他损失惨重的罪魁之一，所以在李德缺席的情况下，他很乐意尽情的给对方泼脏水。

    鲍雷斯的话说完之后，格雷森公爵也露出不满的表情。之前在洛丹伦，他在被瓦里安打动后，破天荒的感受到了圣光的亲近，这使格雷森发自内心的认可瓦里安。

    而正因如此，格雷森对于李德缺席的这件事，同样感到了不满。在他看来，一个贵族就应该尽到身份贵族的本分。

    “鲍雷斯公爵这话可能有失公允了，我们的瀚海大公爵或许真的有要事脱不开身呢？毕竟，人家是真正的掌控着一个公国。”

    老谋深算葛瑞格看似是打着圆场，但实际上是在对李德进行更恶劣的抹黑。

    站在瓦里安身后的洛萨皱了皱眉，他不喜欢这两个家伙如此污蔑李德，但是他也没有开口为李德分辨。

    因为就算是他，也实在不清楚李德究竟在想什么，做什么。洛丹伦那边的事情再急，难道几天的时间也余不出来？五天足够李德赶回来了，他又不像法奥年纪大了。

    实话实说，这一刻就算是洛萨，对李德也有一丝不满。当然这不是如鲍雷斯、葛瑞格一般的恶意，而是因为不了解李德此时在面对什么，而产生的误会。

    不过就在这时，修道院外的卫兵走进来禀报，一名自称是瀚海大公爵亲卫的人，在外面求见。

    “哼，只派一个小兵来算什么意思？他这是在羞辱陛下？”

    鲍雷斯更加得意的笑着，在他看来，李德的这个昏招简直是在帮自己。

    洛萨没有理会鲍雷斯，而是看向了瓦里安。

    “陛下，您觉得要不要让他进来？”

    现在很需要李德的人解释清楚，不过洛萨先要询问瓦里安的意见，现在这个孩子已经是国王了。

    “让他进来吧。”

    瓦里安叹了一口气，外面的那个士兵，将决定他对李德以后的看法。

    “瓦里安国王陛下日安，我是大公爵的亲卫萨缪尔森。”

    萨缪尔森走进正厅，先是向瓦里安做了自我介绍，接着从怀中取出了一封信。

    “大公爵命我来代为送来贺信恭贺陛下加冕，同时希望向陛下表达歉意，讲明他缺席的原因。”

    瓦里安有些失望：只是一封轻飘飘的信吗？

    然而面对来接信的侍者，萨缪尔森没有急着交出信件，而是又从魔法包裹里，取出一份长条状包裹。

    “随来的还有大公爵赠予陛下的礼物，希望它可以捍卫陛下的威严。”

    萨缪尔森是李德身边的精英战士之一，也随同参加过燃烧平原决战，洛萨和图拉扬都认识他，此时看着他双手平举那包裹竟有些吃力，全都有些意外。

    瓦里安同样感到好奇。

    “大公爵送来的礼物是什么？”

    萨缪尔森的语气之中尚有一丝不舍。

    “这是大公爵的佩剑之一，他希望这把剑可以帮助到陛下，成为一名勇敢强大的国王。”

    听到萨缪尔森这样说，洛萨当时就是一惊。

    “李德把自己的武器送出来了？！”

    武器对于一位战士何等重要？洛萨顿时也顾不得礼数，一个箭步迈了过来，接过萨缪尔森手中的包裹，从中取出了那柄淡蓝色的巨剑。

    “这……”

    看着手中的剑，洛萨和图拉扬俱都感到疑惑，这把剑很像李德的佩剑鞭笞者，但又有着绝对的差别，他们可以确定这断然不是鞭笞者。

    可是还没等洛萨他们发问，鲍雷斯就不屑的说到。

    “切，一把剑而已，这种东西我的武器库一抓就一大把，也好意思蒙骗陛下……”

    鲍雷斯这侮辱的话语，当时惹得萨缪尔森怒目而视。

    “给我收回你的话！大公爵就是拿着这把剑斩杀邪神！你又算了什么东西！”

    只能说不愧是李德的兵，在塔纳利斯那样恶劣的环境下走出来，萨缪尔森他们对贵族的敬意早已荡然无存，一团和气下尚能给几分体面，现在对方不想体面，萨缪尔森又凭什么惯着他？

    “你好大胆！”

    一个小兵也敢骂自己，鲍雷斯何曾受过这样的气？当场就想发作。

    “闭嘴！”

    洛萨一声怒斥喝止了鲍雷斯，从萨缪尔森的表现他能看出，这把剑具有重大的意义。

    “这把剑不是鞭笞者吧？能给陛下讲一讲它的来历吗？”

    萨缪尔森压抑住了愤怒，郑重的向元帅行了一礼。

    “这其实是鞭笞者的一部分，它的名字叫‘保护者迦萨斯’。还有一把剑名叫‘反击者桑萨斯’，它们两把剑合二为一是鞭笞者。

    据说鞭笞者来自上古之前，是一个神秘种族锻造了它。它曾重创了邪神，但也被邪神分为两把剑。

    大公爵在沙漠中得到了两把剑，并且将它们再度合为鞭笞者，彻底斩杀了那个邪神。

    最近因为一些事情，大公爵的压力很大，鞭笞者又分裂为了这两把剑。

    因为遗憾无法亲身见证陛下加冕，大公爵才决定将这把蕴含着奥术能量的迦萨斯赠予陛下，期望它可以保护陛下健康的成长。”

    鞭笞者的故事在瀚海都护家喻户晓，萨缪尔森只是简单的陈述事实，丝毫没有添油加醋。

    可即便如此洛萨他们全都动容了，这是李德斩杀邪神的剑！

    一个连邪神都可以斩杀的人，到底是发生了什么，竟然压力大到连佩剑都表现出了他的心情？

    但就算是这样，李德仍然挂记着这边！

    保护者迦萨斯，名字之中便带有着“保护”的寓意。事到如今李德心中对瓦里安的态度，可以说是不言而喻的了。

    “哼，编故事谁不会？夸大其词。”

    鲍雷斯仍然不服气的说着，萨缪尔森却懒得与他争辩了。这家伙，或许就是李德口中，注定要被时代所淘汰的那种人了。

    洛萨却不愿就这么算了，而是回头看向瓦里安。

    “陛下，您要试一试这把剑吗？”

    瓦里安点了点头，跳下王座要接过保护者迦萨斯，洛萨还不忘叮嘱。

    “小心一些，可能现在的你还不足以驾驭它。”

    把剑接在手中，瓦里安明白洛萨的意思了，几十斤重的巨剑，他双手握着剑柄，身体都不住打晃。洛萨有些不忍，想把剑重新接回来。

    可瓦里安犹不服输，勉强的朝上挥出了一剑。

    可就是这一剑，却激发了保护者中的奥术能量，一道能量风暴自剑刃迸射而出！直接把修道院轰塌了一角！

    一众贵族们惊魂未定，万幸那里下方没站着人，不然此刻全都拍在瓦砾堆下了！同时也庆幸瓦里安没朝着他们挥剑，不然暴风王国或成君主集权国家了。

    瓦里安目瞪口呆的看着手中的剑，刚才那一击是他斩出来的？

    洛萨连忙把剑夺了下来，连声嘱咐到。

    “这把剑你现在还不能掌握，未来两年还是不要轻易使用他。”

    手中失去了剑，瓦里安有些遗憾，但还是听话的点了点头。

    萨缪尔森这时才又说到。

    “这把剑对于我们有着特殊的意义，大公爵说将来您可能会拥有更好的武器，不过在那之前，请您一定要善用它。”

    瓦里安忙不迭的给出了肯定的答复，虽然还没有看李德的信，但是他已经完全不再质疑李德了。

    修道院受到了损坏，人们再留在这里已经不安全了，加冕仪式很快就结束了。

    而在结束之后，洛萨也收到了一封李德写给他的信。在看完了信后，洛萨决定即刻动身。对此图拉扬有些不解，洛萨走的如此仓促，他都完全没做好准备。

    可是洛萨已经来不及让他准备了，直接把信塞到了图拉扬的手里。

    “你看看吧，李德说，他已经有了死掉的觉悟。”

    ……

