
　　距离周三马拉松还有一周的时间，任禾是打算先把跳水的任务做了的，但是这个任务……一个人好像完不成！

　　为什么呢，任禾从桥上跳水需要脱衣服，如果不脱衣服的话，冬天的厚重衣服在水下绝对会要了他的命，实在是太沉了。

　　但问题的关键是，他没法跳完再裸奔回桥上穿衣服吧，那特么跟裸奔惩罚差别也不是太大了啊，估计整个桥上经过的车辆都会对自己行注目礼吧……

　　所以最好的办法就是在桥上跳下去以后，有人可以去岸上拿着衣服等他，这样以来就算引起围观也能立马穿上衣服闪人。

　　那么最好的人选当然是小胖子许诺了。

　　其实杨夕也可以，但说实话他担心杨夕会阻止他。

　　天罚系统的任务现在一个比一个更加危险，万一杨夕以后就不想让他继续这么玩命了呢，但他停不下来啊。

　　现在不是他想不想停的问题，而是天罚系统愿不愿意让他停下来的问题，对方是会发布创作任务的，身不由己啊。任禾绝对相信自己这时候想停下来的话，对方绝对能给自己一个阳痿一辈子的惩罚……

　　想到这里任禾在脑子里问道：“话说这任务啥时候是个头啊？我能不能在某个时间段里想要过平静生活了，也不用前世文娱经验赚钱了，就能把任务也给停下来？我不能老了以后还在天天做任务吧。”

　　任禾知道天罚系统是有自主思维的，而且一直都没有刻意逼任禾直接去死的意图，那么对方应该也会体谅人体机能衰退方面的问题吧。

　　“不用多虑，”天罚系统回答道。

　　你特么给个正面答复会死吗？任禾无语了，系统叫他不用多虑，但并没有就直接承诺他某一天任务可以彻底停下来。

　　当然，任禾心里也有了点谱，对方是有分寸的。

　　有分寸就好啊！

　　当小胖子许诺听任禾说要自己帮忙协助跳河的时候都懵逼了：“我没听错吧？”

　　“没有啊，冬泳，有益身心健康，”任禾一本正经的说道。

　　“我读书少你别唬我……就算是冬泳，也不用从桥上跳下去吧？”许诺压根就不信好吗，你说的这话拿去骗鬼，鬼都不会信啊！

　　“帮不帮？你不帮我自己跳？你要帮了，我给你个惊喜！”任禾威胁道。

　　“帮……”许诺立马屈服在任禾的威逼利诱之下……许诺这个人其实也挺精明的，毕竟他老爹和老妈就特别精明，但在任禾这里他向来是没什么保留，当初零花钱哪怕只有1块，也是和任禾两个人，一人一个5毛钱的饼夹菜，里面只有零星的醋熘土豆丝，两个人还能吃的倍儿香。

　　有时候少年时期的友情真的很让人怀念，一起过着苦哈哈的日子，一起讨论某个女生，一起看一本小说，一起逃课，一起打架，一起玩游戏。

　　双方都是最佳损友，嘴上向来不留情面，可是你过了十几年或者几十年回头去看那段时光的时候，会真的感谢那时候有对方的陪伴。

　　那是最简单的友情，就是老子看你顺眼，你就是我兄弟的傻逼岁月。

　　蠢的一塌糊涂，却热血的一塌糊涂。

　　然而许多这样的朋友都在成长的过程中走散了，或许是圈子不同了，或许是性格变化了，人们都说天下没有不散的筵席，但任禾觉得，这辈子许诺这个小胖子可不能让他走丢了。

　　任禾带着小胖子站在桥上，寒风嗖嗖的刮着，许诺站在他旁边冷的直跺脚：“亲哥，你真要跳啊？！”

　　“跳是肯定得跳的……”任禾在桥上看着下面的水面也有点眼晕，这尼玛不亲眼看到确实没有高度的概念啊，想想12米应该也不算太高，但是真的站到这里以后他就不这么想了……

　　12米到底有多高？一般情况下一层居民楼在2.7-3米左右，也就是说12米起码也是4层楼的高度……

　　许诺就在他旁边唠叨着：“其实生活还很美好啊，我知道可能没有追到段小楼的事情在你心里一直是一个梗，你过不去，但是人生的路还很长，你不能因为追不上一个女孩就这么对自己啊，女孩那么多呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　给任禾说的脸都黑了，这特么都什么跟什么，段小楼又是个什么鬼！

　　“滚滚滚，”任禾没好气的说道：“等会我从这里跳下去以后你就赶紧到洛河滩去接应我听到没？如果你发现我在水里抽筋或者有挣扎的迹象，一定要立马打电话报警，还要打120救护车……”

　　他心里也没啥谱，虽然跳的过程里不能做任何保护措施，但是好歹也得有点后手吧，任禾觉得如果120来的及时，自己还是可以抢救一下的……

　　许诺内心都有点崩溃了，怎么还要跳啊，但任禾此时已经热身完毕开始脱衣服了，他紧张的问道：“我觉得现在就打120比较好啊！”

　　“打个屁，”任禾把身上的外套加裤子全都塞到许诺的怀里，要是自己没事，打过120也出事了，120到时候肯定是要联系他家人的，因为他还算是未成年呢，任禾催促道：“你现在就去洛河滩边上等我。”

　　这时候任禾的举动已经吸引到一些人注意了，时间不能再拖，他可不想因为这事出名。

　　想要玩命，恐惧是必须克服的第一道关卡，如果没法克服恐惧，那么你在几百米的悬崖之上就会进退两难，在翼状飞行的时候就会身体颤抖，在滑雪的时候也会因为心生畏惧而选择了错误的路径最终粉身碎骨。

　　任禾感受这凛冽的寒风深深的吸了一口气，纵身一跃！

　　此时还是中午，冬日的阳光就像一个光怪陆离的滤镜，洛城桥上的少年一跃而下，整个人在空中的姿态莫名优美。

　　那是天罚系统直接灌输给任禾的技巧，而他的身体素质也完全可以完美的诠释。

　　当先入水的是指尖，任禾的身体在入水的那一刻挺直的犹如一杆标枪凶猛的扎入水中，瞬间冰冷的河水包裹住他的身体，寒意侵体。

　　他在水中划出一个弧线，手脚并用的把自己向水面推去，这河水不算太干净所以任禾并不敢睁眼，所以他也不知道自己距离河面还有多远。

　　但这时候他的心里只有一个想法：赶紧出水换气！

　　……

　　感谢沐淇哥哥呀成为本书第二位盟主，上架加更……已确定本月13号上架，希望大家到时候订阅支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，89、12米跳水！免费阅读。https://xs.23sk.com 