
　　阿卡西学院的竞技活动终于落幕，因为只进行了一次竞技战斗，下层新生们没有人得到升级校徽的荣誉，然而所有人都免遭了退学的厄运，依然可谓是大获全胜。

　　这场阳昕带领下层新生与学委会精英学生发生的战斗，神学院的伊洛斯大主教担当了阳昕小队的司令官，让同为司令官的服部贵一不得不坠楼自杀的事，传遍了整个学院。

　　神学院认可了伊洛斯大主教同情下层新生的说辞，保持了与他一样的态度。

　　这番举动狠狠地打了那些自喻为精英贵族学生们的脸，这回有了神学院的庇护，学委会成员再不敢对阳昕一行人公然妨碍，这让下层学生们彻底在阿卡西学院站稳了脚跟。

　　得益于这次事件，此前只对中上层学生开放，阿卡西学院针对贫困学生的援助项目终于惠及了下层学生，这让许多家计吃紧的学生可以用半工半读的形式完成学业。

　　岑清和艾萨娜便是这样的学生，岑清虽然有靠贩卖画作攒下的积蓄，以及父母的资助，但她依然想尽所能减少家里的负担。

　　艾萨娜这些年依靠父亲的遗产以及给考生当家教来谋生，后来参与了约瑟芬的《真世界》游戏设计，担任游戏的物理引擎架构师，每月能得到分红，但她依然想把这笔收入积攒下来。

　　自主谋生的两个女孩一拍即合，就申请了阿卡西学院的援助项目，她们在午餐时间担当白色徽章食堂的服务生工作。

　　“艾萨娜，你的刘海实在太厚重了，挡住眼睛会影响视线的，送餐时很容易跌倒！”

　　岑清拿出了理发剪刀和梳子，将艾萨娜按在了座椅上。

　　“岑清……你打算做什么，我从来没露出过眼睛，这样感觉能安全点……”

　　“嗨呀，当然是给你修剪下刘海啦，你现在不用怕直视任何人，我和阳昕姐都是你的好伙伴！”

　　岑清轻轻拍着艾萨娜的肩膀安抚她，然后将自己的两只胳膊袖子往上撸起来，用一条长浴巾围住了艾萨娜的脖子。

　　岑清举起手中的剪刀信心十足地说道：“我跟洛休叔叔在一起的时候，都是我负责理发的，只是修个刘海，相信我的手艺吧！我开始啦，艾萨娜先闭上眼睛哦。”

　　艾萨娜闭眼听着剪刀咔嚓咔嚓的声音，她好奇地问道：“岑清，你说的洛休叔叔就是陪你来考试的那个人吗？他现在已经回丰都了吗？”

　　“没有哦，洛休叔叔他留在阿卡西学院找了个图书馆管理员的工作，因为他很懒所以不太出门，不过叔叔听我讲去白色食堂当服务生的事情后，他说会过来蹭饭的，因为学院给了他员工卡，每月能免费吃食堂的饭菜，之前他都是打包好带回去吃，所以很难碰见他。”

　　岑清朝艾萨娜的额头吹了一口气，刘海被修到了眉毛的边缘，整个发型显得文雅又娴静。

　　“大功告成，艾萨娜，可以睁开眼睛了！”

　　当艾萨娜慢慢睁开眼睛后，岑清两眼发光地发出惊叹：“哇噻，艾萨娜，你的眼睛好大好漂亮呀，像洋娃娃一样好看！我室友竟然长得这么可爱！”

　　“是、是吗？”艾萨娜羞涩地垂下了眼睑，她怯生生地说，“我爸爸也说过我长得像洋娃娃般可爱，小时候还好，作为成年人被这样称呼，感觉还是有点不好意思呢。”

　　岑清兴高采烈地搂住艾萨娜，把她推出房间，边走边说：“才不是呢！艾萨娜这么可爱，就该让所有人饱饱眼福啊！走，我们快去食堂打工吧！”

　　面向白色校徽学生的白色食堂档口，有两名格外引人注目的美人服务生，一位是清丽灵动的黑发黑眼美人，另一位是可爱娴雅的棕发碧眼美人。

　　而坐在她们负责的区域用餐的顾客中，有位白氏的银发灰瞳俊秀美少年，还有名雌雄莫辨的蓝发美人，以及独自品茶的人气校医爱因兹。

　　这让各怀鬼胎的男女学生们一窝蜂地涌了过去，甚至为争得就餐座位吵个不停。

　　“中午好啊，白凌同学，你不建议我坐在你对面吧！”23sk.Com

　　伊宁少年毫不客气地一屁股坐在白凌面前的空位上，他热情地朝岑清招手。

　　“岑清小姐姐，我是伊宁呀，多谢你之前为我包扎伤口，听说你当了这个餐区的服务生，我以后天天来给你捧场！”

　　“没问题呀，伊宁弟弟，你想吃什么？”岑清拿着点单器笑眯眯地问道。

　　“我想吃岑清小姐姐最喜欢的那一款。”伊宁半眯着眼睛偷偷瞟着白凌，他嬉皮笑脸地说道。

　　“好咧，火腿炒饭套餐一份！”

　　“岑清……我也要，跟他的一样。”白凌面无表情地说道，他冷冷地盯着满脸笑容的伊宁。

　　“咦？白凌不是最喜欢香酥鸡腿饭套餐吗？这次改吃炒饭啦？”见白凌默默地点头，岑清便利落地转身说道，“请你们稍等，套餐马上会送来！”

　　“哎呀，白凌同学，你看我的表情好怪啊，难道我说了什么不好听的话吗？”伊宁明知故问地调笑道。

　　“岑清是我的。”白渊瞪着大大的灰色-猫眼，低声警告着面前的不速之客。

　　“岑清小姐姐是你的什么？朋友？邻居？还是——”伊宁露出挑衅的笑容，他同样低声说道，“你觉得我现在问她，她会怎么回答？”

　　白凌桌下的手握紧了拳，他沉默不语地瞪着伊宁，对方则假装受到了惊吓。

　　“哎呀，白凌同学，你怎么突然对我放杀气啊？”

　　正好岑清端着两份套餐来到了两人旁边，她微微皱眉对白凌说道：“伊宁年纪还小，白凌你不要对小孩子动气呀！”

　　香喷喷的套餐放在了桌面上，岑清摸了摸伊宁的头说道：“白凌他性子容易认真，伊宁你不要调皮啦，好好吃饭，我去忙啦！”

　　“伊宁知道了，岑清小姐姐加油呀！”

　　奸计得逞的伊宁津津有味地吃着火腿炒饭，他对这种下层特产的火腿赞不绝口。

　　“下层联邦可真厉害！竟然能让万年不变的食谱发生这么多变化，连我都沉迷这些新出品的美食了！”

　　白凌以传统贵族的用餐礼仪安静品尝着食物，他心底却掀起了波澜。

　　这个名叫伊宁的小鬼绝对不简单，心智肯定不止小孩子的程度，而他口中将下层称为下层联邦，这是中上层居民极为少见的叫法，他能以这种年纪通过武学堂考试，来历一定值得深究。

　　至少能推测出这个自称伊宁的少年，暗中一直观察着下层的动态，而下层联邦这个称呼，更像是一种习惯，是他跟特定的人交流时习惯使用的称呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百五十六章 习惯称呼免费阅读。https://xs.23sk.com 