
午后，白楚汐回到摄政王府，便见淡梅和秦雨在谈笑风声。

轻轻咳了一声，两人瞬间回过头来，淡梅更是激动，跑过来拉着白楚汐的手，“小姐，你回来了。”

白楚汐看了秦雨一眼，又看了看她，调笑道：“跟你的秦大哥一起就这么开心？跟我一起都没见你如此笑过？”

“小姐，你又打趣我。”淡梅羞的捂住发红的脸。

白楚汐看见淡梅好好的，也很高兴，“行了，迟早都会嫁人的，还这么害羞可怎么得了。”

忽的想到什么，便对淡梅正色道：“淡梅，你还记不记得那日的事？”

淡梅点点头，“记得。”不只记得，淡梅想起那日的场景都有些瘆得慌，没想到她都是鬼门关前走过一遭的人了。

忽的想起是白楚汐将她救上来的，看向白楚汐的眼神更是感激，“小姐，你不是人吧？”

白楚汐微微皱眉，虽然……但这听着怎么就那么像在骂人呢？

忽而一挑眉，便忽悠淡梅，“你记住，你家小姐不是寻常人，是神。”

淡梅猛的点了点头，她就知道她家小姐不是人！遇上这么一个主子，她真是占了大便宜了，这么想着，看向白楚汐的眼神瞬间便放了光似的。

白楚汐见状嘴角忍不住抽了抽，秦雨跟淡梅这两人，有时候还真是很相像。

轻轻揉了揉眉心，没看见墨九殇的踪迹，便随口问了一句，“有看见摄政王了吗？”

淡梅摇摇头，如实说道：“小姐，我这一整天都没看见过摄政王呢。”

白楚汐忽的发觉问淡梅也是白问，便转过头继续问秦雨。

秦雨听罢神色有些许凝重，“主上今天除了用膳，就一直待着房内没有出来过，还是皇上召见他才出来，看时间，这时候应该也要回来了。”

一直待在房内？

“哦？待在房内，他是做了什么？”

门外却忽的响起一阵脚步声，随之而来的便是那熟悉而低沉的声音，“想知道什么  ，直接问本王不更方便？”

白楚汐转身看见墨九殇，眉头忽的一挑，呦，这小白脸今儿个怎么这么好看。

仔细一看，应该是他换了一种颜色的衣裳的作用，虽说平日里也好看，但看久了难免会有些乏，今儿个这身打扮倒也叫她眼前一亮。

盯着墨九殇看了许久，却没注意到恍惚间墨九殇已经来到了自己身前，那声低沉而有磁性的轻笑声将她唤醒了过来。

墨九殇嘴角挂着一丝浅浅的笑意：“本王当真就这么好看？”

朝白楚汐又逼近了一步，“好看到让你如此痴迷，达到了失神的地步？”

白楚汐反应过来后猛的推开墨九殇，狠狠的瞪了他一眼。

这小白脸，就不学好，这么一把年纪了竟学别人色诱？

见他这么熟练，莫不是，这招也时常对别的女子使用？

这么想着，心头便莫名烦躁了起来，面无表情，“本小姐看你是因为你又变丑了！”哼，别想让本小姐夸你。

随后想到秦雨说他一整天都待着屋子里，便调笑着反击，“某人今儿个一整天都待着房里，莫不是怕出来见到本小姐？”

学着墨九殇的样子朝他靠近一步，虽然没有墨九殇高，但仰着头，小嚣张的气势却很足，“怕一见到了就又爱上本小姐了？”

“……”秦雨跟淡梅惊觉这不是他们该听到的内容，便立马逃离了现场。

墨九殇眸子里的笑意都快要溢出来了，他知道这小家伙自恋，却不知道这小家伙竟然如此自恋，而且口头上永远不认输……

摇了摇头，罢了。

她想赢，他便认输了便是。

情字不就是图一个你情我愿？

“嗯。”

白楚汐有一丝懵，“什么？”

墨九殇笑了笑，“本王说你说的对。”

白楚汐听罢脸颊又不自觉的微微泛红了起来，加大音量，“油嘴滑舌，小白脸，臭不要脸！”

墨九殇本想接话，却听见一急匆匆的脚步声。

“皇叔——”

“皇叔——”

仔细一听，不是那墨子衿小子还能是谁？未见其人，先闻其声  ，说的便是如此了吧。

不多时，便见墨子衿抱着一个比较长的东西进来，用云锦包裹着，似乎十分宝贝它。

一见白楚汐在场，笑意微敛  ，“你怎么在这儿？”

白楚汐眯了眯眼，直勾勾的盯着墨子衿怀里那东西，“要你管？你怀里抱的是什么宝贝？给姐姐我瞧瞧。”

见墨子衿宝贝成那样，定是什么好东西。

墨九殇见白楚汐那小表情，眸光笑意又甚，这小家伙怎么如此喜欢宝贝？

盘算一下府上的宝贝，还好，还有许多放在暗处的，日后还能拿出来讨好她。

墨子衿却抱住它往身后挪了一挪，看向白楚汐的神色有些警惕，“你……你少管，又不是给你的。”

“我是你姐姐，不是给我的还能给谁？”

墨子衿脱口怼去，“当然是给我皇叔的。”

“你皇叔的不就是我的？”说着白楚汐伸手便想去抢。

墨九殇见白楚汐这样，又忍不住笑了笑。

他怎么不知道什么时候他的就是这小家伙的了？

白楚汐伸手去抢，墨子衿见躲不过  ，便将宝贝直接往墨九殇那儿一扔。

墨九殇一把接过了那宝贝，心中猛然产生一抹熟悉之感。

这……

不多时，三人来到屋内，白楚汐看着墨九殇那一脸正经的模样，忍不住故意嗤笑，“哼，我到要瞧瞧那是什么好剑？本小姐才不稀罕！”

待墨九殇把云锦扒开露出那剑的真容时，白楚汐却忍不住朝那边探了探头。

就一看，也怔住了，这剑，为何如此熟悉？

那是一把宝剑，墨九殇看见这剑，不知为何瞬间喜上心头，不只是它本身价值极高，更是……它给墨九殇带来的极其强烈的熟悉感。

墨子衿见墨九殇这般欣喜，也十分高兴，立即邀功，“皇叔，这宝剑叫青冥剑，是我在古玩市场内花大价钱淘到的。”

墨九殇一听这名字，心中莫名大惊，忽的正色道：“你可知卖这剑的是何人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417659"  chaptername="第四十八章  你皇叔的不就是我的?">加入书签</a>
</div>
