    天痕妖族迟迟不对西秦要塞发起总攻，就是为了给布置三玄灭元阵拖延时间，从而一举打破西秦要塞的防御大阵。

    这就是四阶上品赤焰狂狮和四阶上品金瞳巨猿带领妖族大军在攻破天痕要塞之后直奔西秦要塞的重要原因。

    如今三玄灭元大阵已成，天痕妖族随即向西秦要塞发起总攻，意在一举攻下西秦要塞，进而进军整个西秦州。

    西秦要塞上空，听完阵元真君所言的那名元婴后期大修士随即做出决断。

    除了阵元真君依旧留在要塞内主持防御大阵外，其他元婴修士分成三队，分别对三玄灭元大阵的阵基发动攻击。

    防御大阵内的元婴修士一动，白玲身后的一众妖王自然也跟着动了。

    为了布下三玄灭元大阵，天痕妖族为此谋划数年，怎么可能不做出防备。

    声名远震的白玲妖王亲自出手，以绝对的实力优势压着秦家的那个元婴后期大修士打。

    不过元婴后期大修士终究是大修士，尽管不敌白玲妖王，但凭借多年的底蕴和应接不暇的手段，短时间内不会落败。

    至于真阳真君等其他元婴真君，则全都被白玲妖王身后的一众妖王拦了下来，谁也靠近不了那三座阵基。

    眼看天空上慢慢汇集出一道白光巨剑，一众元婴真君心急如焚，纷纷使出各自的看家本领。

    可阻挡他们的妖王都不是省油的灯，纷纷使出各自的天赋神通和看家本领，没让任何一个元婴修士突破它们的封锁。

    西秦要塞上，阵元真君可谓是看在眼里，急在心里，但他对此目前的局面也是无能无力。

    阵元真君虽有元婴中期的修为，但是他把大半时间都花在阵法上了，本身的实力并不强。

    在阵元真君自己布置的阵法之中，他可以做到同阶不败，甚至是同阶无敌。

    可一旦没了阵法，阵元真君最多也就元婴初期修士强一点，这点实力根本无法影响现在的战局。

    片刻之后，三玄灭元大阵的汇聚而成白光巨剑亦然成型，随即一剑朝西秦要塞的防御大阵劈去。

    由于蓄力比较久，这一剑隐隐已经达到了半步妖仙的层次，在场没有一人能独自接下这一剑。

    倘若在场所有的元婴真君一同出手，或许能挡下这惊天一剑。

    可如今的元婴真君全都在与一众妖王交战，根本就腾不出手来。

    况且就算他们真的有机会合力出手抵挡，白玲等一众妖王也会出手为这惊天一剑扫除障碍。

    西秦要塞上，阵元真君全力驱动手中阵盘，加强防御大阵的强度，同时下令要塞上的修士往两边散开。

    阵元真君全力加强防御大阵不是为了挡住这惊天一剑，这是不可能的。

    他这么做，主要是想尽可能的削弱这惊天一剑的威力，减少中低阶修士的伤亡。

    这惊天一剑斩下，整个战场的妖兽和修士都将注意力看向这边，等待着这一剑的结果，

    一剑斩下，挡住一众妖王数年的防御大阵宛如纸皮一般被轻松切开，随后将从未被攻破过的西秦要塞一斩为二。

    西秦要塞上，掌控防御大阵的阵元真君在大阵被攻破的那一刻，遭到了极为严重的反噬，整个人喷血而倒，是死是活尚且不知。

    不过也正是阵元真君的搏命一拼，让西秦要塞伤亡降到了最低，只有少数修士陨落在那一剑的余波之下。

    阻挡它们数年前进步伐的西秦要塞破了，这让三面的妖兽不约而同的发出各种各样的怒吼声，随后便在一众大妖的带领之下冲向西秦要塞。

    在白玲凌厉攻势之下苦苦坚持的元婴后期大修士见到这一幕，整个人的精气神瞬间弱了一大截。

    阻挡妖兽大军最大倚仗的防御大阵破了，西秦要塞的守军根本不可能挡得住数以万计的兽潮，西秦要塞守不住了。

    没有任何犹豫，这位活了两千多年的元婴后期大修士随即下令让西秦要塞的修士立即后撤，往西秦州的另一战略要地——金华坊市撤退。

    西秦要塞上的守军不战而撤，这无疑让天痕妖族更加迅速的占领西秦要塞，但这也是无可奈何的事。

    西秦要塞的驻守修士是撤了，但也给天痕妖族留下了不少礼物，让第一批冲上西秦要塞的天痕妖族付出了极为惨重的代价，同时也让天痕妖族无力继续追杀后撤驻军。

    天痕要塞上驻军撤后，天空上与一众妖王激战的元婴修士随即迅速靠拢，同样也准备撤退了。

    一身白裙的白玲妖王见状，不由得冷笑嘲讽。

    “想走，你们这是痴心妄想！”

    话音刚落，只见白玲瞬间变成一条近百丈长的巨大白蛇，随后更加疯狂的攻击秦家那位元婴后期大修士。

    与此同时，其他妖王也随即显出了原形，以各自的最强之姿进攻想要一众元婴修士。

    此外，之前操控三玄灭元大阵的那三个书生打扮的妖王也显出原形加入战斗，这样本就压力山大的一众元婴真君更难了。

    眼看己方的劣势越来越明显，秦家的那位元婴后期大修士从口中吐出一件巴掌大的金塔，金塔上雕刻着各种各样的符文。

    此金塔一出，白玲妖王的本能让不由自主的往后撤了一段距离。

    但不是所有的妖王都有白玲妖王的敏锐直觉，察觉到不对时，头顶已经出现了一个巨大的金塔。

    出现在众妖王的头顶的巨大金塔随即射出一道金光，触碰到金光的妖王瞬间就不能动弹。

    “你们先走，本座坚持不了多久！”

    “想走，先把命留下来吧！”

    只见之前躲过金塔金光控制的白蛇妖王飞到金塔旁边，一个强而有力的尾鞭抽向金塔。

    在这一尾鞭之下，金塔往前方偏移了一大截，原本被金光控制的大半妖王都摆脱了控制。

    这一突变，让原本准备先行撤退的真阳真君等人不得不停下脚步。

    “你们先走，本座随后就到！”

    只见秦家那位元婴后期大修士吐出一滴精血在金塔上，让金塔在原来的基础上变得更大，同时也变得更有灵光。

