    将苏北桥送回去之后，时千独自一人开车前往崩坏者组织。

    对于酒庄可能存在鬼这件事，时千并不担心，毕竟也只是一缕气息，不一定真的是鬼。

    现在地方已经定了，就算真的有鬼，先让它把自己的家看住就好。

    也可以避免一些小蟊贼进去搞事。

    这样一想，还挺好的，不仅可以替时千看门，第三轮副本结束后，也可以过来刷刷家园点什么的，总不能所有的鬼都像阿潇那么难搞吧。

    酒庄的这个鬼的气息，并不强，比阿潇还要弱。

    显然比较容易搞定的。

    时千目前的想法是先把崩坏者组织的重新定级了结掉，毕竟田雨今天已经电话通知了，以时千的身份不去的话，肯定会遭遇怀疑。

    因为重新定级是一方面，背景调查才是重点。

    古华，要清扫崩坏者组织里的蛀虫。

    这些事完成之后，就是专心迎接下一次副本。

    如果酒庄真的有鬼，在对付这只鬼的时候副本开了，那就得不偿失了，毕竟再弱的鬼，要抓的话也要动用寿命。

    关于第三次副本，时千已经有所了解。

    从酒庄回来的一路上，苏北桥跟他沟通了很多关于副本里的信息。

    原来惊悚游戏世界的副本里，是有正常的NPC的，除了行为有些怪异以外，其他都跟正常人差不多，并不会主动的袭击玩家。

    当然如果玩家自己作死的话，那些有的断头，有的瘸腿的‘人’，可不会给玩家面子。

    然而通过苏北桥的形容，以及他让双手开车，脑子搜索惊悚论坛发现。

    所有玩家的副本都是这样的！

    除了自己！

    以及跟着自己进入变异副本的倒霉玩家。

    惊悚游戏世界中，除了强大的碎片级别的厉鬼以外，厉害些的就像是医院里的鬼护士差不多。

    甚至强大的崩坏者都能够对抗。

    当时那个吴翰清的头皮，喝下药剂之后，都对鬼护士产生了威胁，可见一斑。

    而真正的碎片厉鬼，对于普通玩家来说，可以算是稀有物种。

    尤其是时千这样，前两个副本都有鬼，甚至还不止一个，简直可以说比中彩票的几率还要低。

    不过碎片级别的厉鬼，普通玩家遭遇，还有几率获取，当然这个几率极小，充斥着大量的死亡。

    所以每一个厉鬼附身者，都是实力兼运气。

    当然，时千玩的游戏中，遭遇的厉鬼，普通玩家，甚至崩坏者也罢，一旦遇上，基本上可以宣告死亡。

    别谈什么寄生不寄生，能保住命，就算成功！

    就算是刘洋鬼指那种跟鬼影级别相差很大的，如果不是时千的压制，刘洋也是会被鬼指彻底吞噬。

    根本不可能有吸收的一丁点儿机会。

    “怪不得公司那晚，异常代码就说我的副本是变异的。”

    时千此刻才体会的，什么是真正的非酋。

    连副本难度都是别人的好几倍。

    死亡率更是一顶一的。

    不过这也苦了跟时千匹配到一起的玩家们。

    自己公司就不说了。

    医院里的齐雅雅，刘洋，吴翰清等人，虽然十个玩家，五个人活了下来，死亡的也是五个。

    但是要知道，这还是因为时千提前崩了副本的原因。

    如果按照正常逻辑来度过的话，时千估摸着，所有玩家都得死在里面。

    新人玩家遭遇百贵医院这样的副本，本根就是送命题。

    不过收获也是相对的高。

    刘洋就获得了鬼指，而且结算的游戏币跟抽奖次数，显然也会多。

    至于苏北桥的副本任务，时千可以用两个字来概括。

    划水。

    他一进副本就在一个办公楼里，当时出现的好像也是厕所，被困了半天，才知道，原来被反锁在里面了。

    外面似乎有一只鬼在捣蛋。

    等他喝了药剂砸开门之后，那只鬼就溜了。

    随后惊悚游戏提示他的任务，是前往十八楼。

    调查员工跳楼的原因。

    那个拿着公文包逃跑的男子，样子很瘪，身上的肉都烂了，一只眼睛爆了出来挂在脸上，很明显是摔下去的那个死掉的员工。

    似乎生前也是遭遇了鬼物。

    不过还没等苏北桥追上他，全服都被自己崩掉了。

    至于北桥说的，那个男的公文包里的东西，时千不认为是厉鬼碎片。

    很有可能是关于死因的线索。

    尤其是在查看了惊悚论坛之后。

    他更加确定。

    正常的惊悚副本中，是会给予玩家不同程度的提示的，这种提示有时候会误导，但是在这个误导的过程中，会有正确答案。

    就看玩家能不能把握得住。

    当然跟时千的异常代码没得比，异常代码就是彻彻底底的外挂！

    每次给的都是正确且极其重要的答案！

    想到异常代码，时千回忆起之前云冈区事件结束的时候。

    “数次异常代码的作用，让有些存在注意到了你，如果解决了这次的危机，你将会获得正常玩家的待遇，这一点，很重要，暗中窥伺你的厉鬼，也会失去目标”

    “正常玩家的待遇，这很重要！”

    异常代码的提示，时千每一条都牢记在心中。

    毕竟除了身体器官，这就是自己能在惊悚世界获取利益的最大手段了。

    同时也是要带进棺材里的秘密。

    尤其是在异常代码说了恢复正常玩家的身份这很重要。

    连异常代码都觉得重要，是有多重要？

    时千隐隐觉得，这恢复了正常待遇之后的这段时间副本，或许可以成为自己发展势力以及从惊悚世界捞取好处的契机。

    毕竟如果像是苏北桥形容的那样，惊悚世界里的某些NPC，连喝下药剂的普通人都打不过的话。

    自己经过各种变态副本以及厉鬼鞭挞之后的实力，进入这样的副本，岂不是炸鱼？

    想想就刺激。

    不过时千明白，苏北桥也是个特殊例子，正常玩家，也没有那么奢侈一直喝药……

    所以他的形容也不完全正确，可能对于普通玩家来说，那些诡异的NPC已经很恐怖了。

    毕竟这才两轮副本。

    还算在新手期内。

    抽奖系统提示，前三次的抽取是抽不中完整厉鬼的，当然如果可以抽中，这个概率肯定也是异常的低。

    照现在的进度来看，三轮副本过去，能够承受住完整厉鬼的，也就只有变异身体的时千了。

    正常的厉鬼附身者，被一个厉鬼碎片寄生后，影响都是特别大的。

    如果直接获得完整厉鬼，怕是要直接暴毙。

    不过时千隐隐觉得，这个抽奖的说明在提示一些东西，就是让玩家尽力的在前三轮多获取抽奖次数，去抽取碎片。

    不过这提示，直接将时千自动排除了。

    非酋玩家不配！

    好在有异常代码，在特殊以及变态的道具方面有所弥补回来。

    而且这些道具都极其有用。

    不过关于抽奖这一点，倒是让时千有另一种理解。

    那就是对于正常玩家来说，拥有了厉鬼碎片，才是继续往上攀爬的基础。

    或者说，才是在未来生存下去的必要条件，不然只能依附强大的势力或者镇鬼部。

    至于崩坏者，那就是拿命去拼了。

    毕竟变鬼这件事，如果没有像自己家园系统这样的加持的话，简直如同自杀。

    “我还是老老实实的靠着异常代码，在惊悚游戏副本里捞取好处吧。”

    想通一切关键的时千，对于第三次的副本开始，还真是越来越期待了。

    普通玩家的副本，惊悚游戏世界的真正样子。

    好像，挺有趣的。

