    不过仔细想想的话，就算是知道，汉室也还会去咬钩，同样竺赫来应该也做好了汉室知道一切的心理准备。

    拉胡尔捋了一遍直接笑了，果然自己的脑子是无法承受这种反反复复的非人思虑的。

    “管他们怎么想，明早黎明之前，突围。”站在城墙上的拉胡尔，松开了城头的砖石，看着远处那个用来给自己加重压力的旗杆，这个时候什么都无所谓了，杀出去就是胜利。

    “我寻思着拉胡尔在这两天就该突围了。”法正从羊肉汤之中捞出来一块大白菜说道，“所以从今天开始巡逻人员增加两倍，士卒和衣而睡，武器就放在被褥一旁。”

    “我觉得也该差不多了，没问题。”张飞豪爽的说道，“只是就算是明天开始突围，贵霜的接应支援到底在哪里？”

    “这些不是你的问题，子龙和文远将军那边已经锁定了七七八八了。”法正随口说道，张飞闻言点了点头。

    “啊，我想起来，我之前说是要给陈子川发什么东西，却忘了。”法正突然叫了起来，“之前我看到士卒和衣而睡的时候，就又想起来了，结果因为有别的正事，结果忘记了。”

    汉军的士卒都是有甲胄的，故而和衣而睡是非常难受的，因为甲胄实在是太硬了，基本上睡一觉起来难免这边痛，那边痛，这种情况根本不会以意志转移，哪怕是内气离体也会如此。

    总归睡觉是放松的过程，有甲胄的话，这种很硬的板甲，很难睡的舒服，然而法正之前想到了另一种办法。

    也就是所谓的鳞甲，反正以汉室现在的情况而言，生产大批鳞甲也就是陈曦改条生产线的问题，而鳞甲是有弹性的，当然防御也差一些，但鳞甲穿上的话，睡一觉反倒不会太难受。

    “如果有下一次的话，我们就给士卒换上鳞甲吧，睡觉的时候让他们穿上鳞甲，反正后方那位也不在乎这么点消耗。”法正笑着说道。

    “那你还不如换成经过长时间鞣制的加厚牛皮甲。”张飞大笑着说道，“毕竟在技术足够的情况下，上等的牛皮甲并不逊色鳞甲，更重要的是舒适性远远超过鳞甲。”

    “我们可没有那么多牛……”法正说道一半，嘴角抽搐了两下，他想起来陈曦双手叉腰的得意神情了——后勤？行了吧，别拿你们那浅薄的思虑来估算我的能力吧。

    “行吧，你说得对，反正是子川搞后勤，说不定对方也在愁人着牛该怎么处理，哈哈哈哈，这怎么可能？”法正笑着说道，不过对于陈曦的内政能力，法正永远处于坚信的状态，因为实在是太优秀了，优秀到让他这等正常人感觉到绝望的程度。

    政院，作为从贾诩手上将大牧场，以及其上下游配套产业建设全部拿回的陈曦，正在计算今年应该增加的牧场规模，毕竟整个北疆可以种草的地方太多了，基本上相当于后世内蒙，外蒙加外东北，这些地方种粮挺麻烦的，可种草的话……

    那当然是大赚特赚，本着能利用到的一定要利用到，哪怕是牧场破了个洞，让牛羊马跑掉一些，变成半野生的玩意儿，陈曦也绝对不会白瞎了那些草，所以今年需要继续扩大种草和畜牧业的规模。

    毕竟后世内蒙加外蒙年存栏的牲畜规模足足达到了两亿头，陈曦寻思着自家虽说在精料上差了后世一截，但自家的地盘比后世大啊，当然科学养殖方面怕是不如对方，不过这并不重要。

    因为陈曦从一开始就没想过养个两亿头这种玩意儿，目标定小点，三千万到五千万就行啦，然而看看自己手上的国营牧场数据，上报的人全都是一副邀功的感觉，可连最低目标的五分之一都没完成。

    不过看在没有功劳也有苦劳，外加政院所有人，以及今年吃到肉的百姓都认为北方的兄弟干得不错，陈曦还是给了嘉奖令。

    随后又下发了新任务，继续扩大牛马羊的养殖，目标让牛的存栏数达到两百万以上，马匹和骆驼同样也达到这个规模。

    谁让后世光一个内蒙的牛存栏数都能达到夸张七百万，更重要的是那一年还吃掉了三百五十万，所以目标不高，达到后世版图不及当前三分之一时产量的五分之一……

    光是想到这个数字，陈曦就感觉到特别丢人，毕竟汉室现在消耗和存栏一起计算的，而后世的牲畜数量，基本上也就只计算一个年底的存栏数，这差距就非常大了，想想自家的版图，有点丢人。

    至于其他人对于陈曦疯狂的计划持以缄默态度，没办法，在这一方面，这些人已经认识到，他们貌似是没有资格和陈曦进行对话的，人家说什么就是什么，对大家都有好处。

    从这一方面说的话，陈曦要能完成的话，法正就算是要牛皮甲对于陈曦也就是改生产线的问题，反正一年那么多牛皮不处理也不行，作成甲胄储备也挺不错的。

    婆罗痆斯外围，法正突然摇了摇，有些懵。

    “这是什么情况？地崩了吗？”法正感受着大地传来的隐约震动有些诡异的说道，说是地震的话，效果并不是很强，但不知道为什么法正在感受到地震的瞬间，莫名的出现了几分心悸。

    西侧，一直未眠的巴里坤感受着大地的震动，缓缓的起身，终于等到了这个时候，竺赫来那个家伙真的是个天才。

    “通知所有的士卒准备出击，决战开始了。”巴里坤换上一身戎装，一副老而弥坚的状态，号令所有的将校朝着婆罗痆斯发动总攻，这是他们约好的决战信号。

    时间略略后退十五分钟，一路冲杀的关羽终于在黄昏抵达了钵罗耶伽的南侧靠近德干山区进出口的位置。

    不过这个时候贵霜已经布置好了战线，实际上从关羽横冲直撞杀穿了外围战线的时候，韦苏提婆一世就做好了准备。

    哪怕有云气体系掩盖，已经通悟了心神体系的关羽对于麾下的士卒可谓如臂使指，再加上全军贯通之后，兵形势也得到了极大加持，关羽整个人都至臻了某种巅峰，突击的速度远远超过了贵霜之前的估计，战斗力之强，让竺赫来又一次感到失落。

    “对方就在这里？”接连杀穿数个战区之后，关羽深入了到了一线，激发至极致的心神在紫袍之上闪耀着令敌人心寒的光泽。

    “是的，对方就在这里，虽说之前还有怀疑，但毫无疑问，贵霜皇帝并没有躲避，应该是有什么大秘术吧，不过只要对方在这里就行。”李优抚摸着自己的苍白胡须大笑着说道。

    贵霜的精锐正卒，以及罗马的蛮军皆是出现在了战场上，伴随着赫利拉赫的降世之辉开启，原本因为阵型和气势而不协调的大军迅速联合成一体，疏疏密密的战线带着统合唯一的气势朝着汉军压了过去，李优不由得笑了，果然是这样。

    “确定那就是韦苏提婆一世了是吗？”李优指着远方帅旗之下的那位询问道，关羽看了良久缓缓的点了点头。

    “接下来就靠你了，也不用讲究其他的东西，动用你最擅长的战术就可以了。”李优笑了，韦苏提婆一世在场还有什么好说的，今天目标将你们全部带走。

    关羽点了点头，青龙偃月刀随意一甩，清幽的光辉直接从关羽身上绽放，一万人，三万人，八万人，整个军团全部笼罩在了关羽的力量之下，所有人皆是被关羽的力量整合了起来。

    与此同时，原本只是些许黯淡的天穹风起云涌，就像是呼应关羽的力量一般，乌云蔽日，电光迅速的出现。

    竺赫来看着天空的乌云笑了笑，呼风唤雨而已，如果是之前他还会震惊，但这种东西见得多了，也就那样，不过对方不主动出手的话，竺赫来也愿意拖点时间，毕竟自己的大型战略秘术，也需要前置时间。

    “德润，情况如何？”李优笑着说道，关羽已经率领着大军冲了过去，接下来要做的就是放手一搏了。

    “差不多，差不多了。”王涛大致估摸了一下情况，感觉差不多能使用远程召唤雷电的方式了，于是对着李优点了点头。

    与此同时关羽麾下的精锐校刀手狠狠的砍杀在了贵霜的前锋之上，哪怕是统合了全军之力的禁卫军，哪怕是有数十万大军的云气进行压制，关羽的校刀手在心神之力的加持下，依旧发挥出来了无坚不摧的斩杀能力。

    刀出，盾碎人亡，无有丝毫的停留！

    关羽冷艳的神色之中，带着一抹厉光，直奔韦苏提婆一世的车架而去，至于其他的敌人关羽一个都不看，开路，冲锋，斩敌，这是他最擅长，也是最精通的手段，没有任何花里胡哨的东西，直奔对方的要害而去，干掉了就可以。

    “雷公助我！”李优高声的怒吼道，而后瞬间七窍流血，积累了几十年经过三次纯化的精神根基和早已准备好的云气大阵直接爆破开了，而天空之中一道巨大的雷神带着天威砍杀了下来。

    虚空生电，狂猛的精神冲击直接粉碎了所有和精神加持相关的特殊能力，而扰动的云气冲击，粉碎了所有的云气加持！

    “大秘术，地崩！”勾连着所有秘术钉的竺赫来在关羽冲到阵前砍翻贵霜士卒的时候，终于锁定了所有战区的秘术钉，共振秘术从秘术钉直接打入了大地，所有的战区猛地震荡了起来，地崩开始！

