    第1505章  新发现……泥泞丧尸   

    “吼！”

    随着能量的越发膨胀，噬能丧尸终于疯狂地挣扎起来，它的肚子就像是十月怀胎一般，圆成了球后，甚至将丧尸的皮肤撑得越来越薄。

    

    噬能丧尸虽然是五级丧尸，可是它的身体仍然有上限的，没有消化的能量储藏不了太多！   

    哪怕五级，也根本吸不完阿雅澎湃的能量！危急无比的它惊慌地将自己的尸爪从阿雅的肩膀上拔了出来，阿雅痛哼一声，而噬能丧尸居然顾不上攻击阿雅，转身朝着不远处的一群丧尸逃去！   

    随着它脱离了阿雅的身边，能量通道终于断裂，阿雅并没有阻止这头丧尸逃走，直到它撞开阻拦的大金终于逃进了剩下为数不多的一百多头丧尸中后，阿雅突然露出自己招牌般的坏笑，伸出一根染血的手指，指尖雷光闪动，猛然向丧尸群中一闪：“爆！”

    

    细小的闪电一闪而逝，下一秒，阿雅只感觉天地间的声音全部消失了，紧接着，丧尸群中突然爆出一团恐怖的雷球，雷球快速从尸群中间膨胀吞噬了所有丧尸后，轰然爆开，整条街道瞬间被这股摧朽拉枯的力量肆虐成了废墟……   

    久久之后，盘成一团的大金从废墟中缓慢的展开身体，露出了已经脱离了全体的阿雅，阿雅跪在地上，看着面目全非的街道，自己也吓得失了声，自己的能量爆炸也太恐怖了……   

    “妈耶！这雷太吓人了！”

    李回雨被突然出现的惊雷吓得哇哇大叫，一头丧尸趁机扑向了他的身后，却一把扑空，眼前的猎物居然出现在远处，冷冷的看着下方的全身都是泥泞的丧尸：“真臭……”   

    “吼！”

    泥泞丧尸愤怒地咆哮，双手一挥，手臂直接化成两道喷发的泥浆朝李回雨喷去，李回雨意念一动，瞬间移动到了丧尸身后，强大的冲击力直接将李回雨之前站立的汽车轰飞出去，而李回雨却已经手握刀短，用力地划过丧尸的脖子……   

    正常被划断脖子的丧尸已经与死亡无异，可是李回雨正要收刀，突然一股危机让他猛然快速后退.   

    却是那被自己劈下来的脑袋居然没有掉落，反而原地旋转180度后，盯着李回雨张开大嘴，直接从嘴中喷出一股浑浊的泥浆，泥浆喷在地面上，顿时一股恶臭中，地面生生被腐蚀出了一个大洞！   

    而丧尸的身体也自行转了半圈，重新与脖子完整的接合！   

    “怎么回事？”

    李回雨吓了一跳，有些不敢相信的看了一眼手中的短刀，这头丧尸居然不怕斩头？

    

    “吼！”

    泥泞的丧尸迈步脚步，缓慢地冲向李回雨，李回雨不相信地反手用力一挥：“空间切割！”

    

    刀气凌厉的一射而出，正中丧尸的肚子，直接爆开的同时，连同一片空间都切割开来……   

    泥泞丧尸低头看了一眼有自己开了一个大洞的肚子，抬头居然盯着李回雨咧开大嘴笑了一下，泥浆顺着它的嘴流了出来，而被轰出来的大洞居然快速地恢复！   

    “我靠，这特么是什么鬼？”

    李回雨吓了一跳，想了想：“老子不陪你玩了，拜拜了您呐！”

    说完，李回雨转身一个瞬移直接逃走了！   

    反正老大只说尽可能地引走多一些的丧尸，但又没说一定要斩杀掉。

    李回雨虽然很想要这颗五阶尸核，但是他知道自己的短板，他有着强大的移动能力，可是哪怕作为空间异能者中极少数有着强大战斗能力的人，他的攻击在姜毅一众之中，也属于末流，对付普通怪物还行，像眼头这头明显不同的变异丧尸，李回雨向来是敬而远之……   

    一个瞬移，李回雨已经出现在了百米开外，正得意的想回头挑衅一下那头泥泞丧尸，结果一回头，眼前一黑，一道泥墙居然从身后暴起，李回雨震惊得连反应的机会都没有，瞬间被身后的泥墙轰然砸中直接盖在腐烂的臭泥中……   

    蠕动的臭泥快速地收缩，想要将压在身下的李回雨直接消化成血水，却突然一震，接着泥浆快速的形成了之前泥泞丧尸的模样，愤怒地咆哮！   

    而原本应该被它压在身下的李回雨却已经消失无踪……   

    李回雨去哪了，知道他能力的人肯定已经猜到，在被压倒后的瞬间，李回雨就启动异能瞬间移动到了其它位置！   

    跪在一栋楼的天台上，李回雨大口的喘息着，他的身上不断地升起呛人的烟气，在烟气下，原本整齐的防御套装此时居然已经被烂泥烧成了乞丐装！   

    李回雨的眼中闪过一丝惊恐，刚才若不是自己反应及时，换成其它人，可能早就被活活的腐蚀而死！   

    哪怕李回雨反应迅速，但是身上仍然免不了有多处被腐蚀出的水泡和血口。

    剧烈的痛苦让李回雨此时只想痛苦地大叫！   

    可是他往嘴里塞了一颗药丸后，强忍着痛苦向下方望去，这一看，李回雨顿时亡魂大冒！原本应该在下方的泥泞丧尸居然化成了一道泥柱正快速地向自己藏身的天台冲来！   

    “该死！”

    李回雨的眼中闪过一丝不可思议，但仍然快速地瞬移到了地面，藏身在一辆车的后面！   

    可是几乎李回雨出现的瞬间，正在冲向天台的泥柱一突然像活物一般直接拐了一个弯，极速地扑向刚刚藏好的李回雨！   

    李回雨大骇，猛然向前一滚，藏身的汽车瞬间被泥浆包裹，而等泥浆从车身上脱落下来后，原本还算完整的车身已经被腐蚀得千疮百孔！   

    李回雨暗骂一声，再一次瞬移到了几百米外，回头果然那头泥泞丧尸正快速地冲向自己！李回雨此时已经万分确定，这家伙居然能知道自己的位置！   

    “这到底是怎么回事？”

    李回雨气得大骂，却没发现在自己的背后的衣服上，沾了一滴轻轻蠕动的泥点……   

    “滚开！”

    眼看着自己又要被泥浆扑中，李回雨怒吼一声，飞快的斩出一刀，凌厉的刀气纵横而出，直接将空中的浆柱一劈两半！   

    可是李回雨却一点都没有惊喜，果然，分开的泥柱又重新融合一体，直直地扑向自己！   

    李回雨一个纵跳，躲开了泥泞之后，快速拉开和它的距离！   

    而落在地上的泥浆聚集在一起，重新变成了丧尸后，朝李回雨的方向大声的嘶吼，猛然双臂化成泥水喷枪，轰然喷向李回雨！   

    李回雨瞬移消失，出现在丧尸的身后，左手按在丧尸泥泞的后背上：“空间破碎……灭！”

    

    戴着‘空间主宰的’手用力一捏，“轰！”

    一声闷爆，泥泞丧尸的胸膛轰然从体内炸开，激烈的爆炸将李回雨掌心前方的空间直接撕毁，而处于这片空间的一切都将化成虚无！哪怕是五级泥泞丧尸的身体……   

    “嗷！”

    泥泞丧尸嘶吼着，下半身直接化成烂泥，而它的上半身也重重地落在地上！李回雨大喜，右手紫灵刀翻转，笔直地捅向泥泞丧尸的脑袋……   

    “噗！”

    锋利的灵紫刀直接洞穿了丧尸的脑袋！李回雨面色大喜，突然脸色猛地一变，低头看向自己脚下被困住的两条腿！泥浆正一点点地缠在自己的腿上！   

    “怎么可能！”

    李回雨真的吓到了，砍了脖子不死也就算了，他还从来没听说有丧尸被劈开了脑袋居然还不死掉？

    

    “滋！”

    就这么一愣神，李回雨的裤腿和鞋子已经快速地融化！   

    李回雨想要抽腿，可是泥泞的地面就像是牛顿液体一般李回雨越用力，越发的拔不出来……   

    “走！”

    李回雨已经感觉到腿上皮肤的疼痛，想也不想，一个瞬移就要逃脱危险！可是他瞬移出去，腿上的问题却丝毫没有缓解，因为缠在他腿上的泥浆，居然随着他一同瞬移开来！   

    而自己刚脱困的同时，远处的泥泞丧尸已经在地面上疾速地追了上来！   

    “妈啊！”

    李回雨此时来不及多想，大叫一声，转身就跑，瞬间移动到一百米外后，又是几个纵跃，试图将腿上的泥浆甩下去！   

    可是这些泥浆就像是锁拷一样死死地缠在腿上！虽然因为脱离本体让它的腐蚀力削减很多，可是身后的泥泞丧尸本体却如附骨之蛆一般紧追不舍！   

    不管李回雨逃得多快，隐藏的多么隐秘，这头恐怖的泥泞丧尸都能第一时间抓到自己！   

    “呼呼！”

    瞬移极其消耗能力和体力，几次之后，李回雨就已经气喘吁吁，可是身后的泥泞丧尸仍然锲而不舍地追了上来！   

    李回雨猛然回头，他已经明白，这头丧尸之所以可以追到自己，一定和他身上沾到的泥浆有关系！   

    可是他却不能完全将所有泥浆全都甩下去，所以既然逃不掉，那就干掉这头丧尸！   

    双手一推，一颗巨大的空间球呼啸而出！直接轰在泥泞丧尸的身上后轰然爆开，瞬间将一米空间内的一切毁灭！   

    可是那些被炸得飞溅的泥浆又像有意识一样快速地重筑出了丧尸身体后，咆哮着扑向李回雨！   

    李回雨没有瞬移，他明白，再瞬移下去，自己就必输无疑……   

    

    

