    夜风吹过树梢，发出“沙沙”的声响。

    那种熟悉的声音再次在耳边响起，正是夜风在扰动那些绑着红丝带的祈福、求愿木牌，相互敲击，清脆悦耳。

    只是，夜晚的声音充满了诱人的魅力，加上晚上所吃的素斋里掺杂了药物，以及檀香的催眠致幻作用，纵是高手，也要落入幻境之中，无法自拔。

    那之前在郭北县遇到的三个书生摇摇晃晃从屋里走了出来，步于中庭，庭下如积水空明，水中藻、荇交横，竹柏影子摇晃。

    他们走走停停，念一些之乎者也的词句，不多时，便到了那榕树笼罩的庭院里。

    “哎呦！”

    这时候，不知何故，从那榕树下走出一女子，天黑哪能看清，直接撞在了一个书生的身上。

    一个弱女子，哪有男子身强力壮，直接一个踉跄就要跌倒在地。

    “姑娘当心。”书生急忙伸手抓去。

    女子当即就感觉到了一条强而有力的臂膀将自己护住，让自己险些没有跌倒，可是……她脸骤然就红了起来，黑夜之间有不可名状的触碰。

    “啊！”女子娇呼一声，急忙挣开后退，再次哎呀一声跌坐在地上，僧帽跌落，落下一头青丝。

    “姑娘，你……深夜何故在此……没伤着你吧！”

    “脚崴了！”

    “你……你是带发修行的女尼，得罪了，得罪了……”

    “不碍事，我每夜都到此念一遍经文，刚刚听到你们谈话声，本要避开，哪知……哎呦……公子，你们是读书人？”

    “我等皆是金华城的秀才，我这便去叫僧人……”

    “不可，万万不可，若是让师父知晓，定然要罚我。”

    “那……”

    书生心中荡漾，哪里还有什么男女授受不亲的想法，按理说，以他的家世，根本不缺女人，但此刻，越看那女尼越心动。

    剩下两人，也各有偶遇，鼻子流出了鼻血，飞落在地上后，迅速地被榕树气根吸收。

    “那几个书生大概率不会死，但被女鬼引诱，陷入幻境，少不得要被压榨一宿，女鬼妖物可最喜欢书生的阳气，一口阳气敌得过寻常的人的十口，因为书生的阳气之中带着文气，对鬼魂很有帮助。”

    黄裳缓缓说着，并没有出手的意思，全听赵佶的安排。

    “我去探探底，你暂且先不用出手，以免打草惊蛇。”

    赵佶一本正经地说着，其实他这个鹿食萍很是想看看能不能巧遇聂小倩……

    想想怎么就有点小兴奋呢！

    说完，也不等黄裳回话，便装作被迷惑的样子走向了榕树方向。

    “哎呀！”

    一个女尼在黑暗中朝着他摔来。

    动作千篇一律，表情也不到位，演技实在太差。

    赵佶不着痕迹地侧了个身，任由那女尼摔在了地上。

    揉了揉屁股墩，那女尼嘟着嘴，可怜兮兮道：“公子，我脚崴了，你能帮帮我吗？”

    “男女授受不亲，不可不可！”

    赵佶立刻摆手，顺便还退开了几步，朝着大榕树方向走去。这种货色，实在没性趣。

    “哼！”

    那女鬼冷哼一声，化作一阵诡异的寒风，就消失在夜色里。

    赵佶顿时便又看到一个白衣飘飘的女人站在榕树下，从那樱桃小嘴里便吐出一口粉红色的雾气，化作粉色的蝴蝶四散纷飞。

    霎时间，他便闻到了一丝香甜之气，立刻，便有一股欲火从小腹部位升腾而起。

    那粉色蝴蝶竟然带着催情之毒。

    即便不去呼吸，那粉色蝴蝶落在肌肤之上便能起效，真的是让人烦不胜烦。

    但赵佶的肉体早不被激素所控制，纵然能催情又如何，只要自己不想，身体就半点反应都没有。

    装吧！

    “阿弥陀佛，舍利子，空不异色，色不异空……”

    连续拒绝了三位一看就是风尘美女的邀请，赵佶夹着腿，口念圣贤书，一副苦苦支撑的样子。

    “这书生有这般定力，身具的文气必然雄厚！姥姥我道行即将大成，不再受制于那群假和尚……小倩，去引诱他，我要他的精华浇灌！我要吸干他！”

    亦男亦女的声音以肉耳不可闻的方式在波动着。

    以为赵佶听不到，其实他听得清清楚楚。

    “姥姥，我刚凝聚鬼身，还不会啊！”一道悦耳动听清纯的声音响起。

    “不需要你会，就需要你那种单纯的样子。去吧！不要让姥姥我失望……”

    赵佶满满的期待起来，这聂小倩究竟会以什么方式勾引我呢？

    一身白色素纱宫裙，宽大领口，广袖飘飘，头绾简雅倭堕髻，青丝垂肩，玉簪斜插，玉带绕臂，暗香萦际，肌若凝脂气若幽兰，琼鼻皓齿冰骨玉肌，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。

    此时正值月上中天，朦胧的月光洒在她的身上，整个人好似披上了一层月纱衣，带着一种说不出朦胧美。

    赵佶的目光，不是惊叹，也不是往常普通人看她时的淫邪，反倒是像她生前第一次见到金丝雀一样。

    稀奇，满满都是稀奇！

    这让她很不舒服。

    “……”

    所以，聂小倩没有说话，愣愣地看着赵佶，两人对视。

    赵佶并不在意周围的榕树气根，缓步而行。

    走到她身边，伸手就朝她一抓。

    “不要！”

    聂小倩瞪大了眼睛，怒哼一声，长袖一甩，朝着赵佶便打了过来。

    那种眼神，分明就要霸占她，圈养她，将她当做宠物。

    赵佶一闪，就躲过了长袖，笑道：“怎么一言不合就动手，乖乖的哦！”

    一挪步就到了聂小倩身边，抬手抓住了长袖，稍一用力，直接将聂小倩轻飘飘地拽了过来，手指一曲，在她的额头弹了一个脑瓜崩。

    “啊！好痛！”

    聂小倩立刻发出了一声惊叫，双手捂头，白皙如玉的额头上，在脑瓜崩后留下一个清晰的红印，似清潭一般的双眸里满是委屈与羞恼。

    “嗯，小倩果然不愧是七世怨侣，这种魅惑力，你们都学着点！”

    树妖姥姥的不阴不阳的声音响起，它没发觉什么力量的波动，自然认为聂小倩这个女鬼是装的。

    聂小倩捂着脑袋，泪眼朦胧。

    不对，我是鬼啊！

    你怎么打疼我的？

    霎时间，聂小倩的眼中满是惊骇之色。

    这一瞬间，柔柔弱弱的样子就像在脸上写着“快来欺负我吧”六个大字。

    至少，赵佶这个鹿食萍是这么解读的。

