    贞书暗恨自己意志不坚，又叫他哄了来此，心里又道若次次跟他这样，那自己还那里来的立场可言。见他仍是低了眉专注的替自己身上揉搓着，心爱他这眉眼，爱他这整个人此时所表现出来的一切，也是一双眸子含了秋水痴痴望着他。玉逸尘也知贞书在瞧着自己，唇角早已抑不住扬了起来，故意在她胸前圈来圈去的揉着，将那一堆鼓胀推到一起又松开，松开又推到一起，贞书仰高了脖子在浴缶中轻哼着，叫他逗弄的不能自己。

    玉逸尘见她脸上渐渐泛起潮红，松了那鼓胀一路摩梭下去，在下面逗.弄起来。贞书本就尝过此间滋味，攀过来吻上玉逸尘的唇，要索取一分满足。两人缠弄到床上，玉逸尘俯下身垫高了逗弄，双唇却只在腿。根间来往，并不往那地方去。贞书心中等的焦急，难捺又不能得，哼了半晌等不到他动作才轻声道：“求求你。”

    玉逸尘爬了上来，拿手指给她咬了在耳边轻言道：“我以为你不想。”

    贞书握了他手往下压着。玉逸尘复在她耳边问道：“是杜禹缠着你？”

    贞书心道不是这样简单的事，但也点头道：“也许过阵子他就厌了，就会走。”

    玉逸尘问道：“那你喜欢他吗？于一般女子来说，他也算是个良配。”

    贞书压了腹间的躁动掰开了玉逸尘的手道：“我曾喜欢一个人，为了能嫁给他惹的父亲抱憾而去。我不嫌他身残，不嫌他古怪，到现在我仍自心底里爱他，可我不能接受他纵敌烧了我的家乡，伤了我的族人……”

    玉逸尘拿吻堵上她后面的话，良久才又滑到她耳边轻声道：“小掌柜，对不起！”

    他仍不肯认错。

    这一回，他才滑下去拿唇舌与手认真的喂抱她。贞书叫他搅的小腹间一股股迸发着酥.麻，混身颤抖着不能停下来，只能无助长叹着迎合他，仍叫他带自己去那能叫周身酥.痒舒泰的境地里去。

    贞书得了心满意足沉沉睡去，玉逸尘起身脱了那件叫水沾湿的袍子，另换了件素色圆领的穿上，系好腰束负手在窗前站着。他仍想不通为何杜禹会突然去追贞书，他回京才有多久？而且前些日子他还一直在与黜了的北顺侯府窦姑娘谈婚论嫁，眼看就要结婚了，怎会调转马头来追贞书。

    难道真的是一见钟情吗？

    而贞书的反应也有些太过激。女子不论喜欢不喜欢追求自己的人，总会因一种知遇之恩而对他有些仁慈。她不是，她脸上的嫌恶和眉间的焦虑都是真的，她是有种恨不能杜禹立刻死去的歇斯底里。但正是她这种强烈的焦虑才叫他觉得害怕，他怕她会因恨生爱而喜欢上杜禹，那是个年轻，鲜活，阳光的男子，与他截然相反，是世间女子都会爱的，具有男性气息的，真正的男人。

    他坐到床边，拿手轻触着她的脸庞。她心满意足时唇间总要噙着些笑意，睡的香沉。

    他以为他的小掌柜仍会每日呆在装裱铺里卖卖书画，安心的等着他。只要他忙完这段再花些心思，她仍会成他的妻子。岂知在他略一放松防备的时候，情敌便杀到了他的家门口。玉逸尘愁眉紧锁，拿指腹轻触着她略显英气的眉间。忽而一枝箭自窗外射了进来，他俯身一躲，险险射在床柱上。

    玉逸尘跃身将贞书裹起抱到床角，就听贞书睁眼问了声：“什么声音。”

    接二连三的箭从窗外射了进来，钉在床柱上，地板上，桌子上，无处不是。

    他俩正好躲在死角上，光凭冷箭是射不到的。贞书如今还光着身子，衣服也在地上乱撒着。她见有件湿袍子搭在床边，猛的伸手勾了过来往身.上套.穿着，压了声音里因恐惧而发的颤意上下牙打着架问玉逸尘道：“是你的仇家来寻仇了？”

    玉逸尘见她慌慌张张的样了，反而叫她惹的笑了道：“是，躲着不要动。”

    他将被子旋成一张大网扔了出去，自己也跃身下去取佩剑。取到佩剑之后先就劈了飞来的箭将那窗扇整个关上。外面已经能听得呼喊杀叫的声音。

    玉逸尘见贞书已经穿好了袍子，正在一路拣拾着往身上套裤子，不知那里弄条发带来绑着头发，低声道：“跟在我身后，咱们一路冲出去。”

    贞书套不及又扔了裤子，左右四顾，见总无防身之物，将条案上一柄玉如意揣在手中点头道：“好。但是我袍子有些长，或许会走的慢些，若有险处你只管扔了我跑。你的仇家寻的是你，想必不会杀我。”

    玉逸尘将她揽在身后，听得门外一阵乓乓乒乒之声，将这边门扣紧推了桌子堵上，悄悄开了盥洗室小门，见一群人正在那边砸大门，拉了贞书就往楼下跑。他所带的是督察院的衙役并自己贴身的几个人，毕竟没有带高手，此时也不敢恋战。梅训已牵了马来在外面，见那些砸门的人回头追了过来，高叫道：“公公小心！”

    玉逸尘远远捞起贞书扔到马上，自己也几步跃了上来，骑了马掉转马头就走。岂知前路上也是一群拿着刀的人扑了过来，后面又有冷箭不停的飞着。这些人瞧像貌就不是中原人，想必是上次叫围歼了的孙玉奇部落的人来寻仇。他昨日走的匆急带的人手不多，那知竟叫他们给盯上了。

    玉逸尘跳下马，叫了梅训过来道：“你护宋姑娘先走，我来挡着。”

    贞书还掌着那柄玉如意没有派上用场，见玉逸尘下了马要去杀敌，高声叫道：“玉逸尘，你快回来。”

    孙玉奇的旧部越围越紧，玉逸尘与自己的人叫他们围在其中渐渐越来越少。贞书已叫梅训护着远远杀了出来，勒了马头停在远处看着。

    玉逸尘偶尔回头扫到她的目光，她眼中无悲无喜盯紧了他，仿佛早知会有这一天一样。

    就在玉逸尘濒临绝望的时候，忽而远处一声暴喝，那围歼他们的人群一阵轰动，远远的杜禹手握□□冲了过来。他双臂伸开混身皆是力气，又身形极快叫敌人无法防备，一杆长.枪舞的人眼花缭乱，倾刻间已杀出一条血路到了玉逸尘面前。

    杜禹护着玉逸尘出了包围圈，见贞书怀中抱着柄玉如意在马上望着他，看了贞书一眼仍冲回去杀敌。人言一挡十，一挡百，杜禹虽平时像个无赖，但只要抖开架式便有以一挡百的气势，这大约一二百的鞑子，叫他一阵长.枪挑的翻飞，竟无一人能靠近他。

    那些鞑子见是叫人闻风丧胆的凉州杜禹，也无心恋战，大部分都四散逃命去了。

    杜禹竖了长.枪蹒跚走到玉逸尘面前，拱手低头道：“督察大人！属下来迟了。”

    玉逸尘见他头低的快要垂到胸膛上去，不知他又在作什么怪，命令道：“抬起头来。”

    杜禹头越发低了，往后退了两步道：“不敢。”

    玉逸尘越发觉得他有些古怪，仍是命令道：“快抬起来。”

    杜禹见躲不过了，这才慢慢的将头抬起来。虽则方才情势险急又死了好些人，此时大家见了杜禹的样子，仍是忍不住都要笑出来。他嘴唇一周围像被蜜蜂蜇过一样肿的老高，各处皆是红红紫紫的一片，脸上又不知抹了些什么油腻腻的膏子一样又黑又油。

    贞书见他这个样子，在马上捂着嘴背了身也是忍不住笑。玉逸尘瞧了贞书一眼才问道：“你这是怎么弄的？”

    杜禹复垂了头道：“属下捅了个马蜂窝，被蜜蜂蜇了。”

    原来昨日他一直跟贞书到了刘家庄，叫贞书几句话说的心灰意冷，又怕自己再呆下去更惹贞书厌烦，遂自己一人慢慢走到了集市上。他本是想找个客栈休息一日，明日再去刘家庄守贞书。谁知集市上唯一一家客栈，还叫玉逸尘给包圆了禁止任何人出入。

    他也不傻，疑心玉逸尘也是奔贞书而来，再一想京中传闻贞书曾主动言说要嫁给玉逸尘。思来想去，觉得自己除了外表没有玉逸尘那么漂亮，那一点也不比玉逸尘差。于是为了能叫贞书再次喜欢上自己，他便决计要将自己的外貌好好修整一番。

    虽客栈叫玉逸尘占了，但此处毕竟是集市，许多人家皆有闲备的炕招待过路的脚客们。杜禹找了一间住下，问这家娘子要了把剪刀来给自己剪胡子。他剪干净了睡得一觉，岂知起来后借了那家娘子铜镜一看，胡子更长出不少。他痛定思痛，决定将这胡子连根拨了，或许能变得像玉逸尘一样皮肤细嫩，于是便忍着痛对着铜镜一根根拨起胡子来。

    待拨完了胡子，他见面上仍是粗糟不堪，又去讨要那家娘子要些涂脸的脂膏。这家娘子是个三十多岁的妇人，已经过了爱打扮的年级，家中存着的也唯有一盒润手的油脂，便借他剜了一疙瘩。他剜得油脂细抹在脸上手上，心里期待着次日自已皮肤也能变嫩些，便睡着了。

    次日一早起来满心欢喜对着铜镜一照，登时又惊又怖。原来他初拨胡子时虽未有感觉，但睡着之后这些地方的伤便显露了出来，肿的仿如被蜜蜂蜇过一样。又那脸上的油脂更是糊了一脸难以清理。他怕这样去见贞书更要惹她讨厌，伤心绝望之下便窝在这家闲炕上长吁短叹。因这炕上靠墙的窗子正对着街市，他闻得外面吵嚷，又见玉逸尘拉着贞书自客栈内跑了出来，这才跳出来不知从那里夺了柄□□，赶来帮玉逸尘。

    等架打完了，才想起自己居然还未将脸上的污油洗掉，这才吓的不敢抬头。

    毕竟是自己属下，又方才救了他的命。玉逸尘为了表示关切问道：“你事情可办好了？”

    杜禹塌肩耸背摇头道：“不曾。”

    玉逸尘皱眉，见他迅速抬头扫了一眼贞书，而后又低了头哀嚎道：“我娘子跟人跑了！”

    贞书方才分明有过一个动作，很快，玉逸尘扫在眼中，似是个抹脖子的动作。杜禹这个样子，寻常人见了也要有些黯然情绪，然则贞书却不然，她仍是那样无悲无喜的坐在马上，怀中抱着一只玉如意。

    玉逸尘转身问贞书道：“可曾受了惊吓？”

    贞书摇头，将那玉如意递到玉逸尘手中，下马仍回客栈去了。

    杜禹这番拿眼细瞧，见贞书下马时两条腿都是光的，身上那件宽大的宝蓝色袍子，正是昨日玉逸尘离京时穿的那件。她头发披散着，宽大的圆领子里露出一大片光滑的脖颈，走动时胸前还有一对尖尖的兔子在跳动。显然身上除了这件袍子再无他物。看到这里，再瞧瞧玉逸尘一个残躯之人，竟然就这样抢了自己娘子在客栈中过夜，而自己竟然窝在对面的闲炕上拨胡子，心中更加伤心，索性蹲在地上抱头大哭了起来。

