    “想好了！”

    叶寒看着眼前的几大公子，很干脆地开口。

    “哦？”

    邪王公子等人对视一眼，皆是露出了满意的笑容。

    叶寒此人再嘴硬，在天牢的镇压折磨之下，也终究要屈服。

    天府之中除却那些武侍、奴仆之外，大多是世人眼中的顶级天才，包括邪王公子他们自己也是，当然熟悉叶寒的性格。

    如果是正面的镇压，还真未必让叶寒屈服，越是天才的强者，如果不能修炼，所承受的心灵折磨就越大。

    “那就拿出来吧！”

    邪王公子手臂探出：“先给我们每人十滴本命精血，让我们五个人得到好处，炼化之后，若是十轮血脉无法诞生出来，接下来你需要继续提供。”

    霍青公子在此时迈出一步，期待地看着叶寒：“不错，不过有一点你放心，在这天牢之中你虽无法修炼，但我们倒是可以为你提供相应的宝物，让你在体内孕育本命精血。”

    叶寒深深看了霍青公子一眼：“孕育本命精血？你们将我当做什么了，想让我源源不断为你们提供本命精血，供你们蜕变？”

    “你没有其他选择！”

    霍青公子狞笑着开口。

    “哦，那你们手臂伸过来吧！”

    叶寒平静开口。

    便在两大执法圣殿高手的见证下，邪王公子等人冷笑，顿时将手臂探出。

    嗤！

    一道无比耀眼的寒光刹那出现。

    一击，一刹那！

    在十万分之一个瞬间，眼前掉落五道血淋淋的手掌。

    “啊……！”

    几道凄厉而尖锐的惨叫声响彻天牢。

    就在一刹那之间，几道身影如触电般一缩，急剧退避。

    “滚过来吧！”

    叶寒冷哼，掌指一变，一道早已孕育的龙道手臂出现在牢门之外。

    手臂探出，五道手指刹那开启，居然直接将五大高手全部纳入其中。

    恐怖而蛮横的力量加持而下。

    轰隆隆！

    真空在震荡。

    无边的力量刹那间激发，让眼前的五大公子全部一颤，身躯就被拉扯而来，冲着牢门贴近，有种身不由己的迹象。

    “不败龙拳，给我爆！”

    叶寒声音激荡，右臂横穿而出。

    咔嚓！

    眼前的牢门居然被叶寒一拳打得断裂。

    一道醒目的牢门窟窿出现，紧接着就看到最贴近叶寒的玄傲公子身躯狠狠一颤，整个人直接被一拳打飞而出。

    扑哧！

    大口逆血在半空中喷出，而后一瞬间，玄傲公子砸在地上，胸腔中央一道被打穿的血洞浮现，鲜血汩汩流淌下来。

    而其他四大公子，在一刹那全部运转元力，引动自身道痕，在一瞬间算是侥幸阻挡住叶寒的一拳。

    “放肆！”

    两道声音几乎同时出现。

    一侧的那两大执法圣殿高手全部震怒，双瞳爆睁。

    两道强横无匹的武皇气息激发，两人手臂同时探出前方，锁定牢门，狠狠一击轰在了叶寒身上。

    砰！

    叶寒身躯逆飞而出，砸在后方的囚室墙壁之中。

    一切都在不到三个呼吸之间发生。

    任何人都不可能预料到。

    “畜生，这不可能，你怎么能够在天牢中出手？”

    邪王公子惊叫连连。

    他们当日可是将五道武符打入叶寒体内，足以磨灭叶寒的一身元力，让他坐以待毙，变成一个半废之人。

    可今日？

    几大公子震怒咆哮，一边疯狂调动元力和气血稳住伤势，一边怒吼：“叶寒此人不知死活，想反出天牢，还请两位裁决者镇杀！”

    两个属于执法圣殿的武皇彼此对视一眼，皆是眉头紧紧皱起。

    这一幕，太过诡异。

    牢门怎么可能会被叶寒一拳打穿？

    就算是一尊武皇都不可能做到这一点，更别说是叶寒这种天人境的小子。

    两人虽是疑惑，却踏步而出，目光幽冷，闪烁着道道寒光。

    “放肆！”

    叶寒冷厉吐出两个字，站起身来，擦去嘴角被两大武皇轰出的鲜血。

    他的目光幽冷至极，霸道彻骨。

    “我叶寒是什么人，也是你们两人能够镇压的？”

    叶寒冷笑：“我的老师霸无神，已踏入真正的武神领域，我的师兄裴无敌也是顶级圣子之一。”

    “霸无神？”

    两大武皇对视一眼，皆是目光微变。

    “我叶寒一年前临登九域王榜地榜第一，一年后杀穿天梯，再度夺得天榜第一，强行掠夺一枚天府之令而来，你们执法圣殿无故镇压我至今日，居然将我当作是那些不堪入目，想在天府混饭吃的武侍、奴仆？”

    叶寒声音狂傲，虽然根本无法对抗两大武皇，但此刻的他没有一丁点忌惮：“十天，我叶寒十天时间，在天牢连破两境，未来争夺圣子大位，冲击武皇也不过是板上钉钉的事情，届时一步登天，身份非凡，乃是天府的顶级天才，你们执法圣殿想帮助什么古剑宫、邪王宫之类的对付我，可想好了。”

    “小子，你在威胁我们圣殿裁决者？”

    一尊武皇沉默三个呼吸，而后冷笑，眼中迸发出凶戾无匹的光芒。

    “不错，我就是在威胁！”

    叶寒说着，自身气息如风暴般卷动，刹那间进入天地归一的状态。

    恍惚之间在他的头顶上方似乎诞生出了三十道道痕。

    “什么？”

    邪王公子尖叫：“三十道道痕，你怎么可能在天牢中突破，短短十天便从天人合一的蝼蚁迈入天地归一领域？”

    任凭邪王公子等人自身也是天纵无双，碾压同辈，如果走出天府，更是能够横扫圣域九成九以上的天人境高手。

    但这一刻，他们却被眼前的叶寒吓得眼珠子都要掉落。

    这太不可思议了。

    也是邪王公子这一番话吐出来，反而让两个执法圣殿的裁决者，让这两大武皇眉头紧紧皱起。

    事情有些难办了！

    他们执法圣殿虽然可以在规则的允许之内稍微过分一些，将叶寒擒拿到此地，但也只能够暂时困住。

    如果叶寒天赋垃圾，底蕴不够，长期以往他们也有办法将叶寒彻底镇压在此地，让叶寒意志消沉，再无翻身的可能。

    但现在不一样了。

    如此一尊天才，怎么镇压？

    本来这件事就非常的勉强，外面还有赤羽宫主那种强者在施压，很多人都盯着呢，总不能无声无息将叶寒弄死。

    “让开！”

    叶寒迈出一步：“我叶寒无罪，鉴于你们执法圣殿被某些人诓骗，这件事我可以不追究，你们两大武皇的确不是现在的我能对抗的，但若是再逼迫我，但凡我叶寒有一口气吊着，未来必千倍、万倍回报之。”

    【作者有话说】

    新的一月啦，有免费的票票了哦！可以投一下！感谢！

