
　　在大漠以北的天极峰外围地界，我使用念力和陆浩天的魔法进行决斗......最后在我玄灵战气决的攻击之下，陆浩天的黑暗魔法逐渐减弱，而刘备和孙权他们也完全恢复了正常......

　　我看见大家都已经恢复了正常，因担心他们再一次受到影响，于是便示意刘月茹和孙尚香，将他们带到皓天净化轮下面。

　　因为我知道黑月魔星的黑暗魔法同样也是生生不息的，只要陆浩天稍微有一点喘息的机会，他的黑暗魔法就会迅速的恢复，一旦魔法恢复势必会对他们造成第二次伤害，而上空不断盘旋的皓天净化轮，所发射出来的光芒正好可以消弱及阻挡，附近周围的那些邪恶气息及力量......

　　此时刘备、孙权、关羽、赵云、张飞、周瑜、诸葛孔明、鲁肃，以及刘月茹和孙尚香他们一行人，全都在那皓天净化轮的光环下面坐着......

　　刘月茹眼都不眨一下的望着周瑜，并向他问道：“喂！周公瑾，我问你，你刚才是不是和赵云打架了。”

　　周瑜本来就心仪刘月茹，他见刘月茹眼都不眨一下的看着自己，心里顿时激动的犹如小鹿乱撞.......他两只眼睛笑得眯成了一条缝，语气结结巴巴的说道：“我..我...我哪里和....和赵云打架了。”

　　赵云一听也一脸得意的说道：“你看嘛！我就说没有和周瑜打架嘛，你还偏不信呢。”

　　刘月茹一听，一下子急了，她嘴里嘟囔着说道“可我刚才明明看见你们刚才打架了啊！”

　　---------------------------------------------------

　　“陆浩天，你还不死心吗？还要再和我继续打下去？”我厉声对陆浩天说道。

　　此时刘月茹正在和赵云与周瑜说话聊天......而我则在一旁和陆浩天继续斗法......陆浩天虽然被我的玄灵战气决所伤，但是他依旧顽强抵抗我不断对他发起的攻击......

　　陆浩天用衣袖摸了摸嘴角的血迹，并一脸愤怒的说道：“赵天羽，我不拿到黑水晶原石碎片，我是绝对不会离开的。”

　　我又一次厉声说道：“陆浩天，我是绝对不会让你拿到黑水晶原石碎片的。”

　　“赵天羽，那就要看看你有没有那个本事阻止我了。”陆浩天一边说，一边朝闪耀着紫金色光环的地方跑去，而那紫金色光环正是天极峰的入口之处......

　　“不好！陆浩天要进入天极峰了，我必须阻止他才行。”我独自在心里说道。

　　接着便用念力幻化的水晶光剑，朝陆浩天再一次发出了一阵猛烈的攻击，三道强烈的剑光朝着陆浩天疾射而去，那三道剑光分别为金红色，紫金色，以及金蓝色。

　　陆浩天一心想要进入天极峰，因此便忽略了身后的攻击......一不小心便被我发射出来的剑光击中。

　　“赵天羽！背后偷袭算什么本事？”陆浩天愤怒的说道。

　　我冷笑一声说道：“说到偷袭，我赵天羽哪敢和你比啊？而且我这样做的目前，也只是想阻止你进入天极峰而已。”

　　陆浩天语气狂妄的说了一句“赵天羽，我告诉你，天极峰里面的黑水晶原石碎片，我黑月圣使要定了。”接着便从手掌中发出一道强烈的紫蓝色光波......

　　我身子一侧躲过了攻击，呵呵一笑说道：“陆浩天，看来你的魔法恢复得蛮快的嘛！”天籁小说网

　　之前陆浩天和我斗法之时，被我的玄灵战气决所伤......他得知自己的黑暗魔法的法力，正在一点一点的减弱......原本以攻为守的他转变成了以守为攻。

　　不过这一切都被我看在眼里，因此我一点都不敢松懈，一直紧紧的盯着陆浩天......当我得知他想要进入天极峰之时，于是我便施法阻止了他......

　　陆浩天神色得意的说了一句“用不着你夸奖”便又往那紫金色光环的地方前进了一步......

　　此时陆浩天距离天极峰入口处的位置越来越近......只要他稍微再往前跨一步便能直接进入“天极峰”

　　我一见此情形，随即在心里大叫一声“不好，看样子必须要想办法关闭入口才行。”接着我便使用念力，准备让那紫金色光环消失......

　　然而正当我施法快要将结界之门关闭一半时，忽然听到不远处有声音大喊道“天羽哥，你快来评评理啊！我刚才明明看见赵云和周瑜打架了，可是他们两个都不承认。”

　　我顺着声音回过头去一看，见是刘月茹在呼喊自己.....然而此时的我又不能停止施法，因为一旦停止施法那结界之门便会处于静止状态，一旦那结界之门处于静止状态，一旦那结界之门处于静止状态就等同于虚设.....

　　毕竟能够进入天极峰的就只有玄天圣母、龙皇系圣羽皇朝的皇帝，即“圣皇龙泽宇”以及皇后，即“圣母司马篱”，最后一个人就是我这位龙皇系圣羽皇朝的皇太子，除了我们几个以外，其余的人是没资格进入天极峰的......

　　而且也只有我们才能够打开天极峰周围的结界，让天极峰显现在大家面前......

　　虽然说只有我们几个才能打开天极峰周围的结界，让它显现在众人面前，但是这里面却有一个弊端，那就是一旦天极峰显现出来之后，进入天极峰的入口也会随之显现。

　　虽然天极峰的结界入口，可以抵挡一些法力低微的妖魔进入，但是却不能抵挡法力或魔法稍微高一点的妖魔......那就更别说拥有强大黑暗魔法的黑月圣使陆浩天了。

　　天极峰虽然是封印邪魔恶妖的地方，但是大多数的邪魔恶妖都已经被净化，有的甚至转邪为正去了佛界或仙界......如今的天极峰只封印了黑月魔星的魔皇“上官毅”

　　不过由于黑月魔皇上官毅的暗黑魔力实在厉害，就算有星云皓天剑镇守，但他依旧可以释放出扰乱人心智的邪恶气息......

　　正是因为这个原因，所以在非特殊情况之下，是不会去打开天极峰的结界，让整个天极峰显现在大众面前的。

　　我为了阻止陆浩天进入天极峰里面，因此便施法关闭了结界大门，只是在施法期间不能有任何的停顿，否则就会功亏一篑......到那时候结界失去了防守作用，别说是黑月圣使陆浩天了，就连一般的小妖小魔都能轻易的进入里面。

　　我考虑到这一点之后便用心念传音术对刘月茹说道：“月茹姑娘不必烦恼，他们只是失忆了而已。”

　　在皓天净化轮下面休息的刘月茹听到赵天羽说话之后，再一看众人的神情......便知道赵天羽使用的是心念传音术......

　　随即便用同样的方式询问道：“天羽哥，你说赵云和周瑜他们失忆了，这究竟是怎么回事啊？”

　　“事情是这样的，等我细细道来。”我回答道。

　　正当我要用心念传音术告知刘月茹，为何赵云和周瑜他们会失去记忆时，陆浩天突然发现那结界入口，正在慢慢的关闭，他愤怒的说了一句“赵天羽！你休想关闭结界入口。”便朝着赵天羽发射了一道蓝黑色光箭......

　　我见那到蓝黑色的光箭朝我疾射而来，我一边施法关闭结界入口，同时从手指发出一道金蓝色的光箭将其打掉，而后用坚定的口吻说道“陆浩天，这结界入口的大门我关定了。”

　　此时此刻的我正在一边施法关闭结界入口，一边施法抵挡陆浩天的黑魔法攻击......同时用心念传音术对刘月茹说道“月茹，他们之前被天极峰里面封印的，黑月魔皇上官毅释放出来的，扰乱心智的黑暗魔法影响，因此他们之前才会发生那样的情况。虽然皓天净化轮将那些邪恶之念净化，让他们恢复了正常状态，但是皓天净化轮也会将他们的那段记忆洗除。”

　　刘月茹听了赵天羽的解释之后，便用心念的方式向他问道：“天羽哥！为何要将那段记忆洗除啊？”

　　我见刘月茹问起，便继续向他解释道：“之所以洗除他们的记忆，就是为了防止他们的意识被操控，毕竟天极峰里面封印的黑月魔皇，他的厉害之处就在于远程操控人的意识。如果说他们还记得之前发生的事情的话，那么黑月魔皇上官毅便会在他们的梦中，挑起他们的斗争心态，久而久之他们就会变得失去理智。”

　　“天羽哥！这黑月魔皇不是被你封印了吗？怎么他还能控制人的意识啊？”刘月茹问道。

　　我继续回答说道：“由于没有完整的幻魔神水晶原石，因此我也只是封印了他的元神而已，他的意识和念力我是无法进行封印的。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百零八章：恢复理智失记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 