
　　云韵把这女子拖上岸后，看着她的脸觉得异常的熟悉。

　　这不就是那个打架的斗尊嘛！云韵很快就认了出来，这一头白发很是明显。

　　不过看她这个样子应该是打输了，又或者是两败俱伤，云韵无奈的在心里默念道：对不起，我不是故意要奶你的！

　　在心里默默的把自己身上的罪状都剔除干净后，云韵开始动手清理这个白发女子。

　　因为是从淤泥里把她挖出来的，所以她的衣服上，手臂上还有头发上都有淤泥残留。

　　云韵只能亲自动手脱了她的衣服给她全身都好好的清理一下，都是姑娘嘛，用不着避嫌。

　　就在云韵要动手的时候，她突然想到了一个关键的问题，这个女子头发是白的，眉毛也是白的，那。。。难道。。。？

　　云韵眼睛亮了起来，她的内心已经开始抑制不住的好奇了，脸上也露出了一抹羞羞的笑容。

　　不过接着云韵又开始纠结了起来，她觉得若是心怀不好的想法去给人家姑娘清理身子是一件很不尊重人家的事情。

　　三秒钟之后云韵就想通了。

　　她只是好心帮人家清理身子，怎么会有不好的想法呢？

　　谁会有不好的想法？出来！

　　是你吗？别东张西望了！谁在看这段话我说的就是谁！是你吗？！

　　“啪”

　　云韵敲了你一个脑壳并说道：“怎么能有这样的想法呢？龌龊！”

　　云韵轻哼一声，开始一点点小心的剥下紧贴白发女子已经湿漉漉的衣服。

　　这白发女子并不是前凸后翘的那种身材，而是有着一股江南女子温婉的气质，身材偏瘦偏娇小。

　　云韵的指尖轻触女子身体，发现她体内的骨头已经断了好多，内脏也有破碎，气息已经十分微弱，真的在陨落的边缘了。

　　云韵最后只能尽可能的放缓自己的动作，以免对她造成二次伤害。

　　小半个时辰后，云韵才终于把她身上的衣服给清理了下来。

　　云韵瞟了一眼，然后回头若无其事的整理手中的衣服，然后再瞟一眼，云韵手里的动作慢慢停了下来，她这次没有再自欺欺人的回头了！

　　还真的像自己猜想的一样，都是白的！云韵咽了咽口水。

　　云韵呆呆的一直沉浸在这绝美的景色中，直到一阵阴寒的晚风吹来，她才回过神来。

　　看着这躺在地上的白发女子，云韵想到了自己的那个小徒弟，也不知道她将来会不会同样变成白头发，不过云韵肯定自己的小徒弟一定会比这白发女子更漂亮。

　　云韵接下来用斗气凝聚出清水，把女子身体表面的污垢都冲洗干净，然后再用温柔的火焰把女子全身都烤干。23sk.Com

　　最后云韵在山洞里点燃了篝火，把女子用斗气托着轻轻的放到了自己给她准备的毯子上。

　　一边转动着手里的烤鱼，一边时不时看着这安静的女子，云韵突然觉得这个场景好熟悉啊。

　　转念一想，这不就是本来的我吗？！

　　当年躺着的那个是我，而烤鱼的则是萧火火。

　　云韵撇撇嘴，检查了一下自己的纳戒里还有神奇药水没有，最后发现还真有！

　　她后来又从闻人秋那里弄了一瓶，平时兴致来了会和美杜莎用一点，不过还没见底。

　　云韵连忙把神奇药水放进了纳戒的最里面，不过在意识到这是多此一举后，云韵内心狠狠地鄙视了一下萧火火。

　　云韵给手里的烤鱼撒上了调料，开始大块朵颐了起来不过脑子里却在想着这个女子应该怎么办。

　　云韵检查了一下这个女子的情况，她的体内已经是一团糟了。

　　骨头全断了，精神力絮乱，内脏破碎出血，经脉也都扭曲在一起，不过好消息是她的情况稳定住了。

　　不愧是斗尊巅峰，她的身体正在一点点梳理体内的情况，伤势也在以一个极慢的速度恢复。

　　如果云韵把她丢在这里，那恐怕要过很长一段时间她才会醒来，而且要是运气不好，碰到魔兽那也挺危险的。

　　云韵如果想帮她一下的话，她手里没有适合的东西除了斗圣精华，斗圣精华是云韵准备留着自己吃的，用来救一个素不相识的人有点亏。

　　现在云韵纠结的就是一粒斗圣精华和一个还不确定的斗尊巅峰的人情，哪一个更加值钱。

　　在考虑了许久后，云韵还是决定拿一粒小臂处的斗圣精华给她用了。

　　因为云韵不需要把她治好，只要让她醒过来知道自己是谁，能自己走路自己疗伤就行了。

　　况且小臂处的斗圣精华能量没有那么充足，对于实力越来越强的云韵已经没有那么的珍贵了，用来唤醒她再好不过，云韵也不会特别心疼。

　　说干就干，云韵拿出了少了一条手臂的骷髅，掌刀挥下，砍下了仅剩的一条小臂。

　　云韵从里面找出了三粒斗圣精华，她把其中的两粒收进了玉瓶，手里捏着一粒准备喂给女子吃了。

　　可是手到嘴边又停住了，云韵又想到一个问题那就是这么喂她吃了，她脆弱到极点的身体会不会直接崩溃了？

　　哪怕她曾经是斗尊巅峰，可是现在毕竟身受重伤，这斗圣精华吃进去的话能量就是在她体内爆发了。

　　搞不好她就直接吃死了也有可能啊！

　　云韵想到这手一哆嗦把斗圣精华从她嘴边拿走了。

　　那怎么办？云韵有些苦恼，再次检查了一下这白发女子的身体后，云韵最终认定她的确受不了这粒斗圣精华的能量冲击。

　　斗圣精华不是疗伤药，不像疗伤药一样药力柔和，如果用来疗伤，很容易会产生二次伤害。

　　云韵在床上翻来覆去，打了好几个滚后终于想到一个办法。

　　那就是自己吃这粒斗圣精华，然后等药力在体内挥发出来后，强行让自己的身体不吸收，再全部都渡给她就行了。

　　不过因为这女子下意识封闭全身，而且为了防止能量遗散，这渡能量的过程只能嘴对嘴渡了。

　　想到这里云韵眼珠子咕噜噜一转，如果有熟悉的人看到，那肯定知道她想到了什么坏坏的事情。

　　云韵飞快的从床上下来，然后几步走到了女子身边，趴了下来不知道摆弄了些什么，然后又飞快的跑回了床上把自己的头蒙在了被子里。

　　几秒钟后云韵把脑袋从被子里露了出来，可以发现她的脸蛋红扑扑的。

　　经过刚刚的仔细观察，云韵知道了这女子还是处子之身，那给她输送能量的时候云韵就不会有什么隔应的感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十一章 白头发白眉毛，那...免费阅读。https://xs.23sk.com 