    “胡扯！尽是胡扯！”

    王员外气急败坏，他的胡须与脸上的横肉，一时间尽在不停地颤抖：“李夔！你之所言，尽是猜测，安有实证！你这厮这般言语，全是胡乱编排，根本不足为信！”

    “不足为信？”李夔冷笑道：“那你不妨继续往下听听。现在，某已讲完了你的作案动机，那接下来就再来讲讲，王员外你的作案手段吧。”

    迎着众人注视的目光，李夔继续说道：“于是，你定下计划，要在春莺生日这天，让她自焚而死。在她生日之前，你特意让陈三去凤翔府买了名贵的龙涎香回来。你也知道，那与春莺私通的陈三，在得到这般奇香后，必定会私留一份，用于给情人献殷勤。而他也定会抢先一步，偷偷将此香送给她，以求更得欢心。但因为现在要举办生辰宴会，人多眼杂，春莺又每日在与四名陪侍排练舞蹈，他不好直接与春莺联系，故悄悄地配了化妆室的钥匙，潜行入内，打开化妆室内的衣柜，将那装了龙涎香的香囊，放置在她要换的衣物之中。而陈三这般举动，自是被你暗中所派的吴管家，尽收眼底。”

    “这就是为什么，那化妆室的的铜锁上，会有新配的钥匙刮擦之痕迹。而那陈三在送了香囊之后，却断不会想到，他这般举动，早已被王员外你给算计了。就在他离开之后，王员外你派出吴管家，偷来陈三那双进入过化妆室的鞋子，穿上后，再悄悄进入化妆室，将已掺了龙涎香的黄磷粉，涂抹在春莺所穿的内衣上。在涂抹完毕后，才悄悄地退出房去。这样一来，现场只有陈三的鞋迹在此，所以一切杀人害命的指证，都可以尽皆落在他的头上。”

    “但王员外你没有想到，某经过仔细查看，发现陈三留下的鞋印，虽大小长度相似，但压在浮尘上的形状，却是有虚浮，有实沉，并不完全一致。特别是在边缘部位，虚浮的痕迹十分明显。这就说明，这样的脚印，除了陈三本人之外，还有一个身材远比陈三瘦弱之人，是特意穿着陈三的鞋子所踩下的。也正因为这般缘故，某当时就暗里断定，这个陈三极可能不是真正的凶手，而一定是另有他人。”

    “再后来，家丁们禀报山洪冲出了尸首，也是那吴管家奉你之命，最先赶往其处。这样一来，他就有了充足的时间，可以趁人不注意，伺机将早已准备好的纸条悄悄打湿，然后立即藏在这具尸首的内衣口袋中。待某等赶来验尸时，就可以发现这张潜藏在其中的纸条。”

    李夔脸上，浮起一丝蔑视的笑容：“只不过，你等这般用计，却是百密一疏，没有想到过一点。如果说，这张纸条一直藏在陈三身上，那他的尸首被山溪浸泡了这么久，这张纸条必是早已泡烂，字迹也定会完全模糊到不可辨认。怎么还会到某等发现之后，还能大致读出这纸条上的字句意思呢？这般做法，看似聪明，实是画蛇添足，多此一举，反而暴露了凶手过于急切栽赃陷害的心态。”

    “于是，接下来，某将计就计，来到那郑婘房中，先看了她的字迹，又与郑婘本人谈过话，最终可以断定，这春莺自焚之案，与郑婘母女并无关系。而在检查郑婘的笔迹后，某发现这张纸条，必是一个男人所写。那接下来的问题，便很直接了。到底是哪个男人，能刻意模仿写出这样的字迹呢？又是哪个男人，能对这位向来深居简出的郑夫人字迹这般了解呢？所以，这样的男人，其关系定与郑婘无比熟悉亲密，才会对她这般了解。故而最终归纳下来，也只能是王员外无疑了。”

    说到这里，李夔故意停了一下，他斜眼瞥去，见那王员外一脸紧绷，一张圆脸阴郁得几乎能滴下水来。而一旁的吴管家，则是惊骇得脸色惨白，双股都在不停地颤栗。

    李夔快行两步，走到吴管家面前，厉声喝道：“吴管家！事已至此，你还要再为你的主子辨护么？你作为他的帮凶，其罪匪浅，现在还不赶紧撇清关系，积极举报，又更待何时！”

    吴管家听到这里，顿是再也抗抵不住。

    他扑通一声，跪倒在地，大声哭嚷道：“各位官爷！这都是老爷的主意，实与某无干哪！某实是被逼不过，才一时糊涂，做出这等助他杀人害命之事。于今想来，心下悔之何及！”

    他一言至此，竟又膝行到县尉段知言处，涕泪横流地说道：“段县尉！还望你开恩放小的一马吧。某实在是受王员外逼迫，不得不听从其令，才做出此等杀人之事。这首罪之责，却是万万轮不到某呀！”

    饶是吴管家哭得这般凄切，为自己哭诉求饶，段知言却是一脸嫌恶地看着他，并不发一语。

    他转过头来，望向一旁正垂头呆站的王员外，厉声喝道：“王长富，现在人证物证俱全，你还有何话语，要对本尉说么？”

    王长富仰起头，却是呵呵一笑。

    “王长富，你笑什么？！”

    王长富轻叹一声，缓缓言道：“某在笑自己，这般苦心算计，终于还是技差一着，竟然败在一个毫无名气的官差手中，亦是天意啊。”

    他转过脸来，直视着对面的李夔，脸上表情是难以形容的复杂：“李夔，真没想到，某做下这般妙局，你这厮竟能以一已之能，抽丝剥茧，一一仔细盘查清楚，终将这件案子查了个水破石出。此番栽在你手中，某复之何言。”

    李夔轻轻一笑，没有说话。

    “哼！天网恢恢，疏而不漏，王长富你作恶多端，心思歹毒。今番罪行暴露，被某等所擒，实是罪有应得！”段知言一脸冷厉，随即大声喝道：“来人！”

    “在！”

    “速速将王长富与吴管家拿下，一齐关押于武侯铺中。待明日天亮后，便立即押往汧阳县城，听候发落。”

    “得令！”

    方炼带着一众不良人，立即蜂拥上前，将那王长富与吴管家二人，给捆了个严严实实。

    见到王长富与吴管家二人，俱被五花大绑，行将拿锁了去，一旁的郑婘母女，一齐抱头痛哭。

    这时，那已被捆绑结实的王长富，却又忽地哈哈大笑起来。

    “王长富，你笑什么？”不良帅方炼厉声喝道。

    王长富轻蔑地斜了他一眼，淡淡道：“你们以为，这样擒住了某，就可以置某于死地了么？告诉你们，休想！要知道，自古有钱能通神，更何况，某不过是杀了一名红杏出墙的小妾而已。按大唐律令，仆人有罪而主人杀之，顶多被判流刑并罚铜数百斤。到时候，某再花钱打点一番，不消多久便可返乡而来，你等又能奈某何！想要以这般罪名置某于死地，实是妄想之至！……”

    王长富得意洋洋地一语未完，忽地一道黑影暴袭而来。

    黑影手腕一抖，一柄锋利的匕首闪现在手中，随即一道白光从空中划过，只听得噗的一声轻响，王长富的喉咙，被瞬间割断。

    割断的颈动脉处，鲜血喷涌如激泉，喷了对面闪避不及的不良帅方炼一身一脸。

    “陈三，速速住手！”

    李夔率先看清了出手之人，他一声大喝，那陈三却丝毫未停，一声啸叫，手起刀落，又噗哧一声轻响，将那吴管家的喉管，同样一举割断。

    一时间，二人喉颈之处，俱是鲜血狂喷，将整个空中都布满了血雾。

    在郑婘母女发狂般的尖叫声里，二人抽搐着倒了下去。

    一众不良人急急上前，纷纷抽出佩刀，那冰冷的刀尖，直指对面的陈三。

    陈三环视众人，迅速地将手中那柄连杀二人鲜血淋漓的匕首，横抵在自己的喉部。

    他连声狂笑道：“狗脚贼！尔等杀了春莺，还恁般张狂，实是可恶至极！某若不杀你等，如何可让春莺之魂魄得以安息！今番陈某便替天行道，杀了你们这两个贼厮，亦是痛快之至！”

    他厉声大喊，但倒在地上的王长富与吴管家，却是再也听不到了。

    此时的二人，已然纷纷翻了白眼，身体抽动的幅度也越来越小，眼看着就是不活了。

    “大胆陈三！你惘顾律法，枉杀人命，还不速速扔下匕首，束手就擒！”县尉段知言心惊不已，冲着他大声喝喊。

    一众不良人亦是鼓噪上前，吆喝着要他放下匕首。

    陈三环视众人，脸上浮现起怪异的笑容。

    “你们以为，某来到了这里，还会想着要继续活下去么？”陈三声音喑哑：“现在，两名杀害春莺的凶手，尽皆被某手刃，已然足以告慰春莺的在天之灵。某心愿已了，自是再无牵滞，现在，也该随她齐去了……”

    他一咬牙，手中匕首又是狠狠一刀划下，用力切开了自己的喉咙。

    冲天的血雾纷扬而起，陈三踉跄数步，便扑通倒地，再无动弹。

    昏暗的烛光下，三具尸体，彼此错叠，横陈于地，望之骇然。

