    一个星期后，

    森野町。

    由美村良穿着制服经过城镇，苦恼打量周围来来往往的行人。

    “飞鸟，你那边有什么发现吗？”

    “没有啊，”一家拉面店内，飞鸟打着饱嗝联络道，“都什么年代了，怎么可能有妖怪嘛？我看只是恶作剧而已。”

    “我去山上看看。”

    由美村良望向远处山岭。

    前些天这里出现了“神隐”的都市传说，据说森野町里有妖怪。

    所谓神隐，就是闯入妖怪的世界而消失，可能最后被发现遗体，可能平安归来遗忘过程，也可能归来后还记得过程。

    森野这里流传的是第二种，

    有人在夜晚街道上消失，直到第二天才在山脚下被发现，而且什么都不记得，甚至不知道自己去了哪里。

    她不相信什么妖怪，

    但既然有这个传言，身为超级胜利队队员还是要进行调查。

    而且妖怪事件或许和外星人夏树有关系。

    她已经找了夏树好久，

    最新的线索就是在森野町这里，有一张照片里拍到了夏树身影。

    ……

    狐妖宅邸。

    夏树又开始在庭院中修行念动力。

    托吉奈金达鲁人和依西利斯的福，他的念力进展很快，控物已经渐渐变得得心应手。

    基里艾洛德二代人偶也还在被黑暗之剑吸收，

    等到彻底吸收完毕，念力还会再次提升……

    可惜念动力修行依旧只能招风刮起灰尘，只是风稍微大了一点而已。

    夏树继续修行。

    尝到打怪甜头后，缓慢修行像是一场煎熬，饶是他心力强大，居然都有些浮躁。

    这不是好兆头。

    不管什么时候都不能忽视自身修行……

    “呼呼！”

    又是一阵风刮起。

    “有人在吗？”

    由美村良好奇地穿过前厅，到庭院才看到和服少女拿着抹布呆呆站在回廊间，一动不动地望着庭院中央。

    “嗯？”

    由美村良顺着少女视线看去，正好夏树也停下修行转过身来。

    “是你！”

    由美村良瞪眼指向夏树。

    “你就是妖怪？！”

    “什么妖怪？”夏树眉头轻跳，“我哪里看起来像妖怪了？”

    “不是，我的意思是说……”

    “超级胜利队队员怎么会突然来这里，难道是想要逮捕我吗？”

    夏树从由美村良身边走过。

    看样子妖怪们还是引起了超级胜利队注意。

    他这里住得很舒服，不想换位置，也不想任由超级胜利队对付这里的妖怪。

    所以有必要和由美村良好好谈谈。

    茶室。

    狐狸少女给由美村良倒上热茶一杯。

    “请用茶。”

    “谢、谢谢。”

    由美村良不太自在地跪坐在榻榻米上，看向夏树问道。

    “高树先生，这里真的有妖怪吗？”

    “有是有，不过这些妖怪都很善良，它们没什么恶意，”夏树在对面坐下道，“所以超级胜利队用不着担心。”

    由美村良莫名有些紧张，

    看到夏树就自然想到月球出现的巨人，完全没了平常的男人婆强势风格。

    是个人都会紧张吧？

    毕竟面对的是和戴拿一样的巨人战士，还是10年前传说中的存在，神秘的外星人……

    由美村良重新鼓起勇气。

    “其实，我们经常听麻衣提起你……麻衣她真的很想再见你一面，为什么要躲着她呢？”

    夏树放下茶杯，

    静静看了眼由美村良，还没回话便被一阵通讯提示打断。

    “嘀嘀！”

    由美村良拿出通讯器，发现是本部联络。

    “我是由美村……”

    “良，马上赶回来！”喜比声音凝重道，“有不明飞行物出现在了野岛地区，情况很严重！”

    ……

    “今天早上八点半过后，突然在野岛地区出现的宇宙船，放出对人体极为有害的光线，目前正经过大田市上空，向东北方向前进……”

    “被这艘宇宙船光线照射过的人，全部陷入了原因不明的假死状态。”

    “以下是TPC发布的疏散地区名单……”

    大田市，

    一栋公寓楼内，穿着睡衣的家里蹲青年躺在沙发上，迷迷糊糊坐起身便听到电视播放紧急新闻。

    “哪个大田市啊？”

    青年打着哈欠拉开窗帘，走到阳台上，擦着眼睛看向外面。

    “今天怎么这么安静？”

    “哗！”

    一道巨大阴影越过上空，青年才反应过来自己住在大田市便被光线笼罩，噗通一声瘫倒在地。

    虽然还存活着，但全身皮肤变黑，彻底失去了意识，和死亡没什么区别。

    夏树经过空无一人的街道，

    看了看摔倒在阳台上的青年，视线转向城市上空巨大的宇宙船。

    青年的意识体，也就是等离子能量组成的灵魂被那道光线捕获了。

    宇宙船内积累了大量等离子能量团。

    幽灵船怪兽钟拜由，

    附着在宇宙船上的可怕宇宙幽灵，在到地球前，已经吞噬了不少星球上的灵魂，是这个宇宙传说中的怪兽。

    当然，

    本身实力并不是太强，只是能力太过特殊，可以轻松毁灭行星文明。

    对于大多数文明来说，这头怪兽非常无解，仿佛死神一样……

    “快逃！”

    无人城市里，由美村良在光线下用力推开一个小男孩，尽管救下小男孩，自己却被光线吸走意识体，和其他受害者一样陷入假死状态。

    同行的飞鸟等人匆匆赶来救援，却还是晚了一步。

    “良！”

    “可恶！良的意识体也被捕获了！”

    飞鸟握拳看向幽灵船，通讯中却传来撤退的命令。

    “都冷静点！”喜比喊话道，“先把良的身体带回来，从长计议，等弄清楚那艘船是怎么回事再说！”

    “可是……”

    飞鸟不甘看着幽灵船飞走，忽然看到前面街道上闪过夏树熟悉身影。

    隔着马路朝这边看了眼，很快又消失身影。

    “是那个人？！”

    “怎么了，飞鸟？”

    副队长幸田一把拉住想要追出去的飞鸟。

    “别靠近那艘船，不然到时候不仅救不了良，我们还要想办法救你！”

    “放心吧，”中岛劝说道，“给我一点时间，我肯定可以研究出对付那种光线的方法。”

    飞鸟欲言又止，最后还是跟着队友们带由美村良身体离开。

    他有很多话想问麻衣叔叔，

    甚至有种直觉，

    或许麻衣这个外星人叔叔知道要怎么样对付幽灵船……

