    由杨阳请了全队所有人享用了一顿丰盛的午餐后，球队再度出发。

    这一次他们的目的地是意大利边境的一座小镇，但很可惜，当天小镇的商店并不开门营业，所有人无功而返，前往了影城戛纳。

    在戛纳玩了一个下午，所有人返回到土伦的酒店时，都还意犹未尽。

    杨阳回来后的第一件事情就是颠着球出去训练，这让队内的教练和球员们都十分佩服。

    他们都是在早晨出发之前，才发现原来杨阳已经早早起床，晨练回来了。

    而傍晚，球队玩了一整天，很多人都已经是筋疲力尽了，但杨阳却还能够出去训练，这不仅是自律性强，身体素质明显也要比队内的球员要好很多。

    等到夜幕降临时，杨阳才从外面回来。

    洗完澡，换了衣服，吃了晚餐，杨阳就给范加尔打了一通电话，关心起了他的情况。

    电话里范加尔的心情不错，爽朗的笑声不断，他说自己在荷兰的报纸上也看到了杨阳在土伦杯上的表现，对杨阳的表现加以肯定。

    对于自己执教阿尔克马尔的事情，范加尔表示自己已经准备了一套长期方案，很有信心。

    杨阳有些不舍，但还是祝他好运，表示自己有机会还是想要在范加尔麾下踢球。

    “那我可得努力点了，你现在越踢越好，真如你自己所说，两三年后去四大联赛，那肯定是加盟强队，甚至是豪门，如果我没有尽快拿出成绩，恐怕这辈子都很难成为你的主教练了。”范加尔呵呵笑道。

    杨阳在电话这边也是听得失笑，“那你得加油了，最好比我快，然后把我买过去。”

    两人现在已经不在同一支球队了，反倒能够这样轻轻松松地开着玩笑。

    对于范加尔，杨阳是发自内心的佩服和尊敬，因为他真的帮了杨阳很多。

    有时候回头想一想，要没有当初范加尔的那一番话，杨阳又怎么能进入对阵布鲁日的大名单？

    没进大名单，怎么替补上场？怎么有所表现？怎么在一线队立足？

    当然，那个时候范加尔未必就有提携杨阳的意思，可能纯粹只是个人的一些感情因素，但不管怎么样，后果就是杨阳借此机会进入一线队并站稳脚跟。

    杨阳深信，如果自己算是一匹千里马，那范加尔就是自己遇到过的第一个伯乐。

    给范加尔打完电话，杨阳又给国内的父母打了电话。

    父母亲、表姐沈玉竹和魏峥都在忙，但接到杨阳的电话还是特别开心。

    “最近这几天，国内的报纸和电视不停地在报道，四周围所有人都在不停地夸你，我听得耳朵都快出茧子了。”母亲沈丽芳骄傲地笑道。

    杨阳心里也高兴，他很理智，知道土伦杯并没有多少影响力，但能让父母亲友为自己而感到骄傲自豪，那也是一件值得高兴的事情。

    魏峥回国后，开始着手处理公司推广品牌的事情，但这些杨阳都不懂，提起魏真所说的，有国内企业和品牌想要找杨阳代言，魏峥表示自己可以帮忙，为杨阳在国内注册公司，但具体的事情还得等杨阳回国后再处理。

    打完土伦杯，到亚洲杯集训，中间还有一段时间，杨阳不打算回老家，毕竟长途跋涉，等打完亚洲杯后再回去一趟，这段时间他考虑住在北京。

    父母也同意他的想法，毕竟为国征战，保持状态更重要。

    魏真更是提议，自家在北京有套空置的房子，正好可以借给杨阳暂住。

    …………

    …………

    次日，中国国青队开始积极备战半决赛对阵瑞典队的比赛。

    作为北欧球队，瑞典球员的平均年龄比国青队大一岁，但最重要的是他们的身体条件都非常出色，平均身高达到了一米八五，这对国青队来说会是一大挑战。

    除了身体素质的优势外，瑞典的整支球队的战术水平和球员的个人技术水平都相当不错，防守是北欧海盗在这届土伦杯中的亮点。

    在B组的三场小组赛中，瑞典分别是一比一战平日本，一比零小胜葡萄牙，零比二输给了巴西，一胜一平一负，三场仅仅只进了两个球，其中还有一个是葡萄牙主动送上来的乌龙球。

    也就是说，瑞典在三场里面只进了一个球。

    相对于他们的进攻乏力来说，瑞典的防守能力却很值得称道，这是一支防守反击型的球队。

    而国青队恰恰也是擅长防守反击，因此很多人都纷纷觉得，对阵瑞典会是一场苦战。

    教练组也有意在对阵瑞典的时候加强一下进攻，尤其是围绕着杨阳这个点来展开，但球员到了场上能够发挥出多少，这就不得而知了。

    …………

    …………

    六月八日晚。

    为了更好地备战即将到来的比赛，中国队提前两个小时来到了体育场。

    杨阳从球员通道走进球场，回头看了一眼身后的看台，发现今晚到场的中国球迷竟然比小组赛的时候更多，他们都身穿红色战袍，拉着横幅，喊着口号，不少球迷还挥舞着写着杨阳名字的纸牌。

    当看台上的球迷看到杨阳出来时，都特别兴奋，大声地喊着杨阳的名字。

    杨阳也客气地朝着球迷们致谢，感谢他们专程来到土伦为球队加油。

    不是真球迷，绝对不会特地到这个南部小镇来观战的。

    “没想到今晚会有这么多人来。”

    “是啊，突然间有种回到主场的感觉。”

    “他们这么一喊，我忍不住就燃了，有点迫不及待了。”

    “不止呢，进入半决赛后，国内的国家电视台有进行直播。”

    “真的假的？”

    “真的，只是时差关系，国内时间凌晨了。”

    “呵呵，努力表现，专注踢球，别让他们失望。”

    球员们你一言我一语地，陆续走进了球场进行热身。

    由于土伦杯带有热身赛性质，赛前也没有进行场地抽签，按照组委会的说法就是谁先进入场地就由谁先选择用哪一边的教练席和替补席。

    中国队之前在这座球场内踢过一场，就是小组赛首轮对阵哥伦比亚的比赛，当时球队是坐的左侧的主队教练席，因此出于习惯，这一次球队还是选择了左侧，所有球员都直接进入左半场进行热身训练。

    但就在中国队训练到中途的时候，瑞典队也来到了场内，他们竟然连招呼都没打，也直接来到了左半场进行训练，守门员更是走到了门线前，挡住了中国队的门将关镇。

    这突如其来的变故让场内外所有人都有些诧异，场边的领队第一时间上去跟瑞典交涉。

    场上的情况很混乱，瑞典队球员身体有优势，热身和训练时的动作比较大，中国队在身体方面比较吃亏，有时候不得不让着对方，避免受伤。

    “领队，教练，怎么回事？”杨阳等人都快速跑到场边来询问情况。

    这种情况不应该发生，谁先到场谁有选择权，晚到场的那队就只能选择另一侧，这是默契。

    像瑞典这样，晚到后却硬要跟人抢，不仅没理不说，还相当没有风度。

    “他们说，希望我们跟他们交换场地。”领队冯建明愤愤不平地说道。

    “为什么？”

    “是啊，为什么要换？”

    “不是说，先到先选吗？”

    冯建明又愤愤地骂了一句娘，“是先到先选，但他们硬要换，说这一侧是他们的幸运半场，他们之前就是坐在这个幸运半场里，最后时刻扳平日本队的，这一次也要用这个半场。”

    “这没有道理啊。”

    “是啊，组委会不出面协调吗？”

    冯建明摇头道：“协调了，没用，他们寸步不让，组委会也不敢逼得太急，两边都不愿意得罪，让我们自己协商，但对方现在摆明了就是要明抢。”

    主教练铁声在一旁，看着训练场上几十人凑在半场内训练的场景，不停地摇头，“继续这样下去不行，会受伤的。”

    “他们故意把训练和热身的动作做得很大，就是带有威胁性质。”杨阳也皱起了眉头，发怒倒不至于，他在阿贾克斯也算是见惯了场外招的。

    职业球队为了取胜，可以说是无所不用其极，瑞典队这种招数不稀奇。

    “这也是一种心理战术，想要在比赛开打之前，直接挫掉我们的锐气，最好是能够激怒我们，这样他们在比赛中就能踢得更加顺心了。”

    杨阳这么一说，不仅领队冯建明和主教练铁声，就连周围的球员也都意识到了问题。

    谁说不是呢？

    这仅仅只是一场热身赛性质的土伦杯，哪里有必要干出这种事情？

    不说别的，传出去，对瑞典来说也不好听。

    他们之所以这么干，就只有一个解释，那就是杨阳说的，心理战术。

    “你们怎么看？”冯建明询问着主教练铁声和球员。

    但众人都不愿意在这时候开口，因为都担心，万一要是让了，结果却输掉了比赛，怎么办？

    杨阳看了看为难的主教练和队友，心中暗自叹了口气，他们都背负了太多的心理压力了。

    “让吧，我从来都不相信有所谓的幸运半场，就算让他们用了这一边，只要我们能够沉得住气，照样能够攻破对方的球门。”杨阳挺身而出。

    这种时候就应该有人站出来。

    冯建明和铁声对视了一眼，也都纷纷点头。

    “那就让，这是我们大家的一致决定。”铁声也不想杨阳独自担责。

    “对，铁指导，让球员们都到右侧去训练，我就不信，靠这个半场他们就能赢得比赛。”

    国青队很快接到了通知，纷纷收拾东西到了右侧半场。

    瑞典球员则是留在原地，一个个骄傲地高昂着头，戏谑地看着中国队的球员调换场地。

    国青队的球员虽然都已经知道这是对方的心理战术，可心里头还是忍不住动怒。