    苏应雪在一旁气愤地说道：

    “就算现在解了蛊毒，屈屈也上不了战场了，皇上怎么可能答应这样的条件？”

    听了苏应雪这话，大虞国的官员们顿时大惊失色：屈将军以后都不能上战场了？

    戴安国遗憾地看了屈楚一眼，苏子益更是大惊出声：“怎么会这样？”

    苏子益并不知道屈楚是假装的，他这真情实意的流露更让其他人确信屈楚危在旦夕。

    大虞国的官员们慌成一团，就连韩学士都有些慌了。

    反观南夷国那一方, 人人气定神闲。

    屈楚定定地看着神司，“神司你一定要这个条件吗？明知道我做不到，你这是让我死！”

    神司没有接话。

    他自然知道屈楚做不到，他就是要让屈楚死！

    他了解过了，屈楚是大虞国最厉害的将军，假若屈楚死了, 南夷国就少了一个威胁。

    而且屈楚死于蛊毒对南夷国还有两个好处：

    一是可以震慑大虞国其他驻守南夷边境的将领, 让他们以后不敢再随意进犯南夷国。

    二是如果皇上听任屈楚死了, 那屈楚手下的将领必定会对皇上心生不满。假若大虞国因此乱了，到时候也是南夷国的机会。

    南夷国虽然没有能力占领整个大虞国，还是有可能将南蜀和南越占领的。

    ……

    就在神司心里的算盘打得噼里啪啦响的时候，屈楚一改“娇弱”之态，神态冷然道：“应雪，动手吧！”

    什么意思？

    众人茫然。

    神司也不知道屈楚说的话是什么意思，但他心里有了不好的预感。

    只见苏应雪一改之前的气愤、不平之态，不慌不忙地从怀里拿出一个玉盒，将玉盒放到桌子上打开。

    玉盒里有一颗彩色的、晶莹的圆丸，样子很是好看。

    可是，味道却极是难闻！

    一股甜腻的香味散开。

    众人纷纷掩了口鼻，这味道太浓郁了，闻着就头晕脑胀、恶心想吐。

    神司大叫不好！

    他养了一辈子的蛊虫，自然知道这是蛊虫最喜欢的味道，只是，这是怎么配出来的？

    果然，一只像蚕一样的虫子从屈楚身体里钻了出来。

    这只虫子全身是金色的，样子虽然长得像蚕、但有一双金色的翅膀。

    它朝着那个盒子飞去, 钻进了圆丸里。

    苏应雪“啪”的一下将玉盒盖上，那股让人难闻的甜腻香味顿时少了不少。

    苏应雪似笑非笑地看着神司。

    神司正想开口说什么，突然心口巨痛，呕出了几大口血。

    这是金蚕蛊死了！

    等到神司吐完血，苏应雪才漫不经心道：

    “神司大人，我早就和你说过不要随便下蛊，我有办法对付蛊虫，你怎么偏偏不信呢？”

    神司手指着苏应雪，“你、你这个妖女！”

    屈楚将视线看向韩学士，语气冰冷无情：

    “韩大人，将之前谈的条件往上加两成，三天内谈出结果。如果三天后南夷国还不答应，那就不用谈了。

    本将军没有这么多耐性，既然南夷国不愿意臣服，那就干脆灭了！”

    屈楚这话说得不仅霸气十足、还中气十足！

    只要听到屈楚说话的人，再也没人会相信她中了蛊。

    韩学士的心彻底定了。

    虽然屈楚和他说过她中了蛊也没事，但刚才看到屈楚那模样他心里还是难安。

    直到现在，他才确信屈楚是真的没事。

    韩学士大声应道：“下官一定尽力！”

    “那就辛苦韩大人了。”

    说完后屈楚站了起来，“应雪, 我们走。”

    苏应雪也站了起来随着屈楚离去。

    离开的两人还传来了声音。

    屈楚抱怨道：“应雪，你给我画的这是个什么妆，难看死了！”

    苏应雪道：“好、好、好，回去立马给你洗掉。不化妆怎么骗过神司？”

    “……”

    ……

    韩学士气定神闲地看向神司，“神司大人，我们接着往下谈？”

    神司忍着一口气，“我今天有些不舒服，要先回去，明天再谈。”

    神司刚才吐血的情形韩学士看在眼里，知道是蛊虫被杀引起的反噬，也不会争了这一时一刻。

    “既然大人不舒服那今天就先到这里，只希望神司大人尽快给我好消息。

    不瞒你说，屈将军的脾气真的不怎么好，你还是尽快如了她的意。否则她一旦决定和南夷国开战，那就真的再无挽回的可能。”

    神司直到现在才真正怕了屈楚和苏应雪。

    这是两个怎样可怕的女人！

    ……

    神司虚弱道：“我们回去后再商量一下，一定会尽快给大人你答复的。”

    神司的这个虚弱是真的虚弱。

    他再也没有了之前的趾高气昂，而是软声细语。

    ……

    神司等人离开后，苏子益去了屈楚的营帐。

    他还是有些不放心屈楚。

    离营帐还有一段距离，就听到里面传来的欢声笑语声。

    虽然听不清楚内容，光是感染这份气氛、苏子益就知道屈楚定是无事。

    他走到营帐前，问守在营帐外的何大宝，“屈将军在里面？”

    “嗯，曲姑娘也在。”

    屈楚听到外面的动静，问道：“大宝，是谁？”

    何大宝还没回答，苏子益已大声回答了。

    “是我、苏子益。”

    “进来吧！”

    苏子益掀帘而进。

    营帐内坐着四个女人，都没什么形象地歪在一起。

    苏子益走到曲冰玉旁边坐了，“什么事情说得这样高兴？”

    曲冰玉柔声说道：“刚刚说起我第一次替阿楚化妆的事情。”

    苏子益的视线这才看向屈楚，只见她的脸上再也没有之前的一丝苍白嬴弱之色。而是透着健康的光泽。

    “屈将军，你那个妆画得还真像，我都以为是真的。”

    屈楚知道苏子益是担心她才跟了过来，安慰他道：

    “我没事，是我让冰玉瞒着你着，那样会更逼真。你别怪她没告诉你。”

    苏子益道：“我知道，就算是冰玉瞒着我我也不会怪她。”

    说完后苏子益还深情地看了曲冰玉一眼，直把曲冰玉羞得脸若桃花。

    苏应雪在一旁看着“啧、啧”了两声，“屈屈，回了虞都后尽快将他们两人的亲事办了，免得误了这一对小儿女。”

    苏子益连忙接话：“如果这样最好不过！”

    曲冰玉的脸更红了。

    几人都没注意到：嫣红的视线悄悄地扫向了营帐外，那是何大宝站着的位置。

    ……

