    第149章本官亲自搜！

    当齐夫人看到东西时，眼立即亮了起来，明明很喜欢，但那张嘴却是很欠。

    “他们两家那么有钱，就送这些不值钱的烂玩意儿？”

    “娘，那两块玉都是极品的，价值不菲，不是烂玩意儿”

    “啊呸，狗屁不值，我说是那就是”

    说完拿着这两块玉就朝外面走去，齐氏气的胸口一鼓一鼓，她急忙喊道“这是两个小姑姑给孩子的，娘，您拿着要去哪儿”

    “不值钱的东西，自然是扔了”

    齐氏再也无法忍受，恰巧这时她相公又不在，想起喜儿的话，立即穿好衣服，直接去了前面的县衙。

    此时齐远正在后堂批改公文，齐氏一见齐远，立即跪在了他的面前。

    “求爹爹给儿媳做主”

    齐远被惊住了，自家一向和睦，怎么儿媳妇居然泪流满面的跪在他面前？

    “快起来，有什么事只管说，”

    “爹，儿媳虽然是相公求娶进家门的，自问没什么地方做的不对，可是从我自了这个家门，婆婆总看我不顺眼，

    您在的时候，她一副慈母的样子，您不在的时候，她对我言词刻薄，尤其是我生了孩子后，她一见生的是个姑娘，

    只要没人的时候，总是对儿媳妇冷嘲热讽，如今，她居然要把乔姑母和喜儿小姑姑送的两块极品玉拿走，

    说她们送的都是不值钱的烂玩意，要给扔掉，求您给儿媳妇做主，那是小姑姑们送给我女儿，送给您孙女的啊，婆母怎么能这样做？”

    齐远不敢相信他听到的，他忍着心中的怒气，“你说的可是真的？”

    “儿媳若有一句假话，天打五雷轰，以后不得好死，您若不信，可以问问我相公，以前的事他都知道，一直让儿媳忍着，今天儿媳实在忍不住了。”

    齐远腾的一下站起身“起来，你刚出月子，这样会伤身子，我这就去给你讨要那两块玉”

    他怒气冲冲的来到后院，找到齐夫人，一伸手，“玉呢？”

    “什么玉？”

    “乔氏和喜儿妹妹送的玉？”

    齐夫人脸一白，“我扔了，”

    “扔哪儿了，马上给我捡回来！”

    “随手就扔到了屋外，不知道哪个奴才捡走了吧”

    齐远照着齐夫人的脸，狠狠的甩了一巴掌，他的脸色铁青。

    “我再问一遍，玉呢？”

    “老爷，你打我？”

    齐远怒吼道，“我若不打你，怎么知道，我身边还有一个口是心非，贪得无厌，刁蛮刻薄的女人？”

    “我什么时候这样了，我什么时候不是以老爷为重？以这个家为重？”

    “闭嘴，你人前一套，人后一套，我问你，玉呢？”

    “没有，扔了”

    齐远怒吼一声，“来人”

    这时跟着他过来的官差，立即出现在屋内，“大人？”

    “用刀，把这几个柜子上的锁劈开，本官亲自搜！”

    官差看了看齐夫人，一咬牙，拿起刀就要劈，齐夫人一下扑在柜子上。

    “这是我的东西，要劈就劈我好啦”

    “来人，上去把她绑了，扔在一边”

    又进来两个官差，他们只听齐远的话，虽然没绑齐夫人，但是却一人架住她的一个胳膊，把拉到了一边。

    官差拿着刀就朝锁劈了过去，她的卧房有三个箱子，全都被劈开，齐远用颤抖的手把三个箱子全部打开。

    入目的居然是三整箱的珠宝首饰，而乔氏和喜儿给的两块玉，就在第一个箱子的最上面放着。

    这时齐氏和齐子轩相扶着走了进来，一看到那两块玉，齐氏小跑几步，把它们抓在手里。

    “爹，这就是乔姑母和喜儿小姑姑送给孩子的”

    齐远瞪着齐夫人，用哆嗦的手指着箱子，“这些是什么？”

    齐夫人吓的脸色苍白，她浑身都在打着颤，她太了解丈夫的为人了，怎么敢说实情。

    “这些年我自己攒的，里面还有我的嫁妆”

    “你攒的？你的嫁妆？要不要我把你嫁妆单子拿出来念念？”

    齐氏把两块玉收起来后，两眼看着那三箱珠宝首饰，她突然看到一样东西，立即扑了过来。

    眼圈都是红的，她几乎忘了自己的身份，不顾形象在里面不断翻找着。

    “爹，这里面好多是我嫁妆里的东西，”

    齐远这会儿恨不得立即打死那个女人，“子轩，去把你媳妇的嫁妆单子拿过来，一样一样的核对”

    “是”

    不一会儿嫁妆单子拿了过来，齐氏把三箱珠宝首饰翻个遍，竟然发现里面有一半都是自己的嫁妆。

    “爹，这些都是我丢失的嫁妆，每样物品后面，都有我的闺名”

    “是你的，都拿走”

    “是”

    齐远闭了闭眼睛，挥了挥手，让所有人都出去，他抡起拳头，就开始狂揍齐夫人。

    一边打还一边吼“老子从不打女人，但你这个女人，今天老子打定了，王八蛋，老子到底娶了个什么样的狗东西，利用老子的官威敛财不说，还打上儿媳妇嫁妆的主意，连孙女的东西也抢，你到底是个玩意儿啊，老子这一辈子的清明，都他娘的让你给毁了”

    齐夫人惨叫着，捂脸捂不住别的地方，只能抱着头缩在角落里。

    “老爷，我错了，我错了，我以后再也不敢了，你就饶了我吧”

    “老子被你蒙骗了这么久，你个贱人，装的真象啊，老子还以为娶了一个贤妻，没想到竟然是一坨狗屎，你这么爱财，老子休了你，你想嫁谁就嫁谁去”

    “不，不要，不要休我，老爷，我以后再也不敢了，不敢了”

    齐远打她打的都累了，这才气喘须须的坐在她对面，他张大嘴狂笑起来，眼泪却止不住的流下来。

    “人面兽心，指的就是你，你怎么可以这样？怎么可以这样？枉我这么信任你”

    此时的齐夫人被齐远打的奄奄一息了，外面的齐子轩和齐氏想进来却不敢，齐氏都没想到，自己的一翻话，居然让婆婆挨了一顿揍，可是她不后悔，这样的婆婆，也该受到教训了。

    乔氏在回去的路上，一直右眼皮不停的跳着“不会出什么事吧？我的眼皮一直跳”

    “左眼跳财，右眼跳灾，想必齐家这会儿正热闹着呢”

    喜儿咧着嘴笑起来，萧剑不解的问道，“齐家会出什么事？”

    “你们就没有瞧出那齐夫人，苛待儿媳，人前一套人后一套？”

    “我们男人才不管那些事”

    “所以总爱让那些有心之人钻空子，齐远对家事不上心，让齐夫人钻了空子，他被蒙骗了”

    “他是遇人不淑，我可没有，我媳妇好着呢”

    乔氏娇嗔的白了他一眼，纪康也白他一眼，“我媳妇更好”

    “哈哈”

    这回轮到喜儿了，她直接上手掐了纪康一下。

    “什么都要比较，萝卜青菜各有所爱，各花入各眼，喜欢了才好，不喜欢了，就是人参，也能说成萝卜”

    “哈哈”

    一进五月，从曲州传来喜报，纪康科考得了秀才的第一名，又是个第一。

    当即喜儿打赏了官差两锭十两的银子，接着去香满园包了场，把能请的都请了。

    大家热热闹闹的为纪康庆祝了一下，小镇整整放了一天的鞭炮，到了天黑的时候，才安静下来。

    (本章完)

