    第2391章

    飞雪公主：“但若是按照我的方案，你不仅能获得这里的资源，还能获得我们的友谊。相比失去封地，这样的结果，不是更好吗？”

    吴东：“这一切都是你自己的说法而已。”

    飞雪公主：“神子智慧无双，心中清楚我说的是实情。”

    吴东道：“你说把资源给我，此话怎讲？”

    飞雪公主：“我们的国家，名叫雪国，我的父亲是国王。父亲其实并无称王的野心，可这里有亿万的百姓，总得有人去治理他们。所以，神子可以假称是国王驸马，之后，您就能名正言顺地接替国王之位。”

    吴东：“天雪神祖会甘心放弃王位？”

    飞雪公主：“我父亲追求的是修行之路，对于权力并无兴趣。”

    吴东：“我没办法相信你。”

    飞雪公主叹了口气：“神子的实力，足以斩杀神祖，您这样的强者，我怎敢欺骗呢？”

    吴东：“那倒也是。”

    他收了神光，那天雪神祖便恢复了行动能力，他吃惊地看着吴东，问：“你施展的是什么手段？”

    吴东：“血道手段，不值一提。”

    天雪神祖道：“飞雪的话，也是我心中所想。太一神子，以后这里就是你的地盘。我可以将国王之位拱手相让。”

    吴东眯起了眼睛，他总觉得事情不太对劲，问：“既然你们无所求，当初为什么要背叛神殿，在此自立为王？”

    天雪神祖：“神子可曾发现，这里与其它地方有何不同吗？”

    吴东左右一看，道：“这周围有不少大雪山，冰山覆盖，似乎无穷无尽。”

    天雪神祖点头：“没错。以前，这里曾是我祖上的封地，那时这里全是不毛之地，被荒凉的冰原覆盖，没有价值。可近几百年，冰雪开始融化，露出一部分它本来的面目。此时人们就发现，这冰原之下，居然是埋藏着许多珍贵之物，神石！”

    神石是历代纪元毁灭时，残留下来的能量结晶，每一种神石都有一种神奇的效果，有很高的价值。

    自从发现神石之后，神殿和一些势力便为之眼红，想要从天雪神祖的父辈手里，夺走这片区域。天雪神祖的父辈眼见封地不保，一怒之下，祭出大维伞，将整个区域笼罩。

    如此一来，这里就成为了他们的私产，哪怕神殿的人也无法闯入。从那时起，到天雪神祖，已经传承了三千多年。

    这三千年来，这里雪国发生了巨大的变化，更多的冰雪融化。目前为止，这里的冰川雪原，已经融化了一大半。

    冰雪融化后，露出了肥沃的土地，秀美的山川，雪国成为了乐土。人们繁衍生息，目前雪国人口已达五百万亿之多。

    百姓们最主要的工作，就是从地下挖掘神石。这神石有一个特点，它们的外面，一般被一层硬壳包裹，这层硬壳无法被修士感应到。因此，只能用最原始的方法，一点点地将之挖出来。

    能挖多少，挖到什么样的神石，还要看各自的运气，运气不好白忙一场；运气好了，挖到一块上等的神石，就能吃上一辈子。

    听到此地有神石，吴东道：“印象中，外界的神石很少，没想到此地竟然盛产神石。”

    神石的用途非常广泛，有些神石能制作法器，有些能制作兵刃，有些能提升修行。神石的种类很多，用途各不相同，被分为一级到十级，每级又分为一等到四等。

    一般来说，普通人挖到的神石，以十级和九级居多，八级的就比较少了，七级和六级的则十分珍贵。至于更上面的五级，甚至五级以上的神石，那需要有逆天的运气才能挖到，每年的产量极其稀少。

    吴东心动，道：“我听说，这里不仅是宝地，还有不少折叠空间？”

    飞雪公主：“是的。这些空间的维度非常之高，我们认为，这些空间有可能是支撑本纪元的核心空间。”

    吴东：“核心空间？”

    飞雪公主点头：“没错。只有参悟了这些空间内的法则，才能真正理解我们所在的纪元规则。”

    吴东问：“类似的空间有多少？”

    飞雪公主：“我们雪国有两个高维时空，我怀疑它们有可能就是本纪元的核心空间。”

    吴东：“你们可曾进入到这些核心空间？”

    飞雪公主摇头：“我爷爷和父亲都尝试过，都失败了，我爷爷甚至还陷入其中的一个空间，至今未能出来。”

    吴东：“这些所谓核心空间，一定非常危险吧？”

    天雪神祖：“当然危险。不过一旦进入到其中，就能获得当今宇宙中最核心的力量，这种力量，我们称之为宇宙源力。”

