    app2();

            443三

    女分工各有不同，宁紫陌自然是主要的统筹管理，她的经验加上拥有夏国最大地下帮会的优势，可以有个好的开端。

    而冯月盈在经商和管理上的经验，可以弥补宁紫陌的短板，帮她做一些白道上的工作，进行优势互补。至

    于徐玲珊的角色，则更像是一个教官，由她来负责训练这些帮会的成员，让这些人拥有基本的作战能力，而不会滥用。

    叶帆思来想去，这样一来，如果一切顺利的话，夏国的地下势力，就会逐渐步入正轨，回到当初那样的景象，甚至更好。

    叶帆还让宁紫陌以他的名义，联合了东方家、上官家和孙家的人，共同来抵制氏族同盟的介入。

    这一提议，立马得到了这些地下家族的响应，他们就缺个撑腰的，如今叶帆肯站出来，他们自然求之不得，毕竟都是老熟人了！

    加上潇湘剑客柳清侯与不语和尚的出山，古武门派，也6续有一半左右，开始不惧氏族同盟的人。

    一时间，全夏国的地下帮会和古武门派，刮起了反对氏族插足世俗的风暴！

    迫于世俗各种势力的反对浪潮，氏族同盟也现，杀几个人是解决不了的，只好大范围开始撤回他们派出去的子弟。

    当然，氏族同盟那边，虽然有些猝不及防，但也是不可能这么轻易就把这些利益资源都让出来的。

    毕竟在氏族眼中，普通人想反抗氏族，无异于痴人说梦，哪怕有一个剑神撑腰，但终究剑神只是一个人！很

    快的，苏轻雪就收到情报，氏族同盟的几十个成员氏族，他们的老祖和一些高手，聚集在一起。

    他们开始正式商讨，如何对付这样的局面，针对叶帆的介入，做出对策。叶

    帆早有所预料，也不等他们商量完，就让苏轻雪先去通告，跟他们摊牌——

    既然要开会，那就大家坐下来，一起开个会！

    双方约定，就在月中，于夏国中部的帝陵，召开一次氏族同盟和剑神的“帝陵争锋大会”！届

    时，帝陵方圆十里，将彻底封锁，氏族同盟的众老祖将会亲临！

    此事，老百姓们虽然不知情，但却惊动了夏国所有高层和四大氏族、古武门派、地下大帮会的管理者们。虽

    说四大氏族忙于龙脉争夺，无暇来管，但这么多中小氏族，也已经含金量十足了，何况其中白泽、玄蜂、夔等氏，还出了上古神裔成员。

    虽然叶帆的剑神威名早就一战惊天下，可如今再一己之力对抗整个氏族同盟，已经俨然显露出，当年武神的一抹风采！更

    让大家感到后生可畏的是，叶帆成名的年纪，远比武神还要年轻！

    “武神过后，剑神当立”的喊话声，不知不觉开始流传。

    对于外面沸沸扬扬，开始各种喧嚣和争论的事情，这场搅动天下风云本身的主角，叶帆，却是心态很平和。叶

    帆并不是装清高，只是他从小经历的大风大浪太多了，这种事情，看似很宏大，但实则在他眼里，也就那么回事儿。叶

    帆专注于自己的生活，修炼，偶尔跑出去和红颜知己们亲热亲热，连练功，小日子充实又滋润。大

    会的日子，反倒并没太去惦记，反正到了那天，苏轻雪会提醒他。

    这段时间，叶帆的二重解体有了稳定性和持续性的提升，而他的内功修为，也稳定在了离尘小成境界。

    不过，因为叶帆基本不会考虑用内功，所以对他而言，这其实是很鸡肋的一种修炼，无非是帮女人们修炼补天功，可能效果会好一些。

    傍晚时分，姬晚晴拎着一只大书包，接着团团回到白鹭郡的宅子里。团

    团左手拿着一串炸里脊，右手一根炸火腿肠，吃得小嘴油滋滋的。

    叶帆正好修炼完，回到家洗完澡，走下楼，正好瞧见这一幕。“

    团团，书包怎么不自己背？让晚晴姐姐拿，这不好哦”，叶帆教育道。

    “没事的，叶帆哥，小朋友很多都是家长拿书包的，我替团团拿也很正常的，孩子小，书包重”，姬晚晴笑着解释。

    叶帆皱眉嘴：“那是别人家太宠了，而且别人家孩子，有我们团团吃得多，力气大么？团团都能把你给丢到天上去，你信不信？”姬

    晚晴苦笑，“那也不至于吧……”

    团团鼓嘴，把零食拿到一只手上，从姬晚晴手上拿过书包，“爸爸我错了，团团以后会自己背书包的”。

    这时，外面一辆玛瑙灰的保时捷98停了下来，苏轻雪走下车，手上拿着平板电脑，快步走进屋里。

    女人也是难得回了一趟锦绣集团，不过下班回家倒不晚。

    见到团团手上的炸串，黛眉蹙着道：“晚晴，这油炸的吃了对孩子不好，以后别给她买了”。

    “哦”，姬晚晴不好意思地笑了笑，朝团团吐了吐粉舌。

    团团委屈地一撅嘴，“哼！爸爸妈妈一点都不好，团团不要爸爸妈妈了！”

    说着，小胖妞转身把书包往沙上一丢，跑进厨房里去找江婶了。“

    这丫头，还学会闹脾气，找长辈撑腰了？”叶帆哭笑不得，学好不容易，学坏一出溜啊！

    苏轻雪叹了口气，摇摇头，“就不能惯着她，我们小时候哪有这么好的条件，那么多富二代就是被惯坏的”。

    叶帆深以为然地点头，转而笑着问：“老婆，上班感觉如何？回来挺早啊”。

    苏轻雪正色道：“我是有事情跟你说，赶回来找你的！你看看这个！”

    说着，苏轻雪把平板电脑递给叶帆，点开上面的一段视频。

    叶帆纳闷，看了一眼，却是眼神一凝！

    只见到，这是在一片草原牧场，大片的羊群，正在仓皇奔跑，追逐它们的并非草原狼，而是一条巨大的金色飞蛇！？

    “小金！？它怎么……不应该啊，它通人性，知道这样乱吃牧民的牛羊，我会教训它啊！”叶帆惊讶道。苏

    轻雪也是愁眉不展，“这是刚刚传来的视频，那边比较荒凉，只有少数牧民放牧到那儿，所以目前惊扰到的人还不多。在

    我看来，似乎小金是有点不对劲，因为见到它的牧民说，现它一直在那里到处破坏，并非针对羊群，就像是疯了一样，连石头也乱咬！我

    派人封锁了那片区域传出的情报，但维持不了多久，就怕小金跑到更远的地方去……”叶

    帆没再多说什么，迈步直接往外走，“我坐标，我立刻赶过去找它！”

