    徐秀离开之后，苏柒柒陷入了沉思。

    按照他刚才的意思，这件事情明显有背后主使，而且沈默还意图保护那个人。

    虽然不想承认，但是苏柒柒第一个想到的就是林静怡。

    苏柒柒也不想成为一个精于算计或者胡乱猜疑的人，可是她忍不住。

    于是苏柒柒回了家，想要从沈默口中问出实情。

    当然，她不可能直白的问，所以苏柒柒先给沈默打了个电话，问他晚上是否回来吃饭。在得到肯定的回答后，先去超市买了一堆菜，回家后马不停蹄的进了厨房。

    一个半小时之后，苏柒柒已经做好了精致的饭菜，就等着沈默回来了。

    在苏柒柒给他打电话的时候，沈默就有所预感，回到家，果然就闻到了饭菜香。

    他十分意外，“今天怎么想亲自下厨了？”

    苏柒柒早就想好了借口，“这几天工作太累了，我也想放松一下。而且我仔细回想了一下，这几天总把那些事情放在心上，心也累，所以想放松放松，并且和你好好聊聊。”

    说着，苏柒柒拿出了酒，淡笑着看向沈默：“愿意陪我喝一杯吗？”

    “乐意之至。”沈默笑了笑，“我去换身衣服。”

    苏柒柒点了点头，等沈默走了之后，她才松了口气，看来沈默没看出她的小心思。

    苏柒柒的手艺一直都很不错，沈默坐在餐桌上，看着温婉的苏柒柒，突然有种此生无憾的想法。

    不仅如此，沈默还发现，今天晚上得苏柒柒仿佛更加热情。

    仿佛为了疏解心情，她提了不少酒：“咱们两个很少有这样坐下来静静喝酒的时候，好像总是错过，今天也许能够补回来。”

    苏柒柒这样说，沈默自然同意。为了不让苏柒柒喝太多的酒，他把酒瓶挪到了自己身边，喝的也比苏柒柒多。

    苏柒柒看在眼里，没有多说什么。

    于是这样一来一回，沈默很快眼神迷离。

    苏柒柒也喝了不少，现在头脑发晕，可是她没有忘记自己的目的。

    “沈默，沈默？”她轻轻呼唤道。

    沈默过了一会才反应过来，“嗯？”

    “你喝多了，要不要去休息？”苏柒柒试探的问道。

    “不要。”沈默摇了摇头：“我不要离开你。”

    说着抓住了苏柒柒的手，“你总是像风一样，让我抓都抓不住。柒柒，究竟怎样你才能留在我身边？”

    苏柒柒叹了口气：“你喝多了。”

    “我没喝多！没有！”说着没喝多，可是人已经快要睁不开眼睛了。

    苏柒柒见状，轻声问道：“对了，你还记不记得徐秀上次给我介绍合作商，结果对方是个骗子的事情？”

    沈默冷笑一声，“那家伙就是个无耻之徒，在生意上做不过我，就实现下三滥的手段，呵，他以为他能成功？笑话！哈……”

    说着说着，沈默居然就在桌子上趴了下去。

    “沈默，沈默？”苏柒柒如何叫他，他都没有反应。

    坐回座位，苏柒柒头疼的揉了揉脑袋。刚才沈默的话她听得一清二楚，按照沈默的话推测，那个幕后主使，是沈默生意场上的对手？

    可是这和徐秀所说的完全不一样，他们两个究竟谁说的是真话？

    看着趴在桌子上，仿佛已经没有意识的沈默，苏柒柒陷入了沉思。

    到最后，没有想出个所以然的苏柒柒，艰难的把沈默扶到了他的房间。

    等苏柒柒离开之后，原本正在沉睡的沈默缓缓睁开的眼睛。

    他双眼熠熠生辉，哪里有半分喝醉的样子？

    确定苏柒柒已经回了房间，沈默拿出手机，拨通了徐秀的电话，“看来你根本没有把我的警告放在眼里。”

    徐秀当时就惊了：“你说什么？我听不懂！”

    沈默冷哼一声，并不想和他解释：“既然你违背约定，那我也不用再留情面。以后，你别想再出现在时尚圈。”

    语毕，沈默挂断了电话。

    收到警告的徐秀，浑身止不住的颤抖。苏柒柒居然吧两人见过面的事告诉了沈默！

    沈默一向说到做到，他的前途已经一片渺茫了。

    徐秀不想就这样放弃，咬了咬牙，他最终拿出手机翻出了一个号码，并给对方发去消息：我同意合作！

