    公爵家的女儿结婚可是一件非常麻烦的事情，虽然北境的习俗比较简朴，但也不是一天两天就能完成的工作，需要邀请宾客、裁剪礼服、准备宴席、布置婚礼现场等等，还要询问沈隆那边的习俗，商量婚礼流程，没几个月的功夫根本下不来。

    沈隆倒也不着急，反正现实世界的时间是静止的，自己在这边待得再久也不影响现实世界的事情，所以安心地留在临冬城，和三傻商量起婚礼流程来，在大多数问题上自然是尊重北境的习俗，反正到时候现实世界还要再办一次婚礼。

    不过要是遇到一些自己觉得不舒服的地方，沈隆还是会坚持的，至于婚礼上所需要的物资，他也会提供一些，这些来自其他世界的食材、装饰品让穷惯了的临冬城贵族们大开眼界。

    至于邀请宾客也是一件很简单的事情，沈隆只要打开任意门，使者就能瞬间抵达君临城、鹰巢城、高庭、奔流城、阳戟城、派克城、凯岩城、风息堡、白港、学城等主要城市，向这里的主人们送上请柬，邀请他们参加史塔克家族小姐的婚礼。

    小恶魔提利昂看到使者穿梭于任意门的场景后，不由得心思一动，“这种方法是否复杂？如果能够普及的话，这对维斯特洛大陆可是一件天大的好事，青亭岛出产的葡萄酒只要一瞬间就能送到君临，阳戟城的多恩人也能尝到北境的野味了。”

    “你确定其他家族会喜欢这种方式？如果这一切都成真的话，国王大道等重要商道两边的家族就该不高兴了，因为他们会损失大量的税收；而丹妮莉丝女王毫无疑问会加强对其它家族的控制，这同样会让很多人不高兴。”沈隆笑笑说道，交通的进步固然可以带来商业上的便利，但是也可以让统治变得更容易。

    “嗯，如果只在几个重要城镇设置这样的任意门，然后通过的人都必须经过严格的审核、搜查，我想还是会有人愿意接受的，商人们把物资运到君临、临冬城、高庭之后，依旧需要依靠老办法送往周围的城镇。”小恶魔想了想说道。

    “这样，临冬城、高庭、奔流城领主的利益增加了? 那些小领主的利益也没有受到太大的损失? 他们还可以用更低廉的价格买到往日花大价钱都享受不到的商品，我想他们也不会太过抗拒！”小恶魔想得很明白。

    “那么你就借着婚礼的机会去说服其他家族吧? 如果他们同意的话? 我虽然不能给你们同样的传送门，但是可以帮你建造类似的东西。”哎呀? 维斯特洛大陆是要进步到传送阵的时代了么？建造传送阵的方法我到是在《魔兽》世界里学到过。

    小恶魔下去和丹妮莉丝、八爪蜘蛛瓦里斯等人商量去了，沈隆则去往心树下? 找到了布兰? 帮他治好了残缺的腿，布兰当即表示，等婚礼结束之后，就去塞外寻找森林之子的踪迹? 这一次? 曾经陪他冒险的梅拉-黎德同样会前往，说不定等他们回来的时候，临冬城就又要举办一场婚礼了。

    不久之后，临冬城就做好了婚礼的准备，宾客们也穿过任意门来到了临冬城? 青铜约恩带着艾林家族的领主罗宾-艾林来了，多恩的新亲王来了? 新任提利尔家族的领主来了，风暴地的领主詹德利-拜拉席恩来了? 派克城的女领主雅拉-葛雷乔伊来了，河间地公爵艾德慕-徒利也来了? 再加上坦格利安家族的丹妮莉丝和兰尼斯特家族的提利昂。

    以及临冬城的主人? 史塔克家族的三傻? 维斯特洛九大家族的主人都来了，当然，仅仅是艾莉亚的婚礼，还惊动不了这么多人，主要是小恶魔和他们说了建造传送阵的事情，他们显然明白其中的意义，于是借着参加婚礼的理由过来商议。

    婚礼如期举行，艾莉亚穿着绣着心树叶子的礼服，沈隆则是一身汉服，简短的婚礼结束之后，他们享受了几天悠闲地蜜月时光。

    而小恶魔、丹妮莉丝和其他家族的领主们则就传送阵的大小，建造的先后顺序等问题展开了激烈地争论，好在大家都希望能够建成，所以最终还是达成了统一。

    于是沈隆接过了帮维斯特洛大陆建造传送阵的任务，有了无限手套，就不用像艾泽拉斯大陆的魔法师那样，辛辛苦苦地一个个建造了，只是动用现实宝石和空间宝石的能力，就在几座主要城市修建好了传送阵。

    从此以后，维斯特洛大陆各大领主之间的关系就将愈加紧密起来，至于日后会不会彻底统一，这就跟沈隆没有关系了。

    因为，在建造好这些传送阵之后，他就带着艾莉亚返回了现实世界之中，才刚刚回来，他的脑海里就想起了系统那熟悉的提示音，“新任务开启，此次多个任务同时发布，来自《英雄本色》世界的宋子豪希望有人能帮他救下Mark的性命。”

    “来自《仙剑奇侠传》的李逍遥希望有人能帮他救回赵灵儿。”

    “来自《大明1566》世界的张居正，希望有人能帮他早日执掌朝纲、匡扶大明。”

    “来自《我爱我家》世界的贾志新希望有人能帮他发大财，让全家刮目相看！”

    “来自《大话西游》世界的至尊宝，希望有人能让他和紫霞仙子永远在一起。”

    “来自《这个杀手不太冷》世界的玛蒂尔达，希望有人能帮她救下莱昂。”

    “来自《蝙蝠侠》世界的哈维-丹特希望哥谭能够变得和平而又美好。”

    “……”

    系统一口气给沈隆发布了一大堆任务，而这些任务和以往的任务有明显的不同，以往都是谁谁谁希望您能帮他，而这次却是谁谁谁希望有人能帮他，沈隆自然明白，这些任务都是可以交给别人的。

    的确如此，《蝙蝠侠》世界里自己还有些感兴趣的能力或者超凡物品，《仙剑奇侠传》里好像还有俩漂亮妹子，其他世界沈隆就不怎么感兴趣了，懒得自己去完成，这样的话交给别人或许也不错。

    自己亲自出马的次数太多了，偶尔看看别人怎么完成任务倒也挺有趣的，这可比在起点看网文有意思多了。

    那么，到底该选择谁来完成这些任务比较好呢？就像我当初遇到这个系统一样，用七龙珠来做媒介吧，看看有那些幸运的家伙能够得到这个机会呢？

    于是，沈隆又开始让白泽在网上开网店销售七龙珠了，不久之后，一名昵称为何处是的幸运儿拿到了第一套七龙珠。

    沈隆研究了下这名幸运儿的资料，确定他人品方面没什么问题之后，释放了七龙珠里隐藏的能力，何处是马上就看到面前七颗龙珠亮起了微微光芒，光芒越来越亮，一条青龙从光芒中浮现出来，飞入他的胸口消失不见，光芒渐渐散去，七颗龙珠也随之消失，不见了踪影。

    “叮，诸天万界神龙系统绑定完毕，从今天开始，你就是帮人实现愿望的神龙了。”他的脑海中传来一阵儿电子合成音。

    然后脑子一阵儿发胀，涌进了无数的信息，何处是也渐渐明白了这个系统的作用，这七颗龙珠让他成为了神龙，可以倾听诸天万界的呼喊，帮助他人实现愿望。

    然后第一个任务也出现在他的脑海中，“来自《英雄本色》世界的宋子豪希望您能帮他救下Mark的性命。”

    《英雄本色》啊？这部电影我看过来着，到现在还记得发哥的飒爽英姿，要是能有机会去这个世界，救下发哥的性命，倒是也可以试试啊。

    但是我就是个普通上班族而已，这个任务可是涉及到黑帮枪战的，万一我挂了怎么办？我既不会打斗也不会射击啊！

    不过按照网文里的套路，完成任务一定会有奖励吧？我是无视这个系统，继续当个苦逼的上班族，还是搏一把，赚取丰厚的报酬？何处是纠结起来。

    要是错过这样的机会，我这辈子大概也就这样了吧？想了半天何处是也舍不得放弃，算了，先重新看一遍电影好了，按道理说，应该也有不用冒生命危险就能救下发哥的办法吧？我也不是孤军奋战啊，宋子豪和宋子杰兄弟俩还在呢。

    他从网上找到电影，认真研究起来，然后开始搜集香江八十年代的相关资料，试图找到一个可以安全地解救发哥的办法。

    而在另一个地方，一名叫飞言人的网友也收到了同样的龙珠，在消化完沈隆借助神龙传送给他的信息之后，属于他的任务也发布了，““来自《我爱我家》世界的贾志新希望您能帮他发大财，让全家刮目相看！”

    “嘿，我最喜欢看重生到八九十年代的网文了，没想到自己也有机会体验一番啊！”飞言人激动地搓了搓手。

    我想想看啊，贾志新那可是老干部家的孩子，只要脑子没问题，发财一点儿也不难啊，九十年代初发财的机会简直太多了，他有这样的身份背景，我脑子里装着未来的发展大趋势，绝对可以发财。

    嘿嘿，以前在网上看了那么多重生到过去发财的网文，现在终于轮到我体验一番了，而且其它人都是没有任何准备就重生或者穿越的，我还可以慢慢收集资料，制定好完善的发财计划再进入任务世界，可比他们方便多了。

    我就先定个小目标吧，花上十年时间成为世界首富再说，然后他马上就开始收集资料，九十年代的金融市场资料先准备上，不管是期货市场、股票市场还是外汇市场，都隐藏着无数的暴富机会。

    但是这些机会里面那些是坑，那些又是自己可以搭便车的，一定要认真研究好，免得到时候掉进坑里，损失钱财倒是小事儿，要是进去了或者干脆被人弄死，那可就亏大了。

    九十年代到现在那些大富豪、大公司的资料也好好研究下，摸清楚他们的发家历程还有性格特征，看看那些可以合作，那些可以收来当小弟，那些又尽量要避开，免得给自己惹上麻烦。

    也不能光在国内发财，赚外国人的钱才叫本事么，国外市场的资料也好好研究一番，到时候去国外好好割一波韭菜。

    对了，光有钱也不行啊，既然能回到过去，当年我心中的那些女神自然是要认识下啊，虽然九十年代赵雅芝年纪已经有点大了，不过还是有些妹子可以撩的，比如说那谁谁，那谁谁，还有那谁谁，我要为自己打下一个大大的后宫来。

    第三位幸运儿也得到了属于他的系统，复生正在聆听属于他的任务，“来自《我和僵尸有个约会》世界的况复生，希望您能帮他变回正常人！”

    “哎呀，这个好啊，我最喜欢看《我和僵尸有个约会》了。”他马上就想到了马小玲的大长腿。

    兰陵小书童成为第四个幸运儿，得到了属于他的任务，“来自《我的团长我的团》世界的孟烦了，希望您能帮他把更多战友带回来。”

    “打鬼子啊！这个我虽然很愿意，但是也太危险了吧？我到底该怎么做呢？”他皱着眉头考虑起来。

    第五个幸运儿想做一个厨师的任务则是，“来自《中华小当家》世界的钢棍谢师傅希望自己能光明正大地击败刘昴星一次！”

    “哇，我终于可以见到会发光的料理了！不过想要击败天命之子刘昴星有点难吧？但是认真想想，这么多年过去，厨艺的进步可是很快的，如果能够找到合适的方法，击败刘昴星一次似乎也不是不可能啊！”

    这些幸运儿们接到任务后都开始了紧张的准备，然后飞言人第一个选择进入任务世界，然后是想做一个厨师，接着何处是、我才是复生、兰陵小书童等一个个开始了属于自己的冒险。

    我看看你们到底是怎么完成任务得，沈隆则悠哉悠哉的观察着。

