    众人听罢风净璃之言，都觉得这个法子有些难度。

    “用什么方法能将对方吸引出来呢？”黄泉鬼母自言自语道。

    “不如我们事先选个地方布下阵法，然后派人去诱敌，将魔族太子等人引到阵中再加以围困。”九幽老祖想了想对风净璃说道。

    “这个法子以前用或许可行，现在只怕行不通。不瞒各位，前几日我潜伏在魔灵岛，魔族太子与掌门他们对阵时我正在炼化魔灵岛的地脉。

    眼看就要成功谁知最后关头竟然魔族太子发觉了，不得已我只好放弃了继续炼化逃了回来。

    如今我已经打草惊蛇，再想诱惑他们出来，若没有足够大的筹码只怕他们不会上当。”风净璃愁眉道。

    “魔族太子一心想要攻打太虚仙宫，除非太虚仙宫攻破，否是他们很难全军出动。”九幽老祖沉思道。

    “难道我们要拿整个太虚仙宫作诱饵？这个风险太大了，只怕洞玄掌门不会同意。”黄泉鬼母说道。

    “所以我才说此法太过冒险。”风净璃回道。

    “此法或许可行，魔族太子来犯，洞玄掌门抵挡不住太虚仙宫势必不保，到时魔族太子必会率众而出，我们可以抓住此机会趁机占领魔灵岛。

    只是我们没那么快的速度能在一息之间攻到魔灵岛上去。”九幽老祖说道。

    风净璃笑道：“我在魔灵岛上留了后手，这点倒是不用担忧。

    我们暂且静观其变吧，如老祖所言，到时若是太虚仙宫不保，我们可以劝掌门暂时放弃太虚仙宫，等我们占领魔灵岛再思反攻不迟。”

    目前这是最好的法子了，众人商议妥便各自回去调养伤势，等最后应战时也好以最佳的状态迎敌。

    此时的太虚仙宫问剑峰大殿里，洞玄子与一众仙门掌门也在商议着如何应对昀苍的“都天魔神大阵”。

    一番商讨都与风净璃一样，毫无半点胜算，洞玄子轻叹一声只好将太虚仙宫的隐秘出口告知了一众掌门。

    “这个秘密出口是在开启护山大阵后唯一能离开本门的地方，如今告知各位，一但我们不敌魔族太子，大家便各自逃命去吧。”洞玄子朝众掌门说道。

    众人面面相觑，最后都纷纷起身朝洞玄子道：“不管最后结果如何，我们都感谢洞玄掌门这段时间的收留之恩。”

    “诸位掌门客气了，这次能否平安渡过此劫，就看上天是如何安排了。”洞玄子完全是听天由命的样子说道。

    众人都沉默不语。

    昀苍这边很快便已准备好，为了以防有人悄悄潜入地底灵脉炼化魔灵岛，昀苍安排了妖族十名妖将在此驻守，只要稍有异动，他就能立即赶回来。

    可以说为了这次的进攻，昀苍作了周密的安排。

    昀苍的“都天魔神大阵”声势浩大，所以在他一来到太虚仙宫的护山大阵时，风净璃和洞玄子等人在第一时间便感应到了。

    昀苍结成阵势，都天煞气直从九天落下，昀苍一道血光击在护山大阵上，大阵晃了几晃立时出现一个缺口。

    昀苍带着众人从缺口直接闯入大阵，凌虚子见状连忙改变阵形，想要将缺口关上，可不管凌虚子如何移动阵法，只要缺口一消失，昀苍直接以“都天魔神大阵”再度轰开一个缺口。

    如此一来反倒是凌虚子面色苍白，法力真元损耗不少。

    在昀苍的蛮力破阵下，妖族众人终于全部进了大阵。

    洞玄子带着一众仙门中人也进了大阵，双方打算在太虚仙宫的护山大阵中作最后的决战。

    昀苍朝对面扫了一眼，并没有发现风净璃，于是朝洞玄子道：“现在投降，我饶你们不死。”

    “太子好意洞玄子心领了。”洞玄子说罢举出了自己的本命飞剑。

    “那从今天起，太虚仙宫世上除名!”昀苍说罢直接发动“都天魔神大阵”，朝着洞玄子的方向直轰而来。

    李通玄带着几位太上长老结成法阵护在洞玄子身前，双方攻击一经接实，李通玄等人的阵势立时被击散。

    没办法，无论是在实力上还是在人数上，李通玄这边都落在绝对的下风，他们根本就不是昀苍的一合之敌。

    昀苍结的“都天魔神大阵”沟通九天煞气攻击，阵法运行到极致，更是能以九天煞气凝聚成都天魔神应敌，阵势威力非同小可。

    他这一击朝洞玄子攻来，就连洞玄子身边的一众仙门掌门都难逃一死。

    见太虚仙宫几位羽化境的太上长老都不是昀苍一合之敌，各掌门脸色大变。

    眼见昀苍都天煞气就要将一众掌门笼罩，从独秀峰上突然飞出一个充满远古气息的阵盘，直挡在一众掌门身前。

    阵盘缓缓转动，无论昀苍打出多少煞气，都被那阵盘给吸了进去。

    “‘太宇万象盘’！”昀苍看着那转动的阵盘难色阴沉的道。

    一道五彩霞光闪过，风净璃的身形出现在“太宇万象盘”前。

    “跟我一起入魔道不好么？为何你总是要与我作对？”昀苍朝风净璃说道。

    “仙魔不两立，我们注定是不死不休的宿敌。”风净璃不带一丝感情的说道。

    “仙魔不两立。”昀苍喃喃自语，然后突然笑道：“等我将这个世界变成魔的世界，就没有仙魔之分了。”

    “在那之前，我会尽我所有能力去阻止你的。”风净璃说道。

    昀苍闻言不再说什么，而是下令妖皇等人依阵法展开攻击。

    妖皇立时全身妖力结合九天煞气，凝成妖刃直朝风净璃当头斩去，那妖刃所过之处，连虚空都开始扭曲。

    风净璃看得面色一变，心中暗道：“好厉害的攻击。”

    正待催动“太宇万象阵”结成阵法，然还不等妖皇发出的妖刃攻到风净璃面前，昀苍早已抢先一步劈出一道红光，将妖皇攻出的妖刃击得粉碎。

    “谁让你攻击她的？”昀苍怒声朝妖皇喝问道。

    妖皇一愣，半晌才道：“这丫头阵法无双，不将她先除掉我们很难攻破太虚仙宫。”

    “她交给我，你去攻击别人。”昀苍不容拒绝的说道。

