    第2307章迎亲

    楚家的这些动作，自然也没有特意隐瞒。

    罗家那边对此还算满意。

    就在两家紧锣密鼓的筹备之中，婚期如约而至。

    一大早，几乎彻夜未眠的楚毅就起床了。

    距离他上次彻夜未眠还是他们收到消息，三皇子暴毙，妖妃祸国，楚凡一个人留在京城时。

    那时，他几乎夜夜失眠，一做梦就是楚凡被追捕，被围杀的血淋淋画面。

    那段时间，不止他，家里的所有人都肉眼可见的瘦了一圈。

    这一次，他也失眠了，但跟上一次不同。

    上次是焦虑的，是担心的，是痛苦的，是自责的。

    但这一次，他是欣喜的，是激动的，是期待的。

    就在楚毅的欣喜激动期待之中，天渐渐亮了起来。

    不同女子需要复杂的上妆，楚毅在楚凡的巧手下一番调整，再换上新郎服，整个人就很精神。

    英姿勃发，潇洒又倜傥。

    远远看去，好像还是原来的那个楚毅，但又好像不是了。

    五官更加精致英气，眉眼有神，整了人的精神面貌都不一样了。

    “大哥，你今天真帅！”

    这是可可从楚凡这里学来的词。

    楚毅笑着摸了摸可可的小脑袋，“那大哥往日不帅吗？”

    可可点点头又摇摇头，“也帅，但没有今日帅！”

    哈，真是个诚实的小家伙。

    一行人收拾准备好，就出发了。

    楚茵楚凡，楚康楚寒楚波。

    没有可可。

    可可被留在了家里。

    为此小姑娘差点没把房顶掀翻。

    为此，老头没少掏宝贝才让小姑娘安静下来留在家里等新人回来。

    楚老大一大早就换了一身簇新的衣裳，瞧着楚毅精神抖擞的模样，也想要楚凡给他画个妆容。

    不止是楚毅今天重要，他也很重要呢。

    他可是新郎官的父亲。

    但还没闹到楚凡这边，楚老大就被詹香翠给揪回去了。

    是的，老太太给楚老大找的就是蛋糕铺的女掌柜，詹香翠，一个又会挣钱，又漂亮善解人意的女人。

    楚老大一开始其实是不满意的。

    他都是举人老爷了，什么样的小姑娘找不到，为什么非得找一个老女人。

    是老太太和詹香翠一起用计，楚老大这才心甘情愿把人娶回家，还跟捡到了大宝贝一样。

    事情是这样的。

    楚老大不是看不上詹香翠，老太太就塑造出一个詹香翠更看不上他的样子。

    好吧，其实詹香翠也看不上楚老大，她只是觉得楚家是个好归宿，老太太是个明事理的，楚凡还是她的东家。

    然后她了解了一下，楚毅和楚茵也是两个不错的孩子。

    田氏和杜氏两妯娌也很不错。

    最关键的是，她嫁了人还能继续管着蛋糕铺，好像再也找不到更合适的人家。

    詹香翠同意了，并被老太太燃起了斗志，一定要把楚老大拿下。

    两个女人联手，哪还有楚老大说不的份儿。

    一接触才发现，还真是詹香翠好。

    虽然不够鲜嫩，但半老徐娘也有半老徐娘的韵味。

    碰到事情，不仅不会躲在他背后哭哭啼啼，还能直接帮他解决，最关键的是还能自己挣钱给他买东西。

    (本章完)

