    另一边的李元也不是很好受，刚才沐辰的融合魂技让他也是直接飞了出来。

    虽然两人都是站着的，但是此时谁也没有在进攻的想法，因为两人的魂力几乎都在刚才的一击中消耗殆尽。

    李元看着对面的沐辰，心里叹道：“我当真是小瞧了这大陆上的强者了，没想到如此年纪既然就能与我平战！”

    李元自然也看得出来，沐辰也是油尽灯枯了，两人互相看着对方片刻后，同时转身忍着疼痛转身走下了擂台。

    而这一场景，让台上的主持人懵逼了！

    主持人看着离开的两人嘴角微微一抽，心道：“这算什么鬼，你两装X完，直接走了，你让我怎么裁判？”

    台下的观众们也随之响起了热烈的掌声，虽然他们两人战平了让他们输了钱，但是能看到这样精彩的战斗也是值了！

    而斗魂场管事的看着如此情况，向台上的主持人交代了下后。主持人宣布了结果。

    “我宣布，不败剑客VS地狱猎手！平手！”

    “好....”

    “太精彩了。”

    “哈哈哈....是啊，虽然输了钱，但是能看到如此精彩的战斗也不冤！”

    “.......”

    沐辰下了擂台后，并没有急着离开斗魂场，而是来到了休息室。毕竟现在的他可是没有丝毫的战力了，若是出去了，那就是小肥羊一个了！怎么死的都不知道。

    而斗魂场的管事因为沐辰和李元的平局，这一场赚翻了，所以对于沐辰的安排那简直是非常到位！

    在经过一个治疗系的魂师一番治愈后，沐辰稍微恢复了一些。并且他感觉到自己似乎要升级了！

    “果然只有战斗才是快速升级唯一的办法，这次恢复了以后，我应该去落日森林修炼一番了！”

    沐辰回忆了下自己看的斗罗大陆，记得并没有李元这么一号人物，看来这个世界果然不是书里的啊！

    三天后。

    沐辰恢复了原本的状态后，来到了前台打听了一番李元的住处，沐辰觉得虽然李元算不上是妖孽，但也是中上等的人才了。对于已知以后的情况，沐辰想要招揽他。

    可惜想法是美好的，但现实确实残酷的。沐辰向斗魂场的小姐姐打听了一番后，得知李元在第二天就离开了。

    沐辰对此也没有太多的感叹，毕竟对招募李元也没有太大的可能。

    收拾了一番后，沐辰也离开了索托城，出了城直奔落日森林而去。

    赶了两天路在快要到达落日森林附近的时候，听到前方不远处一阵吵闹，沐辰好奇的走了过去。看到哪里几个魂尊在围攻一个大魂师女子！

    看着远处的女子年龄应该也就十岁左右，既然遇上了传说中穿越大军英雄救美的机会！沐辰仔细的看了过去，被围攻的女子看起来年纪也不大。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，身高比自己要矮上多半头左右，这少女的皮肤非常好，极为白嫩......

    当然这种事沐辰也并不是第一次见了，毕竟不管是什么世界，这样的辣鸡总会有一些的。

    虽然少女是二环大魂师，但面对的三个人却都是三环魂尊！本就无力一战，若不是几个人有着猥琐的想法，可能她早就已经倒下了！

    .....

    “哈哈哈.....小妹妹，乖乖的从了哥哥们吧，我们带你去玩啊～哈哈哈....”

    少女看着眼前三人，心里一股无力感。但嘴上却没有丝毫的示软！

    “哼！你们可知道我是谁，如果你们现在离开，我可以当做今天的事没有发生！不然...”

    “哈哈哈.....不然什么，以身相许嘛？”

    其中一名男子打断了少女威胁的话语，直接出声调戏道。

    “你....”

    这时沐辰拔剑跳跃劈了过来！

    “刷刷刷.....”

    虽然是被突然袭击，但三人也是反应不慢，一起出手挡了起来，不过因为沐辰是全力出手，还是直接重伤了其中一人！随后反应过来的两人愤怒的看向沐辰。

    “卑鄙的小子，你找死嘛！？竟然敢偷袭我二弟。”

    “不不不，你错了，找死不存在的，说我卑鄙？对你们三个恶心的爬虫还需要正大光明，而且小爷是过来清虫了，又不是和你们比斗。”

    话落，沐辰警惕的看着对面的三人，刚才自己偷袭得手，现在只是面对两个魂尊，压力倒是不大！

    至于偷袭有些无耻什么的，对于重活一世的沐辰来说，这叫事嘛？在这种每天都会死人的世界，先下手为强！活着才是真理。

    看着眼前两人的眼神，就好像准备要活撕了自己一样。沐辰也警惕了起来，三个魂环随之而起。

    两人看到沐辰的魂环后，都是一阵惊讶，又互相对视了一眼。眼里的忌惮丝毫没有掩饰！原本他们以为眼前不过十一丶二的少年只不过是靠着偷袭才击伤了自己的兄弟，没想到实力竟然如此恐怖。

    “大，大哥，怎么办？”

    “带上你二哥，我们撤！”

    两人说话的时候，沐辰便听到了。不过既然已经出手了，那就是敌人了。有机会击杀威胁，自然不能放过！放敌人走可不是好事。

    “第一魂技：横劈！”

    沐辰没有给他们想要跑路的机会，直接挥剑快速的劈了下去。

    见沐辰突然发难，二人想要跑已经是不可能，只能硬着头皮上了。两人武魂都是白狼，两黄一紫最佳的魂环配置。（当然沐辰是个列外....）

    “哼！大哥我们和他拼了！”

    “呜～！”

    一声狼吼后，两人手变抓同时抓向沐辰的魔剑！

    “砰.....”

    “啪啪...”

    二人虽然接住了沐辰的一剑，沐辰双腿直接发力对着两人脸上一人一击猛踢！直接将二人踹后了数步。

    正当沐辰准备在此出手的时候，对面三人的老大道：“阁下手下留情！我们....”

    然而他话还没有说完，沐辰却没有给他继续说下去的机会，第二魂环和第三魂环亮起。

    “惯斩！”

    三道能量剑刃光波直接挥向了三人，第三魂技提升了三倍的攻击了加持在了第二魂技上。

