    　　第4857章

    　　“唰唰唰——”

    　　八道光柱横扫而出。

    　　叶昊神色淡漠的一步迈出，差之毫厘谬以千里的正好避开了这必杀的一击。

    　　“看来，你们土御门家的阴阳术，也就一般般。”

    　　叶昊淡淡开口，眯眼看着一击不中，继续开始张牙舞爪的黑色光柱。

    　　岛国人就喜欢这种奇奇怪怪的东西，看起来高大上，但实际上作用不明显。

    　　吓吓小孩还行，遇到真正的大高手，屁用没有。

    　　“叶大少，一切不过刚刚开始。”

    　　安培空名淡漠一笑。

    　　“好戏，刚刚登场呢。”

    　　话音落下，就见到神社的角落里有几十个身穿阴阳师道袍的男子走出。

    　　他们的脸上都贴着一张白色的纸张，上面绘制着似哭非哭、似笑非笑的表情。

    　　白纸偶尔晃动，露出了下面苍白的脸，让人觉得诡异非常。

    　　这一幕换做一个胆子小的人，恐怕已经吓得浑身哆嗦，直接失去了动手的勇气了。

    　　叶昊眯眼看着这一幕，轻声道：“轮回天生？”

    　　“有点意思，一起上吧。”

    　　所谓的轮回天生，是岛国阴阳术里面的一招。

    　　将岛国的式神，依附到将死之人的身上。

    　　而这个将死之人，将会保持生前的部分记忆和战力，同时变得力大无穷。

    　　可以说，这算是岛国阴阳术里面的禁术之一了，可是想不到，今天居然能够亲眼见证。

    　　安培空名眸光一眯，而后微笑道：“叶大少果然见多识广，但是你也应该明白，知道的越多，死得越快。”

    　　“原本今天我还没有非杀你不可的理由，但是现在看来，哪怕是为了我自己的安全，我也得弄死你！”

    　　“是吗？”

    　　叶昊淡淡一笑。

    　　“你确定这三猫两狗，就能把我怎样？”

    　　听到叶昊的话，安培空名微微一愣，视线变得有几分古怪。

    　　因为此刻的叶昊太淡定了，整个人看起来太轻松了。

    　　就好像他面对的并非岛国阴阳术中的第一禁术，而是什么普普通通的路边阿猫阿狗一般。

    　　甚至，此刻在叶昊身上，居然有一种淡淡的气息蔓延而出。

    　　这种气势让安培空名本能的觉得不舒服，似乎此刻掌握全局的人并非他安培空名，而是叶昊一般。

    　　可是问题的关键之处在于，此刻处于上风，掌握了场面的人，应该是他安培空名才对啊！

    　　这一幕，令得安培空名有一种奇异的恐惧感。

    　　他深吸一口气，但不知道为什么，此刻却开始有点口干舌燥。

    　　“叶昊，看在你也算是一个人物的份上，我给你一个机会。”

    　　安培空名也不知道为什么，自己在这一刻还会说出这样的话。

    　　“跪下求饶吧，我或许可以考虑，给你留一条全尸......”

    　　“呵——”

    　　叶昊淡淡一笑，笑容里面说出的讥讽。

    　　在这一瞬间，他一步上前，浑身上下开始有一种至阳至刚的滔天战意蔓延而出。

    　　可怕的战意如同融化冰雪的的烈阳一般，带着一种难言的霸烈气息。

    　　最前方的几具式神尸被这种气息所覆盖，下一刻白纸燃烧，尸身“咚”的一声跌倒在了地上。

    　　而司徒的式神尸也如同感受到了什么压制之物一般，此刻发出了似人非人、似鬼非鬼的尖叫声......

    　　,

    　　,

