    第542章 这天下，我要定了！

    “全歼项氏！？”

    听到这话，王离有些紧张的咽了下口水。

    他没有想到，蒙毅的野心居然这么大！

    蒙毅看了王离一眼，说道，

    “怎么，害怕了？你爹和你爷爷，这点人还够他们塞牙缝的。”

    听到这话，王离不由的露出一个苦笑。

    他爷爷和爹，自然没的说，说的不客气点。

    大秦的大半疆土，都是他们王家打下来的！

    可他不是他爷爷和爹啊！

    如今，项氏联军最初的时候就有二十多万人，而且一直在扩张！

    毕竟之前各地都还有想要称王的贵族，加入项氏。

    当然现在加入的少了，因为太子的身份似乎曝光了，，天下传言，赵王就是大秦太子。

    始皇帝根本没病。

    天下的野心家顿时又忐忑起来。

    这也是为什么项氏联军为何突然发动进攻的原因，再不动手，不用秦军进攻。

    那些人便会害怕的连夜逃散！

    陛下的威名，不是这些人能够承受的！

    而这次的败退，也能理解了。

    一是给这些野心家一些信心，不让他们直接逃散，毕竟把这些人聚集起来，也不是那么容易的事情。

    二则是，诱敌深入，让对方即使意识到这里是个陷阱之后，也无法逃脱了!

    想到这里，王离又对蒙毅的敬畏多了几分。

    对方把计划告诉他之后，他才能理解。

    不知道什么时候才能到达这些老将的程度。

    “行了，别愣着了，去加固城防，项氏还要两天才能到。”

    “我们也还要等人。”

    蒙毅这时候说道。

    王离应是，不过再次疑惑的问道，

    “蒙上卿，我们要等谁啊？”

    这就是出身高的好处了，如果是平常的副将，听到了命令之后，哪里敢这么随意的问询主将？

    只有家中有两个侯爷的王离，才敢这么问。

    蒙毅知道王离和赵浪的关系不错，也有提携后辈的想法、

    看了眼王离，没有直接说出缘由，转而问道，

    “王离，此次大战之后，这天下会如何？”

    王离愣了一下，说道，

    “此次大战之后，灭了项氏联军，楚地再次归秦，天下安定，自然是好事。”

    蒙毅点点头，接着问道，

    “然后？”

    王离有些懵了，

    “然后？”

    见对方不开窍，蒙毅微微摇摇头，说道，

    “此战也是最后一场大战了，其中的军功，堪比灭国。”

    “老夫不需要这种功劳了。”

    “你再想想，为何你爷爷和爹，封侯之后，便不再参与朝政了。”

    王离听着这话，已经完全懵了。

    蒙毅在心里叹了一口气，王翦，王贲都是绝顶的将才，可惜这王离只有中人之资。

    不算差，但却很难成大将！

    于是直接说道，

    “这功劳，由太子拿下是最好的！”

    “所以，我等要等的就是太子，如果他赶不到，那么署名的时候，也要说，是太子指挥的。”

    “本卿已经传信给太子了。”

    听着蒙毅的话，王离这才恍然大悟，随即微微叹了口气，说道，

    “蒙上卿，这咱们武将打仗，怎么还要想这么多？”

    蒙毅笑着回道，

    “你以后跟紧了太子就是，不要想太多了。”

    王离点点头，再次行礼道，

    “多谢蒙上卿指教，属下去传令了。”

    这才离开。

    蒙毅也不再关注对方，他能教的都已经教了，能领悟多少，就看对方自己了。

    这朝堂，有时候可比战场还要凶险。

    不过这些都是后话，先灭了这些叛逆再说！

    蒙毅看着定陶的方向，脸色也逐渐阴沉下来。

    此时，巨鹿郡的一条河水旁。

    项羽看着面前的河流，皱眉道，

    “安营扎寨，让人修建木桥，明天天一亮，本将就要通行！“

    属下的众人顿时领命。

    军士们也很快先将项羽的营帐搭建好。

    项羽入营之后，也没有闲着，对一旁的项庄问道，

    “秦军的动向如何？”

    项庄回道，

    “大将军，秦军溃逃之后，已然大部分集中在巨鹿，还有一些四散而开了。”

    项羽点点，极为干脆的说道，

    “加紧修建木桥，传令给英布，龙苴，让他们快速带兵与本将汇合。”

    “本将军要将这些秦军，一举歼灭！”

    项庄领命，不过脸上还是有些忧色，犹豫了下，说道，

    “大将军，这里会不会有诈？”

    他跟在范增身边，也学了不少。

    如今范增被项羽留在后方，看着齐地，他却是要尽到提醒的职责。

    也怪阿羽不太喜欢文人。

    身边的都是些勇猛的武将，连个能出主意的也没有。

    项羽这时候笑道，

    “阿庄，你是听信了那个谣言？”

    “说公子浪是大秦的太子？”

    项庄点点头，这消息是从咸阳传出来的，自家的情报网虽然不发达。

    可这种事情，没人敢开玩笑。

    而且如果赵浪真的是大秦太子，很多事情也就能说的通了。

    项羽带着几分骄傲，说道，

    “无论公子浪是不是大秦的太子，如今，大秦的土地我等已经占据了大半！”

    “我们的军力，是对方的数倍！”

    “这天下，我要定了！”

    看着项羽信心满满的样子，项庄即使敬佩，又是担忧。

    其实他们听到传言的时候，整个项氏联军几乎是瞬间动摇起来。

    但项羽却没有丝毫的动摇。

    而是当机立断，白天听到了传言。

    晚上就带人突袭了秦军。

    杀的秦军大败而逃！

    然后这个传言就不攻自破！

    要知道，这可是六七万的秦军啊！

    如果始皇帝真的还在世，如此精锐的秦军，怎么会这么容易落败？

    所以此战之后，项氏联军军心士气已然到了顶点！

    各个贵族也摩拳擦掌，准备一举击破秦军！

    不过越是如此，项庄越是担忧，

    “阿羽，还是小心些好。”

    看到项庄如此劝阻，项羽有些不耐烦了，但还是说道，

    “也罢，你留一支队伍，让子期在后面接应就是。”

    项庄这才点点头，然后出去传信，才出门就遇到了一个还算熟悉的面孔，刘邦。

    “沛公，怎么到这里来？”

    两人见礼之后，项庄便问道。

    刘邦露出一个笑容，回道，

    “我是想和大将军进谏，我等留守后路。“

    项庄听的眼睛一亮，说道，

    “哦？沛公也有此意？！”

    (本章完)

