
被德妃教训了一顿后，墨宗然也学“乖”了。

他下意识看了德妃一眼。

德妃慢条斯理的一眼瞪了回去：她在问话，你看我干什么？

墨宗然默默转头看向百里清清，脸上带着标准的假笑，“北郡三公主有心了！既然你已经做好了准备，那便有请吧！”

“皇上。”

百里清清却并未开始，反倒是盯着云绾宁，“听闻南郡皇上最疼爱的儿媳妇，就是这位明王妃了。”

殿内众人脸色开始有了细微的变化。

墨宗然皱眉、德妃眯眼、墨悠悠握拳头，其余人也都露出古怪的神色。

倒是云绾宁与墨晔，反而面不改色。

甚至墨晔压根儿没给她一个多余的眼神。

“所以呢？”

但凡了解墨宗然的人，都能听出他此时语气有些不高兴了。

但百里清清不了解他。

她只想借着这个机会达到自己的目的，将云绾宁的脸按在地上摩擦……却不知脸会被按在地上摩擦的人，是她自己！

“所以我想问问明王妃。”

百里清清转头看向云绾宁，笑容挑！衅十足，“皇上如此疼爱你。”

“不知明王妃可给皇上备了什么寿礼？”

就这？！

云绾宁等了半晌，结果就等来这句话？！

问个寿礼？！

不过还不等她自个儿开口呢，“护妻狂魔”、“护嫂狂魔”、“护儿媳狂魔”纷纷上线。

“与你何干？”

墨飞飞率先开口，“三公主莫不是吃撑了，多管闲事？”

德妃虽不悦，却还维持表面的体面。

她的撒泼与胡搅蛮缠，都是用来对付墨宗然的。

在外人跟前，她是“端庄高雅”的德妃娘娘。

她虽桀骜不驯，到底做了这么多年的四妃之一。

没吃过猪肉，也见过猪跑。知道尊贵优雅的后宫妃嫔，是什么模样。

德妃淡淡的笑了笑，把眼中的不悦压了下去，语气意味深长，“三公主真是个热心肠的好孩子。”

多管闲事都管到别的国家来了！

墨宗然因为开口慢了一拍，被德妃在桌下掐了一把。

“皇上，您说是吗？”

“爱妃所言极是。”

墨宗然笑着点头，痛得咬牙。

墨晔是嘴不客气的，“凭什么告诉你？”

云绾宁轻轻拉了拉他的衣袖，示意这件事交给她自己来，墨晔这才重新恢复高冷的样子，面无表情的坐在一旁喝茶。

“不知三公主给父皇准备了什么惊喜？也让我们开开眼啊。”

“自然会让你开眼。”

百里清清冷笑，“明王妃就睁大眼睛瞧好了吧！”

她骄傲的转身出去了，仿佛一只昂首挺胸的孔雀。

对于百里清清说的“惊喜”，大家也是翘首期盼……

很快，丝竹声起，曲调宛转悠扬。

一阵淡淡的烟雾在殿内弥漫开来，北影早已扮做小太监，不动声色的带领影卫队守护在墨宗然身边。

云绾宁也靠坐在椅子上，兴致勃勃的看向烟雾——

是她小瞧了百里清清呢！

没想到这个女人，瞧着除了死缠烂打一无是处，居然还会跳舞？！

烟雾散去，乐声大变。

从起初的悠扬婉转变得激烈许多，一身红衣的百里清清在众人错愕的眼神下，舞姿豪迈而又大气。

不过她这一身舞衣倒是颇为吸睛。

不同于方才舞姬遮掩的严严实实的舞衣，百里清清这一身舞衣非但颜色鲜艳。

而且露出了小蛮腰，上身几乎只穿着一件小内内了！

她胳膊上圈着两只金色的圈子，圈子压着长长的水袖。

下身穿着一条单薄的红色长裤，裤腿上绣着金色与银色相缠的丝线。舞动间光亮闪闪，仿佛波光粼粼。

她的神色，时而俏皮、时而活泼。

就连墨宗然，也被她的舞姿吸引了目光。

周莺莺嫌弃墨翰羽太聒噪，非要与墨晔换位置，坐到了云绾宁身边。

“宁儿，这个百里精精好像来者不善啊！你瞧瞧她那做派，咱们南郡姑娘谁穿成她那样？就算是舞姬，也没有这么裸露吧？”

周莺莺对她咬耳朵。

这北郡三公主的名儿，被他们擅自改为了“百里精精”。

自打云绾宁回京，她都没有与她说过话。

云绾宁低头看了一眼。

见她大腹便便，想着如今少说也有六个多月了。

双生子一般都会早产，因此估摸着最多再两个月，周莺莺就会生产。

偏这女人吃嘛嘛香、夜里睡得也比墨翰羽还要沉。

方才死缠烂打与墨晔要换位置时那灵活的样子……哪里像是怀着双胎走不动路，分明是一个灵活的胖孕妇！

“我就看不惯她那起子轻狂的样子。”

周莺莺嗑瓜子。

云绾宁从她手中拿过瓜子，“这是御膳房加了佐料炒出来的，不能多吃。”

周莺莺又端起果子酒。

云绾宁一把夺过。

周莺莺委屈。

早知道她就待在墨翰羽身边，听他一直聒噪了。

宁儿这也不准吃，那也不让吃……正想着只听乐声突然又变了调儿，那曲调缠！绵，格外的魅惑人心。

“这是什么靡靡之音！”

顾太后为长，听到这乐声立刻皱眉，不悦的低喝一声。

百里清清脸色微微一变，似乎有些尴尬。

但既然这舞还没结束，她的目的还没达到，自然不会善罢甘休！

百里清清咬牙撑着厚脸皮，随着乐声飘扬，她一转身水袖轻轻一甩……薄如蝉翼一般的红纱，准确无误的朝着墨晔脸上撒过去！

周莺莺紧张的抓住了云绾宁的手，“宁儿！”

云绾宁蹙眉，但很快舒展开了。

只见墨晔俊脸一撇，那一抹红纱就落在了墨翰羽脸上。

一股子独特的芳香，传入了墨翰羽鼻子里。

他深呼吸一口，没忍住脱口而出，“好香啊！”

周莺莺握着云绾宁手的力气加重了不少，气得咬牙切齿，“墨翰羽！信不信我割掉你的猪鼻子！”

方才她还为云绾宁打抱不平、捏了一把汗呢！

眨眼间被气个半死的人，居然就成了她！

墨翰羽瞬间清醒。

百里清清也脸色一僵，有些不自然的收回水袖，轻飘飘的重回大殿中央，舞姿愈发妩媚勾人。

她一双大眼睛，时不时看向墨晔，眼中波光潋滟、那叫一个撩人！

云绾宁静静的盯着百里清清。

她倒想知道，这个女人在大庭广众之下，到底想搞什么花样！

答案很快就出现了——只见百里清清舞着舞着，不动声色的又来到了墨晔桌前，身姿妖娆极了！

突然间不知怎的，她似乎脚下一扭、身子一晃，整个人朝着墨晔怀中跌了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560048"  chaptername="第734章  挑衅云绾宁">加入书签</a>
</div>
