    下午1：20分。

    天台上寒风簌簌，在手下撤退后，波本一个人走上了天台。

    天台边缘处，一个头戴针织帽的长发男子正背对着他，嘴里叼着香烟，双手插进大衣兜里，目光平静的眺望远方。

    听到身后的脚步声，赤井秀一缓缓转身，注视着衣服上沾染些许血迹的波本，轻声开口：

    “好久不见。”

    确定对方是本人之后，波本深吸口气，身体微微颤抖，似乎有些压制不住自己的情绪：

    “这一天我等的太久了，赤井！”

    “我的名字叫秀一，不是国家。”

    话音一出，空气顿时又寒冷了许多，波本冷冷的说：

    “你觉得这很好笑？”

    “没有冒犯的意思，只是个玩笑。”

    赤井秀一举起空荡荡的双手，表示自己没有敌意：

    “这么长时间不见，你还是没有一丝幽默感，这样下去是找不到女朋友的，波本...哦不对，你现在叫安室透，还是降谷零呢？”

    “见不得光的野犬总是喜欢躲在阴影中狺狺狂吠。”

    波本举起手枪，对准赤井秀一的胸口，想了一下，又抬高几分，指向他的脑袋：

    “蛮横自大的人通常没有好下场，可惜这个道理你不懂。”

    “虽然立场不同，但咱们本质一样，都是想把他们啃食殆尽的狼群啊....”

    哪怕被枪指着，赤井秀一也没有慌乱，依旧十分淡定：

    “咱们之间没有开战的必要，不是吗？”

    “看来那位年迈的上司并未告诉你实情。”

    波本笑容中充满鄙夷：

    “你我分属不同机关，不仅立场不同，代表的势力也不是同心同德，若是他们有意联合，FBI何至于像个丧家之犬一般，四处躲藏呢？”

    “赤井啊赤井，你至今也没搞懂自己的定位，咱们本来就是水火不容的，战争无可避免，FBI和我们迟早有所一战，不过只能在暗中进行。”

    “今天杀死你，不仅是替他报仇，还为了我身后的国家。”

    “没有搞懂状况的是你吧。”

    在波本扣动扳机前，赤井秀一忽然说道：

    “如果我们想对你所属的势力动手，你以为自己能抵御得住吗？”

    “自始至终，我接到的命令都是调查黑衣组织，而非对你们发难，战争只是政客们的游戏，你我皆是他们手中的棋子，但他们开战与否，全靠我们传回去的情报，不是吗？”

    “你什么意思？”

    听到这句话，波本眯起了眼睛，心中隐隐察觉到了对方的想法。

    “我本可以和朱蒂她们一起离开，特地留下来就是为了和你说明现在的情况。”

    放下手臂，赤井秀一无声笑道：

    “咱们都是在组织里呆过很长时间的卧底，琴酒他们在搞什么勾当，你应该很清楚。”

    “基于刚刚的发言，可见你已经知道咱们双方背后势力的真实目的，战争并非不可避免，哪怕咱们只是一颗棋子，也能做到其他人做不到的事情...只要咱们联手的话。”

    “你觉得我会相信你吗？”

    波本说：

    “如果你值得信任，当初完全可以救下他，可你没有这么做。”

    “.......”

    嘴唇动了动，赤井秀一有什么话想说，可怎么也说不出来。

    他知道波本无法解开的心结是什么，苏格兰威士忌，那个自杀在他眼前，和波本同属一个势力的卧底。

    对方也是波本的挚友。

    可当初他已经尽力去拯救对方了，没能救下的原因就是因为波本突然出现，而苏格兰威士忌不知道来人的身份，开枪自杀。

    哪怕事后知道这是一桩因误会引发的惨案，赤井秀一还是说不出口。

    面对波本的指责，他不知道怎样开口。

    确实，只要他想，就有机会救下苏格兰威士忌，但当脚步声响起的时候，他还是犹豫了一瞬，就是因为这一瞬间酿成了如今的状况。

    波本知道苏格兰威士忌是自杀，这也是他到现在没有开枪的缘故，对方想询问自己苏格兰威士忌开枪自杀的真相，究竟是为什么....

    “如果你不是卧底，我还能理解你的做法，因为你没有其他选择。”

    波本呼吸声逐渐粗重，瞳孔缩成了针眼般大小：

    “可你既然是FBI的搜查官，在知道他的身份后，为何不肯拦住他？！”

    赤井秀一默不作声，只是看着他，目光有些复杂。

    “回答我！赤井！”

    丢掉手枪，波本竟然直接冲了上去，一拳打在赤井秀一的脸上，一边暴揍对方的同时，一边愤怒的吼道：

    “为什么！”

    “为什么！！”

    “为什么！！！”

    啪！

    钳制住波本挥下的手腕，赤井秀一吐出一口混着鲜血的唾沫，擦了下嘴角的血渍，说：

    “你以为这是小孩过家家吗？！”

    砰！

    一拳命中，波本脊背瞬间弯曲如虾，腹部传来一阵剧痛。

    紧接着，赤井秀一又是一拳将他打的后退几步，冷冷的说：

    “我一直认为你不是一个懦弱的男人，波本，你该痛恨的人不是我！而是逼迫苏格兰威士忌做出自杀决定的罪魁祸首！”

    “混蛋！！！”

    起身之后，波本又冲了上去。

    “打起来了打起来了！”

    楼道内的阴影中，基德望着天台上互殴搏斗的二人，激动不已的说：

    “真是一出好戏啊！”

    “确实很精彩....”

    榊诚对波本和赤井秀一的决斗没有太大兴趣，虽然二人打的有来有回很具观赏性，不过....

    他更在乎赤井秀一刚才说的那番话。

    什么叫做到其他人做不到的事？

    是赤井秀一想和波本联手，还是FBI想和波本所属的曰本公安联手？

    如果这是赤井秀一个人的意思，那么对于榊诚就是个好消息，如果是FBI高层的意思....

    和晴空霹雳没什么区别。

    CIA、曰本公安、FBI、国际刑警....

    红方的势力已经够大了，这些人一旦联合起来，对于黑衣组织无异于灭顶之灾。

    榊诚可不认为黑衣组织能抵抗住多方大势力的围殴。

    权衡利弊之后，榊诚觉得不能错过这次机会，前者只是锦上添花，可后者就属于大难临头了！

    干掉赤井秀一....

    势在必行！

