    “好痛，宝贝，你怎么能对为夫下如此重手，难不成你想守活寡吗？”

    徐言的声音，从那处山坡尖尖传来。

    青衣女子瞪大了眼睛：“这都还没有事情？”

    李平安也是一脸的感叹，这个小王八蛋真的是打不死的小强，皮糙肉厚的，真耐造。

    随即，青衣女子大怒，再次化作一道流光。

    飞到了徐言所在的地方。

    轰轰轰——

    一阵不绝于耳的巨响声传来，徐言所在的山坡，都直接少了半截。

    青衣女子气喘吁吁，毫无形象的看着被自己踩在脚下的徐言。

    “听说旱魃很牛逼，原来都是夸大其词，就这就这……”

    被青衣女子踩在脚下，灰头土脸的徐言，声音从肿的老高的嘴里面传出。

    青衣女子脸皮抽了抽，硬是憋不出话来。

    这人究竟是什么样的存在？

    实力明明很弱，可是怎么就是特么的打不死特么呢？！

    “你别停，我还行，老婆打我不要停……”

    徐言嘴里哼哼道。

    青衣女子：“……”

    “你特么的脑子是不是有个大病？！”

    青衣女子怒了，但是随即却又泄气了，能怎么办？

    打又打不死，说又说不过，这种东西是凭什么存在世界上的？

    “小子，你很好……”

    青衣女子眼神狠厉，似乎突然想到了设么，她嘴角微微一笑，手里拿出了一根鸟毛。

    直接蹲下，把徐言的鞋子脱了下来。

    然后，上鸟毛！

    接着。

    徐言便感觉到，自己的脚底板上面，传来一阵瘙痒。

    “卧槽，你不讲武德！！！”

    徐言猛地张开肿成差不多一座小山似的眼睛，一脚蹬在了一脸狞笑的青衣女子脸上，把她蹬飞了出去。

    李平安都看傻眼了，不是吧？

    好好的一场大战，画风硬生生的变成了啥？

    此时，被一脚蹬飞在半空的青衣女子，也稳住了身形，整个人嘴巴张的鸡蛋大小，她甚至还能闻到一股不对劲的味道，在自己鼻子上面环绕，接着胃里一阵翻腾，“呕……”

    随着青衣女子一呕，一堆红彤彤的岩浆，直接从她的嘴巴里面吐了出来。

    徐言刚好这时候，也站起来，看见了这一幕，砸吧嘴道：“这特么的，得喝了多少岩浆啊？大姨妈都不敢来了吧？”

    李平安：“……”

    这时候，李平安也落在徐言身边，问道：“你小子没事吧？”

    徐言看了李平安一眼，指着自己的脸，没好气道：“你没看见我英俊潇洒，帅气无比，风流倜傥的俊脸，现在直接肿成了猪头吗？没事？你试试？”

    本来就在呕吐个不行的青衣女子听见这话，力度又加大了几分，差点没把五脏六腑给吐出来。

    李平安无语道：“你自己嘴贱，怪谁？”

    徐言道：“李老头，我这也算是为了人族，牺牲了自己的身体，你说，要不要补偿我一点……”

    “打住！是你自己不要老子出手帮忙的，你不要碰瓷！老子刚才还专门拿手机录了音的，你要不要听一听！”

    李平安跳开五米远，还拿出了自己也就能看看视频的人千元老人机，在徐言的面前晃了晃。

    徐言：“……”

    好嘛，这老头学精明了啊，连录音这种事情都做出来了……

    “靠，现在人族的顶级强者，都是像你们这样的吗？”

    一边捂着肚子的青衣女子，忍不住说道。

    “屁，不要因为这小子一颗老鼠屎，坏了一锅粥！”

    李平安连忙否认，“老夫可是举世无双的剑圣！”

    徐言：“我是剑圣的小老弟！！！”

    青衣女子：“……”

    是两颗老鼠屎好吧。

    “其实吧，我挺羡慕你这样一直呆在一个地方，啥也不用干的生活。”

    徐言突然感慨道。

    青衣女子：“？？？”

    “数千年时间一个人生活，你还羡慕，说话没人陪着，做什么事情都是自己一个人，你还想要这样的生活？你怕不是有个大病！”

    青衣女子鼻子都气歪了。

    “那是你不懂现在这个世界发展到了什么程度，这样吧，我给你一样宝物，保证你变成一个宅女！打死你都不想出来那种！”

    徐言一脸正经道。

    “哦？什么宝物？”

    青衣女子好奇了起来。

    徐言道：“你等着。”

    说完，徐言化作一道雷霆，没过一会就回来了，手上还抱着几个手机盒子。

    李平安瞪大了眼睛，这小子想要干什么？

    “来，我教你打农药，打吃鸡！”

    没过一会，徐言肿成猪哥的脸上，带着自信的表情回来了，心里却是回想起来，自己刚刚买手机的时候，街上满满的回头率，果然，哥不管是走到哪里，变成什么样子，都是整条街，整条街，最靓的仔！

    “这……”

    李平安脸上愣住，作为爱在网上冲浪的小老头，他自然知道，农药，还有吃鸡这两款游戏，可是这特么的能行吗？这可是旱魃，没有开玩笑吧？

    “就这么几个小东西，也想让能让本座安分待在古塔里？要是没有意思，本座搞死你！”青衣女子冷笑道。

    徐言脸上一愣：“搞死我？这是准备要榨干我吗？嘿嘿，精尽人亡那种吗？我喜欢，做鬼也风流嘛……”

    “登徒子……”

    青衣女子嘴角抽了抽，想出手，但是想想还是算了，这小子打不死，疼的还是自己的手。

    这时候，徐言直接盘坐在了地上，拿出了一部手机，点击下载农药、吃鸡，还有个女生最爱的奇迹暖暖，道：“过来，坐下。”

    “呵呵，我倒要看看，是什么东西。”

    青衣女子冷哼一声，随即在徐言的旁边坐下。

    “不是我和你吹，当初我玩农药的时候，一个打五个！班里的妹子天天求着我带她们我都不带的，也就是你了，老婆。”徐言呵呵笑道。

    青衣女子：“……”

    玛德，这王八蛋是真的不要脸，可是一想到这玩意不管怎么样都弄不死，她只好无奈的放下拳头。

    过了一会儿，随着熟悉的timi声音传来。

    青衣女子盯着手机看的逐渐入神。

    “马勒戈壁，你们特么的倒是推塔啊，我秀你大爷的回城！！！”

    徐言眼睁睁看着兵线，推到了敌方水晶，结果几个憨批队友在人家泉水面前秀回城，然后兵线没了，然后，然后就没有然后了。

    游戏结束了。

    徐言看着屏幕上大大的败方mvp，脸上露出了欲哭无泪的吧表情。

    “就这，看着本座给你操作一把。”

    青衣女子冷笑一声，直接从徐言手里抢过了手机，选了一个妲己。

    然后开始了超凡之旅。

    徐言目瞪口呆：“不愧是我老婆，学的真快啊……”

    青衣女子：“……”

    李平安：“……”

    不过到了后面，青衣女子也逐渐暴躁起来，直接开麦：“玛德制杖，会不会玩农药啊，一打五，你怎么不去死呢！”

    路人：“妹纸！卧槽！妹纸！声音好好听的妹纸！”

    “……”

    远处的李平安，觉得自己整个人都不会了。

    于是他看了看右手上的青鸿剑，再看看自己左手这部千元老人机，随后也下载了一个农药。

    没过一会。

    李平安、徐言、青衣女子三个人围坐在地上。

    “Firstblood！”

    “Doublekill！”

    “Triplekill！”

    “Quadrakill！”

    “Pentakill！”

    “……”

    打完几把农药之后。

    徐言笑眯眯的看向青衣女子问道：“怎么样？”

    “哼，一般般，继续啊，你不是说你也要拿五杀吗？”青衣女子鼻子里“哼”了一声。

    “老夫的李白，你们有异议吗？”这时候，李平安脸上还有些意犹未尽道。

    “不愧是剑圣！”

    徐言适当的阿谀奉承，随即看了一眼，正直勾勾盯着手机看的青衣女子，嘴角不由微微一笑，看样子，这位大名鼎鼎的旱魃，已经入坑了啊。

    “看我干嘛，继续啊！”这时，青衣女子感觉到了徐言的目光，皱眉道。

    “先别急，教你们第二个游戏。”

    徐言嘿嘿一笑道。

    就这样，徐言一次性把农药、吃鸡、全交给青衣女子，李平安也乐在其中。

    良久，青衣女子砸吧砸吧嘴：“现在的人族，都玩的这么花了吗？”

    “老婆，你要是愿意，咱们可以来点更加花的啊。”徐言嘴角露出一抹坏坏的笑。

    “滚！”青衣女子怒骂一声。

    随即拿着手机就往古塔走去。

    “以后有时间记得找我开黑，不然我就出古塔。”

    青衣女子的声音，轻飘飘的传来。

    徐言：“……”

    李平安：“……”

    “小子，你究竟是怎么想到这一招的？”随着青衣女子消失在视线中，李平安现在都还有点没反应过来。

    你敢相信，老子和上古时期的人物，旱魃开黑打游戏？

    徐言咧嘴一笑：“这有什么？我还有更多好点子呢，要不要我出本书，你付版权费给我？然后你慢慢学？”

    李平安呵呵笑道：“书名叫做贱，人是怎么练成的吗？”

    徐言：“……”

    “我这好歹把旱魃劝回了塔里面，也是人族的英雄了，你就是这么对待人族英雄的吗？”徐言瞪大眼睛，不可思议道。

    李平安：“……”

    这小子的话还真没错，可是打打游戏就挽救众生于水深火热当中，还顺便成了人族英雄，这怎么看怎么觉得不对劲啊，原本还以为有场惊天大战来着……

    “你想怎么样？别谈钱，谈钱伤感情，你这个有奖金，还是年终奖，到时候一起发给你，你就别问了。”

    李平安急忙后面补了一句，这小子的性格，干了件大事，绝对会狮子大开口。

    徐言脸色沉重道：“这样的吗？但其实我想要的很简单，那就是李老头你能给自己换身好衣服，成天到晚都是一件白色练功服，身为后辈的我看着，感到无比心酸啊。”

    李平安：“……”

    要不是老子说了有奖金，你会这么说？

    老夫信了你的邪，还有老子这衣服刀枪不入，水火不侵，一百万都不换的好吗！

