    众人在见到白狮对于这妖晶情有独钟之后，纷纷将他们所获得的妖晶给了白狮。

    妖晶对于他们而言并没有太大的用处，既然白狮需要，那自然都给白狮了。

    百里红妆感谢了一番众人的好意却也没有拒绝，白狮如今对妖晶的需求量的确不少。

    傍晚时分，众人这才出发回了酒楼。

    只是相比于他们清晨出发时的意气风发，此刻显然多了几分狼狈。

    众人身上占满了灰尘和血迹，一些伤痕更是深可见骨，不过大家都是一声不吭，只要伤势没有对他们的行动造成影响，那便不算什么。

    然而，仔细打量一番便会发现除了百里红妆和帝北宸的身上没有任何伤势之外，其他人的身上都不同程度的受了伤。

    光是从这一点上便能够看出众人之间的实力差别，至少在敏捷度上如此。

    回到酒楼之后，众人将猎杀的妖兽尸体交给了掌柜，让掌柜给他们做出丰盛的晚餐，剩下的食材则交由掌柜处理。

    掌柜在见到众人所猎杀的妖兽数量之后也是傻眼了，血地深渊的强者不少，可是像百里红妆一行人一来就杀了这么多妖兽的还是极为少见。

    何况，从这妖兽的种类上便能够看出其等级很高，绝对在山峰深处才会有的妖兽。

    见状，掌柜也是满脸笑意，不光不收加工食材的费用，就连那房费也彻底省了。

    经过一天的消耗，众人皆是饥饿疲惫，因此这吃下的分量也极为可怕。

    百里红妆带着白狮回到了屋内，白狮紧接着便进入了修炼状态。

    它今天吃了很多的妖晶，在这回来的时候便觉得自己体内元力澎湃，早就应该坐下来好好吸收消化一番了。

    见状，百里红妆心神一动，直接进入了天梯之中。

    今日可谓是一番高强度的历练，体内的元力已经消耗一空，精神力也是处于紧绷状态。

    在这种情况下去天梯修炼一番，这提升速度也是极快的。

    百里红妆直接走上了天梯的最高层，顿时只觉得自己浑身都已经被元力所包裹了，只要运转功法，这些元力便会立即被她吸收进的体内。

    百里红妆体内的细胞贪婪的吸收着这些元力，不断的壮大着百里红妆的丹田。

    百里红妆相信，有了这天梯的帮助，她的修为一定能够在这三个月的时间内再度赶上不少。

    帝北宸的修炼室能够达到四倍元力已经是很了不得的存在了，即便是蓝轻烟想必也不会有比这元力更强的修炼室。

    如此一来，她在天梯上修炼，这条件可谓是得天独厚。

    次日，百里红妆一行人再度前往历练之地历练，那灼热的温度使得众人衣衫汗湿，粘在身上极为不舒服。

    帝北宸考量了众人的实力之后还是决定就在昨日历练的不远处继续历练，大家都需要一定的时间去适应，若是妖兽实力太强，修炼者们身受重伤反倒更加不利。

    相比而言，萧非雨等人则是兴致勃勃，昨天被打了一个措手不及，今天定然要好好找回尊严！

