 乔玉灵回去之后就收到了来自萧锦泽派人送过来的衣服，她看了一眼，可见对方是用心准备的，颜色素雅，很附和她的审美。

之前不打算穿萧锦泽送来衣服的她，将衣服拿起来细细检查了一遍，果然看出了问题，腰上的位置，若是轻轻抬手，腰会直接连腋下一起破碎。

她笑了，不用看这样的杰作定然是程芯准备的，别人不可能这样干，也没有必要，能细心的准备好，然后又放这么大一个漏洞。

她微微挑了挑眉，将衣服收到了起来，然后出去在萧府转悠了，这是她第一次在萧家转悠，从她进来之后便一直都是在院子里待着学习。

刚刚到院子门口，门口的丫鬟听到她要去转悠忙道：“我带你去吧。”

乔玉灵摆手，“不用了，我自己去就可以了。”

“这……”丫鬟有些迟疑。

乔玉灵好奇的反问，“有什么不可以？

还是说你主子让你监视我？

我去哪里都必须要跟着？”

乔玉灵是个霸道性子的传言早就在岛主府传开了，大家都知道她以后会是岛主少夫人，所以没有人敢在她面前说什么，就怕以后会受到惩罚，所以听到乔玉灵的话，对方连忙摆手，“没有，没有的事儿，您在府上活动是自由的。”

“恩，那我现在想自己去转转，行吗？”

她问。

丫鬟吓得立刻跪在了地上，“您可以随意转的。”

“恩那就好。”

得到自己想要的答案之后，乔玉灵慢悠悠的离开了，她要去找萧奇泽，回来之前在茶楼就应该问一下他住在哪里，真是失策了。

以她的身份去找人问，也不太好，自然只能自己瞎转悠，她不知道萧府的地图布局，只能凭借自己的想的走。

一般重要的人物肯定都住在重要的地方，那么像萧奇泽这样有一个岛主儿子之名的人肯定比下人会好一点，但是也不会好到哪里去，住的地方应该是那种偏僻荒凉，又没有什么下人的地方。

天还未黑，走着走着她就遇到了一个人，与萧锦泽有着七分相似的人，直接过来站在她面前拦住了她的去路。

“哟，这不是乔家的小姐嘛，入府这么久都没有出来过，今天怎么会舍得出来，难怪弟弟将你看得这么紧，果真是个美人配子。”

萧成泽十分贪婪的打量着乔玉灵，那眼神放肆极了，眼中甚至带着一种占为已有的欲望。

乔玉灵自然不喜，开口道：“好狗不挡道。”

“你居然敢骂我是狗？”

萧成泽冷了脸。

乔玉灵抬眸冷笑，“我只是说好狗不挡道，并没有特指谁，你非要站位，我有什么办法。”

她甚至无辜的摊了摊手。

萧成泽一脸愤怒，“你不过是锦泽在外带回来的女人，竟然敢这样说话，我看你是在这岛上不想混了。”

“哦？

就算我不想混了，你想将我怎么样？

让我来猜猜，你应该是萧锦泽的亲大哥，因为身份的关系所以在岛上吃得开，你现在这样对我说话，应该也不怕得罪我，甚至还想着……如何来惩罚我吧？”

说完，乔玉灵也没有给他反驳的机会又道：“岛上自然是你们萧家说了算，现在你是想将我直接从岛上赶出去？”

“我自然有将你从岛上赶出去的权利，可以你不要忘记了，你是乔家的女儿，你就不怕我对你的家人发难嘛？”

乔玉灵听到这话就如同听到了笑话，不过她自然不会说，乔家的人来找过萧锦泽，回去之后态度就变了，对她也有关心，可是这种关系是出于一种敬畏。

所以她敢肯定，萧锦泽告诉了乔家夫妻自己的真实身份，她也是对乔家或者是对岛上有利的，乔家人才会妥协。

这个什么正事儿都不敢的萧家大少爷，现在说这样的话，那定然是不知道她的身份，可见这个大少爷在萧家的地位也是一般呐，核心的东西一个也接触不到。

“这个还真没有想过呢，要不你试试？”

她到是挺想让萧成泽试试的，正好她也知道自己在萧老与萧锦泽面前有多有用。

萧成泽被噎的说不出话来，这个女人与他那个弟弟一样让人讨厌，“你……你这个女人不要依仗着，你是被我弟弟带回来的就在萧家无法无天。”

乔玉灵一脸茫然，“在萧家无法无天？

我是杀人放火了，还是欺男霸女了？”

萧成泽再一次被噎，甚至怀疑自己能不能说得过乔玉灵，每说一句话就被她噎到不行，现在这样的情况……似乎也没什么好说的。

气氛正尴尬，在乔玉灵出了院子要去转悠后收到消息的萧锦泽来了，“大哥，玉灵，你们在聊什么？”

一句话萧成泽与乔玉灵全都扭头看向了萧锦泽，萧成泽这会还脸色铁青，“锦泽这就是你找的好女人，竟然一点也不尊重我这个大哥。”

乔玉灵冷着脸没有说话，但满脸也写着，我不开心。

萧锦泽看到乔玉灵的脸色就有些诧异，然后皱眉看向了萧成泽，“大哥，你欺负玉灵了？”

他这个大哥可是好色成性，玉灵又长得如此美，大哥欺负玉灵也是在情理之中的事情。

萧成泽的脸色更加难看了，“你……你就是这么当人家弟弟的？

我有没有欺负她，你让她自己说？”

愤怒与高傲不允许他做出面对比自己小的弟弟还告状的举动，所以他将问题抛给了乔玉灵。

乔玉灵眨了眨眼，想了想声音淡淡的道：“没有欺负，他只是告诉我，如果我不听话，他可以将我赶出岛上，我说可以，然后他就让我走了，我乔家人怎么……怎么的，我也不知道该怎么做，你就来了。”

萧成泽的脸彻底黑了，这个女人竟然当着他的面颠倒黑白，不过……他也说不出来解释的话，毕竟这些话他都是说过的。

萧锦泽也黑脸，乔玉灵可是她好不容易带回来的，就算是现在他也没有碰乔玉灵一下，真因为带乔玉灵回来他费了不少的心力，所以现在面对乔玉灵他能做到的就是各种疼惜。

平常几乎都是乔玉灵说什么，他便是什么，他也不愿意逆着乔玉灵，可是到大哥这里竟然威胁她，自己捧在手心里都怕摔了的人，大哥竟然这样对她。

乔玉灵倒是无所谓，反正在岛上她孤身一人，就算是与萧家起了冲突，她也有的是办法离开河眙岛，她更加不会去看别人的脸色。

“大哥，玉灵是我带回来的，你怎么可以这样对她。”

萧锦泽从小在外面长大，与自己这个大哥也不怎么亲，所以他瞧不上这个整天只知道玩弄女人的大哥。

萧成泽已经被气得说不出话来，不过他虽然在医术上没有什么造诣，但是心眼他还是有的，看到萧锦泽这样生气，他想了想轻笑道：“我与她开个玩笑，谁知道她这么开不起玩笑，好歹以后也是要成为我们萧家少夫人的人，格局一定要大。”

乔玉灵笑了，没有说话，不过现在看萧成泽倒是有一些兴趣，这个男人很聪明呀，最重要的是……他似乎与萧锦泽不合。

萧成泽都已这样说了，萧锦泽也不好再说什么，只能铁青着脸道：“大哥，不是什么人你都可以开玩笑。”

“好，大哥记住了。”

萧成泽应完之后，扭头看着乔玉灵一点也没有收敛自己的欲望，轻轻点头，然后直接离开了。

萧锦泽这才回头看着乔玉灵轻声问道：“如何，有没有事儿？”

 