    等飞船离开那一片星空，看不到那个舰船后，拉米拉才吐了口气：“真是麻烦呐，没想到现在塔塔木文明暗地里争斗都要用这种阴招了，该不会真像我所说的那个传言一样是真的吧？”

    雷恩这一次没在反驳，只是猜测说道：“有点蠢，不过也符合情理，但大概率是被人利用了。”

    “为什么这么说？”

    “我查到了，刚才想杀我们的是与穆昂族有着兄弟族之称的穆托族的少爷，他的实力不错，但是跟穆卜比起来差了点，我就想不通了，要真对付的话，也不应该对付算是他们自己人的啊。”雷恩实在是想不通。

    不过这与他们倒是无关，也就想想没在多谈这方面的问题，反而是谈起了关于塔塔木文明的一些文明势力起来。

    这样能帮项宁更加了解塔塔木文明的情况。

    很快，二十分钟过去，项宁终于是来到了塔塔木文明的主星，塔塔木星，看那体积，足有五个地球那么大，在这颗星球的周围存在着众多护星环和生态环。

    并且项宁还看到了极为庞大的飞船驿站，往来的飞船都要经过那里，并且在哪里停留，然后在人造星球上获取身份牌，特别是第一次来的人，都需要一个能够在这颗星球文明行走的身份牌，就像是护照一般。

    按照指示停在了一处后，三人从飞船中走出，这个停靠点倒是挺大的，足够停下上千艘飞船，更别说这种停靠点还有上百个了。

    “果然不愧是中枢，确实长见识了。”项宁看着四周，无不是感叹，这长宽足有上万米了，高度也超过了两百米。

    而一出来，就看到了各种长得奇形怪状的域外种族，不过占了一半的，都是永恒体，也就是可能有些部位不一样，但有一个特征就是两手两脚直立行走。

    至于其他的，奇形怪状就不好描述了。

    比如项宁眼前这个，真的像是他们神话故事里的半人半兽的魔物。

    “怎么样域主大人。”

    “很厉害，长见识了。”项宁笑了笑道。

    拉米拉哈哈一笑道：“走吧，我们去取身份牌，因为域主大人的人族地球没有在宇宙中央注册，所以没有身份信息，不过以你的实力，可以成为塔塔木星的公民，直接得到这里的身份信息然后在宇宙通用。”

    “还有这样的吗？”

    一旁的雷恩接话道：“嗯的，这就是对强者的特权，只要达到恒星级，想要入哪个五级及以下文明的籍成为公民大多都能成功，而宇宙级，想进那就基本上没什么门槛，七级之下随便进，不过这种人比较少，因为拥有这种强者的文明怎么可能还没在宇宙中央注册呢。”

    项宁点点头算是明白了。

    随着人流，来到一处大厅：“先带域主大人去注册身份吧，然后在去办理入境身份码。”

    三人排队，也不知道是不是因为最近塔塔木文明要举行盛会的原因，今天的人很多，所以队伍很长。

    而快到项宁他们的时候，忽然一个身高足有四米的，浑身皮肤粗糙好似岩石的永恒体走了过来。

    二话没说，就将雷恩和拉米拉给挤开。

    猝不及防之下，两人摔在地上，看着那个四米的人。

    “巨眼族。”

    巨眼族的人看了眼拉米拉和雷恩冷哼一声，丝毫不在意。

    项宁走出队伍，将他们两人搀扶起来，但是在回过头的时候，就看到他位置也被站了，而那些人好像没有发生过什么事一般，看都不看项宁他们一眼。

    其实拉米拉和雷恩他们两人种族只是弱族，上不了牌面那种，就那巨眼族，算是宇宙两百强以内的，他们是不敢招惹的。

    或许在这里动手，会被塔塔木星的警卫拦下，但最多也只是警告。

    而他们或许会重伤，死倒不至于，若是死了，那问题就不一样了，会让塔塔木星的公信力降低，谁以后还敢来？

    项宁将他们扶起来后看着那些人开口道：“让开。”

    “嗯？怎么，你想插队？”

    “呵。”项宁看着那巨眼族的人和那些一副事不关己站着项宁他们位置的人。

    直接从空间储物中拿出吞噬者，光是吞噬者散发的气息都达到了行星级的实力。

    “让开。”

    那些站着位置的人顿时脸色一变，倒不是怕，而是惊讶于项宁居然刚当众拿出武器。

    而那巨眼的人在看到项宁拿出武器的时候，顿时嘴角一翘，只有一个紫色的眼珠的他看着项宁，瓮声瓮气的说着通用语：“小矮子，你是在挑战我吗？”

    “你不配。”项宁说着，就要动手，但是下一刻，鸣笛声响起，跑过来了十人小队的塔塔木星警卫。

    每一位都拿着一杆长枪武器：“双手举起，将武器丢在地上！”

    项宁看着这一幕，拉米拉和雷恩有些紧张起来。

    “快给我放在地上！”说着，长枪就朝着项宁戳来。

    项宁眉头一皱，本来还犹豫着要不要放下的他下一刻一刀斩出，将那长枪给斩断，然后刚想开口讲道理。

    但周围看到这一幕的人顿时冷笑起来，居然敢在这里动手，真是个愣头青。

    “这是什么种族的？”

    “居然敢在这个时间段动手。”

    “真是不知道死活。”

    那个巨眼族的人冷笑着：“没想到还能看到这么一出戏，挺不错。”

    “A21窗口发现暴徒，请求支援！”

    “请各位让开，以免误伤。”

    一声声传出。

    站在位置上的众人看着笑呵呵道：“哪里需要让，就这还想伤到我们？可别蹭着我，蹭着我也要动手的。”

    一群人在周围嘲笑，只有一部分人没说话的。

    无他，就是项宁刚才说让开还拿出武器来的时候让很多人不爽，在域外，最简单的道理就是，你弱就受着，别在那讲什么公平规矩。

    项宁皱着眉头，身上的气息开始散发，杀戮领域扩散，覆盖了四周，确实是他考虑的太多束缚了他，在这里，没有什么公平，没有什么伦理，有的，只有实力。

