    “要不还是给他吧，那玄水真雷对咱们现在也没什么作用了。”

    “对啊，反正咱们也用不着。”

    陆小天正要动手时，对面的七个蜈蚣女中又出现了不同的声音，这还没打起来，七个蜈蚣女已经自己先吵起来了。

    “现在是打还是不打？”陆小天见看到这七个争执不下的蜈蚣女，也是的颇感头疼，这七个蜈蚣女不弱，而且在这雷域中隐匿形迹的手段更是卓绝。能不与这七个蜈蚣女动手自然是最好。

    “你急什么？”

    “就是，我们在这里等了千年都不急，你一个男人连女的都不如。”

    “算了，给你吧。”

    “向东两千余里，那里更多。”

    一阵之后，七个蜈蚣女总算是统一了意见。

    “多谢了，日后若是我的麻烦解决了，一定过来将你们解救出去。”陆小天点头，沿着七个蜈蚣女所指的方向电射而去。

    接近玄水真雷所在位置，雷霆之力越发浓郁，已经粘稠得影响人的行动。

    陆小天遂利用青果结界开始吸收相当的雷霆之力进入，越来越多雷霆之力进入青果结界的同时，陆小天也终于看到了玄水真雷，一片悬浮在虚空中的雷液，看上去如同一条河流在虚空中的流淌，相比起其他地方，这虚空中的雷液看上去显得格外静谧，只是真要是靠近过去，又能清晰地感受到那雷液中蕴含的惊人雷力，远比其他任何地方都来得更为炽烈。

    陆小天正要将其收取，也许是因为青果结界正在吸收雷霆之力的缘故，飘浮在虚空中的玄水真雷似乎受到了莫名的牵引，陆小天并没有刻意引导的情况下，这玄水真雷便开始进入青果结界内。

    “难道是因为在青果结界内的开辟空间，对雷霆之力有着异样的吸引力？”陆小天脑子里闪过一丝猜疑，不过总归不是一件坏事。

    相比起寻常的雷霆之力，玄水真雷进入青果结界的速度极慢，整个过程一连持续了数日，待到玄水真雷完全进入到青果结界，陆小天正犹豫着是否要继续吸收更多的雷霆之力，远远的一阵异动传来，是仙人抵挡雷霆之力造成的波动。

    陆小天眼神一缩，这动静可绝不是那七个蜈蚣女弄出来的。蜈蚣女在这雷域中如鱼得水，根本不需要刻意去抵挡雷霆之力。只有外来者进入此地才需如此。

    “赵奇风的耳目找过来了？”

    陆小天趁势中断了青果结界与这雷域之间的联系。远这片区域的雷霆之力因为青果结界吸收的关系，比起其他地方要稀薄了不少，陆小天神识相对能探测得远一些。

    “是天风谷的都元一行人？”对方接按到一定距离之后，陆小天便感应到取走方的存在。对方是暂时为赵奇风所用，还是意外进入此地？

    意外不至于，以都元一行九人的实力，就算有意外，能进来的两个已经是不错了，哪里可能全部都进来，除非有真仙境强者出手替他们打开阵门。

    都元九人是天风谷修士，陆小天倒不确定是否与赵奇风有关联，不过小心无大错，收拾都元九人对陆小天而言并没有太大的难处，只是其背后的真仙就不是眼下他能招惹得起的了。

    虽然这九人元神远不如陆小天来得强大，只是在这雷域内，陆小天也总归是受到了相当的限制，这九人呈扇形展开，笼罩一大片区域，只要有一人发现陆小天，陆小天隐匿行迹的计划自然也便告破了。

    小心翼翼地避开这九人，依旧费了陆小天一番不小的功夫。都元九人一路小心翼翼地搜索，陆小天更加确定对方定然是在找什么东西，或者是找人。

    单凭这九人想要找到陆小天自然不是易事，陆小天成功地避开九人，正悄然掠向远处，飞到一半陡然间察觉有些不对劲，虚空中几只拳头大小的紫黑妖蜂不知何时出现在了眼前。陆小天心头一跳，这紫黑妖蜂看到他眼神明显凶悍非常。同时凄厉的尖叫出声，远处刚被陆小天避开不久都元九人各自收到示警后风闻而动。

    “该死，还真是来找自己的。”陆小天心头火起，这雷系妖物在这种雷域中，天然比起寻常的人族修士占便宜，哪怕陆小天元神已经强过绝大多数真仙，毕竟体内仙元还停留在仙人的层次，而且被这三只紫黑妖蜂发现，也确实是有些偶然。

    就算被发现了，也得让这三只紫黑妖蜂付出代价。好不容易潜行了一阵，眼下被发现，自然也就没有继续潜行下去的必要了。

    陆小天伸指连弹，三道气劲厉啸如箭，朝三只的紫黑妖蜂呼啸而去。

    “雷棘蜂找到那叫东方的家伙了，快，这家伙对我的雷棘蜂动手了。”九人之中的一个叫道。

    三只紫黑妖蜂速度不慢，双翼振动，以惊人的速度躲避着，只是陆小天含怒出手，又岂会容许这三只紫黑妖蜂脱身。只见陆小天伸指再弹，一颗舍利子从指尖飘飞出去，那舍利子上面散发出一圈波纹，波纹涉及到的地方仿佛凝滞住了一般，三只紫黑妖蜂被其沾身下速度大减。未待三只紫黑妖蜂做出更多的举动，三道指尖已经紧迫而来。

    这紫黑妖峰尖叫着射出十数根棘毒刺，刺尖雷光隐动，只是三道指劲宛如精灵一般，分别在十数根棘刺之间闪动避让，紫黑妖蜂又各自吐出一层紫黑光罩，挡在那指劲之前。

    而此时那散发出波纹的舍利子亦是一分为三，分别打向紫黑妖蜂，只听波地一声，紫黑光罩应声而裂，三只紫黑妖蜂在舍利子之下并没有坚持三五片刻，只是几个呼吸的功夫，便被消融于无形。

    陆小天伸手一招，舍利子飞回体内，后方传来几道愤怒地喝骂声。

    陆小天往后扫了一眼，眼中阴寒一片，如果不是畏于其身后的真仙，就凭这九人还敢找到这雷域中来，他现在就能返身回去，将这里变成九人的埋骨之地。

