    一行人说话的时候，越过了正在行军的士卒，跟着赤色洪流不断的向前。

    在赤色洪流的中央，有着一座仿佛小山一样的方形大殿。

    大殿长宽十余丈，足足用了八套轻身法阵托举，前面有十六匹骏马拉车，整个大殿就像是在陆地上行驶的舟船。

    让第一次看到大殿的人下意识的震惊。

    这里便是南下大军的主帐，以大殿为核心，各路大将带着人马分布四方，形成一层层的防御体系。

    陈兰和张归厚带人过来的时候，他们所带的骑兵已经归入亲卫军虎贲营，所带来的战马，也被辎重营接收。

    等走到大殿周围，只剩下陈兰四人。

    “末将陈兰前来交令！”

    陈兰上前禀报，此时亲卫大将司行方守在大殿外面，在看到他们后点了点头。示意让他们先在外面等着。

    此时，大殿之内。

    王景正在召集众将校议事，除了步骘、吴用、杨弘、阎象这些文官之外，还有张璘、萧免、穆春、陈达以及军情司的主事范因。

    阎象下首，还有两个气度不凡的男子。一人略显儒雅，另一人身形笔直，相貌出众，气势英武。

    “张将军击败符坤，为我军先胜一阵，辛苦了！”

    “嗯，传令，此次出战的将士，赐酒一百坛，以壮气势！”

    王景一脸笑容的称赞。

    “多谢主公赏赐！”

    张璘也不客气，直接拱手道谢，他麾下的一万兵马，大部分都是先前唐军的精锐，这次充当先锋，击溃前秦的三万兵马获得大胜。

    但自身也折损了数百人。

    如果是心思敏感的人，肯定能想到，王景让他充当先锋，肯定是打着消耗他手中兵力的算计。

    厮杀不停，不断征战。

    在这个过程中，张璘的兵马就会在不断的厮杀中消磨折损，然后王景又会给他补充忠于自己的人马。

    无声无息间，张璘原本的一万人马就会换了个遍。

    当然，张璘若是立下功劳，王景也不会吝啬，肯定会让张璘身居高位，手握权柄，活下来的心腹手下也能赐官赏爵。

    当初的李开芳，便是如此。

    太平营的数千人最后只剩下数百人，但李开芳也不能说王景做的过分，毕竟战阵之上死伤难免。

    现在李开芳不是坐镇一方，手握大权么。

    王景可没有亏待他。

    所以就算李开芳、张璘包括张归霸，知道王景的手段和目的，也只能听令。

    张璘此时还没有意识到这些。

    听到王景称赞赏赐，他眉眼都舒展一些，显然对君主的称赞十分受用。在领命的时候，还不经意的扫视周围的将校。

    这次南下，参将级的大将，王景只带了张归霸和张璘。

    张归霸担任偏师主将不在此地，其他将校注意到张璘的目光，心中有些不忿也不敢站出来。

    “主公，按照韩先生和周将军所言，这次北上的三万人马，只是符融麾下的一军而已，此时符融肯定知道了我军的动向。”

    “十余万前秦大军，就在前方。不可小视啊！”

    步骘说道。

    王景笑道：“步先生提醒的对，符融大军不可轻视，对了，我给诸位介绍一下，这位是韩熙载韩先生，历史上曾担任南唐的兵部尚书！”

    “这位是周宗将军，和韩先生一样都出身南唐。”

    “两位率领数千族兵和数万军民归附军府，以后两位便是自家人！韩先生和周将军暂且率领本部人马，等击败符融之后自有封赏！”

    在王景提到韩熙载和周宗名字的时候。两人分别站起身向众人见礼。

    大殿内其他将校也都连忙还礼。

    简单介绍后。

    王景示意让两人落座，开始说起此战的战术。

    “军情司奏报，符融大军已经缺粮，不然不会派兵北上打粮，所以我军的应对方略，便是以静制动！趁着前秦大军集结之前，先把南面三十几家坞堡山寨尽数迁移！”

    “粮食、百姓，都先迁移到后方，然后我军缓缓南下，占据山川要地……”

    这次大战。

    泗洪军府准备的十分完善，无论是粮草的运输，还是大战前的方略，以及开战时的各种应对方法，都有准备。

    王景、步骘做出战略，然后杨弘、阎象这些参军补充完善。

    总的来说，镇南大军便是利用符融却少粮草的缺陷，不和对方大战，而是先迁移坞堡山寨，坚壁清野。

    然后占据山川要地等待对方主动来攻。

    不需要大战，只需要两军对峙下去，符融大军便会缺粮而坚持不住……

    这是以本伤人，以底蕴来碾压对手的战术！

    历史上，李世民便是这种战术的集大成者……李世民刚从军的时候，锋芒必露，经常率领精锐骑兵突阵。

    后来成为大军统帅后，他则持重许多。

    浅水原大战薛举时，先闭门不战，和对方长时间对峙，然后等到敌人粮草匮乏，精疲力尽，再果断出击，一击毙命！

    后来的柏壁之战，也是如此。

    都是凭着大唐的浑厚底蕴碾压对手……

    “现在坞堡山寨的粮草、人丁还没有迁移完成，还有的坞堡不愿意迁移……这是吴主事送上的名单！穆春、陈达、萧免，你们各带一营人马，劝这些坞堡尽快离开！”

    “若是不听劝告，那他们必然是准备投奔符融，成为我军的敌人，对于敌人，自然要先下手为强！明白吗？”

    王景淡淡的说道。

    “属下明白！”萧免三人立即叫道。

    “韩先生、周将军，我军不熟悉南面的道路，需要两位提供向导带路……”

    “主公放心，我们已经准备好向导，只等兵马出动！”

    韩熙载立刻说道。

    他虽然投奔泗洪军的时间不长，但对于王景有着极高的评价，并且准备在泗洪军的体系中建功立业，是真心的投奔。

    王景表现出的杀伐果断，谋定后动，也让他彻底下定决心。

    “好！”

    王景抚掌一笑，“眼下就等符融率军北上，毕其功于一役！”

    议事完毕，众多将校都身负带兵之责，立刻出去回到各自的营中。王景留下了步骘、吴用和刚投奔的韩熙载、周宗叙话。

    这时，司行方进门禀报道：“主公，陈兰回来交令！”

