    第312章 尸魔   

    凌天开始着手布阵，他的施法速度非常快，双手迅速结印，转瞬之间便在原地布下了一个防御大阵。

    

    这是一个五级阵法，防御力极高，用来防御紫府修士的攻击错错有余，但能不能挡住阴谲的攻击就不得而知了。

    

    这是凌天第一次用阵法应对阴谲这种灵体，他的内心稍微有些忐忑，对自己的阵法很期待。

    

    呼！   

    阴风铺天盖地的吹了过来，并且在虚空之中不断加强威力，很快便演化成了飓风。

    

    凛冽的风流化作一道道风刃，吹过林间，将一些参天古树拦腰斩断，威力极其可怕。

    

    昏暗的世界中，漫天的阴风之中突兀亮起了一双双猩红的眼球，密密麻麻，足足有数万之多，血光摄人，有的眼球甚至在滴血，让人头皮发麻。

    

    “一群小鬼，敢在天师面前摆谱！”

    

    凌天主动出手，他让小黑狗他们先待在阵中别动，自己掌握玄门神通，先去试一试所谓的阴谲，到底有多厉害。

    

    哧！   

    阴阳无极光一扫而过，效果有些出乎凌天的意料，竟瞬间剿灭了一大群血色眼球。

    

    一刹那，整个世界都是厉鬼的哀嚎声，此起彼伏，非常的凄厉。

    

    “哼！不过如此！”

    

    凌天毫不留情的出手，面对妖邪之物，他没什么好留情的，上来就是大神通。

    

    轰！   

    一个巨大的手印凭空出现，铺天盖地，如同一方青天从天上压落，携带着至高无上的伟力，无情的镇压下来。

    

    砰！砰！砰！   

    接二连三的爆炸声响起，一瞬间，一大片血色眼球被凌天打的爆碎。

    

    “杀！”

    

    如同从地狱中传来的声音在四面八方响起，凌天这般肆无忌惮的出手，引来了阴谲的暴怒，它们要动手了。

    

    哧！   

    所有的血色眼球同时发光，经过短暂的沉寂之后，陡然射出一道道血色光柱，直指凌天。

    

    这一刻，足有数万道血光锁定了凌天，并在一瞬间冲了过来。

    

    “太快了，躲不过去了！”

    

    凌天脸色一沉，他被漫天的血色眼球团团围在了中间，四方空间全部被封锁住，想躲都躲不掉。

    

    浓郁的雾瘴提前锁定了这方天地，他无法遁入虚空逃脱出去，只能硬接这一招。

    

    斩！   

    凌天抽出长剑，怒喝一声，猛然挥出。

    

    刹那间，一道璀璨的剑光贯穿天地间，蕴含着至高无上的剑道神威，锋锐无比。

    

    凛冽的剑芒如同开世之光，瞬间破开被封锁的空间，并朝着漫天的血色眼球一往无前的碾压了过去。

    

    此乃剑十四，一剑出，鬼神皆惊。

    

    凌天的长剑上附着了死玄气，对阴物与灵体，有着致命的克制力。

    这一剑斩出，竟硬生生劈开了一方空间，将前方打出了一个豁口。

    

    咚！咚！咚！   

    就在几人准备往外突破时，远方的群山忽然传来阵阵震动，地面在颤抖，一股铺天盖地的威压从遥远的山脉尽头辐射而来。

    

    几人心神一凛，急忙透过刚刚打出的豁口望向远方，顿时脸色大变。

    

    却见远处的群山之中，一个几乎与山齐高的独眼巨人正缓缓向这里走来。

    

    这个独眼巨人身达千丈高，雄壮魁梧，体型健硕，行走起来时，像是一座山岳在移动。

    

    它的脸上没有五官，只有一个巨大的血红色眼球，里面没有瞳孔，一片血红，像是蕴满了鲜血。

    

    巨人的身躯由各种各样已经高度腐烂的尸体堆积而成，空气中弥漫着一股恶心难闻的气味。

    

    这些尸体有魔族的、有妖族的、也有人族的，密密麻麻，一张张惨白的面孔裸露在外，脸上写满了痛苦，近乎扭曲变形。

    

    随着巨人情绪的变化，这些面孔的表情也会跟着变化，非常的瘆人。

    

    “这是尸魔，你们小心一点。”

    

    凌天的表情无比凝重，他握紧长剑，暗暗运转剑道法门，脚下用力一跺，竟将地表踏裂，身形更是如同一阵清风，瞬间没入虚空之中。

    

    “这个尸魔很强，凌天一个人对付估计不太行，我们也去助他一臂之力！”

    

    说话间，大熊猫从阵法中走了出来。

    

    他将青龙刀扛在肩上，面对满天的血色眼球，他怡然不惧，身上的天青色战铠显露出恢宏的气势，铠甲上镌刻的龙纹也瞬间复苏了过来，如同真龙再现。

    

    一股凌厉的杀气自大熊猫的双目中绽放，大熊猫一跃而起，身影如风似电，手中青龙刀用力一扫，刹那间，一道惊心动魄的刀光划破长空，猛烈的气劲使得虚空都在晃动。

    

    咔嚓！   

    刀锋所过之地，寸草不生，无数血色眼球在大熊猫这一刀下解体、崩碎，化作一团血沫。

    

    小黑狗他们也出来了，没有什么好说的，他们直接动手，杀向漫天的血色眼球。

    

    叶天辰首当其冲，他领悟了战道，神通的威力极其强大，一枪挥出，如龙出海，横扫一大片。

    

    不远处，天阴娘娘显露出本体，是一只体型巨大的九尾仙狐，全身毛发洁白，通体焕发神圣的光芒。

    

    她的双目中绽放神芒，眼神所过之处，大片血色眼球无声的破碎，杀伤力惊人。

    

    另一边，凌天已经冲了出来。

    

    他的速度非常快，周身的气势如同惊涛，即便躲在虚空之中，也掩饰不住这种惊人的杀气。

    

    独自面对尸魔，凌天怡然不惧，阴阳眼睁开，洞彻先机，瞬间勘破尸魔全身的弱点所在。

    

    尸魔由无数尸体组合而成，是怨气与邪念的化身，脑袋上的那只独眼是所有力量的来源，邪性最重，但防御极高，堪比神铁，除非有撕裂神兵的力量，否则根本不可能破开。

    

    “致命弱点是眼球，但那也是全身最坚硬的地方，直接针对，恐怕难以攻破，得从其他地方入手！”

    

    凌天眉宇一凛，九识之海飞速运转，瞬间想出对敌之法。

    

    既然血色眼球一时半会儿破不掉，那就从它的肉身开始攻击，不断削弱它眼球中的力量。

    

    它的肉身是由一具具腐烂的尸体堆积而成的，防御力几乎可以忽略，随意一剑过去，都能削掉大块血肉，想要抵挡攻击，就必须要法力防御，那样必然要消耗眼球中的法力。

    

    唰！   

    凌天出手了，他一步从虚空中跨出，抬手就是惊天地泣鬼神的一剑，在这短暂的刹那，整个世界都变得黯淡了下来。

    

    

