    

    那祯笑眯眯的说，“那就回百花胡同吧，只是你今晚碰不成我了。”

    碰不成了？

    那怎么行，林义当即腆个脸又软语一番，两人才往烟袋斜街的四合院走去。

    半路上，那祯知道他没吃好，但也知道他是个爱干净的人。

    于是问他是先垫饱肚子再回去？还是回去洗完澡再出来吃东西？

    “有些不自在，先回去洗澡吧。”风尘仆仆赶了一路，林义早就觉得油腻了，对于他来说，饭可以停一顿不吃，但个人卫生是绝对不能马虎的。

    回去的路上，两人有一叨没一叨说起了各自在大半年里发生的大小事。

    出租车上，那祯不经意里问，“机场那些人都是你的合作伙伴？”

    林义知道她问的是蒋华和唐慕一行人，也记得曾经跟她说过自己在外面做了点小生意。

    当即说，“算，也不算。”

    那祯若有所思的看了他眼，随即把无欲无求施展到了淋漓尽致的境界，不再往下深问了。

    这...，

    这突如其来的“冷场”，让有话要说的林义委屈极了。

    本来还想跟她透露一点自己的事业，免得将来和盘拖出时吓到她。

    却没想，她老人家自制力也太强了点。

    真是不知道该开心，还是该无力。

    林义试探着说，“你就不能满足下我的虚荣心？配合着问一问？”

    那祯巧笑着特意看了他眼，手心慵懒的一握，就“气吞万里如虎”的表示：

    “现在问不问都无关紧要，等我和我的小义结婚了，该管的自然会管的，该清扫的垃圾自然也会清除。”

    看着这熟悉的笑面虎，听着这语气不重却隐隐有所指的话。林义顿时想打自己一耳光，自己问这傻问题是自讨苦吃啊。

    别人不了解她，难道自己还不懂她么：别看人家平时佛系的不要不要的，但并不代表什么都不在乎，相反精明的很，手段也是...

    哎...

    这婚暂时不能提，不能结，等感情再深点再说...

    一定得等纠缠再深点再说...

    林义背后冒着冷汗，心里碎碎念的回忆了好几遍阿Q精神。

    紧赶慢赶，两人终于来到烟袋斜街，下车付完钱后，林义心想：老是挤公交、打出租也不是办法，应该在京城也有一辆自己的车。

    这么想着，林义就决定等会给唐慕打个电话，要他帮着弄辆好点的奔驰过来。

    一年过去了，烟袋斜街还是老样子，街景、人文和气氛感觉没太大变化。走在里头就像来到了一个老旧世界一样，最具市井气息的嘈杂有别于外头的灯红酒绿。

    很接地气。

    林义问要不要买些洗漱用品。身侧的女人说不用，知道他要来，被褥和洗漱用品都准备好了的。

    “那祯姐对我真好。”

    “知道姐姐的好了。”

    “嗯，真好。”

    “可是我这些东西都是放暑假之前就准备好的。想着你要是十一还不来，我就把它们丢了。”

    那祯说这个“丢”字时，咬的比较重，意思是那么那么的明了，就差说要把你人也给丢了。

    林义眨巴眨巴眼，不接话了，人家是撒怨气呢。不过不说话没事，还可以动作安慰嘛。

    逮着邻家低头掏钥匙之际，林义张望了一眼四周，见安全后，也是迅速在她侧脸吧唧了一口。

    感觉左脸上的亲切感，那祯也是涌出了久违的思念，此时不但没有像往常那样惩罚他，反而笑盈盈说，“快，右边也要。”

    “好嘞，马上。”林义也是知情知趣的快速挪腾到右侧，低头印了下去。

    就在这时，大门开了。

    低头的林义没在意，以为是那祯打开的，继续低头亲昵。

    而那祯却晕圈了，手里的钥匙刚从包里拿出来，都还没碰到门锁，门怎么就开了呢。

    瞧着里面那个熟悉的不能再熟悉的老杨，再看看大门，上面压根没挂锁。

    因为小义来了，自己高兴的大意了，那祯如是想。

    不过她也就晕圈一下子，哪怕在老杨的注视下，右脸被盖了章，也是那么的淡然如水。

    门里门外，母女两瞬间对视。

    那祯的眼神仿佛在说：好个老杨，你让我对你刮目相看，竟然知道跟踪我。

    杨龙慧的眼神也是不甘示弱：姜还是老的辣，我可是你娘。别以为你偷偷给那个小王八蛋置办被褥、衣服和洗漱用品我不知道，我可一直跟在后头看的。想甩开我单独见他，没门。

    对的，看到林义当着自己的面亲祯宝，表面强忍着平静、内心则已经气极的杨龙慧现在给他安了个代号：小王八蛋！

    突如其来的变化，林义头皮也有点发麻，自己可做不到那祯的从容不迫，毕竟当人面亲人家的心头肉呢。

    真的是心头肉。

    在林义的几十年认知里，这位婶婶她自己可以吃差的穿差的，却绝对不会委屈了女儿，哪怕就是在偏僻农村，那祯从小也是过着三天两头有肉吃，月月有新衣裳的“富贵”日子。

    心里打鼓的林义厚着脸皮喊，“婶婶也在啊。”

    “嗯，”虽然应的不情不愿，但杨龙慧却是村里少有的“贤惠”之人。

    一般不会在外人面前给丈夫和女儿太过难堪，哪怕是家里的公公，她也是以这样的礼数对待。

    再加上从不和人吵嘴，邻里邻居借小东西小钱有求必应，在村里可是搏得了非常好的名声。

    村里人在背地里都是这么评价的：要是谁主动去找杨龙慧和黄奶奶的茬，那也真的是不讲理到极点了。

    听听，这就是人家几十年下来积累的声誉。

    哪怕林义非常有理的和杨龙慧顶嘴皮子，传到村里肯定是自己的不对，而且是非常的不对。

    面对这个村里的大好人，面对将来的岳母娘，林义虽然经常在电话里气气对方。

    但当着面还是得毕恭毕敬的。不提自己和那祯的感情，就说从小到大，自己也是受了这位婶婶许多小恩小惠的，人的有良心。

    当然了，林义规规矩矩，不代表那祯被捉现场就怂了。

    只见她进门时还漫不经心说，“老杨你去烧饭吧，我们还没吃晚餐的。”

    进门走几步后又补充了一句，“老杨记得多烧几个菜。”

    林义汗颜，默默的给她点个赞。要是那祯说自己没吃饱，这位生气的婶婶指不定胡乱做一通应付了事。

    而那祯说自己没吃饭，那铁定不一样，不说花样繁多，但菜肯定干净、精致。

    在那双“吃人”眼睛的注视下，眼观鼻、鼻观心的林义也跟着那祯进了门。

    许久没来，这个四合院和之前比，有了很大变化。

    除了许多地方修葺一新外，院子里也多了些花花草草，看样子那祯是用心了的，显然是把这里当做今后常住的地方对待了。

    不过最打眼的，要属院子中间的那一张桌子，和一把椅子。

    桌子中央摆放着一碟花生米，一碗猪头肉，还有一小壶米酒。

    桌子边沿还有个磁带录音机，里边正放着火风的欢快歌曲《大花桥》：

    太阳出来我爬山坡

    爬到了山顶我想唱歌

    歌声飘给我妹妹听啊

    听到我歌声她笑呵呵

    春天里那个百花鲜

    我和那妹妹啊把手牵

    ...

    听着这歌，林义和那祯对视一眼，眼里默契的带了笑意。

    这婶婶真是执着和念旧啊，这个磁带在村里的小卖店都被她放烂了，没想到在京城还能听到，心里顿时多了几分熟悉和亲切。

    那祯对着自己母亲的悠闲生活打量了会，就对林义说，“你先去放水洗澡吧，等会出来陪我喝一杯。”

    林义用余光偷瞄了眼后头的杨龙慧，放下背包，拿上换洗的衣物也是利索的去了后院洗澡间。

    不过坐下没多久，刚吃了几粒花生米的那祯就起身了，走到厨房问，“老杨，你有没有在洗澡间挂了自己的贴身衣物？”

    杨龙慧听到也是反应过来，顿时说，“我下午过来时刚洗了澡，用了你摆放在那里的新澡巾。”

    听到用了自己为小义准备的新澡巾，那祯转身就要去后院。

    杨龙慧眼疾手快的拉着心头肉，急忙问，“你要去洗澡间？”

    那祯平静注视着自家母亲，缓缓说，“我不去，难道老杨你去？”

    杨龙慧语噎，但还是气呼呼说，“那个小王八蛋可是在洗澡！”

    那祯这次没和杨龙慧浪费时间了，绕过她时还留了一句话，“老杨你糊涂啊，在洗澡间不就是洗澡么。”

    三步做两步，两步做一步，那祯此时走路比平时快了很多，来到洗澡间外头就喊，“小义。”

    刚脱完上衣的林义听到外边的喊声，也是赶忙开了门，第一时间问，“是不是新毛巾不对？”

    那祯嗯了一声，问，“你没用吧？”

    “没，我感觉不对。你路上说今天还没来过这边的，现在这天气洗完澡，一天毛巾就算没全干，也应该半干了吧，所以我猜测是婶婶用过的。”

    那祯松了一口气，立时笑眯眯说，“你等着，我去房里给你拿一块新的。”

    “好。”

    等到那祯拿了一块新毛巾来到门外时，一时心痒难耐的林义一把想带过那祯进洗澡间。

    但这女人早有心里准备，一个步子就灵巧的躲开了。

    突然袭击竟然没得逞，林义如丧考妣，悲伤的望了会，末了只得打感情牌，“那祯姐，你不想我？”

    闻言，那祯笑着退了一步。

    瞧这动作，林义不满了，“我就这么可怕？”

    那祯轻轻点了点头，又退了一步。

    林义只得使杀手锏，“有婶婶在，我们十一都不一定有机会呢，你忍心么，我可是日思夜想期待了好久的。”

    那祯不为所动，甚至又退了一步。

    感觉没戏了，林义无力的叹了口气，转身嘀咕一句，“难道还真得等我娶了你才可以好好亲一回么。”

    听到“我娶了你”，瞬间异动的那祯晃头盯着他的背影看了看，随即跟着进了洗澡间。

    还没等林义惊喜时，后进来的那祯已经主动踮起脚，缠上了双手。

    两人亲昵一番，缓口气的那祯双手捧着林义脸孔笑眯眯的说，“小义，姐姐喜欢这种熟悉的味道。”

    林义亮着眼睛问，“有多喜欢？”

    那祯不说话，只是笑吟吟的啄了他一口，然后在林义的享受中，又轻轻啄了一口。

    又是互相欺负了一会儿。

    那祯突然抓着那只违规攀登的安禄山之爪，退一步说，“好了，你赶紧洗澡吧，我要是还不出去，老杨可能会来查岗的。”

    没曾想，“查岗”二字才出口，就听到外面有东西落地了的声音。

    两人对视一眼，沉默了。不用猜，肯定是有东西被偷听的杨龙慧不小心弄倒了。

    那祯原地闭上眼睛静了好一会儿，等到再次睁开眼睛时，她不仅松开了那只制止林义的手，还前进一步重新回到了林义怀抱：

    “小义，吻我。”

    声音虽然不是很大，但却也比那祯平时说话的声音大了些许。

    果然，当“小义，吻我”四个字说出来时，外间又骤然传来了声响，看样子又一个东西被不小心撞到地上了。

    ps：票啊票，打赏啊打赏...        

