    第1055章 半圣出手！   

    “柳师兄，裴师姐，傅师兄，黄师兄，我今天公开退出铁血龙教，我们日后有缘再见……”   

    

    楚天缓慢转头，扫过一张张的熟悉面孔，同时沉声开口。

    

    

    一息后，他的眼神落在了人群中的一道火红倩影身上，微微一笑，冲着对方轻轻点了点头。

    

    

    火红倩影和楚天四目相对的一瞬间，双目竟是一下子泛起了些微的通红，似流露出一丝的不舍和担忧。

    

    

    这道火红倩影不是别人，正是锻器宫的天才阳茗儿！   

    

    此刻，除了阳茗儿之外，还有一名年轻女子，双目泛红，死死地盯着楚天，不愿挪开，这名女子正是裴冷妃！   

    

    这时的裴冷妃，很想要跟随楚天，一起退出铁血龙教。

    

    

    可惜她的背后，还有整个裴家，她不可能因为自己的任性，而肆意妄为，辜负家族长久以来的期待！   

    

    “哈哈，好好好，不愧是荒芜圣子，行事果然非同一般，既然你公开退出了铁血龙教，盛淮山再也没有任何理由庇护你，乖乖随我们走一趟吧！”

    

    

    就在这时，一声长笑传出。

    

    

    来自碧擎岛的大尊者，冷冰风的父亲冷千，张口大笑，一只手掌闪电出击，朝着楚天狠狠一把抓来！   

    

    楚天见状，身形爆退的同时，随手取出藏在袖筒之中，已经处于准激发状态的千里瞬移符，刚要一把捏碎，一声怒吼却是从虚空之中传出！   

    

    “冷千，你找死不成，我霍震的弟子，岂是你想带走，就能带走的，给我滚回去！”

    

    

    怒吼之声传出的一瞬间，楚天身后不远处的虚空，瞬间有着一道血色长虹，闪电冲来，化作一道模糊血影，挡在楚天的前方之后，猛地一指戳出！   

    

    嗤啦！   

    

    一指戳出，瞬间如同一道血色闪电一般，横贯长空，狠狠地击中了已经抓到楚天眼前的巨大手掌！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，一指一掌迎面相撞，一声惊人闷响立刻传出！   

    

    “啊……霍震，是你，你居然为了这个楚天，不顾巨大风险，强行破关而出，莫非你以后不想突破到半圣了！”

    

    

    霎那间，冷千整个人惨叫着倒飞而出。

    

    

    与此同时，挡在楚天前方的模糊血影，迅速现出了真身，不是别人，正是楚天在铁血龙教中的师尊霍震尊者！   

    

    “师尊，你……”   

    

    楚天双目微睁，有些吃惊地望着转身看向自己的霍震尊者。

    

    

    此刻的霍震尊者，浑身上下，血芒流转，气息不定，忽而展现出死玄境气息，忽而又是展现出更高一层的气息。

    

    

    尤其是他的双眸之中，充斥着一种令人无法直视的血色光芒。

    

    

    楚天只是看了一眼，顿觉自己好像一下子陷入了一片无边无际的血色世界一般，心中一凛，急忙移开目光。

    

    

    “小子，你的这位师尊，情况有些危险啊，他的神魂本来正处于进化的关键时刻，结果中途强行打断，现在随时有可能走火入魔，变成一个失去理智的疯子！”

    

    

    就在这时，巴老略显焦急的声音在楚天的耳边响起。

    

    

    “可有解决办法？”

    

    

    楚天闻言，心中顿时猛地一跳，急忙询问。

    

    

    “小子，你可以将你之前学会的清心圣咒传授给对方，或许能够帮助对方镇定错乱的神魂，同时老夫建议你，速速离开这处是非之地，因为老夫突然有种很不妙的预感！”

    

    

    很快，巴老的低沉声音传出。

    

    

    楚天听后，急忙抬手，一指点在霍震尊者的眉心，瞬间将《清心圣咒》传授给了对方。

    

    

    《清心圣咒》进入霍震尊者意识的一瞬间，立刻开始自动运转起来。

    

    

    伴随着《清心圣咒》的运转，霍震尊者双眸之中充斥的血红之色，迅速开始消褪，短短一息的时间，就消失了将近一半！   

    

    与此同时，霍震尊者略显呆滞的脸庞，一下子恢复了正常。

    

    

    “楚天，这是为师代表梵殇组送给你的一件礼物，速速离开，再不走，就来不及了！”

    

    

    霍震尊者神志稍稍恢复清醒的一瞬间，立刻将一个黑色木盒强行塞入了楚天的手中，同时焦急传音。

    

    

    “好，师尊，我们有缘再见！”

    

    

    楚天闻言，似乎是瞬间明白了什么，点了点头，右手悄悄握住藏在袖筒之中的千里瞬移符。

    

    

    一息后，他刚要一把捏碎玉符，紧急传送离开，一声如同神灵开口一般的怒哼倏然间从高空中传出。

    

    

    “哼，小子，你想加入就加入，想退出就退出，当我铁血龙教是什么，本座现在宣布，罚你关入本教烈火炼狱十年，若是十年之后，依旧不知悔改，延长至百年！”

    

    

    这声怒哼传出的一瞬间，楚天顿觉一股恐怖到无法想象的威压闪电从天而降，一下子笼罩住了他的整个身体！   

    

    霎那之间，楚天的整个身体凝固成了一座雕像，不仅一根手指头都是无法动弹，甚至体内的整个神魂都是完全凝固，连思绪运转的能力都是彻底失去！   

    

    “糟糕，半圣果然出手了！”

    

    

    藏在斩仙刀中的巴老，这时立刻低呼一声。

    

    

    嘭！   

    

    一瞬间，众人头顶的高空，蓦然传出了一声惊天巨响，众人吓了一跳，急忙仰头看去。

    

    

    此时，他们头顶的高空之中，瞬间出现了一个直径足足超过百丈的巨大血色漩涡，高速旋转，卷动风云！   

    

    轰！   

    

    这个巨大的血色漩涡出现之后，突然微微一震，一只足有三层楼房大小的血色手掌，一下子从漩涡的中心位置一探而出，朝着下方的楚天闪电抓来！   

    

    这只血色大手实在是太恐怖了！   

    

    虽然并没有刻意释放出任何的气息，但血色大手所过之处，整个虚空都是微微颤抖不止，甚至隐隐可以看到一丝丝的空间裂缝显现而出！   

    

    “教主，快快住手，听我一言！”

    

    

    “教主，楚天是我弟子，怎么发落，应该由我来决定！”

    

    

    眼看恐怖无比的血色大手闪电从天而降，抓向楚天，大长老和霍震尊者两人立刻都是脸色大变，张口惊呼的同时，两人齐齐站在了楚天的身边，猛地握拳，冲着天空中的血色大手齐齐轰去！   

    

    一瞬间，两只足有房屋大小的醒目拳头，齐齐冲天而起，和从天而降的那只恐怖血色大手，迎面狠狠地对撞在一起！   

    

    嘭！   

    

    撞击发生的一瞬间，一声震耳欲聋的惊天巨响立刻传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一股股恐怖到难以形容的风暴瞬间凭空爆开，朝着四面八方，猛地横扫而去，远远望去，就如同一枚核弹当空爆开！   

    

    “不好！”

    

    

    在场的数名尊者级高手立刻都是面色大变，急忙纷纷出手，将席卷而来的恐怖风暴狠狠打散，同时全力护住站在自己身后的诸多小辈武者。

    

    

    恐怖风暴席卷的一瞬间，迎面对撞的双拳一掌，也是齐齐爆开！   

    

    “好好好，你们一个是大长老，一个是大尊者，居然为了一个小小的死玄境弟子，联手反对我这个教主，真是好大的胆子！”

    

    

    就在这时，一声愤怒咆哮从高空中极速旋转的血色漩涡内传出。

    

    

    “教主，请听老头子一言，楚天此子对我铁血龙教有大用，绝对不能投入烈火炼狱！”

    

    

    大长老口中吐血，皱纹遍布的脸庞上尽是惨白，喘息着劝道。

    

    

    至于霍震尊者，此刻喘息粗重，嘴角染血，一言不发，只是仰头凝望着高空中的血色漩涡，血芒充斥的双眸之中，明显带着一丝的不屈之意。

    

    

    楚天此时依旧站在原处，一动不动，看上去好似一个人形雕像一般。

    

    

    他的身上出现了不少的伤口，不停地向外溢血，几乎变成了一个血人！   

    

    显然，虽然刚才有大长老和霍震尊者全力护着，但楚天依旧是受到了间接的打击，受创严重！   

    

    “也好也好，本座多年未曾当众出手，教内诸多的长老和弟子，恐怕已经忘记了本座的威严，今日正好借此机会，重塑本座的无上威严！”

    

    

    就在这时，一声怒哼再度从高空的血色漩涡之中传出，震得整个虚空轰隆作响。

    

    

    唰！   

    

    这声怒哼传出的一瞬间，整个血色漩涡立刻开始剧烈颤抖起来，随即一道长长的裂缝出现，一下子将血色漩涡从中间分成了左右两半！   

    

    与此同时，两只巨大的灵元血色手掌从裂缝之中探出，分别扒住裂缝的两侧，冲着两边，狠狠地一撕！   

    

    嗤啦！   

    

    一瞬间，巨大的血色漩涡当场被撕成无数碎片，随即一个直径足足超过百丈的灰黑色虚空通道出现在了高空之中！   

    

    众人立刻抬头，仰望着虚空通道，脸上皆是露出了强烈的震撼之色。

    

    

    这条灰黑色的虚空通道一路延伸，不知具体通向何处，不过此刻却是可以明显看到一个模糊的血袍身影，正在从通道的最深处一路迈步而来，简直是快若闪电！   

    

    “不好，教主要真身降临，一旦降临，楚天必死无疑，我们必须阻止他！”

    

    

    大长老注意到闪电而来的血袍身影后，顿时脸色大变，急忙纵身飞起，果断出手，准备强行打碎虚空通道！   

    

    霍震尊者此刻也是咬了咬牙，冲天而起，冲准当空悬挂的虚空通道，猛地一拳轰出！   

    

    就在两人全力出手，阻止教主真身降临的时候，一道火红倩影突然间从百丈之外的人群中一闪而出！   

    

    这道倩影迅速来到楚天的身旁，紧抱楚天的同时，一把夺过楚天手中握着的千里瞬移符，当场狠狠捏碎！   

    

    哗！   

    

    顿时间，数之不尽的白色光芒涌现而出，一下子将紧抱的两人完全包裹在内，一股强烈的虚空传送之力顿时在四周显现而出。

    

    

    “哼，想走，怎么可能！”

    

    

    眼看紧抱的两人就将传送离开，一声愤怒冷哼蓦然间从高空中传出。

    

    

    

