    毕竟当初，没有人相信简柒的话，认为她根本就没有办法考上国防军校。

    没有想到人家却以高考第一名的分数打了所有人的脸。

    简柒淡定进入包间，一个人找了位置坐下。

    虽然大家尴尬，但是毕竟简柒最近红，有的是人想要巴结，所以没有一会儿她旁边倒是坐满了人。

    简柒淡定，分明微笑，可总感觉像是一种事不关己的笑容，淡漠而疏离。

    楚雨涵考上了一个很满意的分数，心情高兴，来的时候也是一脸的意气风发，然而推门看着众人以简柒为中心围着一起聊天，她的脸色瞬间变得不是很好看。

    简柒的成绩她自然是知道，那样的成绩几乎所有人大跌眼镜。

    尤其是简柒的成绩现在被媒体给曝光，无疑，简柒又多了一个学霸的标签！

    之前因为她在高考期间都还在拍戏，大家对于她学习的态度颇多意见，可现在成绩单一出来，无疑，那些诋毁她的词汇，却是在成绩单下来的那一天全部打脸。

    毕业晚会，大家都表现得相当的依依不舍，三年的同窗，就要在今天之后各奔东西，毕竟，也不是每个人都那么幸运的考上自己心仪的学校。

    今晚大家都很开心，几乎是打算彻夜狂欢。

    大家也是玩得有些嗨了起来。

    楚雨涵和几个同学在玩划拳喝酒的游戏，视线却落在角落边玩手机的简柒身上。

    转过视线，落在面前的酒杯上，她的嘴角扯了扯，对着旁边的人打了一声招呼便离开了包间，过了十分钟的样子，楚雨涵走了回来，直接朝着旁边放满酒杯和果汁的地方走去。

    左右看看周围的人，不着痕迹的将一颗药丸扔到了一杯果酒中。

    端起酒杯，她微微晃动了一下酒杯，待到里面的药丸全部都化掉，她这才端着两杯果酒朝着简柒的位置走了去。

    “柒柒……”楚雨涵温柔的开口，脸上笑容灿烂，那模样像是最好的朋友一般，亦如当初两人还没有翻脸的时候。

    简柒原本在看国防军校这几年的面试项目，恍然听到这么一声，鸡皮疙瘩都起来了。

    有些人总是不知道消停一会儿。

    简柒没有理会人，楚雨涵却是坐了过去，一副温柔可人的模样，“柒柒，明天我们大家都要各奔东西了，以前的事情，是我的错，我和你道歉，看在我们那么多年的朋友份上，你能原谅我吗？”

    楚雨涵将手中的端着的那杯放了药的果酒递给了简柒：“如果你原谅我，就和我喝一杯吧，还是说，你到现在都不愿意原谅这个朋友？柒柒，对不起……”

    楚雨涵声情并茂的表演，那我见犹怜的模样，仿佛是她不接受这道歉倒像是她的错一般。

    周围同学也都是做好人的劝解：“柒柒，雨涵都和你道歉了，你就原谅她吧。”

    “就是，同学一场，哪有那么大的仇恨？”

    “和好吧。”

    众人起哄，简柒至始至终都没有什么反应。

    楚雨涵将两个酒杯放下，接着伸手拉住简柒衣服袖子：“柒柒，你要怎么做才能原谅我？”

