    相柳见魏长卿脸上的表情逐渐由惊讶转变为平静，便知道她已经接受了这个事实。

    只要魏长卿相信了自己，那么接下来的事情就好办了。

    相柳当然看得出来，起初这个魏长卿居然还想套出自己的目的，真是异想天开。

    相柳心中不屑道，你这个小小的女娃娃，难道我还治不了你不成？

    想要跟我玩？

    你还差远了！

    相柳对着九尾妖狐使了一个眼神，巨大的九尾妖狐真身便会意。

    九尾妖狐的身体慢慢缩小，最终九尾收回，白毛褪去，最终变成了苏媚的模样。

    这一切看得魏长卿啧啧称奇，暗叹造物主的神通广大。

    原来世界上不止人类这样一个智慧物种啊。

    魏长卿心想到，怪不得这个女人看起来如此娇媚，原来她的真身就是个狐狸。

    等等，那个冷轻云的身影瞬间又浮现在她的脑海。

    这个冷轻云也是绝色，不知道她是否也是个勾人神魂的妖精呢？

    相柳见自己的计划已经成功了一半，于是便笑了笑，问道：“现在你该相信我说的话了吧？”

    “我相信你们是妖族了，”魏长卿努力平复下来自己的心情。

    刚刚的一切由不得自己不信，毕竟是眼见为实。

    不过她又问道：“但是你刚才说过，你是人类世界的通缉犯，这句话作何解释？”

    “这句话的意思就是，我们是人类的公敌，”相柳摆了摆手，然后又叹了一口气，一脸的无辜与无奈。

    就好像，他只是一个可怜又无助的受害者一样。

    而且张子安那稚嫩的脸上也让自己的表演愈发真实。

    就连站在一旁的苏媚，都暗暗赞叹相柳那惟妙惟肖的演技。

    相柳假装托腮思考了一会儿，然后继续说道：“其实不只是我们妖族，你现在，也是人类世界的通缉犯，人类的公敌。”

    “这是为何？”就连魏长卿都不知道，自己什么时候出现成为人类的公敌了？

    此时魏长卿已经完全陷入相柳的骗局之中了。

    她的想法跟着相柳说的话走，逐渐失去了自己的思考。

    在相柳面前，魏长卿还是显得过于稚嫩了。

    相柳指了指自己，又指了指魏长卿，然后解释道：“因为，我是妖，你是魔。”

    魏长卿立即娇躯一颤。

    本以为自己将魔气给压抑的很好了，没想到对方还是一眼看出自己是魔。

    其实也能理解，毕竟刚才在地下武道擂台的时候，自己也算是全力以赴，肯定是露出了一些马脚的。

    看着魏长卿那颤抖的眸子，相柳欣赏着魏长卿那错愕的表情。

    真是人间尤物，我见犹怜啊。

    他收回目光，然后笑了笑，说道：“不过你放心，我是不会把你入魔的消息传出去的。”

    “当真？”魏长卿有些不理解，为什么眼前之人要帮助自己瞒住秘密。

    “只是当然，”相柳点了点头，然后反问道：“将你入魔的消息传出去，对我们又有什么好处呢？本王不会做这种损人不利己的事情。”

    魏长卿听完相柳的解释，这才放下心来。

    其实到现在为止，魏长卿已经被相柳“牵着鼻子走”了。

    经过刚才初见妖族的震撼，与相柳对自己入魔消息的保证，她的心中对眼前这个陌生人已经初步建立起信任了。

    殊不知，一切都是相柳的谎言与把戏罢了。

    虽然魏长卿已经算是十分聪慧了，在刚开始的时候还保留着一丝警惕与质疑。

    但是魏长卿再怎么说也只是一个妙龄少女。

    论心智计谋，怎么可能是相柳这个万年老妖精的对手？

    此时的魏长卿想起刚才相柳对自己说的话，于是便问道：“你刚才说，我们都是都是人类的公敌，这又是什么意思？”

    “我看你也是刚刚入道不久吧？”相柳一眼就看出魏长卿基础常识的匮乏。

    随即他便解释道：“其实你别看现在华夏武道界各个宗门都表现不和，但是真的碰到妖或者是魔之后，他们就会变得空前团结。”

    相柳早就看出魏长卿入道时间很短，因为她有很多常识都不知道。

    虽然说她的已经很高了，但是对那些常识性的问题都一无所知。

    相柳也猜到了，她的师父是李长烨。

    李长烨可是个大忙人，这些基础的常识什么的应该是还没来得及传授。

    因为李长烨的疏忽，这正好成了相柳的突破口。

    “人类是一直排外的，妖魔对他们来说就是异族，同心协力降妖除魔，是他们刻在骨子里的记忆，”相柳如是说道。

    “你的意思是，”魏长卿回应道：“人类会齐心协力消灭我们吗？”

    “是的，”相柳点了点头，然后对着魏长卿说道：“这也是为什么我们这些人即便是修为勉强说得过去，也只能蜷缩在地下世界的原因。”

    魏长卿还是有些疑惑，于是问道：“为什么？我明明还是个人类啊，难道入魔之后就不算是个人类了吗？”

    “你以为，人类是靠什么区分同类的？”相柳问道。

    这个问题可是把魏长卿给难住了，她不知道该如何回答这个问题。

    相柳继续说道：“你觉得，是长相吗？”

    说完，相柳指了指自己。

    是啊，虽然相柳现在是个人类模样，但是他确确实实不属于人类。

    所以人类并不可能因为相貌去区分同类。

    相柳又指了指自己的心脏，然后对着魏长卿说道：“其实，他们去区分同类的方法，是心啊。”

    虽然妖与魔都有着人类的长相，但是他们的心是不一样的。

    这就注定了，妖与魔不可能同人类建立牢固的感情纽带。

    因为他们想事情的方法都不一样。

    “也就是说，”魏长卿点了点头，现在她好像明白了什么，“我入魔之后，就不再属于人类范畴了么？”

    相柳回答道：“很遗憾，是的。”

    “这一切都没有办法改变了么？”魏长卿有些恐惧起来。

    相柳叹了一口气，然后慢慢说道：“魔化是一个不可逆的过程，当你入魔道的时候，其实你就已经没有回头的机会，自古人类与妖魔势不两立。”

    魏长卿低头不语，好像是在思考着什么，此时她的内心是如此的挣扎。

