    张强在车里吐了一路，有气无力地跟洛禾说：“老大，他刚刚肯定在记你样子呢，你不怕他回来报复你啊？”

    洛禾开窗透了透气，“我又没得罪他，报复我做什么！”

    倒是好好的车，脏了真可惜。

    机场左边一块私人领域，是全封闭的私人机场。

    云涌带人看着时间，飞机马上起飞，但是队长还没到！

    就在他们决定带人去看看时，夜幕下缓缓走来一个身影。

    云涌松了口气，笑容涌上脸庞，他就知道沈队出任务，从来都是万无一失的！

    看到男人走近时，才发现他受了伤！

    “沈队！”云涌把男人扶进了机舱，飞机轰隆隆起飞！

    沈一凌从胸口拿出沾满血的盒子，交到云涌手里，“九爷要的东西，拿到了！”

    ——

    “年年，你找个靠得住的人去首都医院一趟，具体要做什么我短信告诉你！”

    飞机起飞前，洛禾给欧阳年打了个电话。

    张强坐在飞机上显得很兴奋，哪怕一夜没睡，折腾到现在才上了飞机。

    “老大，我还从来没有坐过飞机呢，跟着你还真是刺激！”

    洛禾发完短信，看了一眼时间，到A国大概是上午十一点。

    “看来你还挺回味的？”洛禾现在也对张强大概做了了解，无业游民，有钱就行。

    这种墙头草倒也好控制。

    这件事看来解决不难，不过洛禾决定在这件事上要给楚益瑶一个教训，让她知道她不是她可以惹的！

    张强像是想到了什么，连连摇头，“那倒不是那倒不是……”

    到了A国后，洛禾在她剧组安排的临时酒店里又开了一间房间，把张强直接铐床脚了！

    “我会定时给你送东西来吃，想活命，就好好待着哦！”洛禾皮笑肉不笑地说。

    张强经历完昨晚，洛禾说什么都信了，连连点头。

    洛禾放心离开，回到剧组跟导演报道。

    导演还象征性地关心了她几句，但是，在洛禾找经纪人时，怎么都找不到。

    自从她热度升上来后，莫琴就只带她一个艺人了，就算忙，也不至于她消息半天都不回，这两天也不知道什么情况。

    “小禾，过来一下！”

    顾希维已经换上主角服饰，穿着一身月白色长袍风度翩翩地朝她招手。

    洛禾眼前一亮，走上去，打量了一圈顾希维，“老二，可以啊，我有预感这部剧有你肯定会更爆！”

    “小禾，先不提这个，目前还有更大的麻烦我想告诉你。”顾希维满脸担忧，一副大事要发生的样子。

    两个人找了一个僻静的场所，顾希维经纪人和助理都在场，场面有些严肃。

    经纪人把五六张照片放到了洛禾面前，看了一眼顾希维，才说：“狗仔昨天拿这些照片来找了我，你们要不要解释一下？”

    洛禾看了一眼，好家伙，这不是前两天她和顾希维在酒店走廊吗？

    照片……当时没觉得什么，现在看起来确实挺暧昧的。

    角度找的清奇，好几张，就像他们在接吻！

    “现在你们有两条路，第一，花五千万跟狗仔买下来　。第二，咳咳……”经纪人似乎很不情愿说下去。

