    本故事纯属虚构

    他必须快速地赶到家里，看看到底发生了什么。所以他把汽车的油门一踩到底，平时需要半个小时的路程，他在不到十分钟的时间里赶到了家中。

    家里的房子是没有电梯的老式房子，爬上八层的步梯，对缺乏运动的人来说，是一件相当吃力的事情，肇鸣跑步赶回，上气不接下气，掏出房间的钥匙开门。

    当他进门的瞬间，他想象的事情没有发生。满屋子的不是流淌的鲜血，而是充满酒气的呕吐物散发着难闻的味道。

    走进卧室，杜鹃趴在床的尾端，杜鹃的下巴搁在床尾的被单上。在杜鹃头部的下方，已经是满地黄色的呕吐物，杜鹃的脸上和床单，还有那件结婚时买的一件名贵的外衣上，也被那令人窒息的呕吐物污染得惨不忍睹。

    肇鸣看到的是杜鹃喝酒呕吐了，一颗心终于放下。在他看来，只要没有自杀都是庆幸的。

    他用手在杜鹃的鼻子前感觉了一下杜鹃的呼吸，好在呼吸还算正常。

    他找到一个盆子，打来一盆热水，先把杜鹃的脸和床清理干净。最后让杜鹃躺在干净的床上，并小心翼翼地为杜鹃盖上被子。

    肇鸣把地板上的那些呕吐物也清理干净。

    那件转业时杜鹃生日时买的那件名贵衣服,在清理之后还是污糟不堪，看样子是穿不了了，肇鸣把他丢到房子外面的阳台上。

    等到半夜的时候，杜鹃的腹部开始剧烈的疼痛，不得已的情形下，迟肇鸣把杜鹃送到了医院的急诊室。

    经过一系列的检查，杜鹃腰部的疼痛是因为身体受到外力的撞击而导致的轻微肾部出血。

    经过三天的诊疗，杜鹃的疼痛得到了有效的控制,在发现血液的常规检查和CT的检查没有明显的器质性病变后，迟肇鸣缓了一口气。

    天亮之后,迟肇鸣带着杜鹃回到家中。

    迟肇鸣请了几天的假，把工作的事情都交给了小辫子。

    台长见迟肇鸣几天都没有上班，来到小辫子的办公室，“迟主任是怎么啦？几天都没有上班，你电话问下，看看有什么事情需要帮忙？你告诉迟主任，周末的转播领导很重视，如果没有特别重要的事情，你通知一下要迟主任到岗。”

    “好的台长，我现在就电话迟主任。”小辫子回答。

    小辫子拿起电话给迟肇鸣打，迟肇鸣的电话无人接听。

    迟肇鸣看到自己的手机里有未接的小辫子的电话，连忙电话小辫子，“你电话我是有什么事情吗？”

    “台长刚才到办公室来问，问您是不是有什么需要帮忙的。另外周末的一场大河的比赛转播，说是有重要的领导要来，要您到岗。”

    “好的，我知道了，我处理好家里的事情后，会到的。谢谢领导的关心。”迟肇鸣说完挂掉了电话。

    在范姑家里，年唯一说，“本来范玮是要回来的，但是今天俱乐部球员有一些事情，我是偷偷地借故开溜来的。一会，我还要赶回俱乐部。”年教练看着范姑姑一脸的堆笑。

    “时间这么紧，你就让我去你那拿嘛，何必要赶时间来来回回的，在路上也不太安全。”范姑姑关心着眼前的这个男人。

    “还不是为了和你见上一面嘛，打从和你在一起后，我才感到生活又有了那么一点希望。有的时候，即使是在训练的时候，我也免不了要想你，想象我们见面时那美好的时光。来吧，亲爱的，春宵一刻值千金。”年教练说完已经把范姑抱起放到床上。

    房间的灯被熄灭，变得黑暗，但是屋子里没有发出任何的声响，隐约可见从窗外射进来的那点光亮。

    张弛站在外面，钱的事情总算有了着落。

    关灯后，便没有了动静。张弛心想，“一点刺激都没有，无趣！”。他摇摇头，蹑手蹑脚下楼关上屋子的大门，消失在村子的另外一头。

    刚刚到家，张弛接到范玮从俱乐部打来的电话，“你现在就去找我姑姑，拿钱的时候，不要说是给你的，你说是送到学校的朋友那里就行了，用途是付医院的手术费，其他的事情就别说了，以免节外生枝。”

    “好的，我知道了，我就知道你会帮我的。我亲爱的范大球星，你真的是我的救星。”张弛有些兴奋无比。

    “你不要那么高兴，重要的是你要不再参与那可怕的地下赌球，赌球对于你今后的人生是一点好处都不会有的。你要好自为之。至于还钱的事情，你就暂时不要操心，我马上就可以踢球了。至少可以当上替补出场，那个时候，我的经济状况会有一点改观。你只要控制好自己，三万元对于我来说不是什么样的大事。明白？”范玮可谓语重心长。

    张弛是满口答应了范玮不再去玩外围，其实他自己的内心还是对范玮的消息寄予了厚望，他想着有一天依靠那消息发上一笔大大的财，过一过有钱人的日子。

    张弛转头回到范姑的家中，敲门。

    范姑下楼，脸上一片绯红，把钱递给张弛，嘱咐一句，“你拿着钱小心一点，别搞丢了。”

    “知道的姑姑，我会小心的。”张弛拿着三万元的现金回到自己的家里睡觉倒天光。

    星期一的早上，张弛就拿着借来的三万元现金来到王一发的办公室门口。

    三万元的现金用一个军用的挎包装着，背上是一个他自己上学的书包。外表上看来，他只是背着平时用的书包来班主任办公室，一些教师都知道张弛是王一发班主任的语文课代表，见到张弛站在班主任的门口，都和张弛打着招呼。

    他在门口站了好久都没有见到班主任的影子，他的心里有一点着急。着急的是他的投注网页已经被关闭了一个星期的时间，他要他的班主任马上把他的投注网打开，对于范玮和他交待的事项，他早已经忘记在脑后。

    过了好久的时间，张弛才看到班主任没精打采地在向办公室走来。

    见班主任一副像是死了家人的哭丧样子，连忙上前问话，“老师您这是怎么啦？哭丧着个脸的样子真的是难看啊！”

    “还不都是你这个家伙惹的事？我昨天晚上，一直等不到你的电话，我以为你的钱是没有搞到，我着急之下，一个晚上输掉了我差不多七八万的投注。”班主任边说边张往弛身上的包包上瞧，看看张弛是不是带来了还款的钱。

    “您输了钱怎么就怨到我的头上来啦？在我输钱的时候，我可没有说是因为您的原因，老师您把责任推到我的头上，这样不地道吧？”张弛有些诧异说。

    “上星期五的时候，你不就说是因为我把你带到这个陷阱里面，这不是在怨我是在怨谁呢？明明白白说好，只要你想到办法把钱弄到了手就告诉我一声，可是我一直等不到你的消息。你又没有电话，我找不到你。但是你也想方设法找一个电话告诉我一声嘛，害的我啊，一个晚上输的呀，那叫一个惨啦。那帮家伙中午就会来的，今天恐怕是下不了台，我真的是想找一个地洞钻进去了。”班主任在那里讲着这个黑色的星期天。

    “我可不管，我的钱给你了就不存在差你的钱的问题。既然是不差钱，那就把我的投注网打开就是了。我要翻本。”张弛压低嗓门，小声告诉班主任，生怕从办公室旁边走过的人听见。

    “行行行，我让他们给你打开就是。”班主任有些无奈。

    “那好，今天晚上有一场大河的足球比赛，我们把你的手提带到现场，我们亲自在现场投注，一边观看比赛，一边投注，那是多爽的一件事情啊老师，晚上的时候我来叫您。”张弛道。

    到中午时分，都好公司的马仔又来到了王一发的办公室催债。一群黑衣人，和社会上的混混没有什么两样，从他们在进校门的时候开始，就有无数的人把目光投向这帮来势汹汹的人群。

    其中的马仔头儿像是很得意的样子，感觉受人瞩目的滋味是一种莫大的享受。

    马仔一群人直奔王一发的办公室。他们也没有敲门，到了王一发的办公室门口，那头儿的手掌重重的一推，办公室的门被推开撞到门后的墙体，发出沉闷的声响。

    那响声把坐在办公桌前的王一发吓了一跳，当他回过头的时候，一群人不由分说已经把他团团围住，其中的头儿坐在他的办公桌上，手上拿着的那个烟斗在桌子上敲得叮当叮当的响。?

    “你可别这样，有话好好说，您这样影响可不好。上次被我们校长看到后，校长就已经警告我了。要我跟不相干的人少些来往。您一帮子的人大摇大摆地走进学校，该不会又让我们的校长看到了吧？我们的校长可是天天都在校园里巡视几圈的啊。”王一发像是受到惊吓一样在说话。

    “喂，你是怎么在说话的呢？你们的校长是要你不和不相干的人来往，可我们是不相干的人吗？我们可是你的债主，是债主，知道吗呆子？”头儿像是不依不饶。?

    （连载中）

