    别说是曲婉儿了，就算是徐凌，他也是没想到那男人竟然会突然来这么一句。

    两个人愣了一下之后，曲婉儿勾起唇角笑了一声，这才抬头看向的男人，不卑不坑的问道，“请问你是？”

    那男人微微昂着自己的下巴，一副高傲的表情。

    “我就是负责陈老爷子生活起居以及饮食的人，我叫刘浩！”

    曲婉儿笑了一笑，“那就是贴身助理或者是管家之类的身份了？那我想请问一下，刘管家，你是基于什么样的身份这样看不起我呢？”

    “我是看不起你，如何。”刘浩倒是敢说敢承认。

    “我跟在老爷子身边已经有10多年了，他的喜好，他所有的习惯，我都知道。除了我，没人能伺候好老爷子。”

    曲婉儿不置可否的怂怂肩头，“是，你说的对，当你跟在一个人身边10多年的时候，自然是会很熟悉那个人的一切饮食习惯。但或许正是因为这样，对于你所准备的东西，老爷子便没有了任何的惊喜。如此一来，他没了兴趣，吃不下，这不是很正常的事情吗？”

    “你！”刘浩神色一僵，一张老脸憋的通红。

    曲婉儿懒得去管他是不是恼羞成怒，她继续说道：“我今天来是帮忙的，不是为了抢你的工作，也不是为了抢走你的风头。我只是为了帮朋友的忙，来帮一位没有胃口吃饭的老先生，调理一下饮食方面的问题。”

    “能帮上忙自然是好，但若不能帮上忙，那也是我能力不佳。”

    “这原本就与你没有任何的冲突，既如此，你又何必对我如此冷嘲热讽？”

    “更何况，你跟着老爷十多年时间，你们的感情自然非比寻常，难不成，你就不想让老爷子好起来吗？”

    “别说是请我一个小丫头来试一试，哪怕就算是请个孩子过来帮忙，在我看来，只要能够帮到老爷子，是什么人又有什么关系呢？除非，你并不想老爷子好起来。”

    “你胡说。”刘浩气的不轻，“我怎么可能不想老爷子好起来，这些天，老爷子口味不佳，我急得嘴里都长满了泡。我就是觉得你们是在胡闹，你一个女娃子，这么小年纪，你能知道什么？”

    “我年纪小，但却并不代表我就一定会比别人差。你虽然经验丰富，也并不敢说自己通晓一切。山外有山，人外有人。这个世界上，有太多你无法弄清楚的事情。承认别人知晓一些你所不知道的东西，很难吗？”

    “你！”刘浩气得不轻。

    “哈哈哈！”就在这个时候，院子里面突然传出来一阵爽朗的笑声。

    “说得好，说得好。”

    不等曲婉儿回过神来，一位穿着中山装的老先生笑着走了过来。

    曲婉儿循声看过去，那是一位头发花白，精神尚可的老先生。

    看模样，应该有70左右的年纪。

    脸色不是太好，估摸着也跟最近饮食不佳有关系。

    可能睡眠上应该也有一些问题，黑眼圈也有些严重。

    在曲婉儿偷看那老先生的时候，那位老先生也在用一种好奇的眼神打量着他。

    能让那小子称赞不已的女娃子，还真是让他很好奇呢。

    “山外有山人外有人，说的好。老刘，你就是思想太过狭隘了。这些年来跟着我，你顺风顺水，思想都固化了。人家小姑娘说的很对，达者为先，并没有说年纪越大就一定越厉害。说不定，比你年轻比你小的人，他在某一方面的能力就比你强。这比你强，自然就可以做你的师傅。自古以来的道理，怎么如今去还要一个孩子来跟你讲呢？”

    刘浩垂着头，老脸通红，“老爷子，是我思想狭隘了。”

    “好了，先进了再说吧。”陈老爷子明显不想在这件事上过多的纠缠他，直接扭头看着曲婉儿，笑眯眯的冲着他招招手。

    “来吧，小丫头，跟我进来。”

    “好，谢谢老爷子。”曲婉儿笑着道了声谢，不卑不亢的冲着刘浩点点头，这才与徐凌一起，跟着那老爷子走了进去。

    进去之后，曲婉儿才发现，这个小院子竟然是有些类似四合院的模样。

    整个小院子分为前院，中间的小院子，后面的堂屋，两侧的东西厢房。

    虽然都不是特别的大，但胜在精巧。该有的都有，倒是很舒适。

    堂屋的屋檐故意朝着前面伸了有一米左右，在那右侧的小廊子处，放置了一套藤编的桌椅。

    曲婉儿跟着陈老爷子走到那藤编的桌椅上坐下。

    “来来来，尝尝看我这茶味道如何。”陈老爷子笑着亲自煮茶。

    老爷子很明显是一个爱茶之人，煮茶的技巧也非常的厉害，行云流水般让人看着心生愉悦之感。

    片刻之后，陈老爷子将一杯茶递过去给曲婉儿，另外一杯则是递给了徐凌。

    曲婉儿倒是没什么反应，徐凌却是受宠若惊的连手脚都不知道往哪里放了。

    “谢，谢谢老爷子。”徐凌紧张的连说话都开始结巴了。

    陈老爷子笑起来，冲着徐凌摆摆手，“不要紧张，不要紧张，小伙子坐下来喝茶，我就是一个糟老头子，你这么紧张干什么？”

    徐凌红着脸坐下来，双手捧着茶杯还是紧张的很，很明显，老爷子的安慰对他根本起不到任何的作用。

    徐凌心里却是在想，这陈老爷子要是糟老头子，那世上就没有真正厉害的人了。

    “丫头，我这茶如何？这个是我自己亲手炒制的茶。寻常时候，我都舍不得给人喝呢。”陈老爷子笑着问道。

    曲婉儿笑了一笑，这才说道：“老爷子想听真话还是假话呢？”

    陈老爷子立刻摆手，“真话，真话，我就爱听实话。”

    “实话就是，这个茶，实在是不太好喝。”

    陈老爷子立刻沉下脸来，“怎么会不好喝？喝过我这个茶的人，几乎都没有人说它不好喝的。”

    谁也没有想到陈老爷子会突然发火。

    徐凌被吓了一跳，他立刻站起来，慌慌张张地捧着那杯茶，结结巴巴的开始给曲婉儿解释。

    “老爷子，对不起，你，你你你，你不，不不，不要生气。嫂，嫂子她不是故意，故意这样说的。”

    陈老爷子皱着眉头看着曲婉儿问，“你是不是故意的？”

    曲婉儿一脸认真的点点头，不管徐凌怎么使眼色，再一次说道：“老爷子，你这个茶，炒制的真不好喝。”

