    “芷若师妹，见字如面。

    莲花峰一别，已隔三秋，恍如隔日。

    师妹曾说喜欢莲花峰上的枫叶，吾特采摘一片，寄与师妹。

    以待相思之情。

    听闻襄阳之乱，峨眉折损未知，兄心中挂念，特修书一封，问慰安好。

    另，六月十六，六派相约围攻光明顶，师妹是否随峨眉参战？

    师公曾言，如今大明江湖晦暗，人心难测，望师妹注重身体。

    往昔多忆佳人立，今朝又盼面见时。

    峨眉云霞红似火，莲花峰顶留相思。

    武当宋青书，执笔。”

    心中寥寥数百字，苏云看的那叫一个肉麻。

    最后还来一首情诗结尾，宋青书果然不负情种之名。

    苏云挠了挠头，把信塞进信封里。

    “这货文采倒是不错，还会作诗，武功也算是年青一代中的翘楚，只不过怕是要单相思咯！”

    苏云拿着信封，朝着后院走去。

    小雨已经停下，微风吹过，传来阵阵泥土的芬芳。

    黄蓉已经起床，在厨房里不知道在摆弄什么，叮叮咣咣一阵乱响。

    周芷若蹲在地上黑着眼圈刷着牙，看到苏云时，没好气的白了一眼。

    “掌柜的你是不是偷偷的养猫了？你能不能管一管，那只猫四更天的时候还在叫，还让不让人睡了？”

    周芷若非常委屈的对着苏云说道，刚刚收拾好，走出房门的东方不败听到后，白皙的脸庞，瞬间变得通红无比，转身再次走进房间中。

    “呃！”

    苏云尴尬的挠了挠头，周芷若就的房间，距离苏云最近，看来是昨晚动静太大，打扰到她休息了。

    “咳咳，猫跑啦，今晚应该不会叫了。”

    苏云非常尴尬的回应了一句，然后把信件递给周芷若道：“芷若，你的信。”

    蹲在地上刷牙的周芷若看着苏云手里的信件，眼睛吧嗒吧嗒眨了几下。

    她猛地起身兴奋的问道：“是我师傅来信了吗？”

    苏云憋着笑意摇了摇头道：“不是你师父，好像是一个叫宋青书的小子，给你送了一封情书...”

    “啪！”

    厨房的大门突然打开，系着围裙的黄蓉拎着一把菜刀就跑了过来。

    “情书吗？哇，快打开看看！”

    不等周芷若反应，黄蓉扔下菜刀顺手抢过书信。

    “芷若姐姐，武当宋青书是谁啊？”

    黄蓉看了看信封上的名字，有些不解，她们两个关系最好，可以说是无话不谈，但黄蓉却从未在周芷若的口中听过宋青书的名字。

    周芷若歪了歪头，想了片刻道：“应该是武当的弟子，三年前我跟师傅去武当山拜访，好像是见过，不过武当山的弟子很多，忘记是谁了。”

    “忘记是谁了？”

    苏云心中不由得一笑，原来只是单相思。

    “咳咳，芷若师妹，见字如面...”

    黄蓉也不顾及周芷若的脸皮，直接在院子里读了起来。

    一开始周芷若还没觉得有什么，无非是一个爱慕自己的小道士，问一下过些日子六大门派围攻光明顶时，自己去不去。

    可当黄蓉念道情诗之时，周芷若的脸色瞬间涨红。

    “峨眉云霞红似火，莲花峰顶留相思。好诗！”

    若说真个杏花客栈里，谁对于诗词最有研究，那非昨日刚刚来的林诗音莫属。

    她走了几步，来到黄蓉的身前，看着书信里的字迹，以及诗句，不由得流露出几分羡慕。

    五月份的光景，正是杨柳依依，莺飞草长之时，春心最容易受到波动。

    林诗音捂嘴偷笑道：“看来芷若妹妹，在武当莲花峰上，给这位宋公子留下了难以磨灭的印象。”

    “这也叫好诗？”

    东方不败从屋里走了出来，多少有些不服气。

    不过是一首相思的情诗罢了，哪里及的上苏云上次那首诗的半分。

    “这话说得，像是你会作诗一般！”

    邀月看到东方不败就有些来气，昨晚的事情她记得清清楚楚。

    耳目聪慧的她，一晚上都没睡好，现在满脑子都是猫叫的声音。

    “你不服气？”

    东方不败傲然抬头，由于身材比邀月高一些，颇有压人一头的气势。

    邀月自然不虚，踮起脚尖道：“自然不服！”

    苏云看着二人有些头痛，昨天还好好的两人，今天怎么火药味那么大。

    周芷若都看呆了，刚刚的主角不应该是自己吗？

    难道只是给了几分钟的主角体验卡不成？

    为了不让气氛如此紧张，苏云拍了拍手道：“既然你们互相不服气，不如咱们一起比斗一场如何？”

    既然要分出一个胜负，苏云觉得与其这么僵持下去，不如实打实的战一场比较好。

    “以她现在的状态，本座让她两只手，她都打不过我！”

    东方不败傲然一笑，双手负于身后，看的邀月咬牙切齿。

    “掌柜的你太偏心了，明知道我中毒未愈！”

    邀月一脸幽怨的看着苏云，眉头紧紧皱起。

    这一场比斗若是败了，以后自己在东方不败面前岂不是永远抬不起头来。

    苏云嘿嘿一笑，摆了摆手道：“非也，非也，本掌柜说的并非武斗，而是文斗。

    既然因为诗词起了矛盾，那就比上一场，咱们客栈里通通都算上，一人作一首诗，当然诗音姑娘除外，她做裁判。

    评比出名次，以文斗论输赢，既不伤身，又不伤感情，两全其美。”

    听到苏云说的话，东方不败刚刚还傲然的神色，瞬间有些萎靡。

    如果说打架杀人，她比较擅长，作诗？

    emm...

    看到东方不败的神色后，邀月马上点头道：“好！本宫同意！”

    然后又看向东方不败问道：“东方教主，你不会连诗词都不懂吧？”

    东方不败强装不屑道：“古人说，读万卷书，不如行万里路，江湖之上本座不知行走过多少次，倒是邀月宫主，深坐移花宫中，怕不是坐井观天哦！”

    “你！”

    “哼！那咱们走着瞧！”

    邀月冷哼一声，背过身去，嘴皮子吵不过东方不败的她选择不搭理，不回应。

    林诗音听到苏云的想法后，整个身上的郁郁之色瞬间不见，跑去柜台拿来了纸笔，准备抄录诗句。

    周芷若与黄蓉也非常的兴奋，帮着在一旁研磨。

    一场因为一封情书，引起的诗词Battle大赛，在清晨时分的杏花客栈，拉起了帷幕。

    杏花客栈外，远处的大树上，被刚刚的小雨淋湿的司空摘星，一脸问号的看着杏花客栈的一幕。

    小小的脑袋里，装满了大大的好奇...

