    皇马的训练一直都是在巴尔德贝巴斯进行。

    随着欧冠决赛的临近，贝尼特斯和教练组的训练也逐渐发生了一些调整。

    例如，开始加入更多的小范围分组对抗训练，还有就是重点的进攻套路演练。

    谁都知道，皇马打国际米兰，攻坚能力会是至关重要的一环，如何破敌，这是决赛胜败的关键因素，无法攻破国际米兰的防守体系，那皇马这一战必败无疑。

    除了进攻外，防守也是贝尼特斯十分重视的一环。

    从本赛季的情况来看，皇马的防守并不能叫人放心。

    后半程的失球数看起来好像稳定了许多，可实际上球队的防守依旧无法令人放心。

    或者应该说，跟国际米兰那钢筋混凝土式的防守比起来，皇马的防守真的很一般。

    那么问题就来了，如果前场攻不破国际米兰的防守，万一时间拖久了，后防线出现了失误怎么办？

    这可不是危言耸听，皇马本赛季已经不知道多少次出现防线失误了，尤其是定位球。

    有得必有失，这是球队选择上的问题。

    例如中卫，因为佩佩受伤，贝尼特斯重用拉莫斯和费尔马伦，放弃了梅策尔德，这势必导致球队在防高球方面出现软肋，但球队后防线的回追速度和整体机动能力，以及出球能力都得到了相当的提升。

    这就看球队怎么选了。

    是要梅策尔德的制空优势，还是要其他的？

    到了皇马这个级别的球队，球员的素质和能力基本上都没有问题，关键就看取舍。

    当然，人无完人，拉莫斯跟费尔马伦的组合就是不够稳定。

    这也很正常，你不可能要求一名中卫经常上抢，经常带球上前，还不允许他出现失误。

    这就好像，任何人都没办法要求杨阳把握住球队所创造出来的每一次得分良机。

    ……

    小范围的分组对抗训练之后，贝尼特斯安排了半场四门分组对抗，也就是在半场内摆放四个小球迷，对抗双方各自防守两个球门。

    范围小，球门多，这就要求球员必须要提高球场上的专注，同时还要尽量提高传接球速度。

    贝尼特斯对球队的要求是快速传接球，尽量控制在两脚以内，并尽量多打转移，利用传控球优势来拉扯国际米兰的防线。

    皇马在两条边路占据优势，杨阳和罗本在两翼有相当大的震慑力和攻击力，贝尼特斯的意思是两翼齐飞，通过边路来制造文章，中路则是有伊布拉希莫维奇这个世界首席中锋和斯内德的后插上来完成。

    对于球队的这一套战术打法，杨阳并不陌生，但多少还是有些忧虑。

    皇马所想要的，国际米兰也一定清楚，穆里尼奥非常了解贝尼特斯，也非常了解杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本，他肯定不会任由皇马在边路制造出明显的优势。

    如果国际米兰干脆放开边路，通过防守把杨阳和罗本禁锢在边路，那球怎么回到中路？

    从目前的情况来看，穆里尼奥也一定还是采取四后卫三后腰打法，中路会是他们防守的密集区域，要是杨阳和罗本都被限制在边路，那中路根本很难打穿。

    杨阳在球队战术会议上也向教练组提出过这个问题，这也是所有人都感到头疼的地方。

    从某种程度上来说，如果国际米兰严防死守的话，皇马真没有太好的办法。

    ……

    最后一项训练就是半场攻防训练。

    球员们在经过了一段时间的调整后，都展现出了最好的一面。

    杨阳还在训练中攻入了一脚世界波，赢得了同场队友们和教练组的一片欢呼。

    进入五月底，马德里迎来了夏季高温，每一名球员在经过训练之后，都是大汗淋漓。

    而球员们在进行了放松训练后，也算是结束了一天的训练。

    杨阳则是跟平时一样，拿着球，带着球队配给他的私人教练，跑到一旁去加练了。

    心里头藏着事情，杨阳看起来也就多少有些心不在焉，陪他的教练也看出他有心事，也不敢打扰他，毕竟杨阳平日里看起来和善，可到底是队内的头号球星，只要杨阳一句话，他分分钟就得走人。

    这种令人难受的氛围终于被突如其来的一句话给打破了。

    “怎么回事？遇到麻烦了？”齐达内笑着走了过来。

    他打发走了那名私人教练，自己陪着杨阳进行训练。

    看到齐达内来了，杨阳干脆也不练了，直接招呼他到一旁无人的地方坐下来。

    “我听说，你要结婚了？”齐达内笑呵呵地问。

    杨阳登时就郁闷了，“那个大嘴巴告诉你的？”

    齐达内哈哈大笑，“全队都知道了。”

    “我就知道，这家伙就不能告诉他任何秘密。”杨阳愤愤地数落着伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋性格豪放不羁，说话做事也都是随心所欲，根本藏不住任何秘密。

    “你在为这件事情烦心？”齐达内关心问道。

    他留意到，杨阳在训练中的时候就有些心不在焉了。

    杨阳摇了摇头，“这对我来说根本不重要，我随时都可以跟苏叶结婚，你知道的。”

    “那是……”齐达内点头，他认识苏叶，非常漂亮的一个中国姑娘，跟杨阳十分般配。

    “我是在想决赛打国际米兰的事情。”杨阳回道，“你说，就这样子，打得穿国际米兰的防守吗？”

    “看来，你是对球队的进攻没有信心。”齐达内说道，他没提贝尼特斯，但意思点清楚了。

    “我觉得，穆里尼奥一定做好了准备，甚至可能已经挖好坑在那边等我们了。”

    国际米兰的战术可以说是很无赖的，就是抓好防守，打反击。

    这种打法最令人头疼的地方就是，他们的防守固若金汤，而只要你打不穿他们的防守，只要你露出自身放手上的破绽，就立即会被对方抓住机会反击。

    巴塞罗那就是死在这一点上！

    那这种打法有没有问题？

    当然有，而且很大。

    不管是穆里尼奥的国际米兰，还是贝尼特斯的利物浦，在国内联赛都打得很一般。

    当然，现在意甲联赛没落了，尤文图斯和AC米兰都缺乏战斗力，所以国际米兰才能够统治意甲，可实际上，穆里尼奥的球队在面对国内联赛球队的防守反击时，他们照样拿不出有效的应对之策。

    贝尼特斯的利物浦当年也是如此，欧冠横扫千军，强强对话也是可圈可点，可联赛成绩却不理想，为什么？

    因为联赛靠的就是进攻！

    面对中下游球队的防守反击，你就必须要压出去打，拿出一套可行性极高的进攻体系出来。

    巴塞罗那在联赛很稳，就是因为他们有着一套近乎BUG的传控球体系，这根本不是进攻战术，而像是一种攻守结合的体系，我攻不破你，我传死你！

    现在，皇马变成了巴萨，却又没有巴萨的传控球体系做支撑，国际米兰则是继续扮演着自身所擅长的角色，这是非常可怕的一件事情。

    杨阳的忧虑也是来源于此。

    “你说得一点都没错。”齐达内点头，“外面虽然大多数都看好我们，认为我们又是主场作战，又是攻击力占优之类的，可实际上，这一场比赛依旧还是五五开，我们没有任何优势。”

    杨阳十分认同齐达内的判断。

    “穆里尼奥的防守在本赛季，在国际米兰的身上取得了升华，达到了一个全新的高度，尤其是对阵巴塞罗那的第二回合，全场比赛下来，国际米兰只有六十八脚传球，比对手少了一个人，但却守住了零比一。”

    杨阳对穆里尼奥在这一场比赛里的战术安排和临场指挥都十分佩服。

    “当然，我们跟巴塞罗那不同，我们肯定没有办法把国际米兰限制到那种程度，但要知道，我们的稳定性也不如巴塞罗那，这势必就会带来一个全新的问题，万一我们出现失误，被对手抓住了，怎么办？”

    贝尼特斯在这一方面也是做出了预案，真到了那个时候，就只能进一步加强攻势了。

    但问题也是出在这里，对于国际米兰来说，你加不加强攻势，对他们没影响，因为他们该怎么守，还怎么守，只要你无法破解他们的防守体系，那就算你把十一个人全推到了锋线，也照样是无解。

    “职业足球这么多年发展下来，几乎每年都会有这样的球队出现，你还记得当年欧冠决赛尤文图斯对阵AC米兰的那场零比零吗？”齐达内问道。

    杨阳点头，他当然记得。

    “很沉闷，根本不好看，但在战术层面上，他们谁都拿对方没有任何办法，最后被逼只能通过点球来决胜，是不是？”

    杨阳明白齐达内的意思，国际米兰就好像是当年的尤文图斯和AC米兰，主张通过牢固的防守，先把自己立于不败之地，再想办法去击败对手。

    当然，如果没办法击败对手，那他们不介意零比零结束比赛。

    有消息说，穆里尼奥一直都在演练点球大战，看起来是在做两手准备。

    “足球的魅力就在这里，一支球队实力强大，占尽了各种各样的优势，压着对方打，可就是进不了球，反而被对手偷袭了一次，输掉了比赛，这就是职业足球，多少球迷耳熟能详的传奇，就是这么来的。”

    听到齐达内这么说，杨阳突然间想到了，齐达内在法国国家队师从雅凯，也是重视稳固防守的理念，当年法国就是靠这一套拿的世界杯冠军和欧洲杯冠军。

    而齐达内在尤文图斯也长时间效力过，深受里皮和意大利足球的影响。

    当杨阳还在品味着齐达内的这一番话时，这位法国传奇又说出了一句牵动他思绪的话来。

    “你这个人有一个非常严重的毛病，知道是什么吗？”