    龙琮的激励让一众顶尖玩家们神色各异，有人激动万分，也有人低头沉思。

    但龙琮并没有因此而泄气，反而笑了起来，继续道。

    “不过我们还是有好消息的。”

    “克尔大主教这一次带来的军队满打满算只有十万左右，比起上次咱们面对他们几十万大军可要轻松多了！”

    “就算还是上一次的那种规模，我们也不一定会输，而这次只有十万人，我们肯定是有极大的希望能够战胜他们的！”

    说着，龙琮的目光又扫过众人，将众人的表情收入眼底，这才又道。

    “毕竟咱们玩家每天泡在游戏里，也不是混日子的。”

    “都过了这么长时间了，玩家们的等级和战斗经验普遍都成长了不少！”

    “更何况我们还有这么多的新玩家，以及那即将成为我们助力的一万多魔法傀儡！”

    “相信克尔大主教看到这么多魔法傀儡的时候，一定很头疼！”

    龙琮说着，众玩家纷纷笑了起来。

    经过这么长时间对魔法傀儡的攻略，他们也清楚的知道魔法傀儡的制造者尔德斯魔法师和神殿的“渊源”。

    众人笑毕，龙琮才指着桌子上摊开的北境地图，冷冷道：“大家把任务地图打开，就能发现敌人目前已经前进到了这里。”

    “如果按照他们这两天急行军的速度来看，半个小时之后整个队伍就能全部进入北境了！”

    “等到明天中午，他们就会兵临北境之城！”

    龙琮定定的望着地图出神，良久才道：“所以这场大团战已经是迫在眉睫！”

    “我想要知道大家对于这一次的大团战，都有什么想法？”

    “无论是战术、战略或者是任何奇思妙想，都可以。”

    龙琮话音刚落，龙傲天的小弟马氪死就举手道：“上次大团战多亏了琮哥奇袭粮草，咱们才能大获全胜！不如这次我们再奇袭一次粮草吧！”

    龙傲天闻言，立刻摇了摇头，道：“不行！”

    虽然他平日里吊儿郎当的，但在这种时候，还是有极其敏锐的直觉的。

    “老龙头说的对，上次我们已经奇袭过神殿的粮草了，但他们却依旧还能组织起十万人次的行军和进攻！”灵活的胖子摸了摸肚皮，眯着眼睛继续道。

    “这些NPC显然也有自己的后手，并且他们肯定也已经对我们的奇袭战术有了相当的防备。”

    “若是我们再用同样的办法，恐怕会一头装进人家的陷阱当中！”

    灵活的胖子的话，让龙琮也点了点头，补充道。

    “而且人类帝国的大军靠近我们北境之城后，就算我们烧掉了他们的粮草，也只会让他们破釜沉舟！”

    “如果是我的话，我恐怕会做下任由士兵们破城之后劫掠三日的承诺！”

    “这种事情在我们国家的历史上屡见不鲜！”

    龙琮的话让众人都想起了以往看过的各种文艺作品当中的桥段，顿时浑身一颤。

    哲学家站直身子，说道：“是啊，如果真的再次偷袭粮草，不管成不成功，咱们要面对的都不是最好的结果。”

    “我觉得琮哥说得对，恶魔天灾里的NPC已经不能用过去的眼光看待了。”

    作者真帅认同的点点头：“没错，恶魔天灾的NPC实在是太像真人了，有的时候我都会怀疑是不是游戏官方暗地里派人在游戏里扮演这些NPC！”

    “兔子急了还咬人呢，若是让人类帝国的大军一门心思的死攻北境之城的话，就算城没被攻下来，咱们也拿不到任何好处！”

    “而且事情如果真到了那个份上，他们恐怕会玩命的！”

    龙傲天虽然刚刚表现出了敏锐的直觉，但一听NPC玩命这一说，立刻就来了精神。

    他坐直身子，左边眉毛轻轻挑起，做不屑状，冷笑道：“玩命？”

    “咱们出来混的，什么时候怕过这个？”

    “俗话说得好，光脚不怕穿鞋的，愣的怕不要命的！难道我就不敢玩命了？”

    “要知道老子的命可是正无穷！”

    马氪死一听自家大哥这番发言，立刻便抓住机会，竖起大拇指道：“我龙哥就是霸气昂！”

    “俗话说得又好！生死看淡，不服就干！”

    “我跟龙哥干了！你们呢！”

    马氪死的话让众人的神色变得诡异起来，但龙傲天本人却并没有发现马氪死话里的歧义，反而笑着伸手拍了拍马氪死的肩膀，道：“不错！我看好你！”

    反倒是马氪死被龙傲天一掌拍了个踉跄，心道：“马屁人你要加油！悄悄的拍马屁，然后惊艳所有人！”

    龙琮见龙傲天和马氪死的互动，也是突然笑了起来，道。

    “傲天这次说的倒是有几分道理，其实我的想法和他一样，这次咱们不搞虚的！”

    “就像马氪死说的，生死看淡，不服就干！”

    事实上，不管是战术还是战略，龙琮都已经看的很清楚了。

    玩家终究是玩家，不是经过训练的战士，存在着太多的不可控因素。

    上次如果不是土豪天团出手，直接拿出真金白银来刺激玩家们的战斗欲望，恐怕主战场这边早就溃不成军了。

    玩家们和军队完全是两个极端，他们强大、智慧甚至狡诈，可不像军队那样能够服从每一个指令。

    所以与其冒险使用计谋，还不如直接正面硬刚！

    只要能够完全发挥玩家们的复活优势，耗也能把人类帝国大军耗死！

    不如就把这场大团战，当成一场全服玩家一起参与的获取积分的活动就是了！

    龙琮的目光又?叒叕扫过众人的脸庞，沉声问道：“你们觉得如何？”

    “呃，琮哥这样不太好吧？”哲学家本来是想来听龙琮一番大论的，但万万没想到龙琮居然也叛变了！

    “这要是玩家们没能抵抗住……”

    只是哲学家话还没说完呢，龙傲天便噌的一声站起来，瞪大了眼睛怼到了哲学家面前。

    “小哲弟弟，看在小琮的面子上，我再给你一次组织语言的机会。”

    哲学家明白了，他顿时全都明白了！

    “没问题！正面硬刚就正面硬刚！谁怂谁tm就是孙子！”

