    苏九歌看过去，只见苏九云拿着今天买的药材书朝着她走了来：“姐，我认的字不多，有些只认得到图，你识字不？”

    “认识，你想学吗？”

    苏九歌走上前说道。

    “嗯！”

    苏九云不光想学功夫还想认字。

    “行！你想学我就教你！”

    苏九歌问了下苏九星他们，见他们也想学，把他们都叫了来。

    一个是教，几个也是教，索性一起教。

    苏九云学得最快，苏小花最笨，她跟着读的时候读得很好，让她自己读一个也不认识，完全的读望天书那种！

    苏九歌也不着急，反正每天教他们一些，吸收得了多少就看他们自己了。

    清晨。

    苏九歌早早的就起来了，想着田如花昨天还到处跑，她一早就去了里正家说这事。

    里正得知田如花昨天都没去给他们家开田，他在苏九歌走了后就去苏家找着苏老头他们说起了这事，说田如花要是还不去干活，他就将她送到衙门去。

    田如花不由得在心里骂起了里正，但是现在吧，她还是没敢在他面前横。

    这边。

    苏九歌回家的时候，苏小草和苏小花已经起来的了，她们一个在喂鸡和牛，一个在边烧水边切猪草，做事认真不说，还挺麻利的。

    苏九歌不用问都知道她们以前过得不容易。

    让切猪草的苏小草慢些。

    苏九歌就去揉昨晚发上的面团了，今天早上她们就吃馒头稀饭。

    苏九月他们过了会儿才起来的。

    起来的时候天已经比之前亮些了。

    见活苏小草她们都做了。

    苏九云就带着苏九星他们出去捡柴火，割猪草。

    吃过早饭。

    苏九歌带着他们进了山，在山里狩猎一个时辰，她找着苏九云他们喊着他们下了山。

    回家把刚刚挖的草药处理好。

    他们将要卖的草药也野鸡这些搬上牛车，就坐着离开了村子。

    至于修房子的事有里正他们操心，他们就不用管了。

    望着他们远去的背影，田如花嘴角扬起抹冷笑，她倒要看看苏大妞以后成了那老男人的玩物，她还怎么厉害得起来。

    ……

    苏九歌自是不知道这些。

    进入府城。

    苏九歌赶着牛车直接去的云枫医馆，让苏九星他们在外等着，她跟苏九云一起进的医馆。

    云老这时候已经再给病人看病了。

    得知苏九歌又来卖人参，云老不免有些意外，让病人等着，他起身就走了来看人参。

    发现两颗人参的年份在六十五年。

    云老别提多意外了：“你这丫头，运气也太好了吧。”

    苏九歌轻启唇讲道：“运气好吗？我们可是找了好多天才找到，衣服都被林子里的树枝给刮烂了。对了，云老，这两株人参能卖多少钱？”

    云老再次看了下说道：“你们挖得完整，两百三十两银子一株，两株四百六十两银子。挖人参就要挖完整，如果有损坏，那就值不了这么多钱了。”

    “云老，你们这里收药材不？”

    苏九歌问。

    要是其他人拿来云老肯定不要，苏九歌他们拿来的他没有一口拒绝：“我先看看……”

    苏九歌和苏九云齐齐取下身上的背篓给他看。

    “没有炮制过的草药，我们医馆就是收价钱也不会太高，你们卖吗？”

    云老这意思就是要收了。

    苏九歌没有一点犹豫：“卖！”

    他这要是都卖得不高，其他地方就更差了。

    两背篓里什么草药都有点，因着价钱各有不同，称了好一会儿才称完。看金银花比其他草药卖得贵，苏九云决定下次进山的时候，多弄点金银花来卖。

    二十三斤草药，因价格的不同，最多加在一起也就一百三十三文。

    在苏九歌看来没多少，苏九云却是很高兴。

    因为一天这么多。

    一个月下来那可就是不少钱了。

    ……

    卖完药材。

    苏九歌他们四下逛了逛买了不少东西才回家。

    他们回来的时候已经是黄昏了，田如花一直在等着他们，看到他们回来，她假装在干活。

    在他们走后。

    田如花拔腿就往家里跑去。

    两刻钟过去。

    一个打扮得花枝招展的妇人，带着十多个身形高大的男子朝着苏九歌家走去。

    想着田如花说的话。

    让他们藏好，她上前喊了起来：“苏大妹子在吗？”

    苏大妹子？

    她在喊谁？

    苏九歌拦住了要去开门的苏小草，让他们在家里待着，她朝着大门口走去。

    透过门缝看了眼外面。

    媒婆？

    谁请来提亲的？

    提的又是谁？

    苏九歌没有开门，站在大门边问起了她：“谁让你来提亲的？”

    林喜娘笑呵呵的说道：“哟，姑娘你在门口呢，你在就开门说呗。我林喜娘可是不知道说了多少户人家了，保管给你说的是个好人家。”

    小丫头还挺精的。

    “我们家没人要嫁！”

    苏九歌放下这话就去厨房忙活了。

    林喜娘并没有因此算了。

    她不仅一边喊一边敲门。

    苏九歌烦她得很，直接一盆泼了出去：“你识相的就赶紧走，不然我打着你走！”

    林喜娘还是第一次遇到这样嚣张的丫头，她当下没了好语气：“小丫头，你别给脸不要脸，我告诉你老娘今天可是有备而来的，你不跟着我走，也得跟着我走！”

    她喊了声那些藏着的男子全部从一边走了出来。

    怎么说亲不成？

    改抢人了？

    联想着之前花氏说的话。

    苏九歌决定弄清楚是怎么回事，于是走了去跟苏九云他们说道：“等下我带着金子它们出去后，你们就把大门关上，不要出来！”

    “姐，我们也出去。”

    苏九星喊道。

    苏九歌不由分说的道：“好好给我待着，你现在这身手，出去也只有被打的份。”

    苏九星：“……”

    他有那么差吗？

    苏九云和苏九星一边一个将门拉开，林喜娘踹门的脚一个踹了空，朝着里面就扑来。

    苏九歌顺势拎住了她的衣领，招呼着金子它们往外走。

    原本想冲上来的十来个男子，一下停下脚步开始解背上的包袱。

    看他们还带了网。

    苏九歌的脸色一变：“金子，你们小心，他们有网！”

    金子的一个崽崽反应不够灵敏，一下就被网住了。

    金子几个朝着那男子就扑了去。

