    <!--go-->    林东事情结束之后，冬冬因为一张照片，那个与他弟弟长的十分相似的男子让他一时之间陷入了迷茫之中。

    因为程光不断的动作，狐狸组织最终选择打算对冬冬下手来作为警告。

    天，微微亮。

    冬冬被一阵刺眼的光晃醒，微微眯着眼，想要动一下，却发现自己浑身被绑了起来，动弹不得。

    惊得他瞬间睁大了双眼，当看见眼前人的时候，脑袋像是被砸了一下，嘴里发出了“呜呜”的声音。

    冬冬不仅仅是双手被绑在椅子上，就连嘴巴也被贴上了胶带，一句话说不出来。

    无计可施的冬冬看着眼前的这个人，他的相貌居然和自己的弟弟长得是一模一样。

    忽然，冬冬像是明白了，难道，这位就是自己的另外一个弟弟？

    可是，为什么自己会在这里，而且还被绑了起来。

    不待冬冬开始思考这些问题，四周扫了一下，发现了自己的弟弟正躺在屋内的一把椅子上。

    看到的弟弟的时候，冬冬双眼瞬间充血，不断的开始扭动，想要摆脱绑在身上的绳索。

    “大哥。”

    狐狸的老二，对着年轻人轻声的呼唤了一声，亲手将一把明晃晃的水果刀交在了年轻人的手中。

    冬冬慌了，死死的盯着那把水果刀，身体晃动的幅度更大了。

    。。。。。。

    “程哥查看了监控信息，发现东东出门后。就打了一辆车，朝着南边去了。”

    “出租车的车牌号码，我查过了。也打过了电话，对方说是在新乐园下车的。

    因为那边是移民小区比较多，只有几条主干道，才有监控视频这个小区的外面正好就没有监控。”

    凌晨出租车的生意并不是很好，所以对于这种能拉40分钟的顾客还是很有印象的。

    程光和安宁来到之前，狐狸老巢的楼下，没想到刚从这里，经历过一场战斗。

    “回来的这么快？”

    程光心想。

    程光一手抱胸，一手托在下巴上，脑海里面开始回想蓉城的整个地图板块。

    馨乐园在龙城南方的边缘，从家里打车过去，起码要40分钟，现在距离冬冬出门已经过去两个小时了。

    那么也就是说，这条线索可以说是毫无用处，完全推断不出来任何有用的信息。

    而且狐狸大哥如此的狡猾，绝对不可能就在馨乐园里面搞事情。

    另一边，赶到医院的赵宁也打过来了电话说道：“程哥医院里的人，只是说家属接走了，弟弟其他的信息，什么都不愿意透露。”

    好家火！

    “安宁，我们去地下室，瞧一瞧。”

    二哥的出逃，让整个地下室变得更加破烂。

    进屋之后，所有景象一眼就能够望到底。“程哥，看来他们是放弃了这里了。”安宁说道。

    狡兔三窟，更何况是狐狸呢。

    程光在这个黑暗的空间里面不停的来回走动，坐在二哥经常坐的位置上开始观察着这里面的一切。

    程光对着安宁问道：“安宁，你有信仰吗？”

    安宁有有点疑惑地回道：“信仰？”

    心里有点蒙，现在是讨论信仰的时候吗？

    程光站在箱子的面前，看到上面供着一尊佛像，说到：“你看啊，这些破家具不带走可以理解，带走也没有什么用，但是这个......”指着那个佛像。

    “程哥，您的意思是？”“嘘...”

    程光先是比划了一下，随即挥了挥胳膊比划了一下：“安宁，跟着我。”

    上一层楼是单元的楼门口，程光转个拐角继续往上走，两个人的脚步都很轻，几乎没有任何声音来到二楼。

    程光将耳朵伏在门上仔细听，屋内只有打呼噜的声音。

    挥挥手继续往上走，这里楼房一楼只有两户，行动的比较快，很快就来到了六楼。

    东户完全就是死一般的寂静，没有一点声音，而西户就在程光耳朵刚扶上去的瞬间，他马上就听到了，屋内有打斗的声音。

    那就没问题啦，肯定是这里。

    程光往后退几步，准备再来一次暴力破门，但是他先停了下来，对着安宁说道：“安宁，冷静一下，你现在下楼，立刻召集赵宁他们，赵宁现在不是在医院吗？让他和小宝赶紧带着医疗箱来这里，肯定会用到，快去。”

    安宁咬着嘴唇说道：“那程哥我走了，你一个人这里。”

    程光摇了摇头：“相信我，你在这里也帮不了我，我的情况，你们还不了解，快去吧。”

    安宁使劲点了点头，扭身下楼。

    见到安宁离去，程光，这才脚下发力，运转自己本来就不多的内力，对着那个，大门就是一脚。

    轰~~

    不同于前面的一次上一次是踹破了门锁，而这一次，程光这一脚是直接对着对方的铁门直接给踹开了，铁门轰然倒塌。

    屋内的三个人有些懵逼的，看着这轰然倒塌的防盗门。

    什么玩意儿？还能这么玩？

    程光进屋看到两个长得一模一样的人正扭打在一起，唯一不同的是一个戴着眼镜，一个不带眼镜儿。

    地上已经有了一滩鲜红的血迹，冬冬的表情，从懵逼到明亮，嘴上贴着胶带，发不出来声音。

    “操。”

    程光大骂了一声，二话不说，直接上去给冬冬松绑，冬冬腰腹上的血还在不断的往外流着。

    “妈的。”

    程光扭过头眼神冰冷了，大哥看着程光的眼神，往后退了一步。

    程光冷冷的问道：“你是谁？滚出去。”

    大哥有些懵逼。这里是我的地盘啊，为什么要让我滚过去？

    “哥哥。”另外一个没有戴眼镜的人慌忙就上去，帮着程光解绑程光手里忙活着。

    情急之下，只能按照自己在狄仁杰里面学到了包扎技能，简单地把冬冬的伤口进行了包扎。

    然后头也不回地问道：“你就是狐狸的大哥耿晓辉，你滚吧，趁我还没腾出手来，赶紧滚。”

    明显也是听到了什么动静，不过片刻倒塌的门外顿时变得拥挤了起来，二哥带着一群人站在门口看着这诡异的一幕。

    看到自己手下人来了，耿晓辉紧绷的心突然就放松了：“你是程光。”

    程光将冬冬松绑之后，这才扭过头来，看着这个狐狸的大哥，大名鼎鼎的狐狸的大哥耿晓辉：“这就是你的手段？”不得不说。冬冬的受伤，让程光已经有些愤怒了。

    耿晓辉仗着人多势众说道：“既然你自己送上门来了。”

    耿晓辉话音刚落，几个黑影便冲了过来，之前还一直扶着冬冬的弟弟拔身而起，对着黑影就冲了过去：“别想伤害我哥！”

    冬冬乏力的张了张嘴眼前一黑，晕了过去。

    程光也不发愣，仗着自己的武力三下五除二的就把自己面前的三个人全部解决了。

    要去帮忙的时候。“啊~“

    耿晓亮也就是冬冬的弟弟，就是和狐狸老大跟晓辉长得一模一样的他，此时痛苦的捂着腹部坐倒在地晓亮。

    耿晓辉惊呼一声连忙去查看，也不知道是谁打斗中将一刀插在了耿晓亮的腹部。

    耿晓辉恶狠狠地瞪了程光一眼，“走着瞧。”

    几人扶着耿晓亮：“走，快，快，快送去医院。”

    一群人走了没多久，赵宁他们终于赶来了，一进门就看到血迹斑斑，还有躺在地上的冬冬。

    “程哥，发生什么事了？”

    程光现在可没有时间解释，而是问道：“东西呢？”

    小宝将一个紧急医疗箱递给了程光，程光赶忙蹲在冬冬身边。

    只不过带来的医疗器械有限，只能先消毒，再用纱布止血。

    做好这一切之后赶紧说道，“快去医院，这里的条件太有限了。”

    其他人不敢耽搁一起将冬冬送往距离这里最近的医院手术室门口医生出来了，大家焦急地围在一起热烘烘的，你一言我一语。

    医生不耐烦地摆了摆手，“赶紧散了，也幸亏做了一点急救措施，性命倒是没有什么大碍。”

    此时耿晓辉从另一间病房出来，隔着五米距离程光第一次和狐狸大哥对视在了一起。

    <!--over-->

