    众人才冲进第三十四层庙宇世界，便听到黑皇的大喊。

    “他妈的，到处都闹鬼，这是什么鬼地方，段德你死哪去了，专业人士赶紧出绝招，我戳，快来抓鬼啊！”黑皇大叫。

    刚一进来，所有人都变色了，这里是地府吗？

    漫山遍野都是鬼，啾啾鬼鸣让人头皮发麻。

    庞博当时就看傻眼了，东方野也是一个趔趄，赶紧默念战神咒。

    黑皇在那里狂吠不止，十几头强大的鬼物在威攻它。

    所有人都呆住了，这还是人间界吗？

    称之为地狱也不为过，这是厉鬼的乐园！

    “无良胖子，久经考验的地下鬼战士，赶紧上吧，去收了这些鬼物，功德无量！”老瞎子也大叫。

    “妈了个巴子，道爷我横行天下无数大墓，加起来也没见过这么多的鬼，而且还是有肉身的鬼，他大爷的，这是要遭报应了吗？”段德也吓了一跳。

    而在前方，大夏、九黎、古华、摇光等强大的皇朝圣地人马也在喝斥，有圣兵波动传出，显然那批人也遭遇了同样的麻烦。

    一具又一具古尸，一个又一个厉鬼，形体干枯，皮包骨头，眼中空洞，通体乌黑，指甲跟铁钩子一样长，凶狠无比。

    “乖乖，紫霞仙子，你可得跟好我别乱跑，我身上有主人神念，无惧一切！”荒古神虎小声道。

    紫霞看了看肩上拳头大的荒古神虎，心说你一王者境蛮兽王，还这么怕死。

    无数鬼物咆哮着朝众人杀来，阴风阵阵，让人头皮发麻。

    一个个鬼将，都有绝顶大能的势力。

    那一只只鬼王，都是斩道成王的鬼物，凶狠无比。

    所有人都激灵灵打冷颤，前方那座黑色的山体巍峨雄伟，山口中像是在喷涌泉水一样，那些鬼源源不绝，不断的爬出来，到了这一刻整个小世界都是，鬼山鬼海，无量无穷，足有数十上百万。

    “轰”

    太皇剑化成一条祖龙，龙头为剑端，龙身为剑刃，龙尾为剑柄，立劈了下来。

    第一攻击帝兵太皇剑一出，风云变幻，天宇失色，它一出现没有什么可以抵挡。

    这是毁灭性的，无穷无量的尸鬼第一时间全部被灭，那座被劈为两半的山体也快速化成了灰烬。

    “攻伐帝剑，杀伤力果然恐怖无比！”

    无数人承受着那股帝威，几乎忍不住跪伏下去。

    化成灰烬的黑色山体下有一个巨大的黑洞，向下望去，地脉中有古建筑物，耸立着一座神殿，那是进入第三十五层殿宇小世界的通路。

    没有人敢抢先而过，大夏皇朝的太皇剑横在空中，如一道永恒的仙光，震慑了所有人，所向披靡，大夏一群皇族之人当先进入地下。

    其他圣地古教催动圣兵，也跟了下去，进入第三十五层庙宇世界。

    在第三十五层庙宇世界中，人们遇到了两个阴神，有惊无险的进入了第三十六层庙宇小世界。

    所有人都站在第三十六层庙宇世界边缘，没有人闯进那片霞光艳艳，瑞气成千上万缕的古庙中，都在那个龙洞前观望，看那石胎沉沉浮浮。

    而暗中，荒古神虎却悄无声息之间离去，速度之快，让紫霞都没有反应过来。

    第三十六层庙宇世界，爆发了混战，争夺机缘、经文，仇杀，一片混乱。

    在众人混战、冲杀向最高祖庙时，一个老者无声无息的出现在最后一层小世界的石门那里。

    若是有古族在此，一定会大惊，因为这竟然是浑拓大圣！

    “羽化大帝，真还活着吗？我在这里确实觉察到了一缕古之大帝的气息……”他手中托着一个神龛，盯着里面的那个石头人看了又看。

    “当今天下，圣人不显化，你所为何来？”另一个人病恹恹，在不远处朦朦胧胧，正是盖九幽。

    浑拓大圣转过身体，道：“我只是为第一祖脉中那个东西出来，怕他血洗人世。”

    “它还无法出世，即便出世，也不敢血洗人世！”

    荒古神虎走来，它脖子上那枚碧绿古玉飞起，南宫振的那道神念出现。

    那祖脉中，有个圣灵在孕育，可惜已经被做了手脚，不可能在出世了。

    那羽化大帝，羽化圣灵，想以此法更近一步，踏足仙道领域，不过痴心妄想。

    “看来是我多虑了，既然二位也出现在此，想来应该没事了。”浑拓大圣说道。

    他无法看透人族这两尊圣人，一个明面上大圣修为，可他却感受的了一缕帝威，至少也是一位准帝。

    一个圣王修为，修为不假，却给人很诡异的感觉。

    他对南宫振与盖九幽，很忌惮。

    “别忘了瑶池协议，圣人不可出手，否则就算背负大因果，我一样斩了你！”南宫振那道神念对浑拓大圣说道。

    “人族两位强者放心，我古族没有人会违背瑶池协议的！”面对南宫振与盖九幽，浑拓大圣也硬气不起来。

    “散了吧，那尊圣灵，早已经被羽化神朝玩坏了。”南宫振神念说道。

    随后，南宫振与盖九幽交谈了几句，便回到古玉中离去了。

    而外界，叶凡已经与华云飞在进行生死搏杀。

    对于华云飞来说，他不心甘，不心甘做一个别人进阶的资粮。

    他像一条命运河流中的鱼，想要挣扎挣脱那只命运大手，即使粉身碎骨也在所不惜。

    因此他想接圣体叶凡的手，解脱出来，即便代价是死亡。

    “魔胎终要蜕下，是神胎的养分，我不甘心，”华云飞自语，轻轻一叹，他看向叶凡，道：“别无所求，我想放开手脚与你最后一战。”

    “我成全你！”叶凡金黄圣血沸腾，杀意凛冽。

    随后两人进入羽化神朝留下来的战岛内进行惊天大对决，不分生死不罢休。

    残酷的大战，生死的对决，惨烈的气息，席卷整座战岛，不时有一缕偻惊世杀气穿透光幕而出，看的人瞪目结舌。

    华云飞真的进入了状态，抛却了一切，像是末日独狼，带着一种悲怆，全力出手，来走完最后的一段旅程。

    “噗”

    各种帝术齐出，各种手段尽显，两人杀到癫狂。

    最终，华云飞依旧败在了叶凡手中。

    漫天的花雨飘落，晶莹闪烁，降落在小世界中。

    这个如谪仙般的人败了，他带着一丝悲怆，道：“终于结束了……生我养我的太玄星峰，我不能让你凌驾这颗古星的绝巅了，对不起……我……终是没有挣脱命运的枷锁。”

    他的身体在光化，有一片又一片的光雨自他的身体飞出，谪仙体不断的虚淡，他落在这个小世界的那口古洞畔。

    那是连向中州祖脉最深处的入口，借此地脉之力让自己的光体暂时不散，盘坐在那里，取出一张古琴，“叮叮咚咚“的弹奏了起来。

    琴音动人，竟勾勒出一幅动人的画境，皎洁月光下，清泉石上流，淌过松林的根部，无比的和谐宁静。

    整咋个小世界都安静了下来，所有人都望向古洞，盯着这如谪仙一样的华云飞，看着一片又一片光雨自他的身体飞出，自身慢慢暗淡。

    “可悲的人生，没有选择的未来，这一切……终于结束了，挣脱不了，那么就让我随风而散吧。”华云飞低语，身体更加的暗淡了，光雨不断散去。

    “我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河。

    可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进那条不变的河流，始终朝一个方向前进。”

    “华云飞！”

    叶凡叹息，这个很强，资质不凡的人，却只是摇光的养料，魔胎成就神胎，他是知道的，这不过是一个可悲的人。

    一头黑虎自那古洞边一闪而过，化光雨消失的华云飞也不见了踪迹。

    人们都以为，这个如同谪仙般的天骄陨落了。

    一代奇才，修有吞天魔功，有望帝路争雄，却死于圣体之手。

    远处，大战又开始了，所有人都在拼杀，奋力争夺古庙控制权，一座殿宇也许就是一处神藏，每一幅石刻都是无价的。

    荒古神虎乖巧的蹲在南宫振神念的脚下，看着自它脖子上飞出的那块赤红如血的古玉中飞出一滴真血与一缕神魂真灵。

    只见到南宫振神念打出一道道神则，那漫天的光雨不断聚拢，朝那滴真血与那缕神魂真灵汇聚而来。

