    “不可否认，我现在拥有的一切跟华艺这个大平台有关，可若不是华艺的平台够大，我也不可能选择华艺不是吗？这些年来，明里暗里高薪挖我的公司也不在少数，可我寻思着华艺一直待我不薄，我在华艺拿到的也不算少，所以全都选择了决绝。

    只能说我和华艺是互相成就，我没有半点对不住华艺的地方，我拿到多少跟我付出了多少有关。成总若不满意我的工作，或者认为我拿多了，大可削减我的资源。我没意见。”郭虹说道。

    不单止有才华可以为所欲为，有能力同样可以为所欲为。能力就是郭虹的底气，也让她面对娱乐巨头华艺的总监成昆时能够不卑不亢，不会像一些人一样战战兢兢。

    大不了换个平台罢了。

    而且这样的事情确实又发生过，之前上面有人觉得她这个经纪人拿得太多了，手里能够调度的资源过大，于是就削减她的资源，扶持其他人上位。

    奈何扶持的人不争气啊！

    同样的资源在她手里，她可能已经捧出一个一线艺人，可公司扶持的人，捧除个二线艺人都够呛。这是天壤之别，资本是不会与利益过不去的，于是一段时间后，那些资源又回到了她的手中。

    “我是这样的意思吗？郭虹，我只是让你端正自己的态度，多站在公司的角度考虑问题。像陈雪琪那么好的外在条件，让她去参加个酒会怎么了？又没让她去陪睡。”成昆强调。

    “陪酒的事情还是让其他人去做吧。陈雪琪是我带进公司的，我之前答应给陈雪琪的父母，只要陈雪琪不愿意做的事情，我不会强迫她去做。我重申一点，以陈雪琪的条件，只要公司肯给资源，能给公司带来的利益未必就比让陈雪琪去陪酒差得到哪里去。

    可我就想不明白了，公司一直不肯给陈雪琪资源也就算了，我刚利用自己的人脉帮陈雪琪约了一首歌，公司还从中作梗，是何道理？”郭虹说道。

    “郭虹，我想你需要弄清楚一件事情。你所谓的人脉，其实是建立在你是华艺金牌经纪人的身份之上，别人肯给你面子也是看重这个身份。

    我不否认你的能力，但抛开这个身份不谈，你的人脉不值一提。所以自然也就不存在你用自己的人脉为陈雪琪约歌的事情。

    说到底，你利用的还是公司的资源，包括你之前给陈雪琪找的那些资源，也全都是公司的资源，那些人或公司或多或少都与公司有业务合作。所以也不存在公司不肯给陈雪琪资源的问题。

    陈雪琪资源少，是她自己的原因，她不愿意为公司付出，得到的资源自然要比愿意为公司付出的那些人少。不然就是对其他人的不公平。”成昆说道。

    “合着这意思，我的私人关系也算公司的资源吗？我给陈雪琪找的那些资源，有不少可是我的私人关系。是我的大学同学，他们可和公司没什么业务合作。”郭虹说道。

    “那自然不算，问题是你的私人关系才多少，支撑得了陈雪琪维持二线歌手的人气？”成昆反问。

    “......”郭虹无言。

    “郭虹，我还是那句话，只要陈雪琪肯配合公司的活动，一切都不是问题。我个人其实也非常看好陈雪琪，但公司需要的是听话的人，愿意陪公司一起成长的人。”

    “其他活动可以参加，但酒会饭局之类就算了吧。”郭虹说道。

    “...怎么那么倔呢？以前陈雪琪零绯闻也就算了，现在她既然可以和别的男人谈恋爱，那让她参加个酒会之类怎么了？”

    “那能一样吗？谈恋爱是个人自由，酒会这些是公关交际，能混为一谈？”郭虹说道。

    “怎么就不能混为一谈了？都是和男人接触。”

    “那我换个说法，让你老婆与其他男人接触，你愿意吗？”郭虹怼了一句，她自然知道这样跟上司说话是没有好果子吃的，但还是忍不住怼了一句。因为他觉得成昆这个说法，对女性有点不尊重，仿佛女性的贞操一点都不珍贵一样。

    “放肆！”

    “我没别的意思，就是打个比方嘛。”郭虹装无辜道。

    “...看来是说不通你了。”

    “反正让陈雪琪参加酒会之类的话题就免了吧。成总若没其他事，我先去忙了？”郭虹提出告辞，原本还想为陈雪琪争取一下十大金曲的，但现在看来这个也不用争取了。

    话不投机。

    “等等，把照片拿走，做做陈雪琪的工作，这次照片我买下来了，狗仔也买通了，但我不希望有下一次。”成昆说道。

    “工作我肯定会做，至于陈雪琪听不听就是她的事了。还是那句话，恋爱属于个人自由，与其他人无关。公司与她签的合同里，也没有不准她谈恋爱这个规定。”郭虹说完跟成昆点了点头，就下楼去了。

    成昆则气得直接将桌上的杯子摔到地上。

    他觉得郭虹现在是越来越放肆了，近乎完全不将他这个总监放在眼里。

    可气完之后，成昆还是无可奈何。他还真不能拿郭虹怎样。他能拿捏郭虹的地方无外乎一个，就是缩减郭虹手中的资源。

    可这样的事情此前也不是没做过，奈何其他人都是阿斗啊，扶不起来。缩减郭虹能支配的资源就是与公司的利益过不去。

    再一个，他也怕收回郭虹的权利之后，郭虹直接跳槽。

    郭虹的能力太强了，公关能力，业务能力在一干经纪人中都是顶尖的存在。这样的人，去到哪里都是香喷喷。而郭虹又不是艺人，她的违约金不过千万，她若想跳槽，有的是公司肯为她支付违约金。

    如此种种，他还真不能拿郭虹怎样。

    “哎！”成昆叹了口气。金牌经纪人还是太少了啊，简直比曲爹还少，堪称凤毛麟角的存在。若华艺还有另外一个金牌经纪人，他何至于如此畏畏缩缩。

    ......

    另一边，郭虹下楼，回到自己的办公室，见到陈雪琪之后，她的面色有些严肃。

    “怎么了？”陈雪琪一愣。

    “琪琪，你老实回答我一个问题，之前你跟我说过，你三十岁之前不想结婚，只想忙事业，是认真的吗？”郭虹问道。

    “肯定啊。”陈雪琪毫不犹豫地说道。

    “那你怎么突然谈恋爱了？”

    “我没有，你别乱说。”

    “嗯哼！都到这时候了你还否认呢，看看这是什么？”郭虹说着将一叠照片放到陈雪琪面前。

    陈雪琪一看，乐了。

    这不是那天她与王轩一起逛街时的照片吗？别说，拍得还挺漂亮的。角度选得非常好，无处不透露着专业两个字。

    “这两位谁啊？感觉那个女的挺漂亮的啊，颇有我的风范。”陈雪琪说。

    “当然有你的风范了，因为那就是你嘛。可以啊，琪琪，以前我怎么没发现你还有这个本事呢。现在谈个恋爱，睁眼说瞎话的本事见长啊。”郭虹也乐了。

    “...好嘛，这都被你认出来了。”

    “可得了吧，就你，化成灰我都认得。你也是厉害了，保密工作做得还挺到位，在我的眼皮底下谈恋爱我居然不知道。若不是被狗仔队偷拍到，我还蒙在鼓里呢。”郭虹吐槽。

    “这不是没在你眼皮底下吗？”陈雪琪说。

    郭虹闻言一愣，忽然倒吸了口气：“你就这段时间没在我眼皮底下，意思是这段时间谈上恋爱的咯？”

    陈雪琪没说话，默认了。

    “你男朋友谁啊？我认识吗？”郭虹好奇。

    “应该算认识吧。”陈雪琪说。

    “应该？什么叫应该？认识就是认识，不认识就是不认识....”郭虹说道。

    “你在现实没见过他，但他在网上很出名，你肯定听过他的。”

    “哦豁！还是个网红。想不到我养得好好的一颗白菜，就因为一时疏忽，居然被一个网红拱去了。”郭虹无语。

    王轩算网红吗？应该算的。网上不经常出现的“王轩YYDS”、“王轩牛叉”之类的口头禅吗？所以陈雪琪只是撇了撇嘴，不说话。

    “所以他到底是谁啊？”

    “以后有机会我介绍你和他认识吧。”陈雪琪说。

    她其实并不介意郭虹知道她男朋友是王轩，但她不希望郭虹向王轩邀歌。郭虹若知道她男朋友是王轩，是肯定会跟王轩约歌的，因为放着王轩这样的资源不用，简直就是浪费。

    但陈雪琪有她的想法。在结婚之前，她希望和王轩的关系保持得纯粹点。结婚之后倒是不需要顾忌那么多。

    “既然不肯说就算了。琪琪，和我说说你的想法吧。”

    “什么想法？”陈雪琪问道。

    “你说过你三十岁前不想结婚，还说是真实想法，可现在谈恋爱是怎么回事？”郭虹说道。

    “我现在还是这个想法，但不想结婚和谈恋爱并不冲突。你放心，我不会影响工作的。”陈雪琪说。

    “可得了吧，我可是过来人，当年还说过自己要考博呢，结果谈了恋爱，整天光顾着谈恋爱了，哪还有什么心思考博？我劝你好好考虑一下，你现在是黄金时期。谈恋爱肯定会有影响的。娱乐圈，明星谈恋爱也是大忌，尤其是像你这样漂亮的女明星。”

    “无所谓。我想要的只是纯粹的歌迷，那种因为我漂亮才喜欢我，因为我谈恋爱就脱粉，甚至抹黑我的粉丝，我不需要。还有一点，虹姐，我其实并不介意恋情曝光，我男朋友也不介意曝光，所以以后如果有狗仔队拍到我们的照片，你不需要帮我们公关。”陈雪琪说。

    “...看来你是铁了心了。行，那我就不劝你了。总归我也不是什么坏人，做不出棒打鸳鸯的事。我继续帮你联系资源，公司这边就别想了。”郭虹说。

    陈雪琪一愣：“虹姐，你还帮我找资源呢？我还以为你要放弃我了。毕竟像我这么不听话的艺人...”

    “想什么呢？”郭虹说着给了陈雪琪一个爆栗。

    “疼！”

    “疼就对了，谁让你胡思乱想的？你是我带入行的，我怎么可能放弃你？反正你给我争气点，因为你的问题，刚我跟总监的关系闹得很僵。”

    “可这样的公司我已经不想呆了。不过就算离开我也要趾高气扬的离开，而不是现在。”陈雪琪说。

    “这就对了。现在离开，你只是个灰溜溜的失败者，于公司而言可有可无。只有证明自己之后再离开，公司才会知道心疼。其实我在华艺也呆不久了，到时候咱两一起离开。”郭虹说。

    “不是，虹姐，没必要吧？你在华艺呆得挺好的，没必要跟我一起离开啊。”陈雪琪说。

    “不是你的原因，其实我在华艺已经到尽头了。赚的钱不算少，但已经没有进步的空间，也是时候跳出来了。树挪死人挪活嘛。反正到时候再说吧。”郭虹说道。

    “对了琪琪，你《Cross Fire》现在练得怎么样了？没几天就比赛了哦。”

    “放心吧，应付个娱乐赛肯定不成问题，到时候看我的。”陈雪琪自信满满地说，“对了，虹姐，我回魔都了哦，反正公司现在对我应该也算是冷处理，我呆在这里也没用。”

    “回吧回吧，我知道你想回去见你的情郎了。”

    “才没有呢。”陈雪琪俏脸一红。

    ......

    另一边，刚刚结束《蒙面歌王》比赛的王轩，刚回到魔都就接到王桂的电话。王桂是之前国庆组委会负责征集主题曲的，具体职位王轩倒是不知道。

    现在国庆已经过去了，王桂找他做什么？王轩有些好奇，接通了电话。

    “王轩老师晚上好啊，没打扰到您吧？”

    “哪的话，桂哥的电话，无论什么时候都不会打扰啊。还有，都说了不要叫我王轩老师，叫我王轩就行，或者你直接喊我一生老弟也行。反正你若再叫我王轩老师，以后我可不接你电话哦。”王轩说。

    “好嘛，那我就托大叫你王轩吧。王轩，我这次其实是有事找你。下月就是音乐风云榜的年度音乐盛典颁奖典礼了，想来你应该知道吧？瞧我，这不是废话吗？你都获得最佳作词最佳作曲和最佳编曲奖了，怎么可能不知道。”

    “不是获奖，只是入围。”

    “不，不是入围，是获奖。这三个奖肯定是你的，谁也抢不去。嘿嘿，我可是有内幕消息的人。忘了告诉你，其实我就是音乐风云榜的负责人。”王桂说。

    “桂哥牛逼！不过你这样泄露消息真的好吗？”

    “得了吧，我这算哪门子泄露消息呢？业界谁不知道今年的最佳作词、作曲、编曲都是你的？谁敢不服？不服让他作一首划时代的歌曲出来先。”

    “好嘛。所以桂哥找我应该不是只为了告诉我这个消息吧？”

    “自然不是，我还没那么闲呢。是这样的，王轩，今年音乐风云榜创办刚好30周年，这30年来，华国音乐走得也不算太容易，我们这边经过商量决定征集一首纪念主题曲，等音乐盛典结束之时，邀请所有与会的歌星上台，同台演唱这首歌。我第一时间就想到了你，毕竟主题曲专业户嘛。怎样，有兴趣吗？”

    王轩闻言，第一时间想到了一首歌。就是那首歌，群星中有些人不一定会唱。

    “对了，差点忘了提醒你，这次音乐盛典香江台岛那边都有人过来参加，所以这首歌最好是一首粤语歌。还有一点，这首主题曲是官方机构征集的，价格上肯定也没法和你给别人作的歌相提并论，大致就500万左右的价格吧。”

    “价格不是问题，以咱两的关系，只要你开口，别说500万了，就是免费也没关系啊。就是粤语歌，有些歌手不一定会粤语吧？”王轩说道，其实他刚才想到的歌也是一首粤语歌，挺符合要求的。

    “没问题的。现在离音乐盛典还有一个来月，可以让他们提前排练嘛。主要香江那边的歌手有些国语真的很差，这个是排练不出来的。而粤语，咱们只要用华语谐音翻译，完全不是问题的。”

    “高啊！”王轩赞道。

    其实另一个时空，很多人也是这样做的。一些大神将粤语歌用国语谐音翻译出来，让一些不懂粤语的人都唱得很标准。王轩只是一时没想到这个方法罢了。

    “王轩，这个主题曲能作吗？”

    “应该没问题，我已经初步有了想法，过几天我写完歌之后会录制小样，发给你，到时候你看看？应该不差这几天吧？”王轩说道。

    “肯定不差啊。对了，走红毯的女伴定了没？要不我介绍一个给你呗？”

    “可别，我怕跪榴莲。我女朋友就是个醋坛子。”

    “我去！你啥时候有女朋友了？我还想把我侄女介绍给你呢。我跟你说，我侄女可是大美女哦。”

    “问题我女朋友也是沉鱼落雁啊。所以啊，你侄女还是留给别人吧。”

    “...嗯哼。有机会我倒要看看你女朋友是谁，当不当得起沉鱼落雁这个称号。”

    “肯定有机会的。”

    “行。王轩，那主题曲的事就拜托你了？”

    “嗯。”王轩点头。

    挂了电话之后，王轩摇了摇头。

    想不到王桂居然是音乐风云榜的负责人，这可是华国音乐的权威机构啊。不过一想到王桂能负责国庆主题曲征集，倒也在情理之中了。

    意料之外，情理之中。

    王轩原本不一定会去这个音乐盛典，但现在是肯定要去了。毕竟王桂是音乐风云榜的负责人，这个面子还是要给的。

    ......

