
    “林老爷子，我来救你，其实，也是受人之托忠人之事而已。”

    见这里也没有外人，秦逸尘瞥了黑鬼一眼后，也就开口了。

    “受人之托？”

    这里，除了黑鬼以外，没有人知道是谁。

    接着，黑鬼叹息一声后，才是说道，“林哥，这位大师，是傲天找来的，他这些年虽然一直流离在外，但是，却也一直记挂着你……”

    “傲天？”

    林华荣脸上的笑意猛的一凝，旋即神色变得有些复杂，有怒，有哀，更多的，是思念。

    毕竟是亲生骨肉！

    当时虽然一狠心，将其逐出家门，但是，林华荣也只是想要以此对其小惩大诫而已，但是奈何，之后他就病倒在床，以致演变到今日这情况，而林傲天，也在外流离十几年！

    “他，还好吗？”

    对秦逸尘问出这句话的时候，林华荣的嘴唇是颤抖的。

    “他不好！”

    秦逸尘淡淡的说道。

    听到这话，林华荣明显一愕，旋即也是叹息一声，“也的确，他在外十几年，我只是希望，经过这些年的磨难，他的脾气有点长进了……”

    “林哥，傲天的脾气不和你是一个样的吗。”

    这时，黑鬼却是插了一句嘴。

    林华荣嘴角抽了抽，瞪了他一眼，后者才悻悻的闭嘴。

    “他现在在哪，叫他回来吧……”

    “叫他回来？”

    秦逸尘嗤笑一声，“我说老头，你知不知道现在你们林家的情况？你知不知道我进到这里来为你治病冒了多大的风险？别说回来，只要他一露面，就会人头落地！”

    “人头落地？”

    林华荣先是一怔，旋即眼睛一瞪，不怒而威，“我林华荣的儿子，谁敢动一根毫毛？！”

    “林傲情！”

    秦逸尘一字一顿的说出一个名字。

    “傲情？”

    林华荣神色变了变，最后才说道，“这其中，会不会是有什么误会？”

    “误不误会，你问问你自己的兄弟吧。”

    秦逸尘说完，便是自顾自的走到一旁盘坐下，开始调息。

    “老黑，这些年，到底发生了什么事？你给我从实说来！”

    林华荣的目光落在了黑鬼身上。

    “林哥，现在的情况，有些不妙啊……”

    黑鬼可算的上是他身边的智囊，很多事情，自然一眼就能看破，虽然怕他有些接受不了，但是，此时林傲天已经命悬一线，他只能将现在的情况如实的一一说出。

    ……

    而此时，在林家正厅当中，除了林傲情以外，还有着三个身穿华贵服饰之人，其中一人，甚至还坐在了大厅中的首位之上。其他两人，则是如同护卫一般坐在侧下方，显然是以坐在首位上的那男子为首。

    那个坐于首位上的男子约莫也就二三十岁的样子，黑发披肩，斜飞的剑眉英挺，一双眸子蕴含锐利，让人不敢直视，冷傲孤清，却又盛气逼人。

    哪怕是那两个如若他护卫一般的男子，也给人一种强大的压迫感，从他们身上隐隐散发出来的气息来看，甚至是要比那黑鬼的还要强大。

    两人竟然都是大武师巅峰级别的强者！

    林傲情，自然是如若供奉着三个爷爷一样，低头哈腰，对他们满是讨好。

    正在他们交谈间，一阵急促的脚步声传来，旋即，林石允就慌慌张张的跑了进来。

    “如此慌张，成何体统！”

    林傲天回头，顿时眉头一皱，直接呵斥道。

    “父……父亲。”

    林石允满头大汗，可是他眼睛偷瞄到大厅中那三个器宇不凡的男子后，又是欲言又止。

    “这几位大人，并不是外人，有什么事就直接说。”

    林傲情再次皱眉，他可不敢让这几个人物离开，当即他便是毫不见外的说道。

    林石允擦着汗，巴结的对着那三个人笑了笑后，才是说道，“父亲，刚才我看到黑鬼带来的那个人，在救治那老不死的……”

    “这有什么好奇怪的，难道黑鬼是带他过来玩的吗？”

    林傲情显示有些不在意的说着，不过，话刚说到一半，他突然一个激灵，目光瞪着林石允，眼眸内闪过一抹愕然。

    “父亲，这次他带来的那个人，好像真有些本事，我在外头听着，里面的林老头的情况好像有些好转了……”

    若不是林老头的情况好转，那几个人能兴奋成那样吗？

    “不可能，黑鬼带来的那个人最多也就是个一级炼丹师，怎么可能驱除蚀神之水的毒素？况且，那老不死的中毒也不是一天两天了，就算能缓口气，量他们也翻不起什么风浪！”

    林傲情嘴角挂着冷笑，仿若一切皆在他的掌控之中一样。随后，他似乎又想到了什么，又问了一句，“对了，你可看到那个炼丹师长什么模样？”

    “没看到……我当时正准备靠上去细看的时候，三长老和四长老从房中出来了，所以……”

    林石允边说着，边悄然注视着那三位大人物，战战兢兢的回答着。

    听到这话，林傲情的面色有些阴沉，不过碍于有外人在，他也不敢发泄出来。

    “那个，林傲情，既然你们自己家中还有事，那我们的事情就改日再谈了。”

    突然，坐在大厅首位上的那男子轻轻敲打了一下身旁的木桌，似笑非笑的说道。

    而随着他站起身来，坐在两侧的那两人也都是跟在他身后，直接对着大厅外走去。

    直到走到门口，那男子又突然回过头来，对着林傲情说道，“林傲情，你们家的事情我懒得过问，不过，只要你将我想要的那东西给我，别说区区一个林家，就算是整个宣云城，我杜华都可以帮你弄到手。”

    听到这句话，林傲情的面色顿时便是缓和了许多，他恭敬的弯下身躯，目送那自称杜华的男子离去。

    “爹，他们究竟是什么人，竟然敢说这样的话？”

    待到他们三人离开后，林石允才是忍不住咽了咽口水，声音有些颤抖的问道。

    “王城杜家，杜华！”

    林傲情深吸了口气，压抑着心中的激动，缓缓的说道。

    “王城，杜家？！”

    听到这四个字，林石允的脸庞上顿时充斥着极度震惊的神色。

    杜家，那可是王城的四大家族之一，那可是他们只能仰望的存在！

    而这杜华，随身便是带着两个实力如此强横的护卫，恐怕，他在杜家的地位还不低，也难怪他敢说出那等狂妄的话语。

    区区一个宣云城，在王城巨头面前，的确算不上什么。

    “石允，封锁一切消息，不能让那老不死的知道林傲天的事情。”

    为了以防万一林华荣清醒过来，林傲气还是细细吩咐着。

    “为了以防万一，我可是连那东西都拿出来了，只要有杜华在，就没有人能够阻挡我坐上家主之位！”

    他这么做，还是因为李家态度的关系。

    虽然，表面上他是控制了整个林家，但是，那些嫡系长老，一个个可都不理会他，除非李家打到林府中来，不然，那些嫡系长老出手的可能性极少。

    而若是李家带着林傲天过来，只怕，他们还会反戈！

    “嗯。”

    林石允应了一声后，便是急匆匆的离开大厅。
