    同样是一扇门，但在陈歌和吴金鹏眼中却代表着不同的意义。

    夜幕降临，吴金鹏喝了不少酒，醉意上涌，他慢慢卸下了穿在身上的“盔甲”。

    沧桑的眼神中露出了一丝疲惫，他平时隐藏的很好，从不在家人面前表露。

    “吴声，快去睡觉，明天早上我还要送你去学校。”吴金鹏将吴声抱到了床上：“晚安，臭小子。”

    照顾完小的，还要照顾大的，他拉上布帘，坐到了自己亲弟弟身边：“坤儿，不要玩电风扇了，你要觉得热，哥给你扇扇。”

    “电扇！”吴坤双手举起电扇，在小屋里乱跑，就是不给吴金鹏。

    “你慢点，不要影响到邻居。”吴金鹏也挺无奈的，又坐到了桌边：“不好意思，我弟比较闹腾。”

    “鹏哥，我工作的地方之前电扇坏了就是我自己修好的，要不我帮你看看。”陈歌独自经营鬼屋那段时间，学会了很多东西，包括安装监控探头，走各种线路等等。

    “我是故意不给他修好的。”吴金鹏又喝了一口酒：“你看我弟的左手，他有次把手伸进了电扇里……”

    “懂了。”

    “我最大的愿望是希望吴声能像个普通孩子那样，我的第二个愿望就是买个空调，我弟是没享受过，他要是知道空调的好，绝对会抛弃风扇的。”出租屋很窄，吴金鹏背靠墙壁，他一手拿着酒杯，另一只手摸着那条流浪狗的脑袋。

    “鹏哥，我能听出来你是个有故事的人，正好距离晚上十二点还有段时间，你能给我讲讲你的过去吗？”陈歌想让吴金鹏来自己鬼屋工作，所以他要对吴金鹏知根知底才行。

    “我有啥故事，我这一生全是事故。”吴金鹏有点醉了：“老弟，你猜我家里最贵的物件是什么？”

    “这我哪能猜得到。”出租屋里连个电视都没有，陈歌看了一圈，也就吴金鹏弟弟手里那个坏掉的风扇比较值钱了。

    “我让你看一看。”吴金鹏打开墙角的木箱，里面放着一把吉他：“这可不是那种练习琴，很贵的。”

    “你还会弹吉他？”陈歌给吴金鹏打上了多才多艺的标签，他对这位帅大叔的评价再次提高一个等级。

    “我以前可是学音乐的，还做过好长一段时间的流浪歌手，也是在那个时候认识了吴声的妈妈。”吴金鹏抱起吉他，但可能是怕吵到邻居，他没有碰琴弦，只是比划了个架势，在空气中拨弄了几下：“吴声的妈妈是我粉丝，比我小八岁，人特别好，所以就算她离开了，我也一点不怪她。”

    桌上放着酒，旁边卧着一条流浪狗，怀里还抱着一把破吉他，两个男人就这样坐在拥挤的出租屋里聊着过去和人生。

    “那你现在还做流浪歌手吗？”

    “早就不做了，以前我的梦想是写自己的歌，就算无法成为歌手，也要从事和音乐相关的行业。可惜后来因为现实太饿了，吧唧一口就把梦想给吃了。”吴金鹏闭上了眼，手指在空中弹奏：“我以前太叛逆，总觉得自己的坚持是对的，有段时间我还觉得爸妈给我起的名字太土，偷偷改了名，气的我爹三天没睡觉。”

    睁开眼睛，吴金鹏又喝了一杯酒：“想起老头吹胡子瞪眼的样子我就想笑，可惜再也看不到了。”

    “伯父？”

    “吴声出生的那一年，老两口去新海看病，结果出了车祸。”吴金鹏端起酒杯一口闷了杯里的酒：“其实我一直怀疑不是车祸，他俩可能是因为治不好了，不想再拖累我。”

    屋子里安静了下来，弟弟吴坤玩累了，他抱着风扇侧躺在墙角。

    “那现在家里就靠你一个人照顾？”陈歌觉得吴金鹏确实不容易，要照顾痴呆的弟弟，还要给吴声挣学费，他就是这个家里的顶梁柱。

    “恩，其实习惯就好。”吴金鹏放下了手中的吉他：“有人给我说，生活就是生下来，活下去，我觉得他太悲观了。活成什么样，我们不能保证，但是用怎样的心态去生活，完全取决于我们。我常常给吴声说这个世界有多么美好、多么漂亮，就是希望他能健健康康长大，然后在某一天亲自去看看那些美丽的东西。”

    “鹏哥，你太会教育孩子了。”陈歌端起酒杯，跟吴金鹏碰了一个。

    “我也觉得自己在教育孩子这方面很优秀，但是培智学院老师总是吵我，说别老让孩子瞎幻想，要脚踏实地的学习生活技能。”吴金鹏好像告状一般的语气，把陈歌给逗乐了。

    他跟吴金鹏聊的很愉快，事实上陈歌在第一次遇到吴金鹏的时候，就觉得这个人很特别。

    生活中的苦难和绝望没有击倒他，反而将他的灵魂雕刻的晶莹剔透，这样的情况陈歌没有料到，估计冥胎也没有想到。

    陈歌现在不知道冥胎选择孩子的标准是什么，不过这些孩子大多有一个共性，存在某方面缺陷，内心极度压抑。

    根据江铭的情况来推断，越是感到绝望和痛苦的孩子，门后的世界就越可怕，和冥胎的契合度也就越高。

    从这方面考虑，吴声被冥胎附身的概率并不大，他老爹实在是太优秀了。

    两人又聊了一会，快到十一点时，他们收拾好餐具，关了灯，就坐在布帘旁边。

    午夜零点，布帘后隐约能看到一片阴影，陈歌给吴金鹏比划了一个手势。

    他背包里装着很多红衣，只要他一靠近，门就会剧烈震动吵醒吴声，那扇门自然就会关闭。

    陈歌抓紧了背包，在吴金鹏向前移动的时候，他突然加速推开了房门。

    门锁震颤，等吴金鹏回过神的时候，陈歌已经和那扇门一起消失不见了。

    “我去？！老弟？你人呢？”

    ……

    睁开双眼，陈歌面前是一条漆黑的巷子，空气中飘着淡淡的血雾，耳边隐约能听到磨牙声。

    “这就是吴声的门后世界？怎么看着有点像老城区？”

