    “这是什么？”

    唐茉儿签了约，父母已经离开，她总算见到了传说中的张总，一身名牌带着墨镜，虽然品味暴发户了些，但看起来是真的有实力。

    她礼貌的打完招呼，对方上下打量了她一番，便拿出一叠文件让她签。

    她随手翻了翻，又问。

    “这是什么？不是签过合同了，怎么又要签？”

    “咱们合同里不是规定了要配合公司的运营标准升级形象么？”

    张总点了一根烟，大口大口的抽，欣赏眼前女孩的表情。

    “这是——”

    唐茉儿并不傻，她看的一清二楚，上面是某医美机构要做什么什么项目，会产生什么样的风险，后面有知情同意书，最后是……医美贷款？！

    “这是贷款，我不签！”

    唐茉儿有些生气的说道。

    张总一口烟喷到她脸上，呛得她直咳嗽，“真聪明，我就喜欢聪明的女孩子。”

    “张叔叔，您这是干什么呀。”

    唐茉儿忍住脾气，想着对方是她爸爸的同学，又看中了她要砸钱捧她，这才没有第一时间躲开。

    “张叔叔，这个称呼我喜欢。”

    张总捏起她的脸，有些嫌弃，“这脸还不去打打针，胸也整一整，眼皮也太窄了，等你都整好了，再来我房间，张叔叔会好好疼你的。”

    唐茉儿都惊呆的说不出话来。

    “你不是……不是我爸爸的老同学吗……”

    “哈哈哈哈，你签合同的时候没看吗，你父母收了叔叔五十万签约金，你以后就归叔叔管了。乖乖听话，把钱给叔叔赚回来，咱们都好交代，否则——”

    张总的手一下下拍打着唐茉儿的脸，力道不重，但却把唐茉儿给彻底打醒了。

    她脊背生出一身一身的冷汗，来不及有任何反应，转头就往门口跑去。

    门口守着的保卫人员动作熟练的把她压倒在地，像丢条狗一样丢回到房间里。看着张总一步步朝她走来，唐茉儿真的怕了，叫喊的声音都变了调。

    “救命！救命啊！唐家声！我恨你！我恨死你！你出门被车撞死！”

    “李馨莲！你一辈子不得好死！”

    “哈哈哈哈骂得好，”张总拍着巴掌，低头欣赏着她的恐惧，“以后好好跟着我，挣了大钱，再去报复他们。呸，自己女儿都卖，简直是狼心狗肺，枉为父母！”

    要不是他脸上充满得意，唐茉儿差点以为他说的是真的了。

    何至于此……

    她眼前一黑，又挣脱张总跑到窗前，“立刻放我走，不然我就喊，我跳下去！”

    “隔音玻璃，随便喊，喊破喉咙外边也没人听见。至于跳下去嘛，你跳，我看着，你这边跳我那边帮你打120，你爹妈不管你，你没朋友，跳下去死了也就算了，要是没死摔成了脑瘫残废，哼哼，你看我怎么治你。而且，我赌你没勇气跳下去。”

    张总翘着二郎腿，嘴巴里依然抽着烟，根本不屑于她的以死相逼。

    唐宁一颗心直直落下去，她往前站一步。

    “为什么？你为什么觉得我没勇气？”

    “有那样的爹妈，能生出来什么好货色？你搞搞清楚，也就这张脸还算能看，我签了你搞不好还要赔钱！乖乖把这些合同签了，乖乖挣钱，要不然你现在就跳下去。”

    唐茉儿绝望了。

    是比在监狱里更加深重的绝望，最起码在监狱里能看到头，有正规的管理，这里呢，黑公司！

    她就说那对父母怎么突然良心发现了，也没有多加怀疑，毕竟她是真的惨。

    可再怎么样……区区五十万！

    五十万就把她卖了！

    她可是他们的亲生女儿啊！

    唐茉儿被迫签了各种极其不平等的合同，改名换姓，做大双眼皮在脸上打针，自体风胸，很快她就变成了时下最流行的整容长相，恢复期都没过，就要面对镜头搔首弄姿博关注。

    根本不是之前合同上讲的大网红拍戏路线，张总手底下像她这样的有几十上百个，这是个庞大的产业链。

    一步踏进去，唐茉儿便再也回不了头。

    在镜头前表现好能吸粉的，待遇要稍好一些，其他的被划分为不同种类，有的会被带去饭局，有的则直接送到某某的酒店房间，而张总对所有人拥有支配权，想要反抗的，张总会用特别的方式来控制她们。

    而张总很自豪手底下能有个唐家大小姐，故而在唐茉儿认清现实后，也能获得一些些的优待。

    这些女人也是能分成的，经纪合同是一比九，公司拿九，自己拿一。

    但那一，包含了要还的整容贷款和公司为了培养她们所花的没一分钱，都是要还的，那些关联公司实际也都属于张总控制。

    把吸血发挥到了极致，唐茉儿简直踏入了地狱里，她无数次的懊悔，过好自己的日子不好吗，为什么非要跟唐宁去比？

    明明比不过的……

    如果唐宁陷入到这里，她会怎么做呢，不论如何，她肯定不会屈服的，还会想办法扳倒这个罪恶集团。

    她这一辈子活到现在，最开心最幸福的时候，是在唐宁家……

    新闻里，顶峰娱乐已经成了娱乐圈里的领头羊，打造了许多正能量明星网红，在各行各业都气到了正面作用，被官媒点名表扬。

    唐茉儿忍不住发愣，当年，唐宁对她多好，是真心拿她当妹妹照顾的……

    可惜她是个狼心狗肺忘恩负义的东西，不知道感恩，反而恩将仇报，所以她活该，活该落到这个下场。

    不过就算她是活该，这些人，满身罪恶，也别想好过！

    唐茉儿百般谋划，最终和张总的手下勾搭上，找人捅了张总，在所有人都没反应过来的时候报警，等警察到的时间，她开了直播，讲述了所有。

    唐宁再次得知唐茉儿的消息，是在法治新闻上，已经整得找不出熟悉的痕迹了，唐茉儿虽然也做过违法行为，但是在黑公司胁迫下进行的，再加上她举报有功，冒死揭露黑公司，得到了法律的宽恕，当初哄骗她签合同的父母也受到了法律的制裁。

    她当庭流下热泪，终于得到了一直以来想要的自由。从此她会珍惜最为平淡的生活，再也没了任何不甘嫉妒。

