    “不是……”林明媚惊慌地摇头，简直要欲哭无泪了。

    她来酒店，是要去抓奸的啊！

    现在奸没有抓成，自己反而被掳进了套房里，快要被吃掉了！

    言子翼高大挺拔的身躯，压迫上来，吻如雨点一般落下……

    “不、不要……”林明媚扭动身体，想要逃开。

    却不知这样的动作，只会让他体内的火，越燃越盛。

    “该死的，别乱动！”他咬牙低吼，声音粗哑，眼神也开始变得猩红。

    “你放开我！”林明媚皱起秀眉，抗议。

    “这种时候你让我怎么放开？”言子翼狭长的眼眸微眯，嘴角勾起无奈地痞笑。

    “我今天没那个没兴致！”林明媚声音沉闷地说。

    “那你还来勾引我？”言子翼呼吸低沉，眼神也深谙了起来，好整以暇地扫着她。

    林明媚嘴角抽搐，无语地辩驳：“我什么时候勾引你了？我来酒店是为了找人的……”

    “找人？找什么人？”言子翼微微一怔，线条完美的俊脸逼近。

    “我……”林明媚抿了抿唇，欲言又止，烦恼地推了推他：“跟你说不清楚，你先放开我！”

    言子翼漆黑的凤眸格外幽深地刮向她，沉着嗓子：“你每次都做一半，让我放开，知不知道这样会死人的？”

    林明媚翻了个白眼：“这不是还没做吗？”

    ”小爷已经进入状态了！“言子翼黑眸灼灼地盯着她的俏脸，俊脸上浮现一抹异样的柔情，嗓音暗哑低沉。

    “……”林明媚身子一僵，难以置信地看着他。

    “做完再说……”言子翼勾了勾嘴角，声音多了一丝温柔。

    话落，他的吻已经再次落了下来。

    他的呼吸滚烫炽热，夹杂着一股酒气……

    “喂，你……”林明媚眼眸睁得大大的，俏脸一阵白一阵红，瞪着他，不知该说些什么。

    她本是着急地去抓奸的，这时候这个“牛郎”还缠着她，她应该反感地推开他的。

    可是当他触碰上她身体的时候，她竟然并不排斥。

    或许是因为他是牛郎，专业干这一行的，技巧很好吧。

    夏宇泽从来没有技巧可言，仅有的那几次，还把她做的很痛。

    以至于林明媚差点都对这种事情产生心理阴影了。

    而这个“牛郎”却带给了她不一样的感受。

    让她有种全新的体验。

    林明媚突然不想推开他了！

    做就做吧。

    反正她本来也打算出个轨，报复那个渣男的。

    今晚就算抓不成奸，成功出个轨也是好的。

    凭什么他夏宇泽就可以在外面找小三，她却要为他死守着？

    这样一想，林明媚心态就放平和了。

    索性闭上眼，放轻松身体，决定享受一把。

    男人火热的吻已经蔓延到了她的颈子上……

    他的手正要褪去她的衣裙，就在这时候，门外突然传来了敲门声。

    “子翼，是我！”

    闻言，两人俱是一震！

    林明媚的脸上瞬间血色全无！

    这声音……竟然是她老公夏宇泽的？

    什么情况？该不会她捉奸不成，现在反而被夏宇泽抓奸在床吧？

