
荒芜的大地上，一排一排的塑料大棚整齐的排列着，就像寄生在地球上的蠕虫。

巨大的净水装置发出刺耳的轰鸣声，将河水净化。

透过塑料薄膜，能够看见内部郁郁葱葱的农作物。大多是些小麦，水稻和玉米之类的粮食。

食用的粮食对于辐射浓度的要求更高，需要采用大棚种植，隔绝大气之中的辐射尘埃，就连灌溉用水，都需要大型净水器滤过一遍之后才能使用。

普通的农民根本无力承担这些设备的成本，只能种植一些对于辐射残留要求不高的经济作物-棉花和苎麻。他们需要出售棉花之后再向这些大公司购买粮食。

利用这种方式，大公司能够轻松的收割农民辛苦一年的收获。

农场的外围立着高大的哨塔，围着一圈蛇腹形钢丝网，保安人员在其中24小时警戒。

粮食和水在废土上是硬通货，整座农场就像是在源源不断的产出黄金的金矿。经常会有掠夺者，拾荒者前来抢夺或者偷窃粮食。

李牧站在了高岗上，俯瞰着下方的农场。他们已经离开了阿沃尼格达一个多星期，进入阿沃尼格达邦的中部。

这片区域正是他就职之后的管辖范围，奥里萨辖区。他准备前往阿沃尼格达邦的首府入职之前先探查清楚本地的情况，免得就职之后，被本地的地头蛇架空。

想要完成节度的任务，那就必须要成为一名实权的治安官，才能上下其手，悄无声息的转运物质与技术。

他们二人脸上蒙着麻质的围巾，遮掩在阿沃尼格达邦十分显眼的夏人面孔。那头命大的婆罗门牛则在高岗另一侧的坡地上吃草。

此刻，农场周围正发生了一场冲突。

附近的农民集合在了一起，焚烧轮胎，修建路障，堵住了农场。

他们足有上千人，如同蚁群一般的将农场围了起来。人群之中有长着变异组织的母亲抱着瘦骨嶙峋的孩子，有步履瞒珊的老人。

而年轻力壮的兴都人，则手持着大锤铁锹，跳入莫哈内迪河之中，试图摧毁大坝。

他们潜入浑浊的河水之中，试图在水下凿出小洞，塞入自制的炸弹。

雨季快要过去，最近一段时间，降雨明显减少，斯坦公司的水坝截留了莫哈内迪河上游的大部分水量。让下游的聚居点根本没有足够的灌溉用水。

这时候棉花正在开花吐絮，生长旺盛，对水分的需求很大，若是没有足够的水源灌溉，将出现大规模的歉收。

这对没有什么积蓄的农民来说是十分致命的，意味着一家人在接下来的旱季里要么饿死，要么背上沉重的债务，成为大公司的奴隶。

农场内响起了发动机的咆哮声，里面的安保人员想要开车冲出来，阻止这些暴民们破坏水坝。

围在外面的农民们立即一涌上前，蚁群一般的堵住了大门，他们发出了恐惧与愤怒的呼号声。

哨塔上的安保人员直接开枪了，呼啸的弹雨在人群之中打出一片血雾。

人群之中立即有人反击，爆豆一般的枪声响成一片。

但哨站上的安保人员有防弹掩体，下方的人群只能靠着自身的血肉之躯抵挡，一时间，哭号声一片。

李梅震惊的看着眼前的一幕。

“他们为什么敢开枪！这不是草菅人命！”

她自小在东夏长大，所知道关于兴都联邦的一切，都来自于传言。眼前的这一幕让她目瞪口呆，对于兴都联邦有了全新的认识。

“干掉哨塔上的人。”

李牧说道。

根据他的了解，斯坦公司是阿沃尼格达邦的大企业之一，触须伸进了阿沃尼格达邦的各个角落。

区区一名治安官，根本无法撼动这家垄断性质的企业。

作为新来者，他自然是希望辖区内的水越浑越好。铁板一块的辖区，他就只能得到一些分配完的残羹冷炙。

两人的位置距离哨塔大约有五百多米。李梅略略一瞄，便扣下扳机打了个短点射。

哨塔上的枪声就立即安静了下来。

农场外的人群响起了一阵欢呼，他们以为是自己杀死了哨塔上的枪手。

有人助跑了几步，将燃烧物扔入了农场之中。

“轰！”

农场内的装甲防暴车终于直接撞倒了大门，冲了出来，碾倒了一片前面的兴都人。

“你们这些贱民，你们知道现在破坏的是谁的财产吗？哈吉大人会派人来剥下你们的皮！再把你们的头都砍下来！”

农场的主管用防爆车顶上的喇叭，向着人群大喊，他快要气炸了，出了这么大的事故，他今年的考评全完了。

他的话没有吓到这些兴都人，这些兴都人是愚昧的，阿沃尼格达邦没有什么义务教育，大多数的兴都人都不识字。

但即使愚昧如他们也知道，恐惧没法让挽救干涸的土地和枯萎的棉花，只有摧毁那座大坝才行。

在这片废土上生存下来的，没有什么人是真正的绵羊。

防爆车顶部的机枪无情的扫射，不断的有人扑到，但更多人直接举起了步枪，与防爆车对射。有的兴都人没有枪，直接搬起地上的石块砸向防爆车。

李梅看着那血肉横飞的场面，直接举枪射杀了机枪手，又射杀了几名从射击孔里向外射击的枪手。直到这时，她才对东夏之外的世界有了切实的认知。

镇暴车内的安保人员有些麻爪，这些贱民的枪法怎么突然精准起来了。

愤怒的人群将那辆镇暴车直接推翻，更有些头脑灵活的兴都人冲进了农场之中，割开了大棚，抢收里面的作物。

突然，重新有爆豆一般的枪炮声响起，只是这次不再是软弱无力的机枪，而是沉闷的机炮声。

狂躁的人群就像被泼了一盆冷水，有热血上头的兴都人试图组织冲锋和反击，直接在弹雨之中崩碎成了肉沫。

一架粗犷的动力装甲从悬浮艇上跳了下来，机炮上还冒着滚滚白气。

跟着动力装甲下艇的还有大约十多名全副武装的治安员。

“露西亚产的BTR-60动力装甲。”

李牧眯起了眼睛，兴都联邦在大灾变之前大量采购了这款动力装甲，即使到现在，依旧在大量服役。

李梅看了眼悬浮艇上印着的治安官标志，又看了眼下面血流成河的场面，又惊又疑。

“这都是治安官维护辖区‘治安’的常规操作。他应该就是附近辖区的治安官库拉那，在新任治安官没有上任的时候负责代管。”

李牧在说到代管的时候，加重了语气。

那具动力装甲踩暴了地上一支滚过来的手掌。

“所有的暴民都丢下武器，举起双手！”

动力装甲的喇叭响起了一个粗鲁的声音。

动力装甲的机炮再次咆哮了起来，呼啸着扫射在河面上，让水坝前的水面腾起了一片腥红，几节残肢浮上了水面。

“你们这些贱民，以为新的治安官要来了就可以为所欲为。我告诉你们，只要我库拉那在一天，你们就得给我老老实实的。而且新的治安官只是个西夏人，我有的是手段让他滚蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67478182"  chaptername="第十八章  争水">加入书签</a>
</div>
