    玲此时方才相信陈雪的确不知道生死印的最后一式，这块拓片原来异常着这样的秘密，玲虽然修炼生死印，但是她毕竟所得不全，和同样修炼生死印的陈雪相比，她显然不如陈雪精纯，她的手掌覆盖拓片就从未发生过这样的现象。

    陈雪道：“我留下，让他们走！”

    玲道：“你没资格跟我谈条件。”她目光盯住拓片，陈雪的手掌覆盖在拓片之上顿时下面金色的字迹显露出来。

    玲冷哼一声，她的身体倏然冲了出去，将张扬拖了过来，张扬魁梧的身体被她夹持在腋下，竟似毫不费力，玲腾空一跃，一个起落已经落在地下河之上，她的足尖踏着木板顺流而下。声音远远飘了过来：“随我来！”

    陈雪看到张扬被她挟持唯有跟上她的脚步。

    玲和陈雪一前一后来到地下石峡，这正是当年金絔戊大战隋宫高手的地方，玲足尖在木板上轻轻一点，带着张扬飞跃到石峡的顶端。

    陈雪随后赶到，她今天功力损耗甚巨，再加上刚刚被玲所伤，明显有些气息不稳。

    玲道：“现在让我看看那拓片！”

    陈雪将拓片扔给她，然后来到她面前，将手掌覆盖在拓片之上，金色的字迹重新出现，玲和陈雪两人全都看得聚精会神，在她们看来，这最后一式一定是威力无穷的一招，陈雪更将之视为克制玲的机会，可让她们失望的是。这些字似乎和生死印的功法毫无关联。

    玲喃喃道：“逆转乾坤？难道这里面记载的根就不是生死印。”

    陈雪道：“你既然已经掌握所有的秘密，现在应当是你兑现承诺的时候了。”

    玲点了点头道：“好！”话音刚落，她就是一拳打在张扬的丹田之上，一报还一报。当初张扬废去她的武功，如今她以其人之道还制其人之身。

    张大官人一声闷哼，感觉一股冷意从丹田向周身经脉迅速扩展开来，不知是不是疼痛转移的缘故。他的头部的疼痛居然消失了。

    陈雪道：“你不守承诺！”

    玲冷冷道：“我又不是男人大丈夫，需要守住承诺吗？不杀他已经是我格外开恩，可是我不杀他，并不代表我不杀你！”玲双目之中凶光毕露，手掌上的肌肤渐渐变得透明，隐隐泛出蓝光，宛如鬼手一般。

    陈雪自知不是她的对手，唯有先下手为强，一掌向玲拍击而去。玲冷哼一声。一掌迎上。这次她用尽了全力，双掌碰在一起，陈雪娇呼一声。宛如断了线的风筝一样飞了出去，撞在身后石崖之上。然后又落在地面之上。

    玲道：“你就算修炼了生死印又如何？连自身生死都无法掌控的人，真是可悲可叹！”

    陈雪口中鲜血狂奔，连一句话都说不出来。

    张大官人目睹如此惨状，不知哪里来的力量，竟然摇摇晃晃站起身来，护住陈雪，怒斥玲道：“贱人，有种就冲着我来！”

    玲道：“找死！”又是一掌击打在张扬的胸膛之上，张大官人被她打得向后飞出，身体撞在石崖上，仿佛甩饼一样被平贴在上面。

    不过这厮真是顽强，居然摇摇晃晃又站了起来：“你的生死印不过如此！”

    玲冷笑道：“是吗？那你再吃我一拳试试！”她握紧粉拳再次攻向张扬的丹田。

    张扬不闪不避，事实上他现在根就没有反抗的力量。

    玲的拳头击中了他的腹部，张扬的身体一样蜷曲起来，就在玲等着他倒下的时候，张扬突然豹子般向她扑来。玲怎么也不会料到会发生这样的一幕，她明明已经废去了张扬的武功，刚才的一拳又击打在他的丹田气海，就算是有些残存的内力也势必被她一拳击散，可张扬的动作分明是已经恢复了功力。

    玲被张扬抱住，她伸出一双手指，二龙探珠，想要直取张大官人的双眼，张扬却早已识破她的意图，先她一步将脸紧贴在她的脸上。玲插不中他的双眼，只能挥拳打击他的软肋，张大官人奋起全身之力，抱着她从石崖之上摔落下去，两人一起坠入地下河中。

    玲有个致命的缺点，她不会水，其实就算她会水又能怎样，张扬的功力并没有完全恢复，玲刚才想要散去他武功的一拳的确打在了他的丹田之上，但是张大官人自从修炼大乘诀之后，他的罩门就已经移位，和其他练武之人不同，他的内息并非是从丹田生出，玲的攻击刚巧让折磨他的蛊毒暂停发作，大乘诀的最大特点就是恢复速度奇快，张大官人在短时间内恢复了部分功力，他当然清楚以自己目前的状态绝不会是玲的对手，想起玲不会水的事情，所以他才想出了这个主意，将玲拖入水中，一来他水性占优，二来他可以利用大乘诀在水中自由呼吸，玲虽然武功高强，可是她没有这个事。

    玲落入水中之后又惊又怕，她闭住气息，在水中挣扎试图摆脱开张扬的束缚，可张扬的双腿双臂盘在她的身上，宛如常春藤般牢牢将她绕住，任凭她拳打脚踢，就是不肯放手。

    玲感觉周围的水流不停向他们聚集，她并不知道张扬正在积极地利用周围的环境吸收能量，他的身体处于迅速的恢复过程之中，让玲恐惧的是，她体内的功力也开始向外飞泄，张扬宛如一个巨大的磁体，将周围的一切能量都吸入他的体内。玲暗暗叫苦，这究竟是哪门子古怪的功夫？吸星吗？

    两人在水下，此消彼长，张扬的内力越变越强大。而玲的内力却飞速泄去，她又惊又恐，一张口咬住了张扬的耳朵，张大官人剧痛。心中暗叫不妙，这女人连嘴巴都用上了，自己这漂亮福气的耳朵只怕是保不住了，他能做得唯有更紧地抱住玲。压榨着她，逼她放手。

    玲已经感觉到呼吸变得越来越窘迫，她的意识变得模糊，击打也变得越来越虚弱，最终她在张扬的怀抱中昏迷了过去。

    陈雪艰难地爬到石崖边缘，从她的位置根看不清水下的情景，为张扬担心之余又不由得默默祈祷，希望张扬能够再次逃出生天，从刚才张扬冲向玲的动作来看。他应该恢复了少许功力。就在陈雪担心不已的时候。看到地下河水花翻腾。

    张大官人扛着已经昏迷的玲水淋淋地浮了上来，陈雪看到他平安无事，幸福的眼泪都落了下来：“张扬！”这还是她第一次在张扬面前流露真情。

    张扬展开手臂道：“跳下来。我接着你！”

    玲苏醒之后，感觉周身酸痛。她心中大骇，慌忙运功，却发现丹田内空空荡荡，哪里还有半分的力道，张扬和陈雪互相靠着对方，两人身上的衣衫也已经湿透，张扬道：“你再也没有恢复功力的机会！”他查找到了玲的那条隐脉，将之震断，玲再也没有破茧重生的机会。

    玲尖叫道：“为什么这样对我？”

    张扬道：“我该杀了你，可是我这人始终心太软！”他拉起陈雪，两人相互搀扶着向远方走去。

    玲扬起双手，抱住头颅失声痛哭起来。

    不知过了多久，她听到脚步声，抬起头，看到杜天野出现在她的面前，杜天野向她伸出手。

    玲摇了摇头：“我不要你可怜我，我不需要任何人可怜我！”

    杜天野道：“我虽然不知道在你身上发生了什么，可是我知道那一切绝不是你的意。”

    玲抬起头，目光中隐隐泛出泪光：“天野，你为什么要来？”

    杜天野道：“我心中的玲，永远是那个单纯善良的女孩子。”

    玲的泪水夺眶而出，她慢慢站起身：“你认识的玲早已死了！”

    杜天野道：“小玲！”

    玲摇了摇头道：“发生过的事情永远也不可能回头，天野，珍惜你现在的爱人，我会永远祝福你。”玲慢慢走了。

    杜天野望着玲的背影怅然若失，他想要挽留，可是最终那句话还是没有说出口。

    “她走了？”张扬低声道。

    杜天野点了点头，他向张扬道别。

    张扬道：“今天的事情，我希望不要再有人知道。”

    杜天野道：“你放心，我不会说！”他拍了拍张扬的肩头：“她究竟发生了什么？”

    张扬耸耸肩：“想知道，你应该自己去问她。”

    杜天野叹了口气，低声道：“小雪伤的不轻，你一定要治好她。”

    张扬笑道：“放心吧，有我在，她绝不会有事。”

    杜天野道：“秦萌萌没事，玲说是秦家人把她接走了，既然乔老发过话，我想秦家人不敢对她怎样。”

    张扬这才放下心来，虽然秦家人不敢对秦萌萌怎样，可他仍然觉得这次秦萌萌去得有些蹊跷，这其中说不定另有章。

    望着杜天野的车影远去，张扬方才返回了屋内，陈雪伤得很重，柳丹晨在房内照顾她。看到张扬进来，柳丹晨慌忙站起身来，低下头，表情显得羞涩而惶恐。羞涩的是张扬已经知道他们之间发生的一切，而且自己还已经怀上了她的骨肉，惶恐的是自己曾经多次加害于他，现在真不知应该如何面对。

    兄弟们给脸，章鱼必须要兜着，再来一更，回馈大家的支持，明儿还要不要爆，要爆发的，请投保底月票，让所有人见证下我们医道众的真正力量！<!--over-->

