    　　邵正兮手里的烟，掉在了老板台上。

    　　他一脸震诧，“你说什么？谁的解约函？”

    　　法务瞥他，重复道：“砚时柒的解约函。”

    　　秘书直接倒吸一口冷气，而成邺楠则低下头，释然地笑了。

    　　十七终于走到这一步了，真好！

    　　以后，天承娱乐没了她，自己或许也能更洒脱一些，至少……能以朋友的身份，和她并肩而立了。

    　　至少，不会再因为自己的关系，让她处处受到限制。

    　　至于他，压根没有资本和天承娱乐解约，昂贵的天价违约金，他赔不起。

    　　这些年即使赚了不少，可也根本不够支付霸王条款里的三倍赔偿额。

    　　也罢，但愿她的未来能一切顺利。

    　　此时此刻，成邺楠的心里想了很多很多，他将所有的不舍都压抑在心底，对她的做法只有祝福。

    　　而站在门口的法务，又看了眼低头不语的成邺楠，虽然看不到他的神色，但隐隐也能感受他颓败的气息。

    　　法务抿了抿嘴角，又轻声补充，“十七的解约函里，还有一份是成总的。”

    　　邵正兮刚刚将桌上的烟头丢在烟灰缸里，蓦地听到这一句，他眯起眸，咬牙切齿，“你说谁的？！”

    　　至于成邺楠，只觉得很不真实。

    　　他僵硬地扭头，望着年过四旬的法务大姐，喃喃：“还有一份我的什么？”

    　　法务有些惊讶，“成总不知道？十七发来的解约函里，一份是她的，一份是你的。”

    　　成邺楠的眼眶，霎时一热。

    　　他鼻翼翕动了几下，双手猛然攥拳，喉结滑动的速度，泄露了他此时的情绪有多么激荡。

    　　邵正兮看到这一幕，磨牙冷笑，“成子，看来你是早就准备好了要跟砚时柒一起解约？”

    　　成邺楠没回答，但他望着邵正兮的眼神里，却没了先前的隐忍。

    　　既然她直接将他的解约函发给了法务，那他……就硬撑到底吧。

    　　邵正兮很敏锐地捕捉到他的变化，吐息之后，出言嘲讽，“成子，你在圈内做了这么久的经纪人，不会不知道艺人强行和公司解约，后果是什么吧。

    　　再说你自己，脱离了天承，你确定你能毫无顾忌的陪她胡闹？！”

    　　这话，有威胁，也有提醒。

    　　纵观整个娱乐圈，主动和经纪公司解约的艺人，最终大多没什么好下场。

    　　要么被雪藏，要么支付高昂的违约金，但以后的发展必然受限。

    　　国内经纪公司多如牛毛，但没有哪个愿意接盘这样的问题艺人。

    　　邵正兮的话里，藏着威胁，也的确让成邺楠的心里产生了顾虑。

    　　但——

    　　“我解约的后果是什么，就不劳烦邵总担心了！”

    　　一句清脆悠扬的语调从办公室的门外传来，随后砚时柒缓步出现在了众人眼前。

    　　今天的她，格外漂亮。

    　　她化了眼妆，衬得那双桃花眼妩媚又灵动，脸颊皙白娇嫩，涂了唇釉的嘴角微微扬起，浅笑端方。

    　　一件灰白色的长款大衣随着她行走的动作在身后荡漾，窗外大片的阳光落在她身上，耀眼夺目。

    　　成邺楠就这么看着她，下意识从椅子上起身，像是入骨的习惯，直接走到她的身边站定。

    　　不管面前是深渊寒潭，亦或者刀光剑影，他永远都会立在她视线可及的范围里，为她赴汤蹈火！

