    顾初暖提笔，在一张空白的纸张上刷刷写了几个药方，本想让他们按着药方抓药，待一想到他们经济上的拮据，顾初暖叹了口气，自己亲自去镇上给她抓药，又亲自熬给她喝。

    叶婆婆百般拒绝，顾初暖笑道，"药都已经抓好，也已经熬好，您不喝，难不成让我喝，又或者倒掉？"

    "这……"

    "你身中奇毒，这药虽然不能治好你的毒，却可以减轻你的痛苦，还有你的咳疾腿骨疼痛，也能治好。"

    "姑娘……"叶婆婆似乎有些意外，能看出她中毒的寥寥无几，可她年纪轻轻，未曾把脉就能知道她的病。

    "我说了，我家以前世代行医，所以我也略懂一二。"

    "您是一个好人，这村子里的每一个村民也都是好人。"叶婆婆哽咽，时不时抬袖拭了拭眼泪。

    她眼睛空洞，流下的不是泪水，而是血水。

    顾初暖看得莫名的心疼。

    生活如此困难，身体如此糟糕，以叶枫的本事，却只踏实本份的赚钱，过着属于他们的平凡的生活。

    从小河村回到皇家学院后，已邻近傍晚。

    跟她意料中的一样，学院的所有人都用异样的眼光看着她。

    容夫子更是指着她的鼻子骂骂咧咧。

    "顾初暖，你眼里还有没有皇家学院？如今都什么时辰了，你才来上学？"

    "夫子，亏你还是身为人师的夫子，你怎么一点都不关心学生呢，昨天帝都小巷子发生连环刺杀，想必全帝都的人都知道了吧，夫子也应该知道被刺杀的对象是我，可你老人家见到我的第一眼不是问我有没有受伤，反而质问我上学迟到，你说，我要是禀告给皇上，又或者公布给全天下所有人，他们会怎么想你呢？"

    容夫子脸色一阵青一阵白。

    他身为夫子，讲的话从来没人敢反驳，可他就讲那么一句，顾初暖却连珠炮似的说了一堆他枉为人师的话，偏巧这些话他一个字都反驳不了。

    他并非不关心，而是长期以来的习惯。

    下午上的是琴理课，上官夫子主讲，容夫子旁听。

    上官夫子儒雅一笑，端的是空灵优雅，"容夫子也是太过于担心你的安全，情急之下才会说这些话，既然三小姐无事，那便请入座听学吧。"

    容夫子神色一松，赶紧顺着台阶下，"上官夫子所言甚是。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    好蹩脚的理由。

    当当公主看到她，好心情瞬间全无。

    顾初云正在弹琴，那双娇秀倾城的脸上，愤恨之色一闪而过，快得让人捕捉不到。

    她琴声悠扬动听，如同小桥流水涓涓而流，每一个音色都弹得无懈可击，学院不少人纷纷发现惊叹声。

    "顾二小姐的琴弹得真好，要是她能参加斗文大会，琴技这一关，肯定能拔得头筹的。"

    "可不是，不过她倒霉，被顾初兰给连累了，生生错过了这次机会。"

    "要是她能参加斗文大会总决赛，又能得到些名次，将来肯定能飞上枝头变凤凰的，可惜一切都迟了。"

    "……"

    顾初暖也不得不佩服，顾初云的琴确实弹得不错。

    不过悠扬的琴声下，却带着一丝不易察觉的阴暗，这样的琴声，她不喜欢。

