    秦家：

    盛厉霆坐在椅子上，看着进入视线的丫头，莞尔一笑地朝着她伸出右手。

    苏瑾下意识地加快脚步，十指相扣的瞬间，她微微蹙眉道：“怎么下楼了？”

    “我知道你带着人出去了，可是有什么收获？”盛厉霆替她暖了暖很是冰冷的小手。

    “王家王成死了，他们动作挺快的，如果不是我赶到的及时，怕是王宁一也被灭口了。”苏瑾啧啧嘴。

    “就让他们自己斗，不好吗？”盛厉霆更是用力的握着她的手，“我担心把他们逼急了，会不利于你的安全。”

    “小四爷放心，有阴差使者在，他们伤不了我分毫。”苏瑾不以为然道。

    “总有意外的时候，小瑾，你现在不同以前，万一出了什么事，我担心——”

    苏瑾捂住他的嘴，“小四爷放心，我有分寸，我可是很惜命的，一发现风头不对，我跑得比谁都快。”

    盛厉霆扒开她的手，还是不放心道：“那你打算怎么做？”

    “小四爷不是说让他们自己斗吗？我也得给他们助燃一把，否则他们装着胆小谨慎的样子，怕是猴年马月都打不起来。”苏瑾一脸戏谑道。

    盛厉霆瞧着她那小人得志的样子，道：“你要怎么助燃？”

    “各自添一把火，这不就燃起来了？”苏瑾掩嘴笑了起来。

    “我怎么听出了一种双面间谍的感觉？”盛厉霆刮了刮她的鼻子，“彭家那些人毕竟都没有接触过，他们会相信你的话？”

    “那就得看我怎么说了。”苏瑾肯定地点了点头，“等他们打起来后，我们就抽身而出，有多远离多远。”

    盛厉霆知道这边的事解决不了，他们怕是也没有那么轻松地离开死人当。

    现在也不得不硬着头皮跟他们玩下去。

    “只是小瑾，搞得两败俱伤之后，你打算怎么收场？”盛厉霆看着这偌大的死人当，总不能全死光吧。

    “总有捡漏的人，这就是拼谁命长了。”

    “这么敷衍？”

    “杂七杂八的人都被清理干净了，就算是三岁小童也能坐稳这个位置了。”

    “小瑾说的好像有几分道理。”盛厉霆扑哧一声笑了出来。

    苏瑾倒被他给弄蒙了，“小四爷笑什么？”

    “就是辛苦了筹谋这么久的那群人，眼看着就要胜利在望，却是竹篮打水一场空。”

    “所以说人不可太贪心了，好好地按部就班，一切都会柳暗花明，他非得搅浑这滩水，最后落得一无所有，都是他咎由自取。”苏瑾没有半分可惜的样子。

    盛厉霆目不转睛地注视着她的眉眼，“小瑾是在替我出气吗？”

    苏瑾噘着嘴仰着头，“是。”

    盛厉霆捏着她的鼻子，“小丫头脾气挺大的。”

    苏瑾一本正经地看着他，“我这是杀鸡儆猴，我的男人，可容不得别人利用和算计。”

    “我怎么有一种我是红颜祸水的感觉？原本天下安定，倒是因为我，天下大乱了。”

    “有我在，没有人敢说小四爷一个不字。”苏瑾凶巴巴地沉着脸色道。

    盛厉霆牵上她的小手，细细摩挲着她的掌纹，“我很荣幸能得小瑾这般垂帘。”

    苏瑾捧着他的头温柔地护在怀里，“等你好一点，我们就离开这个鬼地方。”

    不远处，小七有些不忍这一幕，默默地背过身。

    陈宁忽然有一种被逆了cp的即视感，他不确定道：“我怎么有一种感觉，我家小四爷有些娇羞了？”

    小七很是就骄傲地说着：“我家小姐气宇轩昂，怎么看都是处于上风者。”

    “你这话的意思是我家小四爷在下面？”陈宁就不喜欢这话了，他决不允许任何人践踏他家爷身为男性的威严。

    小七点头，“难道不是吗？你刚刚没有看清楚？是我家小姐抱着你家爷，你家爷跟个女人似的小鸟依人的躺在我家小姐的怀里，可开心了。”

    “我家爷是受伤了，身体不允许他勇猛起来，所以才会给你产生这种他瘦小的错觉。”陈宁再次反驳道。

    “你也别解释了，我平时也看出来了，每次出门在外都是我家小姐走在前面，我们死人当都是有些封建的人，谁走在前面谁就是一家之主，谁就是上位者。”

    陈宁冷笑，“你们这些思想太落后了，我家爷那是宠苏小姐，心甘情愿地让她走在前面，绿叶甘配红花的意思，但是在那种事情上，我家爷肯定是上位者。”

    “你就自欺欺人吧，我家小姐巾帼不让须眉，我敢肯定她绝对是上面的。”小七信心十足道。

    “我绝不能容忍任何轻看了我家爷男性雄风的人，今天我非得跟你争个长短。”陈宁气急败坏地撸起袖子，看那样子是打算用武力解决矛盾了。

    小七嗤笑一声，“你确定你能打过我？”

    “为了我家爷我也要硬挺着这口气，我告诉你，我非得把你打服了不成。”

    小七不甘示弱地同样撸起袖子，“行啊，我今天就让你知道知道什么叫做甘拜下风，你不承认也得承认我家小姐的地位。”

    两人就这么不分场合地扭打在一起。

    噼里啪啦，稀里哗啦，花瓶花架在两人的私怨中，碎了一地。

    苏瑾注意到出来动静的地方，疑惑地看过去，“好像是你家陈宁和我家小七打起来了。”

    盛厉霆也看了一眼，“这两人怎么闹起来了？”

    “可能是切磋吧，有些时候闲得无聊，也想舒展一下筋骨。”苏瑾道。

    “阴差使者虽然很厉害，但我家陈宁可是经过地狱式训练的练家子，这样肉搏，小七可能会吃亏啊。”盛厉霆提醒道。

    苏瑾像是听了笑话那般忍俊不禁地笑了起来，“小四爷，你可真是太轻看小七了，无论是赤手肉搏，还是靠武器，我家小七那都是一顶一高手，吃亏的只能是陈宁。”

    “不，陈宁会赢。”

    “小七会赢。”

    盛厉霆皱眉，“小瑾，你不能因为偏袒自己人而低估了别人。”

    “小四爷才是不能睁眼说瞎话，明眼人一瞧就知道小七更胜一筹。”

