    “下手好果断，看来还是有些低估他们了，本来还想要放长线钓大鱼的。”

    徐越狠狠的拍了下桌面，让水壶都跳了起来。

    让过来找徐越了解情况的柯南都吓了一跳。

    “怎么回事啊，确定是那个组织的人了吗？”

    柯南显得有些焦急，本来他可能还没有这么上心的，但在徐越点出了问题，知道可能牵扯到让自己变小的组织后，还是让他有些患失患得了起来。

    所以直接偷偷跑来找徐越了，他相信徐越这里应该能够第一时间掌握到有用的线索。

    “应该确认无误了，只有这个组织是带着这样的风格的。”

    徐越一边说着，一边给出了几张现场相片。

    分别是之前怀疑过的那名警卫岸井被射杀的画面，还有一位赛车手贝冢司郎被射杀的画面。

    “这两人就是三位劫匪当中的两位了，其中岸井是早有怀疑，甚至安排了人手在他附近监察，看是否能够找到他的同伙，结果没想到他的同伙竟然如此凶残，根本就没有反应的时间便被射杀了。”

    徐越用一种恼怒的语气说到，让柯南也是心中一惊。

    看来自己的小心果然是正确的，这个组织对付自己人竟然都是如此的狠辣，竟然直接灭口！

    “至于那个死在自己家里的赛车手，更是从他家里搜出了地图和计划，还有一只口红。”

    徐越敲了敲桌子平静的说到。

    “是广田雅美小姐的同款口红吗？”

    柯南的反应速度也是相当的快，直接推测了出来。

    “没错，如果没有意外的话，他们是想要让广田雅美直接背下黑锅，而她这位劫匪当中的最后一人也很可能会被灭口。”

    徐越脸色显得有些凝重。

    “我已经安排人去了她家里，发现已经没人了，而她本人也已经在今天早上辞职了，慢了一步。”

    徐越继续敲着桌子，似乎是在思考着什么。

    “那她家在哪里，我再去看看有没有什么线索。”

    柯南有些焦急的说到。

    而徐越也没有隐瞒，直接报了一个地址给他。

    看着急匆匆离去的柯南，徐越脸上也是露出了一丝笑意。

    智商和推理能力虽然强，但终究还只是中二青年啊。

    随后，他便整理了一下自己的装备，走出了办公室……

    ……

    一处废弃工厂外，广田雅美，嗯，或者说宫野明美将车停在了门口。

    而后自己走了进去，看着手表似乎是在等待着什么。

    “哟，很准时嘛。”

    一声带着些许轻佻和桀骜的声音从仓库大门传来，随后两道黑衣人影便已经出现在了门口，都是黑色的风衣和帽子，一位金发桀骜，一位满脸横肉。

    琴酒、伏特加，酒厂最尽职尽责的两大员工。

    看到了来者后，宫野明美也是迅速的抬起了手枪，瞄准了对方。

    “我妹妹呢，当初说好的，只要我完成了这次任务，就放我们姐妹自由。”

    “哈哈，这可不行，你妹妹他可是组织重要的科研人员。”

    琴酒咬着烟头很是随意的说到，似乎丝毫不在意对方用枪瞄着自己的样子。

    慢悠悠的将自己的枪掏出来，同样指向了宫野明美说道

    “好了，你机会只有一次，把放钱的位置说出来吧。”

    “不可能！如果不放了我妹妹，我是不可能告诉你们的，他们两个已经被你们杀了是不是！”

    宫野明美没有丝毫的妥协，只是显然她握枪的手有些颤抖，完全没有开枪的觉悟。

    “自然，这一直都是组织的行事风格，你又不是不清楚。”

    琴酒将话说完，旁边魁梧憨傻的伏特加也是附和着哈哈大笑了起来。

    “说了你机会只有一次，却没有好好珍惜……”

    琴酒似乎是显得有些叹息。

    “至于你藏钱的地方，我们当然也已经有线索了，不就是保险柜么。”

    琴酒的话刚刚说完，宫野明美脸上的表情便是变了变，已经从她脸上读到了自己想要的情报之后，琴酒便是毫不犹豫的扣下了扳机。

    碰~碰~叮~

    两声枪响之后，吓的闭起了眼睛的宫野明美却依然还是站在了原地没有受到丝毫伤害。

    让伏特加和琴酒都不由愣了下。

    等等，刚刚是两声枪响！

    琴酒瞬间改变了枪口朝着仓库另外一个方向调转而去，眼中刚刚出现了一道模糊的人影便是瞬间扣动了扳机。

    碰~碰~叮~

    又是两声枪响，琴酒此时才是瞳孔收缩发现刚刚到底发生了什么！

    不是吧，他是开枪直接拦下了自己枪口射出的子弹！

    这怎么可能？！

    这不科学！

    其实手枪来说，每一枪的弹道都会有误差和出入的，这怎么可能连续两次都变成了子弹碰子弹？！

    而这时候宫野明美也已经从惊吓中反应了过来，然后试探性的对着琴酒扣动了扳机。

    碰~噗~

    低头看着自己肩膀血流如注的弹孔，琴酒有句MMP要讲。

    “撤！”

    先后两次的交锋，琴酒已经完全明白了双方的巨大差距。

    子弹打子弹？

    闻所未闻好不好，这是开挂，是犯规！

    可他这边才刚刚转身，又是一枪便是落在了他的脚前，在地面都形成了一道弹坑。

    反手想要还击的刹那，又是一枪，手上的手枪便是被击飞，击飞到空中的时候还被补了一枪飞的更远了。

    趁着对方枪口上移的时候，琴酒没有丝毫犹豫的朝着仓库门口的掩体扑了过去，而且算准了方向，正好握住了被击飞落下的手枪。

    然而握住之后，他便是满眼懵逼的发现扳机被对方打断了。

    另外一边伏特加也是遭受到了同样的待遇，来到了琴酒的旁边和他大眼瞪小眼。

    对方用的是手枪，这一点琴酒完全能够确认，大概位置也能够知道，其实距离并不远。

    但交锋到了现在，却一直都在对手的玩弄和掌控之中，自己甚至连他的相貌都还未曾看到！

    从未见过如此可怕的对手！

    其实以对方的实力，第一枪就可以完全杀了自己的，但他却是选择了救下宫野明美。

    到底是什么关系？难道是两年前那个叛徒？

    不可能的，对方的实力自己也清楚，比起这要差得远了！

    “老大，怎么办。”

    同样握着一把没有了扳机的手枪，伏特加也是满脸茫然。

    “他应该没有准备杀我们，这次的任务失败了，撤。”

    琴酒的选择也很是果断，面对这种正面的疯狂碾压，哪怕对手只有一人也不得不认怂。

    借助着仓库的复杂地形和掩体，直接和伏特加两人选择了撤退。

    而等到他们离开之后，发射了跟踪器跟着宫野明美的柯南，也成功抵达了现场。

    看着平安无事的‘雅美姐姐’后，他也是长长的呼了一口气。

    “雅美姐姐你没事吧。”

    “柯、柯南……”

    在家里遇到了一次柯南，还手刀敲了他一下的宫野明美，看到柯南出现在了这么危险的地方也是吓了一跳，随后便是将手上的手枪放了下来。

    “刚刚有枪声，是幕后的黑手出现了么，他们想要杀了你然后将所有的黑锅都丢到你身上。”

    柯南急切的说到，随后不断的观察着四周。

    “不用看了，已经跑了。”

    而这时候，徐越也已经从阴影中走了出来，本来他都考虑过试试这个时候把琴酒打死了，酒厂会不会直接倒闭，不过因为接到了触发任务的缘故还是打消了这个念头，人家活得也怪不容易的，还是放他一马吧。

    这时宫野明美也知道了刚刚是谁救下了自己。

    “谢谢你刚刚救了我。”

    “不用谢我，你本身也犯了罪，不过因为你及时悔悟的关系，如果愿意成为污点证人协助我们对付这个组织的话，我们可以考虑减轻对你的指控。”

    徐越缓缓来到了两人的面前，歪头看了宫野明美一眼

    “刚刚我听你们提到了你妹妹，如果你愿意活在我的监控下的话，我可以答应你将你妹妹救出来……”

    而旁边的柯南看到了徐越出现后，也终于是松了口气，总算知道开始为什么有多道枪声了。

    对于这位的枪法他也是见识过的，行动能力也是见识过的，所以哪怕他只有一人，击退对方一个小队都完全在情理之中。

    现在也终于算得上是安全了……

    ————

    两更完毕！