    第二天一早，苏幼冰就带着她选择人直奔隔壁西州大学。加上她，六个女孩儿，还有一个法学专业的男生，一群的莺莺燕燕，仿佛一道独特的风景线。

    “幼冰，十几个亿的收购案，这么大，而且还和华维有关，能落到我们头上，肯定是冲着你的关系，我们这次可是跟着沾光了！”

    其中一个女孩儿激动的说道，自从昨天确定了这件事儿的真实性之后，她可是激动的一夜没睡着，参与其中，这可是极大的资历。

    即便她们确实很优秀，这样的机会落到他们头上那也绝对是天上掉馅饼级别的。

    “就是，我们的幼冰那可是神仙见了都会被迷得走不动道的，不行，我们必须要给幼冰好好把把关，可别随随便便被人给坑了去。”

    苏幼冰一笑，脑海里不由得浮现出了康硕的身影。

    不过，她也只是笑了笑，没有介意，更也没有解释，平时的好姐妹偶尔化身柠檬精说一些不着边际的酸话也属常事，这才刚开始呢，能交则交，不能交拉倒，以后离远点儿也就是了。

    那男生静静的跟在后边，面无表情，也不说话，他相信他从看到第一眼起就默默放在心里，甚至连想都不敢想一想的苏幼冰不是那么肤浅的人。

    就几步的距离，六个人出了财经大学，很快来到斜对面西周大学的侧门，而康硕这个是偶也恰好出来：“幼冰，人都到齐了？票都买过了是吧？”

    “嗯，按你说的，九点二十的高铁。”苏幼冰点了点头。

    “行，你们七个人，我们俩，打两辆车不够了，那就三辆。”康硕道：“幼冰跟我们走，你们打两辆车，车费回头问幼冰报销。”

    那个男生很想说：我们仨男生一辆车吧，但动了动嘴，又看了看高大挺拔，还很帅气的康硕，顿时觉得自惭形秽，啥也没说出去，目送他们坐上了车。

    而且，前排还被另外一个男生抢走了！

    ……

    “少年慕艾，那个男生挺腼腆的。”虽然他最终啥都没说，但康硕又怎么会看不出来，故意笑嘻嘻的说道。

    “嗯？”苏幼冰一愣，不过，她很快意识到康硕说的是谁。

    一直醉心于学习的她从不注意这些，所以以前并没有察觉什么，但她不傻，事实上还很聪明，经康硕一说，对于有些事情也是立即就有所察觉了。

    心里突然莫名的有些紧张，苏幼冰差点脱口而出：“那我以后……”

    苏幼冰本来想说“那我以后一定离他远一点的”，但话还没出口她就觉着有些不对味儿，脸色也是有些微红。

    “哈哈，开个玩笑。”康硕微微一笑，看苏幼冰这样的反应，他心里就有数了。

    ……

    一路上，苏幼冰都在整理着项目的相关资料，康硕则是在闭目养神。

    江州位于西州的下游方向，高铁不过五个多小时的路程，一晃眼也就到了。

    一行人抵达江州的时候天色还尚早，不过今天肯定是干不成什么事儿了，康硕决定直接去预定的酒店，先吃点东西，休息一晚再说。

    “你们有没有谁对江州比较熟悉？”康硕看着一群的莺莺燕燕，开口说道：“带大家找地儿吃个饭，一定要特色。”

    中国人不管到哪儿，也不管有没有正事儿，最为讲究的就是一个吃。

    逢年过节吃，婚丧嫁娶吃，乔迁升学也是吃，就连高铁开通，各大媒体的宣传也都是从这儿吃到那儿，从早上吃到晚上。

    你但凡说出一种地方特色美食，百分之八十的中国人都能立即知道这地儿是哪儿。

    江州这地儿康硕还真没来过，特色倒是知道，但总不能带着一群人去吃热干面周黑鸭吧？有点不像话！

    不过，他不知道有人知道，正巧，莺莺燕燕之中就有一个女孩儿家正好是江州的。

    “来到江州，最美不过一尾红焖鱼了，我带你们去。”江州女孩儿落落大方，这一刻仿佛主人一般：“吃红焖鱼一定不要去什么昊天酒店啊、什么醉江月啊，江边一些小店的味道才是最正宗的，而且还更便宜。”

    莺莺燕燕们原本还有些拘谨，但一旦疯开来，再加上康硕真的就是同龄人，那就一点顾忌都没有了。

    从红焖鱼吃到各种特色小吃，网红店，直接折腾到夜色渐晚才来到预定的酒店。

    “房间都开好了，上去好好休息。我们的工作将在明天正式开展，我跟徐飞主要看产线的情况，主要是一些技术问题。”

    酒店大厅，康硕对几个人交代道：“幼冰，你就带着他们按照一般企业收购的流程做好你们的工作，我们齐头并进，争取尽早把这个案子搞定。”

    “那你是跟我一间房还是跟……”康硕正说话呢，徐飞突然贱兮兮的歪着身子把脑袋探了进来。

    康硕直接伸出一脚把这个家伙踹了出去，这他么昨天才认识，搞什么飞机你在这。

    “别搭理他，他这儿有毛病。”康硕看着苏幼冰，指着自己的脑子不动声色的说着：“间歇性的，偶发，他说什么你不要在意就行了。”

    “哈哈，好。”苏幼冰用笑声掩饰着自己，随便招呼了一声便飞速上楼去了。

    ……

    第二天，康硕和苏幼冰兵分两路，立即开始了行动，另一路专业的团队也在另一条线开始了他们的工作。

    正如于东介绍的那样，新美半导体的这个晶圆工厂的产线目前还没有完全停工，是处在一个运行的状态。

    光刻机是沪都微电子装备（集团）股份有限公司生产的SSX600系列步进扫描投影光刻机。具体型号是SSC600/10。

    这个型号的光刻机理论曝光分辨率是能够达到110nm，但显然，新美半导体并不具备这样的技术，他们最多只能做到130nm，而且产线还是一个八寸线。

    “不过，这都是小问题。”康硕点了点头，只要设备齐全完好，能够马上投入使用，剩下的慢慢改进也没什么问题。

    康硕这儿没什么问题，雇佣的专业团队进展也很顺利，但苏幼冰那儿显然是出问题了，情况明显有些不对。

