    刘立杆桃花源项目的整体景观建设已经完成，有十几幢别墅也已经封顶，谭淑珍认为，桃花源项目可以开盘了。

    　　刘立杆坚决不同意，按刘立改规划，桃花源项目他是要慢慢做，要等所有的别墅都造好后，再进行一次微调，然后开盘。

    　　谭淑珍和刘立杆，我理解你的想法，也尊重你的理想，但理想和现实是两码事，现实就是，我们需要钱，需要大量的钱，而且，房子已经可以开盘，而不开盘，除非是在市场行不好的况下，现在市场行很好，如果这个时候，不把房子换成钱，那就是浪费。

    　　刘立杆支支吾吾的，谭淑珍让他坐下来，算账给他听。

    　　谭淑珍和刘立杆，杭城中心光土方和地下建筑，最起码需要一年半到两年的时间，这个时间，往那个坑里倒进去的，都是钱，等它到正负零，我算了，最少需要两个亿。

    　　但这个时候，我们的“空之城”项目，土地征用早就结束，要进行三通一平了，这么大面积土地的平整，需要多少钱你算过吗？“空之城”才是需要开发到一定规模，才可以开盘的，它不比我们其他项目，要是配没有跟上去，我保证卖一幢楼砸一幢。

    　　没有人会去商业和交通都不配，公交坐不了，买菜没处买，看病没地看，孩也没有幼儿园和学校可以上，这样的地方，房子是卖不掉的，你硬要开盘，只会把整个镇的名气都卖臭了，所以“空之城”是需要大投入才会开始有回报的。

    　　我们公司现在，已经没有其他的进项，每年还要承担几千万的贷款利息，这就需要我们把手上的资产尽快盘活，有大量的资金储备，这样到时候才不会手忙脚乱，我们不能只看现在，一定要为明年后年做好打算，如果桃花源项目开盘，销售理想的话，这心里就不慌了。

    　　刘立杆争辩道：“我们不是还有米市河的项目，那里不是已经开始销售了，况还不错。”

    　　谭淑珍苦笑道：“大哥，那是合资的项目，那里的钱是你想动就能动的？别忘了你还是股东，三个台湾人，才是大股东，那里的利润分配，一定要通过他们吧？不然你是不是一分钱也挪不了？”

    　　刘立杆不响了，他不得不承认，谭淑珍比他看得远，算得细，只是，这桃花源现在就要开盘，他从感上怎么也不过去。

    　　谭淑珍好像猜透了他在想什么，谭淑珍，杆子，我知道你舍不得卖，但是，我们是房地产公司，不是经营景观公园的，这房子哪怕造得再好，最后也是别饶，不是我们自己的。

    　　刘立杆狠了狠心，他，要卖可以，不能低于八千。

    　　“你什么？”谭淑珍吃了一惊。

    　　“这个项目，从开始我就打定主意，要造全国最好的房子，也要卖全国最高的价格，你要是现在想卖也可以，我是不能低于八千一个平方。”

    　　“你知道这意味着什么吗？”

    　　“买不买，不买拉倒。”

    　　谭淑珍笑道：“你这个，不是全国最高价，是全国最杀猪价，有房子敢卖八千一个平方的吗？”

    　　“别人不敢，我就敢，没人卖，我就放在那里看。”

    　　谭淑珍拿起电话，拨了几个号码，和电话里：“应莺，你上来，我介绍你认识一个疯子。”

    　　过了一会，应莺上来了，她看了看谭淑珍，又看看刘立杆，再朝四周看看，谭淑珍的办公室里，也没有其他的人，应莺问：

    　　“谭总，你要介绍谁给我认识，人呢？”

    　　谭淑珍指了指刘立杆，没好气地：“他，这个疯子你认识吗？我今可不认识了。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着，应莺被他们搞得莫名其妙。

    　　谭淑珍和应莺，我建议桃花源项目，可以开盘了……

    　　“真的？刘总同意了？”应莺叫道。

    　　“同意了，不过你知道他觉得开盘价应该定多少吗？”

    　　“三千八？”应莺问。

    　　谭淑珍摇了摇头。

    　　“四千八？”

    　　谭淑珍还是摇了摇头，应莺不敢猜下去了，看着谭淑珍。

    　　“八千。”谭淑珍。

    　　“啊！”应莺也吓了一跳，她看看刘立杆：“疯了，疯了，谭总，这人我也不认识了，我也不想认识。”

    　　“你是打定主意要卖这个价，不改了？”应莺问刘立杆。

    　　刘立搞点头：“要么不卖，要卖就必须这个价。”

    　　应莺低着头，板着手指算了一下，她，八千块一个平方，八千是八十张百元大钞，八十张百元大钞平铺起来，哈哈，不贵不贵，还不到一个平方，四舍五入，只有0·96个平方，刘总，还有点缝隙，下面水泥露出来了，你这还不是黄金屋。

    　　应莺看着谭淑珍：“干脆铺满它，我们卖九千八一个平方吧，谭总。”

    　　“你疯了？”谭淑珍叫道，“我让你上来看一个疯子，结果你看了一眼，你也疯了？”

    　　刘立杆哈哈大笑，应莺白了他一眼，转过头去和谭淑珍继续：

    　　“他疯了，不过我没有疯，谭总，你想，这八千一个平方的房子，谁会买，这不摆明就是搞一个噱头吗？既然要搞噱头，定什么八千，直接定到九千八，不是更好？”

    　　谭淑珍气鼓鼓地：“那要是有人来买呢？”

    　　“那就卖给他啊，谭总，你想，这八千一个平方，都舍得买的人，还会在乎多一千八吗？这一千八，我们不赚白不赚。”应莺。

    　　谭淑珍想想，应莺的有道理，反正都卖不出去，八千和九千八有什么区别，大不了就像刘立杆的，放在那里，几个月一年卖一好了，放到刘立杆自己慌起来。

    　　谭淑珍拿过桃花源的总平图，看了一会，她和应莺，这样，不是要搞噱头吗，那干脆就搞大一点，我们这里的别墅，和其他不一样，我们不是一户一个样式吗，那我们就把这个当卖点，主打最有个，最体贴的房子。

    　　“怎么？”刘立杆也来了兴趣。

    　　“反正还有这么多连盖也没有盖的，不如这样，有买房的，他要现房我们就给他现房，不要现房的，让他自己去挑地，还有，房屋的外部结构不能动，因为要顾及整体设计，但别墅的内部结构，可以根据他的需求修改和建造，这样他就不需要买了以后再改建了。

    　　“还有，装修也是，根据他的需求装修，只要他的需求，不超过我们的预算就可以，这样他也不需要二次装修了……”

    　　“超过预算也没有关系，加钱呗。”应莺，“他想房子里墙上贴满黄金，花板上镶满钻石都可以，只要他舍得花钱。”

    　　“对对，这样，我们的每一房卖出去，是不是就完全符合客户的需求了，这还不是最有个，最体贴的房子？”

    　　“太棒了，谭总！我们就以这个为卖点，来卖个全国最疯狂的价格。”应莺大声叫道。

    　　谭淑珍盯着刘立杆问：“这样，你同意开盘了吗？”

    　　刘立搞点头，表示同意。

    　　……

    　　刘立改“桃花源”别墅开盘，第一个来买的是张晨，他挑了一幢最大，五百多个平方的房子，花园有两千多个平方，那房子现在还在纸上，张晨笑道，我就是要还在纸上的，这个不错，里面我可以自己设计。

    　　谭淑珍知道张晨这是有意要支持刘立杆，她让应莺给他办了手续。

    　　接着瞿琳让昭陪她过来看了这地方，一看就喜欢上了，她也买了一幢三百多方的现房，她，自己两夫妻都是杭城人，以后迟早要回杭城，等老了，有这么一个房子，可以每坐在草坪上晒晒太阳，也很不错。

    　　谭淑珍笑道：“琳姐，你这个太阳，晒得可有点贵。”

    　　瞿琳也笑道：“贵有贵的价值呀，我不仅看中了你们的房子，还看中你们的服务，你们现在那写字楼的服务不错，到了这里，只会更好吧？”

    　　“这个我可以向你保证，琳姐。”谭淑珍。

    　　林淑婉听了这事，她让张晨替她挑选一幢，张晨，这个还是等你自己过来吧，位子房型都不一样，我也不知道你喜欢什么样的。

    　　“没关系的，哥，我就是要和哥做邻居。”林淑婉，“再，我相信哥的眼光，你帮我挑的，一定会比我自己挑的还好。”

    　　话到这个份了，张晨就帮她挑了一幢。

    　　汉高祖刘邦也来买了一幢现房，他我以后的根，肯定会落在大陆，就定在这里了。

    　　谭淑珍担心他也是有意要帮刘立杆，和他，刘大哥，这房子的价钱，可是有点贵。

    　　“这地方这房子，我看过很多次了，值这个价。”汉高祖刘邦，“这价格，在大陆是算贵，但和台北比起来，便宜很多，我相信，过不了几年，这里的房子肯定还会涨，哈哈，不定这是我汉高祖刘邦，在大陆最划算的一笔投资。”

    　　谭淑珍虽然心里怀疑他的法，但没有办法拒绝他的订购。

    　　让谭淑珍和应莺都吃了一惊的是，桃花源的房子，销售况远比他们预计的要好很多，虽然没到他们“锦绣钱塘”那种抢购的况，但每陆陆续续都有人来买。

    　　杭城几个有名的企业家，都在他们这里订购了房子，他们订购的，还都是五百多平方的，和张晨一样，他们也选择光地，这样在房子的建筑和装修的过程，他们就可以参与进来。

    　　谭淑珍明白了，这越有钱的老板，对自己的生活品质的要求就越高。

    　　刘立杆笑道：“这都是走在进化成衣冠禽兽路上的人。”

    　　谭淑珍不知道他在什么，刘立杆解释，早十年，这些人还踩着三轮车在卖冰棍，在工厂里当翻砂工，还有在田里种田的，那时候对他们来，能吃饱就是幸福，和农民工差不多，讲究个的生活品质，你现在再看看他们，上还有一点农民工的影子吗？

    　　这不是进化成衣冠禽兽了？

    　　谭淑珍瞪了他一眼，骂道：“你不也一样？你现在还去人家祠堂，偷酒喝吗？”

    　　刘立杆大笑。

