    “第二个错误就是，你们忘记了我的忠告。”

    “战斗正式开过后，不要有任何废话，应当一鼓作气直接将我斩杀。”

    “而不是让我有时间喘息，更让我有机会重新拿起我的武器！”

    说完，牛头人首领用左手接过牛头人守卫递过来的盾牌。

    遭受断腕之重创后，呈现出了最强战斗姿态；

    左手持盾为防御，用于抵挡徐荣可无视世界法则的斩杀能力。

    右手以万箭穿心般的痛苦为代价，用绷紧的肌肉夹住战斧，准备殊死一搏。

    此时此刻，徐荣看向牛头人首领的眼神，不再只是单单地看着一只怪物。

    仿佛是看见了一位英雄！

    一位为了坚守信念，选择浴血奋战至生命最后一刻的英雄。

    只不过它的信念，与徐荣身为人类的立场背道而驰。

    深吸一口气后，徐荣也放开了心态，准备好好享受这场战斗。

    只不过，他可不希望一旁的马行超丧命于此，便开口言道；

    “马行超，接下来你就不要冒着生命危险继续战斗下去了，就待在这里观战吧。”

    “也算是让我好好享受一下，这个世界的奇妙之处，亦是我冒险生活的隆重开篇。”

    然而，马行超却并不领情，淡然回道；“放心，我可不会当逃兵。”

    “只要让我看到合适的时机与机会，我绝对会毫不犹豫地出手。”

    “虽然这场战斗你是主角，但同样也是我的冒险生活，浓墨重彩的一笔开局。”

    对此，徐荣没有过多的废话，迈开大步一往无前地冲了出去。

    牛头人首领也没有让守卫参与到这场生死之战来，打算与徐荣一对一单挑。

    这一次面对火力全开的徐荣，首领不敢在贸然进攻，以防御为主，一一挡下徐荣的平砍。

    但无奈与自己体型过于庞大，盾牌所能覆盖到的地方有限。

    当徐荣借以突连斩的位移效果进行强行突破时，便难以抵挡。

    眼见着徐荣即将斩向自己的跟腱，牛头人首领双蹄用力一蹬；

    一边向后跳去，一边于空中一斧辟出。

    不料，徐荣直接中断突连斩，又是一发上挑准备硬拼。

    这一下，首领可难再收放自如让斧头停顿下来，等上挑的霸体效果消失后再劈下去了。

    它只能眼睁睁看着巨斧，与徐荣的纯黑之剑对拼在一起。

    先是‘铛’的一声，金属碰撞的声音；

    巨斧直接被徐荣一发上挑，打飞了出去。

    接着是‘哗’的一声，液体喷发的声音；

    大量的血液从牛头人首领的断腕处喷出。

    最后，则是一声惨叫。

    可这声惨叫的主人并非是牛头人首领，而是徐荣。

    因为在上挑霸体效果结束的那一瞬间，牛头人首领以盾牌作为武器，猛地砸向徐荣的腰部。

    这一招，不仅将徐荣砸飞出数米之远，重重地摔在地上，更直接砸掉了徐荣一半的血条。

    没有任何的犹豫，首领深吸一口大气入腹，一发火焰吐息喷向徐荣。

    如果这一发火焰吐息全中，半血状态的徐荣必死无疑。

    但牛头人首领忽略掉了一旁伺机而动的马行超。

    只见马行超以迅雷不及掩耳之势冲来，一手抄纯黑之剑，一手抓起徐荣的胳膊；

    赶在火焰吐息到来之前，用尽全力，将徐荣和纯黑之剑，朝同一个地方扔了出去。

    他自己再一个翻滚，进行闪避。

    可惜还是晚上一秒，挨上了一波火焰吐息。

    万幸的是，火焰吐息是持续性伤害技能，并非一次性爆发技能。

    下一波火焰吐息的伤害判定到来之前，马行超终于是险之又险地成功逃走。

    仅是一波火焰吐息的伤害，就扣掉了马行超三分二的血量。

    由此可见，牛头人首领的伤害是有么的恐怖。

    这场精妙绝伦的生死之战还未结束。

    见火焰吐息没有命中徐荣，牛头人首领也是独孤一掷；

    左手手里的盾牌一扔，捡起地上牛头人守卫所用的普通战斧，继续朝着徐荣杀来。

    徐荣自然不会轻易地束手就擒。

    一个翻滚捡起纯黑之剑，又是一发上挑挡住了首领来势汹汹地一斧。

    之后，便是以血换血的对拼。

    双方的武器叮叮当当的对撞在一起，碰撞出一阵又一阵的火花。

    牛头人首领这边，因左手不如右手那般运用自如，经常会被徐荣的剑尖所伤。

    虽只是伤及皮肉未至要害，但在对拼了几十轮过后，身上各个部位无不遭受剑伤，鲜血淋漓。

    徐荣那边也同样不好过。

    因为牛头首领已经疯狂到，用断腕的右手作为攻击手短，朝徐荣身上砸去的地步。

    比起那如暴风一般挥来的斧头，徐荣只能选择抗下首领挥打而来的右手。

    每挨上一下，都是实打实的游戏伤害，扣除掉头顶上的血量。

    不出多时，双方都已对拼至油尽灯枯的状态。

    牛头人首领因失血过多，身体变得摇摇欲坠。

    徐荣则被清空了血条，失去了游戏系统的保护。

    再受攻击的话，将会受到实打实的物理伤害。

    一旁只能打出些许游戏伤害的马行超，只能在一边干瞪眼。

    因为此时牛头人头顶上的血条还有百分之四十之多。

    如果他与徐荣一起动手，倒是能将牛头人首领的血量打之百分之十以下。

    可那样做又会触发牛头人首领与血条百分比相关的狂暴状态，只会得不偿失。

    除了无能为力的观战，他什么也做不了。

    最终，还是牛头人首领的毅力更胜一筹，以右手猛然挥出，将徐荣抽飞出去。

    再用尽最后的力气，一个健步追上去，趁着徐荣正欲起身之际，一斧劈下。

    只要这一斧能劈中，徐荣非死即残。

    可斧头挥到距离徐荣脑袋只有几厘米远的地方时，却不知为何的忽然停了下来。

    此时此刻，眼冒金星的徐荣可管不了那么多。

    也用尽最后的力气，将手里的纯黑之剑当做飞镖，猛地扔了出去。

    只听‘嗖’的一声破风声传进耳中。

    这一剑，正好插入牛头人首领的心脏，让其身体向后一仰，重重地倒在地上。

