
　　时间流转，进入永安二年二月，天气渐渐转暖。

　　寒冬，渐渐消散。

　　各地虽说天气寒冷，不过到如今，已经渐渐恢复过来，冰雪化开，冰面解冻，整个大地，呈现出万物复苏的勃勃生机。

　　而如今的景阳郡、松阳郡，也已经是恢复了过来。

　　境内贼匪尽数扫荡。

　　所有贼人，尽数被扑杀，除此外，境内各县该清点土地的清点土地，该清点人口的清点人口，一切都是有序的进行。

　　如今，王力已经在景阳郡立足，而松阳郡方面则是孟九游负责。

　　骆宾王手中的事情，完全交出去。

　　盘都县是曹养性负责，松阳郡是孟九游负责。

　　一切，都上了正规。

　　杜启在如今，只负责一件事，那就是对军队的操练，以及对军队的加强。因为有两个郡支撑，且两个郡的地理位置颇为广袤，能有无数的百姓云集。

　　这般的情况下，征兵也是容易的。

　　如今杜启掌握的兵力，已经扩充到四万之众。

　　四万精锐，已经比较强横。

　　除此外，军队的武器也是不断的累积，有了更多的武器。大炮、手榴弹、地雷，以及其余的迫击炮等，都是在不断的补充。

　　这是有利于军队的实力增强。

　　这一日，杜启正在军中看着操练士兵时，却是骆宾王来了。

　　如今的骆宾王，负责的事情多。

　　杜启身边的主要政务，以及情报，都是骆宾王在负责。

　　至于燕三，依旧在景阳郡驻扎。他带兵在景阳郡，因为有王力的配合，整个景阳郡的贼匪，都是屠戮得干干净净。

　　燕三做事情，极为狠辣。

　　他对于贼匪一个不留，尽数诛杀。

　　所以燕三如今在景阳郡，那是得了一个杀神的称号。当然在普通百姓的眼中，燕三又是最为受到百姓敬重的，因为有燕三在，才灭了诸多贼匪。

　　刘澈如今，已经回到杜启身边。

　　他此前是负责剿灭松阳郡境内的贼匪，完成任务后，就回到杜启的身边。

　　负责军队。

　　刘澈如今，便是军队的主帅。

　　杜启和刘澈正在议事时，骆宾王进入，想杜启行礼道：“公子！”

　　杜启道：“什么事？”

　　骆宾王说道：“刚得到消息，咱们景阳郡、松阳郡接壤的瓦卡达郡，已经是自立为王，正式的自立一方，不再服从大秦的统帅。除此外，整个明州的区域内，大多数的各郡，都已经是反叛，纷纷脱离大秦。”

　　明州，是景阳郡、松阳郡等所在的一州。

　　这一区域内，已经彻底乱了。

　　杜启笑说道：“明州乱了，这是好事情。总之，有利于我们接下来的动作。不过我们如今的景阳郡、松阳郡，还不过稳妥，还需要时间沉淀。暂时，咱们不对外扩张。大秦虽说乱了，可是，还不曾真正的伤筋动骨，大秦还有力量在。所以如今，先稳住局势，自己稳稳的发展。”

　　骆宾王道：“公子英明！”

　　顿了顿，骆宾王道：“公子，如今有一件事情。”

　　杜启道：“什么事？”

　　骆宾王说道：“如今所有人，都希望公子能更进一步，称王阐明身份，打出旗号。毕竟在如今，各地都称王了，我们虽说不扩张，可是称王自立一方，那也是可以的。”

　　杜启道：“这一事情，你怎么看？”

　　骆宾王说道：“公子，卑职也是赞同的。我们可以稳稳的发展，但是对内，军心还是要稳定的。公子称王，那么对众人来说，就公然打出了旗帜，打出了旗号。”

　　“自此，所有人都有一个盼头。”

　　“当然，即便是公子不对外宣称，实际上，也没有什么影响，毕竟主要核心人员，都知道公子的情况。可是，下面的人不知道啊。”

　　“对于我们招贤纳士，还是略有不妥的。”

　　骆宾王说道：“所以卑职认为，理应是称王，以打出旗帜，名正言顺。再者，公子如今打出旗帜后，也是为我夏国树立了一杆大旗。”

　　杜启笑道：“你小子，一直就想着我称王吧。你，就是最积极的这个人。”

　　骆宾王嘿嘿一笑，道：“公子，这是所有人的期盼。”

　　杜启说道：“行了，称王就称王。你对外安排下去，我景阳郡、松阳郡方面，归属于夏国，我立国号为夏，称夏王。”

　　“大王英明！”

　　骆宾王顿时就激动了起来。

　　这可是机会啊！

　　他如今，便是杜启这便王府的头号功臣。

　　杜启摆手道：“行了，去安排吧。另外，我称王之后，王府的六部也要组建起来，不过这些暂时不着急，打出旗号，后续再慢慢组建王府的班底。”

　　“是！”

　　骆宾王转身就离开。

　　毕竟杜启要称王，涉及到诸多的安排。除此外，杜启的身边官员，后续也要再度任命。不过这些事情，那就是后续的了。

　　骆宾王去安排，而军队中刘澈也把消息传下去。

　　整个军队，一下就沸腾了起来。23sk.Com

　　杜启称王，那么军队也就更是名正言顺，更是有了底气。

　　短短半个月之内，景阳郡、松阳郡两地，百姓都是欢呼，因为杜启执政，百姓才能安居乐业，百姓才过上了好日子，不至于遭到贼匪侵袭。

　　如今杜启称王，那是天大的好事。

　　人人都拍手称快。

　　都是极为欢喜的。

　　整个景阳郡和松阳郡的凝聚力，也随之增强。

　　进入三月后，农耕已经大范围铺开，正在快速的耕种。

　　杜启称王后的影响，也渐渐平复。事实上，杜启自称为夏王，也就是境内百姓欢呼，周边的各地，如明州境内各地，实际上根本就没有什么影响，都是各忙各的。

　　杜启如今，王府是在盘都县。

　　他在盘都县处理政务。

　　这一日，杜启在王府中看书时，却是有一名内侍，急匆匆的进入，来到书房中，禀报道：“大王，府外来了一人，自称是从遥远极西之地的大夏国而来，特地来拜见大王。”

　　“请！”

　　杜启眉头上扬，有些意外。

　　夏国来人。

　　怎么回事？

　　是发生了什么事情吗？

　　亦或是夏国内部的发展很不错，所以如今，开始有余力要针对大秦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1580章 杜启称王免费阅读。https://xs.23sk.com 