    “哥，娘让你今天早些休息……”

    苏悦一边说着，一边自院落中走出来，看着药铺中的云清郡主，顿时脚步一顿。

    她好奇地打量着云清郡主，药铺里少有富家小姐来看病，似乎这位富家小姐与她哥哥熟识。

    “这是舍妹……”

    苏扬介绍道，“小悦，这位是云清郡主。”

    “郡主？”

    苏悦大眼睛睁得跟个金鱼泡似的，不由仔细打量起云清郡主。

    一身衣料不俗的长裙，勾勒出姣好的身姿，映衬得她本就不俗的容颜愈发明艳动人，白皙的俏脸上还挂着和悦的笑容，没有半点盛气凌人。

    似乎还只带了一个小丫鬟，身边并无其他随从，苏悦先前都没有看出来她的身份！

    “嗯……民女见过郡主！”

    苏悦连忙上前，心里想着措辞，对于云清郡主这种身份的人，她还是头一次见，也不知道该用什么礼节，只好恭敬地欠身。

    云清郡主此时也在看着苏悦，见苏悦恭敬行礼，她竟有些手足无措。

    眼前这位是苏医师的亲妹妹？

    她来苏家药铺，只是想要为母亲的事情，给苏扬赔礼道歉。

    可见苏医师的家人，她先前……没有想过！

    云清郡主赶紧迈着莲步，来到苏悦身前，她莫名有些担心，会冒犯到苏医师的家人。

    “快快请起，不……不必多礼。”

    待到苏悦起身，她仔细打量着苏悦，只觉得苏悦的面孔与苏扬有几分相似，但比起苏扬那硬朗的面孔，苏悦要柔和秀气许多，散发着青春与活力，举止间透露出小家碧玉的气质，还有一股干练。

    很快，云清郡主又觉得失礼，按照礼数，她这般上门拜访苏医师，得带些礼品，可她却两手空空！

    想到这些，云清郡主俏脸上浮现出一抹羞赧，她看了看身上，忙道：“你是苏医师的妹妹，我这次来，应该给你带些礼品的，我……”

    “不用不用！”

    苏悦急忙摆手，她看得出来，云清郡主极其平易近人。

    她快步躲到苏扬身后，瞥了苏扬一眼，小声道：“哥，郡主大驾光临，你怎么也不去跟我说一声啊，娘刚刚从后院出门去给胡叔胡婶送药去了！”

    苏扬目光掠过苏悦和云清郡主，嘴角轻撇。

    他还未说话，苏悦又对云清郡主道：“我……我这就去找我娘来！”

    “不用……不必劳烦了！”

    这次，倒是轮到云清郡主手忙脚乱了，她小脸愈发羞红，一双潋滟水眸，求助似的看向苏扬。

    她平日里虽极少出门，平时随着娘亲见贵族亲友，都是要礼数周全的，她并非应付不来。

    可是，对于来到市井之中，见苏扬的家人，这种事情，她还是头一回应对。

    苏扬笑了起来，小悦见到郡主，一时紧张，倒也正常。

    反倒是云清郡主，处理起这些事情来，竟有些天然呆！

    “小悦，我待会还得跟郡主一起出门，你帮我跟娘说一声。”苏扬解围道。

    “好吧。”

    苏悦点了点头，悄悄探出小脑袋，不住打量着云清郡主。

    她先前便从苏扬这里听说过云清郡主的事情，对于云清郡主她一直很好奇。

    云清郡主臻首微垂，有些羞赧，拘束起来，姿态比苏悦还要温顺。

    苏扬失笑，云清郡主平日里很少跟平民接触，除了府中丫鬟仆人外，应该很少与旁人交流，估计这次来他家，只想着解释先前齐王妃的事情，也没有想太多。

    这时，云清郡主像是想到什么，自发髻取下嵌着珠玉的簪子，走到苏扬这边，掀起一阵轻柔香风。

    她和煦轻笑，笑得有些拘谨，但又像是鼓起勇气般，轻声道：“苏……苏妹妹，这簪子是我府中前几日采购来的，我没带什么礼品，这就赠予你吧！”

    “这……这太贵重了！”

    苏悦看着云清郡主手上的珠玉簪子，造型精美，珠圆玉润，看起来比她哥前几日花了好多银子给她的银簪都要贵重不少！

    这么贵重的簪子，她哪里肯收？

    “郡主，我……我不能要！”苏悦一边拒绝着，一边看向苏扬，露出求助的模样。

    云清郡主也看向苏扬，她一时间，有些不知所措，不知道自己这么做，在苏扬家中，是否属于失礼的举动。

    苏扬哭笑不得，这怎么还客气上了？

    他看了看苏悦，又看向云清郡主，心中涌起一股暖意。

    他上次在游园盛会时，曾在云清郡主面前提过要给小悦买簪子，想不到，竟被云清郡主记到了现在。

    云清郡主取下这簪子，作为给苏悦的见面礼，的确有些太贵重了。

    不过，见云清郡主目光盈盈，俏脸上流露着期待与忐忑，他也没有拂这份好意。

    “小悦，收下吧，这是郡主的一片心意！”

    苏扬笑了笑，又提醒道，“其实，咱们不用这么客气……”

    他没眼看两人这么尴尬相处了！

    苏悦惊讶地看了苏扬一眼，这才伸出双手，小心翼翼地自云清郡主手中接过珠玉簪子。

    她大致明白了，眼前的云清郡主，与她哥哥，关系很不错！

    云清郡主樱唇轻抿，总算露出安心的笑容。

    “郡主，您……你叫我小悦就行！”

    苏悦放下了忧虑，不再拘束，活泼起来。

    她大胆地自苏扬身后走出来，轻声道：“我哥他平日里大大咧咧的，少不了礼数不周的地方……”

    “怎么会呢？”

    云清郡主明眸眨了眨，“苏医师很通情达理的！”

    “那就好！”苏悦满意地看了苏扬一眼。

    苏扬撇了撇嘴，没有理会小丫头的洋洋得意。

    见苏悦和云清郡主很快熟络了起来，苏扬会心一笑。

    两人加上一个小丫鬟，有一搭没一搭地聊着，药铺中很快便充满了欢快的气氛。

    看着眼前融洽的一幕，苏扬又转而看向药铺外。

    今天薛太医所带来的事情，让他心头始终有着一股难以化解的凝重。

    瘟疫蔓延了……

    恐怕京城很快便会人人自危，这份安定，不知道能持续多久？

    还有，薛太医之后要是前往瘟疫爆发的地方，恐怕真的是十死九生！

    希望到时候，能有解决的办法吧……

