
夭夭停下车，给席宴系安全带。

席宴本来还挣扎，后来身体僵住，任由夭夭作为。

直到夭夭把他送到家门口，他都很乖。

席家被气运之子陆战霆彻底毁了。

幸好席宴学生时代买的小公寓没有被拍卖，要不然还真不知道该去哪。

看着席宴，总有种同病相怜的感觉。

夭夭忍不住，又看了席宴一眼又一眼，直把席宴看得耳尖红透。

*

“大哥，你要的车，有没有觉得特别高端大气上档次？”

时瑾看了一眼这红跑车，微微颔首，“你可以回去了。”

慕白打了个长长的哈欠，困得不行。

闻言，一个激灵，拨浪鼓似的摇头。

接着，问道，“大哥，你把我找来不是陪你熬夜的吗？车里咖啡都准备好了，盯梢盯一整晚绝对没问题！”

“呵，不需要。”时瑾只抛给他一个略微鄙夷的眼神。

时瑾率先坐了进去，砰的关上了车门。

“大哥，你一个人等肯定特寂寞特无聊特空虚，我陪你！大哥你不要太感动，为兄弟两肋插刀是本能！”

也不管时瑾同不同意，慕白戴上耳机，一屁股坐在驾驶座上，摇头晃脑地哼歌。

“再唱就滚下去。”

淡淡一句话，慕白还偏偏听到了，默默闭了嘴，打死不说一句话了。

*

公寓里，夭夭把席宴推进浴室，他却一动不动。

“现在是痴呆了，连洗澡都不会吗？”为了验证一下自己的猜测，夭夭将手探出去，把水开到最大。

哗哗哗——

像是下暴雨一样，淋了席宴全身。

席宴终于有了反应，不光抬起头凝视夭夭，还迈开步子就要走过来。

说时迟那时快，夭夭连忙转身，“自个洗，我先出去了。”

“小暖……”

席宴突然从背后抱住夭夭，惊得她连忙威胁，“席宴，如果你再想干什么坏事，我会报警的。”

为了证实自己的可信度，还扬了扬手机，果然，任何时候都不能放下求救的东西。

身后的人明显的一愣。

半晌，终于放开她。

耳边传来席宴的苦笑，“没想到，有一天你也会这么防着我。”

夭夭冷淡道：“一朝被蛇咬十年怕井绳，如果你是我，你也会不信任的。”

“小暖，对不起。”席宴站在原处，十分诚恳地说道，“为所有、所有，道歉。”

夭夭没有回他。

毕竟，不去恨他不代表就是原谅他，原谅他也不代表曾经那些没有发生过。

毕竟，她不是原主啊。

席宴洗了个澡，人明显精神许多，只是他本来就醉着，意识其实不够清醒。

夭夭坐在沙发上，他一声不吭地坐过来，抱着她，“小暖……别走……”

以渣著称的席宴叫着宿体的名字，慢慢地竟然哭出声来。

夭夭觉得烦，只得哄他，用毛巾给他擦头发。

席宴醉了，像个孩子，狼狈又无措。

夭夭想，她留在这陪席宴，只因为她今晚也是无家可归，也因为凤凰提示，时瑾在楼下等着。

透过窗帘的缝隙，路灯下一辆红色兰博基尼，霸气又骚包，无不彰显着车主的珍贵身份。

时瑾在吃穿用度方面，都是名牌，却也都是小众，除了圈内人，普通群众是不可能看出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977954"  chaptername="第190章  妖孽头牌是病娇38">加入书签</a>
</div>
