    求订阅，求月票！

    ——————————

    这两道无上神通虽然只是二人借助外力将自身的基础本命大神通强行聚合而成，但威能却未必与真正的无上神通相差太多。

    不过陆平作为已然成就无上神通的存在，对于两者之间的差别自然能够极为清晰的察觉出来。

    便如同现在，尽管这两人突然联手向陆平发动攻击，尽管这两道无上神通的余威联合起来甚至比一般的无上神通的威能还要强悍，但陆平却能够在这极短的时间内迅速通过细水长流剑将海纳百川剑诀施展而出。

    与借助外力施展的无上神通相比，陆平却是少了一段酝酿的时间，尽管这个时间极短，但高手相争，胜负往往便在这毫厘之间，更何况陆平用六种大神通凝聚而成的无上神通威能原本就要超出那些用三四种基础神通聚合而成的无上神通。

    正是由于少了这刹那间的酝酿时间，陆平的海纳百川剑诀便及时将二人的联手攻击阻挡下来便剿灭殆尽，不过陆平的人也被这两道攻击在与陆平的手段相撞时所产生的巨大威能一路推到了五里开外。

    二人见得陆平居然能够毫发无损的将二人的无上神通接下，脸上都闪过了一道莫名的震撼之色，还是拿宇文飞翔笑道：“陆兄果真好手段，只是不知陆兄是通过何种媒介将无上神通聚合而出？”

    不过宇文飞翔没有等来陆平的回答，却听到陆平一声巨喝：“来而不往非礼也，两位也接陆某一招！”

    咔嚓！

    陆平话音刚落，天空一道水蓝色的电光已经向着吴世桓头顶劈下。

    吴世桓脸色一变，身上的宝衣表面闪烁着一道接着一道的神秘光芒，一层接着一层的护罩生成并开始向外膨胀。

    灵宝！

    陆平看向吴世桓的目光顿时一缩。

    “葵水神雷？”

    再没有比宇文飞翔更熟悉雷术神通的了，讶然的呼声戛然而止，宇文飞翔脸色微变，围绕在身周的紫色雷云突然爆起一连窜的炸响，水幽剑一击不中立刻隐入空中不见，而宇文飞翔身周的雷云却是一下子稀薄了近半。

    “无形剑诀，这便是当年飞灵派名传修炼界的无形剑诀么，果然神妙非常！”

    吴世桓有灵宝在手，陆平的葵水神雷虽然威力强横且出其不意，但在灵宝面前却也显得苍白，虽然一连破开十二层护罩，但在依旧剩下的六层护罩面前却是再也无能为力，只能慢慢消散在半空。

    而吴世桓也因为有灵宝相护，才得以有时间看到陆平施展无形剑诀攻击宇文飞翔的一幕，不过当他回过头来看到作为灵宝的宝衣护罩居然被陆平的一道本命大神通便击穿了三分之二，还是将笑容慢慢的凝固在了脸上。

    同样如此的还有宇文飞翔，无形剑诀防不胜防的手段也令他暗中忌惮不已，若是自己全力防范也就罢了，可又有哪一个修士会无时无刻的将全部的精神来防范这似乎无处不在的无形剑。

    陆平深深的看了一眼宇文飞翔身周弥漫的那一层雷霆紫雾，而后当着两人的面伸手将水幽剑从空中召回，这才笑道：“两位实力高强，陆某万分佩服！”

    那宇文飞翔见得陆平将水幽剑收回，表情似乎一松，笑道：“陆兄说笑了，陆兄实力也不在我等之下，方才那无上剑术神通威能更是令在下叹为观止！”

    吴世桓直接道：“这一次之所以前来北海，除了是要调查昆玉师叔的死因之外，还有一个原因却也与那白积善大同小异，便是想要看一看北海水剑仙到底如何惊采绝艳，今日一见果真名不虚传，这水剑仙的名号果真实至名归！”

    其实无论是白积善还是吴世桓，甚至宇文飞翔，在听到北海水剑仙名号的时候，多少是有些嗤之以鼻的，认为不过就是矮个儿里面拔挫子，吴世桓与白积善口口声声说要来北海见识一番水剑仙，倒不如说原本的意思是想要教训一番这水剑仙罢了。

    宇文飞翔这个时候却道：“一直没有看到白兄出现，看样子却是败在了陆兄手中，白兄向来自傲，此番若是陆兄不去中土便罢，若是到了中土还请陆兄要小心行事了。”

    陆平没有想到这白积善身为大派弟子居然还有这等名声在外，于是拱手谢道：“如此多谢宇文兄了！”

    宇文飞翔笑道：“这只是小事罢了，即便在下不提醒，若是陆兄在中土游历稍加留意便也能够知晓这消息，不过令在下耿耿于怀的却是当年陨落密地陆兄与贵派天琴老祖一番装扮，骗过了我宇文家诸多修士啊！”

    当年在陨落密地陆平有何止装扮法相修士骗过了宇文世家诸多修士，而且还曾经刺杀了跟随在宇文飞翔身旁的上官浩，为此还暗中与宇文飞翔交了一次手，让陆平第一次见识了中土修炼界同代修士当中佼佼者的境界，同时也使得陆平发现了让七宝雷葫进阶的秘密。

    陆平“哈哈”笑道：“当日为了能够从贵家族手上占些便宜也是不得不楚辞下策，还请宇文兄见谅！”

    三人一番大战，可以说让整个北海修炼界的高阶修士看到了真正的同阶强者实力之所在，也深深刺痛了这些北海老祖心中的骄傲：难怪整个修炼界说道北海都会想起“羸弱”两字，与其他修炼界相比，北海修炼界同阶修士从整体上来说实在是差了一筹。

    北海并非没有弱者，但是如同姜天林、张希夷、陆天平之类实在太少；而其他修炼界也并非没有羸弱之人，但各大门派的嫡传修士始终传承不绝，人才鼎盛。

    三人重新回到冰宫，北海各派老祖却是各个神思凝重，沧海宗各个老祖的脸色更是可以用难看来形容，谁也没有想到沧海宗居然这般虎头蛇尾，在最后关头，那白积善只是因为落败于陆平之手便转身离去，令北海各派都有些百思不得其解。

    各派老祖在冰宫当中尽皆沉默不言，还是那吴世桓冷哼一声，向着沧海宗的方向开口道：“关于贵派出现寻矿师之事吴某自会向宫内禀告，我水晶宫倒要看看，那太玄宗能够支持你沧海宗能够到了何种地步！”

    吴世桓话音刚落，一旁的道玄老祖马上开口道：“先前沧海宗却是贪心太过，所提之建议着实荒谬！”

    柳天灵老祖马上借口道：“道玄前辈所言甚是！”

    这时海焰门以及水烟阁的两位法相中期修士也先后表态道：“我等附议道玄道友以及柳掌门之言！”

    北海最强的五家门派当中有四家联手反对，沧海宗图谋已成泡影。

    东逸老祖面沉如水，道：“既然如此，还请真灵派陆天平道友解开我何师侄周身禁制！”

    柳天灵脸色一变，嗤笑道：“东逸前辈却是打得好算盘，图谋本派矿脉不成，被人抓了现行不但不声不响的将人带回，还想让本派弟子解除了他身上的禁制，天下哪里有这等便宜之事？”

    这个时候便是柳天灵身后的郭天山也愠怒道：“正是此理，如此下去，日后若有人再次侵占本派财产，残杀本派修士，本派是否还要礼送这些修士返回各自门派？真当本派上下是软柿子么？”

    各派修士心下纷纷腹诽，北海有谁敢拿真灵派当软柿子捏？这事情摆明了便是真灵派与沧海宗相互算计，无奈人家真灵派技高一筹，沧海宗反被抓住了痛脚，如今却是反驳不得罢了。

    东逸老祖脸色变幻，嘴唇动了动，似乎在与身旁的其他沧海宗修士商议着什么，片刻之后这才开口道：“贵我两派也无需这般打哑谜，贵派想要如何，只管提出条件便是！”

    柳天灵向着来到冰宫之后一直不曾出言的天帆、天雪两位老祖瞅了一眼，似乎得到了什么肯定，这才道：“贵派灵石份额当与海焰门、水烟阁两派相同！”

    沧海宗诸多修士顿时怒形于色，而柳天灵却是脸色不变，道：“准与不准，全在贵派一言而决！”

    顿了顿，柳天灵老祖又道：“贵派定然要给本派上下一个交代！”

    东逸老祖脸色青红交替，数次想要出声拒绝，可最终还是颓然道：“贵派技高一筹，还请陆天平道友出手放开我那何师侄！”

    这却是在冰宫诸派老祖面前服软，承认了真灵派的条件！

    柳天灵向陆平示意，陆平微微一笑，一道道水流从何希云身上渗出，而后在地面上汇聚成一条水蛇一般的水流，向着陆平蜿蜒而来，没入陆平鞋底不见。

    原本人事不省的何希云就像溺水之人被人突然在胸口砸了一拳，身子陡然一震，口中喷出一口清水，猛然睁开双目，从地上一跃而起，叫道：“陆天平，你这是什么手段！”

    声音戛然而止，何希云这才看到眼前的场景似乎大大出乎了他的意料。

    一旁的东郭老祖连忙示意他坐在身后，将事情的经过同何希云讲了一遍。

    何希云的脸色顿时精彩纷呈，看向陆平的目光一场复杂，但那一丝惊惧却是丝毫也掩饰不住。

    便在何希云苏醒之时，那四海帮的郑帮主却是突然站出身来，道：“各位道友，四海帮如今在寒冰岛占据的份额便已经足够，那游帆派的份额本派并不会染指！”

    s