    监牢之中，所有人都在静待符青青的苏醒，原本残留在她体内的那一缕源晶之力已经被彻底吸收。

    炽天使将从符青青体内转移的那些源晶之力，慢慢的注入她的体内，加速她体内源晶的壮大。

    随着源晶之力的吸收，符青青的气息以肉眼可见的速度变得强大起来，屠夫的凶悍之意随着符青青的好转，一点点的被抚平，唯有凌幽偶尔会抬头看一眼头顶，眼神显得有些凌厉。

    齐渊注意到了凌幽的异常，心中有些诧异，难道新人类还敢派人进来不成？

    刚才的这几场战斗，杀了足足九个天启强者，其中甚至还有两个八阶，这绝对是一个恐怖的数字，整个黑钢庇护所摆在明面上的高阶强者也不过双手之数，如果不是各方都有隐藏的实力，屠夫和凌幽已经将黑钢庇护所的高阶给杀空了。

    就在凌幽快一点点恢复，齐渊一度以为新人类已经放弃了进攻之时，屠夫和凌幽同时抬起头看向了头顶，他们的目光仿佛穿透了重重阻隔，看到了监牢的最顶层。

    随后炽天使也抬起了头，吃惊的看着头顶，仿佛发现了什么可怕的事情。

    在炽天使手中沉沉昏睡的紫电貂也猛然睁开了眼睛，眼神之中充满了恐惧。

    心灵要塞的强大感应之下，齐渊也察觉到了一丝危险，危险来自于头顶，而且比之前的数次危机来得更加猛烈！

    屠夫显得有些手足无措，他张开双臂，试图用自己的身体护住凌幽和符青青。

    “别担心，我能应付！”凌幽沉声说道。

    “当初你自囚于监牢，他们怎么可能不对你采取一些措施，只有你这颗石头脑袋，才会对此毫无防备。”

    屠夫挠了挠头，小心翼翼的问道：“你真的有办法挡住吗？”

    凌幽不在说话，只是把刚刚收集的源晶一颗颗拿在手中，除了刚刚为了给屠夫疗伤而破坏的那颗源晶之外，其余八颗源晶，包括阴影天启的源晶，齐渊也交给了凌幽。

    凌幽闭上眼睛，一个个模糊的虚影从体内走出，每一个虚影走出的同时，都会带走一颗源晶，整整八个虚影，手持八颗源晶，房间顿时显得拥挤了许多。

    “它来了！”炽天使抬起头喃喃自语的说道。

    这一次，齐渊终于知道了危险是什么，在心灵要塞的感知之下，一股充斥着极致毁灭之意的恐怖能量，正从头顶汹涌而下。

    整个监牢的大楼都在这道光束之下开始溶解，无论是囚犯还是墙壁，都无法阻挡这道光束的降临，它击穿了一层又一层监牢，直指处于监牢下方的中

    光束的能量强度远远超过了屠夫的全力一击，如果在其它地方，或许还可以在光束降临之前，提前躲避，但在监牢这个狭小的空间内，根本无处可逃。

    监牢上层的囚犯也察觉到了死亡的降临，疯狂的暴走着，可直到光束降临，他们也没能争夺囚笼的束缚。

    毁灭的光束穿透，一个个强大的囚犯在光束之下悄然湮灭，无论是虫兽、能力者，还是机械师或者污染者，没有任何存在能够在如此恐怖的光束之下存活。

    就算是七阶，也不过在光束之下多存在几秒钟，最后在绝望之下死去。

    真的有人能够挡住这道光束吗？

    齐渊咽了咽口水，最后将目光投向了凌幽的那些手持源晶的虚影。

    凌幽显然对于这道光束的降临早有预料，只是不知道她有什么手段来应对这一劫？

    眼看着头顶的墙顶急速融化，炽白色毁灭能量如同潮汐一般充斥了所有的感知，甚至连心灵要塞也无法估算出这道毁灭光束的强度。

    这就是极致的毁灭！

    炽白色的光芒映入眼帘，齐渊的身体本能，下意识的想要闭上眼睛，如此恐怖的能量，哪怕只是看一眼，也能摧毁一个中介强者的眼睛。

    但齐渊却只是眯着眼睛，目光死死的盯着那毁灭的炽白光束，就像是直视着死亡的降临。

    毁灭的炽白光束进入监牢，凌幽的一个虚影忽然融入源晶之中，阴影缠绕的源晶陡然释放出了所有的能量，凝聚出一道肉眼可见的漆黑光幕将房间内的所有人全部笼罩其中。

    这一道阴影缠绕的光幕，虽然并不厚重，但却好似金铁浇筑的一般，强大的能量凝如实质，竟然挡住了降临的毁灭光束。

    炽天使愕然的看着凌幽，这是那个水货七阶的源晶？

    面对如此恐怖的光束，哪怕是那个水货七阶还活着，恐怕也会光束之下灰飞烟灭，除了源晶之外，连骨灰都不会剩下。

    但是在凌幽手中，他的这颗源晶竟然挡住了毁灭光束刹那，虽然不可能抵挡很长的时间，当哪怕只是短短一瞬也足够让人惊诧。

    光幕坚持了不到两秒钟，就轰然破碎开来，虚空之中的源晶也悄然湮灭，没有一丝残留。

    不过，毁灭的光束依然没有降临到头顶，因为凌幽的第二个虚影已经再次融入了第二颗源晶之中。

    又是一道光幕凭空出现，这一颗源自于神血战士的源晶明显比影鬼的源晶强悍许多，光幕坚持了将近三秒钟才轰然破碎。

    第二颗源晶无声湮灭，第三颗源晶接力而上。

    凌幽的虚影不断的融入一颗颗源晶之中，用她独特的能力倾泻出源晶之中的能量，激发出一道又一道坚韧的光幕，抵挡毁灭光束的降临。

    虽然每颗源晶都只能坚持短短的几秒钟，但多颗源晶轮番抵挡之下，毁灭的光束却被硬生生拖延了下来。

    这个女人太可怕了！

    炽天使咽了咽口水，作为高阶强者的能量之心，哪怕是源晶的主人也不可能瞬间激发源晶所有的能量，但凌幽却做到了，如果她也能如此倾泻出她自己体内的源晶之力，那全力一击，恐怕足以石破天惊！

    炽天使将瑟瑟发抖的紫电貂放在齐渊肩头，自己悄然溜进了齐渊的体内，同时张开力场，将齐渊笼罩其中，如果凌幽支撑不住，自己和齐渊联手，或许还能挣扎一下。

    凌幽的虚影一个个相继消失，源晶也一颗颗相继破碎，没有人可惜源晶的浪费，只是将所有注意力都放在了毁灭光束之上。

    凭借着源晶之力，凌幽几乎以一己之力挡住了毁灭光束的降临。

    爆发如此恐怖的毁灭光束，必然需要恐怖的能量支持，时间每延长一秒钟，都会有大量的能量消耗，如果凌幽能够坚持到发射光束的能量耗尽，这一劫或许就过去了。

    如果凌幽支撑不住，一旦被如此恐怖的光束击中，恐怕屠夫也逃不过陨落的结局。

