    第208章 【210】云曦的艾斯，主动上门的魔女

    飞剑长龙飞着飞着。

    下方海面便出现一艘宝船。

    甲板上站着几道身影。

    其中一人正是来自太古神山的纯血生灵青云。

    “是太古神山的纯血生灵”

    神态慵懒，侧卧着的云曦看了一眼下方，软声道。

    完成一轮足底后。

    她现在十分神清气爽。

    “认识啊？”

    正在给火灵儿捏腰的李寒随口道。

    “嗯。

    是个非常看不起人族的纯血生灵。

    他的爷爷是青天尊者。

    可惜的是。

    这地方尊者来不了，顶多派个化灵境的灵身”

    云曦回道。

    “原来看不起我们啊，那必须让他舍己为人”

    火灵儿双臂交叠，侧脸贴伏其上眯着眼睛道。

    “赞同~”

    女战神，雨紫陌，夏幽雨等女子齐声道。

    柳神，秦怡宁笑而不语。

    众女衣不遮体的状态。

    显然已经享受过按摩救助。

    “既然如此。

    那我就和他玩玩”

    李寒笑道，心念一动。

    一道投影随即御剑落向下方宝船。

    船上。

    青云一行察觉到陌生气息，同时抬头看去。

    再发现只是一名洞天境气息的人。

    脸上不约而同露出不屑。

    “哪来的垃圾人族。

    坏了爷爷我看海景的心情，还不滚下来跪下赔罪！”

    青云朗声说道。

    “你不要欺人太甚！”

    李寒的投影脸色一沉道。

    “爷爷欺的就是你这个垃圾！

    还敢来这里打鲲鹏巢的主意，简直就是太岁头上动土！

    给我把他抓过来！”

    青云讥笑道。

    “是！少爷！”

    四名随从森然一笑，脚下一跺腾空而起。

    “可恶啊！”

    李寒装作一副被欺辱后的愤怒模样道。

    扑来的四人见状不由得兴奋起来。

    “叫吧叫吧，我就喜欢看你们人族无能狂怒的样子！”

    甲板上的青云双手环抱于胸前，张狂笑道。

    “哈哈哈！！”

    四名手下跟着发出狂笑。

    下一秒。

    五人眼中的李寒。

    手中忽然多出一个没见过的东西。

    一句淡漠的声音随之响起。

    “一帮臭弟弟，恭喜你们喜提取死之道！”

    话落。

    拿着玻璃状黑光左轮的李寒邪魅一笑，扣下扳机。

    biu！

    消音枪声响起。

    一颗散发着彩虹光芒的子弹激射而出。

    眨眼一分为四。

    “什么？！”

    四名纯血生灵感到死亡心悸，同时发出惊呼。

    眼中的彩虹光芒瞬间占据瞳孔。

    啪的一声！

    四随从被爆头坠落在甲板上。

    吞噬黑光迅速爬满全身。

    青云见状惊怒万分，反手唤出宝具指向李寒喝道：“敢杀我的人！

    我爷爷青天尊者的怒火你承受不住！！”

    “你的尊者爷爷？你是要写作文吗？！”

    李寒转了一下黑光左轮玩味道。

    “找死！！”

    青云感受到无尽的轻视，怒火冲天。

    却被刚才的一幕所惊。

    导致没有轻易发动攻击。

    “怎么，怂了？

    现在到底谁是垃圾？

    跪下磕几个头，我就饶你一命”

    李寒说道。

    “我怂？

    人族的垃圾，我就不信你敢动我！！

    青鸾宝术！！”

    青云黑着脸喝道，手中长枪一荡。

    一只青光袅袅的青鸾乍现于身后。

    唰！

    宝枪扫出，气势汹汹的青鸾异象啼鸣一声，直冲天空。

    李寒随手一枪。

    轰隆！

    青鸾宝术瞬间被彩虹子弹击溃。

    “混账！！”

    青云大骂一声，再次挥动宝枪。

    更多的青鸾异象接连乍现。

    他脚下一跺。

    跟着青鸾杀向李寒。

    轰轰轰！！

    接二连三的爆炸响彻海天。

    青云跟着来到李寒身前，手中宝枪散发着辉芒。

    一会刺出雨点般的枪芒。

    一会扫出数轮新月。

    “小垃圾，你的枪太慢了！

    再不快点！

    我要你的命！”

    李寒在枪芒之下闲庭信步，阴阳怪气道。

    “该死的人族！！

    我一定要让我爷爷灭杀你全族！！”

    青云嘶吼道，心里惊怒交加。

    “来呀来呀！

    我好怕怕哟！”

    李寒阴一句阳一句的回道。

    “啊！！我杀了你！！”

    青云更加杀气冲天，手上的攻势也更加凶悍。

    一副怒气满值后的战力暴增。

    可惜的是。

    他没有能够在满怒气值中。

    人挡杀人神挡杀神的主角待遇。

    反而在李寒的嘲讽下气个半死。

    良久。

    波涛激荡的一方海面逐渐恢复如常。

    “吃我一拳！”

    身姿缥缈不定，在寒芒中潇洒自如的李寒。

    突然欺身向前，抬手一记左勾拳。

    “噗！！”

    青云瞬间被打的鼻歪眼斜，口中飞出数颗牙齿，并飞出一段距离。

    “帅！”

    一道刺耳的话音传入他的耳中。

    顿时令其怒火攻心，赤目欲裂。

    “混账！！！”

    一声长啸之下。

    他的身体爆发出耀眼青光。

    赫然一副梅开二度的爆发姿态。

    “啊哒！”

    李寒再次欺身上前，抬腿一记窝心脚。

    “噗！！”

    浑身青光闪耀的青云顿时被踹成虾球，倒飞向天空。

    口中鲜血如同泉涌。

    爆发后的青光和气势也戛然而止。

    一时间。

    化灵境的青云被李寒的一道投影打的漫天乱飞。

    半空中的飞剑长龙。

    或趴，或侧卧的一众女子观摩着拳拳到肉的暴打小朋友。

    李寒侧在趴着的女子后背打着滚。

    不时还上演起热菲斯贴过热艾斯。

    这一幕。

    也落在一定距离外。

    一名身穿黑色开叉及腰裙，身材高挑，前凸后翘的女子看在眼里。

    黑纱状的领口若隐若现。

    令人浮想联翩。

    “这些人的气息都这么深不可测。

    似乎不是灵身。

    奇怪。

    他们可以不受这里的规则压制？

    还有...

    这个男人的气息真是莫名的亲切。

    让我有一种蠢蠢欲动的感觉！”

    月婵的灵身魔女，脚踏云空，暗自想到。

    看着正在被打滚的李寒。

    她一不留神就脑补了一下。

    成为被滚的女子。

    出现的异样。

    让她在上界仙古之地中闭关的真身的手指动了动。

    片刻后。

    天空中的惨叫逐渐消失。

    青云活生生被李寒的投影打回原形。

    一命呜呼后，本体砸落甲板。

    缓缓被吞噬黑光覆盖。

    李寒的投影随之消失。

    飞剑上。

    李寒趴在云曦的艾斯上，头也不抬道：“好久没打人了，感觉真是棒极了！”

    “我还是第一次见李大哥暴打小朋友。

    真是帅呆了~”

    云曦回过头，红着脸娇声道。

    “这化灵境的纯血生灵归谁呀？”

    火灵儿双手托腮，歪头看着李寒，眸光闪闪道。

    “豪横的俊男美女。

    这只青鸾，施舍给妾身怎么样~”

    一道妩媚妖娆的话音从天而降。

    (本章完)

