    第194章 立刻和芸若订婚   

    第二天一早，正在吃早餐的姜禾浔收到了一条陌生短信，是陆泽发来的。

    

    陆泽从何思瑜那边要来了她的号码，昨晚来到了燕京，约她一起出去吃饭。

    

    她原本不想回他短信，但出于他是晏楼川的外甥，就礼貌地拒绝了他。

    

    姜禾浔放下手机，喝完了牛奶起身时，陆泽的消息又过来了。

    

    【苏浔，如果你觉得尴尬，你叫几个朋友一起出来玩吧。

    】   

    姜禾浔：【陆学长，今天我有奥数竞赛的集训课，不好请假的。

    而且，我已经有喜欢的人了。

    】   

    看完这条短信的陆泽人都傻了，连忙发回去问：【是傅清时吗？

    】   

    姜禾浔：【不是，你不认识。

    】   

    陆泽一个鲤鱼打挺从床上起来，直奔晏楼川的卧室。

    

    “小舅舅！”

    

    晨练回来的晏楼川正好洗完澡从浴室出来。

    

    “大呼小叫的做什么？”

    

    陆泽把姜禾浔发来的短信给他看，“你不是说她现在没有喜欢的人吗？”

    

    晏楼川扫了一眼，神色微顿，然后说：“既然知道她有喜欢的人，现在放弃还来得及。”

    

    可他低估了少年的毅力和执着。

    

    青春时期的少年冲动又热血，对待喜欢的人一向大胆诚挚且热情，有着即使知道会被拒绝也不放弃的决心。

    

    “我不会放弃的，我会等她分手的。”

    

    “是么？”

    晏楼川语调轻飘飘的，有点漫不经心的感觉。

    

    他进了衣帽间，随意挑了件衬衫和长裤，开始换上。

    

    “我给你订了下午一点回晋城的机票，章特助会送你去机场。”

    

    陆泽晴天霹雳。

    

    “小舅舅，就不能再晚几天吗？”

    

    他连苏浔都没见到，他大晚上跑来燕京，就是为了见她。

    

    晏楼川扣皮带的手一顿，忽然朝他冷冷望过来，“回不回去？”

    

    陆泽还是第一次看到小舅舅如此冰冷的态度，心脏冷不丁瑟缩了一下。

    

    最后，他还是咬着牙说：“不回去！”

    

    晏楼川冷笑了一声，“行。”

    

    落下一个字后，他迈步走出了衣帽间。

    

    不过片刻，章特助带着两个人高马大的保镖走到了陆泽的面前。

    

    “陆少爷，晏总让我送你去机场。”

    

    陆泽大惊，“不是下午一点吗？”

    

    章特助：“晏总改了时间。”

    

    说罢，他抬手一挥，两个保镖立刻上前，一左一右把他架走了。

    

    陆泽哪里肯，一边挣扎，一边大喊：“小舅舅！我错了！我错了！”

    

    虽然他不知道他错在哪里，但先向小舅舅求饶，能留下来才最要紧。

    

    保镖才把他架到客厅，门外的铃声响了，一声又一声，十分急切。

    

    他连忙说：“有人来了，你们快去开门！”

    

    章特助刚打开门，一脸怒容的温君柔踩着高跟鞋大步走进来。

    

    陆泽愣了下，“外婆？”

    

    然而，温君柔却看都没看他一眼，冷声问章特助：“晏楼川人呢？”

    

    章特助迟疑了下，才对她说：“晏总在饭厅吃早餐。”

    

    他有些如临大敌，这位晏总的妈，每次找晏总肯定没好事。

    

    章特助示意保镖暂时先松开陆泽，跟在温君柔的身后，怕她和以前一样，对晏总做出过激的事情。

    

    温君柔走进饭厅，开口便是命令的话：“我命令你，马上停止对卫氏的打压，和芸若订婚！”

    

    

