    黄小看着我没有说话，但是我知道他有话跟我讲，我说你有什么要讲的呢？他摇摇头说没有。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这件事情上他竟然这样子我觉得跟上次鬼上身有关系，每一个人经历了生死都有自己的感悟，就像他在没有鬼上身之前恐怕他也没有想到自己会有这样一天。

    然而事情就这样生了，所以他心里应该有恐惧，有了心理压力和阴影，如今在面对这件事情上有了犹豫、犹豫不断。

    我不怪他，换成我我也会这样子。

    不知道是不是他看到我难过的表情他说王风这件事我们还是不要管了。

    我问他为什么？他说以我们的能力不是鬼屋里那些鬼的对手，何必呢？这样子下去只会送了我们的性命，保命要紧！

    听到这里我诧异看着他有些不相信这是从黄小嘴里说出来的话。

    这件事真的不怪他，经历了生死一只脚踏入了鬼门关，是人在这个时候都会有一定的畏惧和胆怯。

    我只是笑了笑没有应答，反正这件事会继续下去。因为这不只关系到我一个人的性命，而是整个学校几万个人的生命。

    所以不管他怎么说，我有我的做法。

    他现在躺在医院里我觉得他应该多休息，剩余的事情我自己会去。我一个人能独立完成，因为我有那本书，知道了黑狗血还有大公鸡以及其他动物的一些特殊，在对付鬼这方面我已经有了一定的能力。

    再说我身上的纸伞还有陈叮叮在，她会帮助我，在关键的时候帮我，甚至出手援助我。

    我无所畏惧，所以这件事情我是不会这样子甘心罢休的。

    黄小看我摇了摇头没有再说话，我也没说话，在给他削苹果。

    慢慢的沉默着，我们接下来什么话都没有说，直到过了半个小时之后黄小才抬头看着我说王风你感觉到没有？一股阴冷的气息就在我们四周。

    我知道他想表达什么意思，只是现在大白天，阳光正猛还有什么东西吗？

    我说没有啊，我一点都没感觉到。

    黄小东张西望显得很慌张，看到这里我知道他确实是被一次鬼上身给吓坏了，每一个人都不像想像中那么坚强，表面上看到的不一定就是真的。

    包括黄小他本身就是道士，但是在这个节骨眼上他也是普通人一个，黄看着我惊恐的就这样子看着我，我笑了笑说怎么啦？难道我长丑了？

    其实我这样子说无非就是缓解我们两个人之间那种变得陌生而尴尬的气氛，现在我感觉我和他的关系不再像以前那么好，也许是因为我们第一次有了分歧。

    黄小突然惊恐看着我，说阴阴阴冷的气息就在你身上散出来的！

    我惊愕看着他，想了想这怎么可能？

    大白天的就算是鬼如果不是说非常凶猛的那种鬼恐怕也不敢出来吧？毕竟鬼是怕太阳的，而且鬼是阴气所生，阴阳相克，这种水火不容的事情只要不是傻鬼，我想都不会在这个时候出来。

    但是黄小的模样确实不像是假装的，最后我想到了陈叮叮，因为我身上的纸伞里里就有鬼，就藏在纸伞里面。

    黄小不明真相所以才会这般恐惧和怀疑。

    如今我在犹豫着要不要告诉他真相，但是现在我觉得没有必要了。黄小已经不是过去那个黄小。他变得懦弱、胆小，心里有了阴影，说个不好听的现在他和普通人没有什么区别，而且比普通人都不如。

    想到这里我内心叹息一声，这就是命运。有时候悄悄的来了而不觉，等到生了想阻止已经来不及，我怕他知道陈叮叮的的秘密，当下起身说我还有事先离开。

    黄小没有过多的挽留，只是看着我仿佛我身上真的有鬼一般，他的眼瞳放大，显得无比恐惧。

    离开医院后走在路上我患得患失，心里觉得这件事情恐怕没完没了。而且单凭我一个人的话很难走下去。

    我只有一个人，对方呢？鬼屋里有多少只鬼至今我都不清楚。

    当时涂抹狗学的时候墙壁上似乎没看到那只狗的鬼影，事情充满了疑团。恐怕真的像黄小说的那样鬼屋里面的鬼都不是善类。因为他比我更清楚。

    想到这里我加快脚步，趁现在还早我到菜市场去和今天早上的狗贩子和阿姨预订足够多的狗血和鸡公血，以防万一。

    如果说今天晚上还有什么异常生的话，那么明天就是鬼屋里面的鬼末日。

    最好不会生什么异常，我也不想去做那个恶人。当时那两个小孩哭得是那么的可怜我选择相信他们，如果因为这样而伤害了更多无辜的人，那么所有的责任都是我的。

    这都是我的错。

    所以我不会原谅他们，我这一次我让他们做鬼都不成。

    因为今天早上我来过的缘故所以狗贩子和阿姨都认识我，当我提出说要狗血和鸡血的时候她们没有犹豫就答应了。

    毕竟这种事情对他们来讲能多赚一份钱，何乐而不为呢？

    黑狗血和鸡血一般人都不需要，平时他们也是丢了倒了，多浪费啊。现在有我给钱他们当然乐意了，变废为宝，又能赚钱，好事。

    我提出需要很多很多，狗贩子和阿姨听到这里当下看着我，说你要那么多这些东西做什么呢？难道是遇到什么奇怪的事情？

    我没有说话，因为这件事情我知道说出来也没有多少人相信，而且他们也帮不上我，何必节外生枝？

    阿姨又看着我说你不用担心，我们只是关心你。以前我们也碰到过这种情况，有个人中年人跟我们要了很多狗血和鸡血，事后我们才知道它是用来对付鬼。

    听到这里我看着他们，他们居然相信这种事情？

    但是看他们的表情又不像是在欺骗我，于是我说我确实遇到了一些不好的事情。

    阿姨把我拉到一边低声说你说吧，也许我们能帮上忙。

    我看到口贩子一眼，他也递给我一个放心的眼神。

    我说了，把所有的事情告诉他们。

    他们听到这里大吃一惊显然没想到一个学校里面居然藏了那么多鬼，而且以前是乱葬岗！

    阿姨说那你赶紧离开呀，口贩子点点头支持阿姨的说法，然后他说你一个学生有什么能力和那些鬼怪作对？这样只会让你丢了性命。

    我说事情既然已经开始，而且他们早就要我性命，那么就只能继续下去，这次不是他们死就是我亡。

    再说，这是我的学校，我的师兄师姐都在这里，如果我都不管他们生死还能怎么办？

    我脑海浮现陈叮叮死去的模样，吊在大树下凄凄凉凉、随风摇荡，她还那么年轻，正直青春时期就这样子结束了自己的性命。

    那都是因为那些鬼呀！

    阿姨和狗贩子听到这里沉默了，他理解我的做法，只是觉得我没有这个能力和他们对抗。

    我内心感激他们，只可惜他们帮不上我，唯一能帮上的就是给我更多的黑狗血和鸡血，我看了看时间已经太阳下山。

    我说天要黑了，我得回家去。

    阿姨这个时候叫住我，说鬼屋在哪里？我回头看他一眼告诉她鬼屋的位置然后，走了。

    阿姨冲我喊，说他会找人帮我，他去找那个中年人。

    我当时没放心头上，在我看来现在就我一个人，我只能孤军奋战，一个人对付他们全部。

    如果王小说的是对的话，里面的鬼耍了我，那么他们就会在今晚行动，对学校的人下手。

    回到租房处陈叮叮从纸伞里走了出来，他看着我说那个就是你说的那个道士？我点头并没有否认。

    虽然黄小的表现让我失望。

    陈叮叮摇摇头说他是道士？

    我知道他对黄小同样感到疑惑，当时他表现出来的模样就和胆小鬼没有什么区别，这样的人如果说是道士，那么见到鬼早就屁滚尿流了。

    我说陈冰冰你对鬼屋里面的鬼有什么看法？他歪着脑袋看着我说：那个道士说得对，我总感觉鬼屋里面那些鬼有事瞒着，至于是真是假那么今天晚上就能知道了。

    我想，看来就是我真的被耍了。

    想到这里我来到白云身旁坐下，抚摸着他的脑袋说，白云今天晚上我们去战斗吧。

    哪怕自不量力但是有些事情该做的还是要做，不管最终结果是如何。

    白云依旧趴在地上很安详很安静，我内心苦笑白云怎么能听懂我在说什么呢？

    陈叮叮开口了，说今天晚上我陪你去，我说难道你就不怕鬼屋那些鬼？

    他笑了说你忘记你用黑狗血涂抹了他们的腿，困着他们？所以今天晚上只有俩个小鬼而已，怕什么！

    想到这里我笑了，对呀，我怎么忘记这件事情了？就算鬼屋里的鬼出来闹事，那样只有两个小孩。

    那两个小孩能成什么气候，也许以我的能力就能对付他们呢？想到这里我变得轻松起来，心道总算没有闯出大祸。

    只是笑了笑后内心还是有些压力，因为这是第一次我真正独自一人面对鬼，着事对我来说恐怕是毕生难忘的了。

    我不想搞砸，让事情变得更糟糕。但是目前来讲我也没有办法去阻止，只能现在坐在这里等天黑。

    大约过了两个小时，天早黑了。我看了看时间，已经是晚上九点多。

    这个时候宿舍应该拉灯睡觉，大家都应该睡觉了。

    如果说鬼屋里的鬼要闹事，这个时间是最好的。我打开手机点开直播间，我也不知道为什么要去打开，只是觉得今天晚上既然有事情生，而且王平可能会出现在直播间再次进行死亡直播。

    打开手机后直播间还是黑屏的，等待了大约二十分钟终于亮了。王平的声音从里面传了过来，至于直播的镜头对着的方向正是宿舍！