    

    两天后，秦问天来到了一处府邸之外，送他来的人在将他送到之后便已经离开了。

    这座府邸位居皇城第五片区，这片区居住的都是王公贵族，抬起头可以看到府邸之上有着一块巨匾，上面刻着大字，紫郡王府。

    “紫郡王府？”

    秦问天这名字似有几分熟悉，遽然间，他的瞳孔猛然间收缩了下，他想起来，昔日白青松大寿之时，皇城诸多势力前去贺寿，其中便有这紫郡王府。

    “紫郡王府派人前往天雍城给白青松贺寿，显然是因为叶家的缘故，叶家虽然势大，然而堂堂王府沦落到那种地步，恐怕也非实权王府。”秦问天心中暗自揣度着，此事倒也凑巧，请人帮忙，最后竟然来到了这紫郡王府。

    也不知道如今白家怎么样了，白青松这伪君子，可是让他记忆深刻，义父念在昔日白家先祖和秦武有些瓜葛，才同意那门亲事，而他也是真心对待白家之人，却没有对方如此狠毒，最后，竟然还帮助叶家围剿秦府。

    若只是将他逐出秦府，或许他还能忍，但白家参与对秦府的围剿，此事，秦问天记在心里，绝不会忘记。

    “白秋雪，她也在皇家学院吧。”秦问天心中想着。

    紫郡王府之中，有几道身影走出，秦问天目光朝着那边望去，瞳孔收缩了下。

    这女子，竟是他在天梦林中遇到过的人，那些天来，他时常和一女子战斗，锻炼身法，起到不小作用，而在最后一天，还有另外一女子出现，似颇为任性，有些小姐脾气，正是此女。

    秦问天虽认得楚灵，然而楚灵却不得认得他，走到秦问天身边，只听她冷淡的问道：“你就是秦问天？”

    “恩。”秦问天点了点头。

    “穿上这个，你就当我的护卫吧，既然我答应了别人，就会将你带进去，然而你可不要给我添乱。”楚灵开口说道，秦问天的身份可是有些敏感，叶家和欧家，都对他不怎么友善，若是被人知道她帮了秦问天，可不怎么好。

    “好。”秦问天将那身护卫衣衫穿在身上，这楚灵似乎对他有些冷淡，但这也正合他意，他也不想和对方有什么牵扯。

    “你们跟在后面，走吧。”楚灵骑上了她的骏马，随即疾驰而去，秦问天和另外两名护卫跟在身后奔跑，速度都是极快。

    过了一些时辰，秦问天发现楚灵带他踏入了皇宫，不过却是皇宫的左侧方向，来到了一处巨大的庄园之中，这庄园山水皆有，占地面积不知有多广，甚至，秦问天还感受到了丝丝妖气。

    “皇城半数区域都被黑暗森林包裹在其中，包括皇宫也是如此，此地有妖气，而且与皇宫接壤，应该是皇宫外的黑暗森林，竟在这里有着一处庄园，倒真是奢华。”

    秦问天目光朝着前方望去，那里仿佛能够看到几座豪华的寝宫别墅，设在黑暗森林中的休息之地，恐怕只有大家族之人有如此手笔。

    “这里是皇家狩猎场，可一直往黑暗森林深处延伸，跟紧了，否则遇到妖兽被吞了可别怪我。”楚灵骑坐在骏马之上喝了一声，甚至没有回头，骏马狂奔，也没有等身后的护卫以及秦问天。

    “果然有大小姐脾气。”秦问天心中暗道，加快步伐前行，这皇家狩猎场这么大，恐怕要等宴会开始的时候，才能见到秦瑶姐。

    “牧柔。”就在这时候，楚灵见到前方有几道身影喊了声，那几人都骑在白色骏马之上，听到喊声放慢了下来，只见最前面的女骑士回过身，笑着道：“楚灵，你也到了。”

    “恩，看来我们都很早。”楚灵笑了声，牧柔的身后同样跟着两名护卫，不过她的护卫却都是骑在骏马之上，从这细节似乎便可以看出牧柔和楚灵处事风格不同。

    如楚灵这种王公贵族中，护卫都是实力颇为厉害的武修，他们的职责便是保护主人家的安全，然而同时享受着主人家提供的修炼资源，地位很低，只有一些实力出众的护卫才会被看重，但即便如此，依旧是没有太多自由的。

    所以，真正有天赋的人，是不愿成为别人家护卫的，至少也是客卿职位。

    秦问天看到牧柔颇为诧异，此女正是在幻梦之城多次和他切磋之人，没想到也在这里遇到了。

    牧柔似也感觉到了什么，美眸朝着秦问天这边看来，似乎意识到了秦问天是谁，对着他微微颔首，这倒让秦问天愣了下。

    牧柔，应该不认识他才对，秦问天并不知道，楚灵和牧柔提到过会带他来，因此牧柔猜到了他是秦问天，但是，当然不会知道他是幻梦之城带着麒麟面具的男子。

    “我们走吧。”楚灵见牧柔注意到秦问天皱了皱眉，扫了秦问天一眼，她不希望别人知道她在帮秦问天。

    秦问天的感觉何等敏锐，楚灵如此明显的态度他焉能感觉不到。

    “等见到秦瑶姐，我便和她再无瓜葛。”秦问天暗道一声，他不喜楚灵为人，既然她答应了朋友带他进来，何必如此嫌弃，若是怕连累的话当初就不要答应她朋友。

    在同时，这片位于黑暗森林和皇宫交界的皇家狩猎场，有不少人贵族子弟都到了。

    三皇子殿下还年轻，因此他邀请的人自然不可能是老一辈的人，而是这些年轻的贵族子弟。

    叶家子弟也来了，皇家学院的叶展，他也到了这片皇家狩猎场，除了护卫之外，他还带着两人。

    “柳妍，这就是皇家狩猎场，皇宫子弟，喜欢从这里开始踏入黑暗森林中狩猎，锤炼自己的实力。”叶展对着身旁的女子笑道，那女子赫然竟是柳妍，在柳妍身旁，她的哥哥柳岳也在。

    昔日叶展和欧峰等人追杀秦问天以及凡乐，叶展看到柳妍后停下脚步，正是那天，他和柳妍认识了，并且在接下来的一段时间追求柳妍。

    虽说刚开始因为秦问天的缘故柳妍是有些抵触的，但叶展对她确实很好，再加上柳岳一直劝说她，她便渐渐的接受了叶展。

    毕竟柳岳说的也是实话，在这偌大的楚国皇宫，天赋比他们出众的人多的是，他们没有后台、没有资源，如何和别人比，恐怕迟早也会和他们的朋友一样，在猎杀妖兽的时候默默无闻的死去。

    “太气派了，不愧是楚国皇家狩猎场。”旁边的柳岳接过叶展的话：“叶展，如若不是你，这种场合，我跟柳妍根本没有资格踏入。”

    “大哥，你我兄弟，何必如此客气。”叶展笑容柔和，再加上他俊朗的面容，让人感觉非常舒服。

    “哈哈，也对，以后就是自家兄弟了。”柳岳大笑说道，显得很是爽快。

    柳岳话音未落，目光便猛的凝固，死死的看着前方，只见在那里，一道梦幻般的美丽身影出现在那。

    叶展顺着柳岳的目光望去，瞳孔也收缩了下，楚国第一美女，莫倾城。

    “莫倾城也来了。”柳岳喃喃低语一声，他只是在九大学院武府试炼之时见过莫倾城一次，便难以忘怀，这女人，太惊艳了。

    不过他也清楚自己的身份，他和莫倾城之间，根本不可能有任何交集，他只能在心中想想。

    “楚国第一美女，她确实好美。”柳妍本身也是美女，但看到莫倾城之时依旧会有种惊艳的感觉，似乎自己站在对方面前，无形中就弱了许多，仿佛只是衬托对方的美而已。

    除了莫倾城外，她的朋友诺兰也在，两人也都看到了这里的几人，不过随即转身走开了。

    “那女的竟然和叶展走到了一起，不知道秦问天那小子知道了会不会气死，那家伙现在恐怕都还以为是那女的救了他吧。”诺兰低声说了句，莫倾城听到她的话美眸一僵，随即低声道：“我还欠他一个道歉呢。”

    “你怎么这么死心眼，你好歹救过他一回，还亲自背过他，给了他二阶上品的丹药，就算误会了他一回又怎么样，算扯平总行了吧。”诺兰白了莫倾城一眼。

    “可是，那天的局面，他一定很绝望吧。”莫倾城叹了一声，想到那天秦问天背着凡乐离开的凄凉背影，她便会有些难受、自责。        

