    大约半个小时之后。

    这狼肉已经烤好了，李小山尝了尝，虽然味道不咋地，但是，起码可以解饥饿，李小山明白，不饿肚子，就是好的。

    “吃吧。”

    李小山一用力，将这烤好的肉，直接撕裂开来，送给了曲小云一大口，曲小云也没想到，李小山这么粗暴！？

    曲小云到了柳幽幽的身边，柳幽幽现在也勉强睁开了眼睛，曲小云将这些狼肉，开始撕裂成小碎快，要给柳幽幽吃。

    但是，柳幽幽根本无法张开嘴。

    柳幽幽看着李小山，再次看看曲小云，她也感觉好了一些，但是，整个人还是有气无力，甚至，都无法张嘴。

    “去外面接点雨水。”

    这个时候。

    李小山直接命令着曲小云，曲小云也赶紧点点头，找了一个瓶子，出去山洞外，接了半瓶子雨水。

    曲小云回来，衣服再次湿漉漉了，整个人像一个落汤鸡，她玲珑的身材，经过雨水的冲刷，居然也是十分精致。

    这种萝莉少女，原来，有着这种美！？

    李小山可顾不得欣赏这些，李小山口中咀嚼着狼肉，这狼肉还是十分柴，但是，柳幽幽想活命，还是要吃点东西。

    “张嘴。”

    李小山直接命令着。

    柳幽幽无奈，只得再次张开嘴巴，原来，李小山刚才已经喂了这个柳幽幽三口肉了，这些狼肉李小山咀嚼之后，成了肉泥，再配合李小山的唾液，送入了柳幽幽的口中。

    柳幽幽忍着，还是吞下去了。

    现在，柳幽幽也没想到，她的初吻，就这么送给李小山了，唐天方虽然是她的男朋友，但是，两个人也只是牵牵手。

    其他的事情，唐天方根本没和柳幽幽做过，因为，柳幽幽十分的高冷，而且，柳幽幽还有着功夫。

    唐天方可不敢太过了。

    “幽幽姐，你感觉好点了吗！？这一位李小山大哥哥，帮你清理了伤口，他还帮你止血，你现在身体不发烧了吧！？”

    曲小云关心的询问这柳幽幽。

    同时。

    曲小云无奈，自己也啃这着烧烤的狼肉，十分难于下咽，但是，曲小云忍着，还是吞了下去了。

    曲小云看着李小山，喂了这个柳幽幽，大约十分钟。

    接下来。

    李小山发现柳幽幽有了力气了，也就将半块狼肉，直接丢给了柳幽幽，让柳幽幽自己咀嚼吧。

    李小山倒是拿着一根大狼腿，开始坐在了山洞口，开始大口大口的咀嚼起来，吃的十分的香甜。

    李小山发现，柳幽幽也是芳泽，柳幽幽的身上，还有着一种特殊的香气，莫非，这就是女孩子身上特有的体香吗！？

    李小山回头看了看，柳幽幽也开始慢慢的吃着，她的脸色还是有一些羞红了，曲小云倒是再次帮着柳幽幽，摸摸柳幽幽的额头。

    柳幽幽也已经不烧了，倒是感觉有点冷，所以，两个女孩，已经到达了这个火堆旁边，开始取暖起来了。

    外面，大雨还是下着，甚至，距离天亮，大约还有三四个小时，刚才，曲小云的手机，已经彻彻底底的没电了。

    刚才，手机上显示是凌晨三点半。

    虽然有着手机，但是，桃花山深处，根本没有信号，携带着也无法向外打打电话，进行求援等等。

    “你叫李小山！？”

    “谢谢……谢谢你……”

    “我……”

    柳幽幽脸色羞红，感谢这李小山，李小山点点头，示意柳幽幽，不需要感谢自己，好好休息休息就行了。

    柳幽幽刚才吃了几口狼肉，整个人也是有了一些力气，她和曲小云，靠着墙壁，挨着火堆。

    李小山反而是守在山洞的洞口，也没回头看看她们。

    现在，曲小云和柳幽幽，身上穿着也是比较单薄，李小山也担心，她们两个起来了各种疑惑等等。

    柳幽幽再次强忍这，再次吃了一块狼肉，曲小云也无奈，只得陪着柳幽幽，将一块狼肉也吞下去了。

    这个山洞之中，孤男寡女，一男二女，倒是十分的安静。

    哗啦。

    哗啦。

    咔嚓。

    咔嚓。

    突然，夜空之中，几道闪电落下来，曲小云和柳幽幽，脸色一变，尤其是曲小云，直接索倦起来了身子，投入到了柳幽幽的怀抱之中。

    原来。

    曲小云最怕打雷了。

    现在，曲小云整个人也在这边，身体不断地哆嗦起来。

    李小山无奈，苦笑一下，将外面的大石头，再次堵上了，只露着一个小口，李小山也到了柳幽幽的身边，距离柳幽幽大约保持着一米的距离。

    “行了。”

    “害怕什么？”

    “不就是打个雷吗！？你要是不介意，就到我这里，我可以借你我雄厚的身体，帮你抱一抱！？”

    李小山无奈，现在，李小山表示，可以抱着曲小云，这样，曲小云起码就不怕这打雷打闪了。

    曲小云无奈，柳幽幽也是无奈，片刻，曲小云也只得点点头，钻到了李小山身边，投入了李小山的怀中。

    果然。

    被李小山抱着，这个曲小云，就不那么害怕了，柳幽幽也没想到，李小山可以这么抱着曲小云。

    不知不觉。

    三个人也不说话，曲小云贴着李小山的胸膛，感觉到了一股股的炙热，她整个人也不那么怕了。

    不知不觉。

    三个小时过去了，天色也蒙蒙亮了，外面的大雨还是下着，这一次，还不知道什么时候停止。

    李小山也明白。

    要是没有这两个女孩子，柳幽幽和曲小云，以李小山的实力，早就可以轻轻松松，飞奔回家里去了。

    但是，这两个女孩子怎么办！？

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    曲小云听着自己的心跳，居然加速起来了，李小山无奈的苦笑，将曲小云松开了，外面也已经不打雷了。

    曲小云有一些不好意思了，向李小山微笑着点点头。

    “小山大哥哥，谢谢你了，在你的怀抱之中，就感觉回到了父亲的怀抱之中一样，十分的安全。”

    “呜呜呜，刚才，我骂你的不当真的啊！？我收回来可以吧！？或者，你要是生孩子，第一胎最好是女孩子吧。”

    “这样，女孩子是没有鸡鸡的啊！？”

    这一下。

    曲小云再次向李小山解释和道歉。

    因为。

    曲小云明白，自己是巫族少女，有时候这个诅咒，那可是十分灵验的事情，她可不想李小山生了孩子没有鸡鸡。

    男孩子没鸡鸡，那还是男孩子吗！？

    女孩子没鸡鸡，这才是正常的。

    “行了行了，你就不要道歉了，你的心情我也是理解的。”李小山不由得一笑，曲小云的这个话。

    李小山从来没上心。

    曲小云不过是一个女孩子，当时那种情况，李小山也是理解的。

    咳咳。

    咳咳。

    咳咳……

    柳幽幽，再次咳嗽着，曲小云摸摸，这个柳幽幽好像又有一点烧了，李小山无奈，有着口袋之中，摸出来一些药草。

    这些药草，正是，连翘，金银花，板蓝叶等等几种，李小山直接就丢给了柳幽幽。

    “好了，将这些药草，吞入口中，慢慢咀嚼化作了液汁，将液汁吞服下去，估计还可以熬上一天。”

    “这一次，这雨估计要下一天一夜了，又要下到了今天晚上了。”

    李小山不由得说道。

    什么。

    一天一夜。

    柳幽幽和曲小云，几乎已经绝望了，柳幽幽拿过来这些药草，现在，她也迫不得已，开始按照李小山的方法，开始咀嚼起来。

    咀嚼三分钟，然后，柳幽幽将液汁也吞服下去了。

    “李小山，你第一开始，怎么给我用的药！？”

    这个时候。

    柳幽幽也已经服药下去，身体吃了狼肉之后，也是有了力气，已经可以走动了，她看着李小山。

    现在，外面也已经天亮了，她看着李小山，穿着普普通通，而且，长相也是一般，既不英俊也不帅气。

    柳幽幽也没想到，昨天晚上，李小山那样喂柳幽幽吃饭。

    这？

    现在，柳幽幽想到了这个，柳幽幽再次脸色红起来了。

    “幽幽姐，小山大哥哥，将这些药草自己用嘴巴咀嚼了之后，再次送入你的口中啊，当时，你的嘴巴都无法张开。”

    “那个时候，我也是十分着急啊。”

    “那个时候，我还以为小山大哥哥，这是要占你的便宜，现在，我才知道，原来，小山大哥哥，这是用最原始的方法，帮你服药啊！？”

    还没等李小山开口。

    曲小云倒是一五一十的说出来了，令柳幽幽的脸色再次羞红起来了，她虽然这么想的，但是，没想到还是真的这样。

    李小山无奈，微微一笑，扭过头去了，不去看着这个柳幽幽羞红的脸，这样，大概几分钟，柳幽幽就不那么尴尬了吧。

    柳幽幽忍着。

    柳幽幽也没想到，自己的初吻，早就被李小山，强行霸占了，还是在柳幽幽昏迷的时候，直接霸王硬上弓！？

    这要是换做其他的时候。

    恐怕，以柳幽幽的脾气，早就先阉割了李小山，或者，先杀了李小山，然后，她在将自己也杀了。

    “幽幽姐，小山大哥哥，最我们这么好，咱们出去了，一定要多给小山大哥哥钱财啊！？这个唐天方，已经跑了一天一夜了，怎么还没搬来救兵啊！？”

    “下这么大的雨，咱们可怎么办！？”

    “咦，小山大哥哥，你说怎么办！？”

    曲小云安慰着柳幽幽，同时，现在，曲小云高高兴兴，询问这李小山，接下来怎么办？总不能冒着雨下山吧！？

    现在，好像除了等待，好像没什么好办法。

    昨天。

    李小山出去，将洞口的五头大山狼，已经收入了，美女乾坤图之中，这些灰毛大山狼，起码每一头可以价值四五千元还多。

    这么好的材料，岂能糟蹋了！？

