    三日之后，咸阳宫内华阳祖太后所在，摆宴而起，赢秦核心子弟汇聚，华阳祖太后与夏太后居于上，秦王政居于右侧，后宫诸夫人居于下首。

    楚国夫人因扶苏之故，居于左侧，歌舞而起，佳肴而盛，美酒醇香，好不快哉，不过于此事，远在两百里之外的赵太后却没前来。

    虽然华阳祖太后下达旨意，却是被赵太后以身体不适拒绝，虽如此，但华阳祖太后不以为意，不过一歌姬而起，待在宫中，只会扰乱大王的思绪。

    “小师叔，宗全师兄传言，再有五个月，天上人间与书阁便可北上入韩国新郑！”

    同一时刻的玄清宫中，虚凡则是为周清带来一则魏国大梁城的消息，历经近一年的时间，天上人间与书阁在大梁城扎根。

    虽然过程艰难，但对于此刻混乱无比的大梁城来说，大量的金钱攻势之下，大量的麻烦便是可以消除，就算有宵小之辈窥探，手中之剑也不是摆设。

    历经春申君黄歇合纵之后的魏国，最后一丝的魏武卒精华不存，王室奢靡享乐，贵胄肆意而动，整个大梁城越发的沉沦了。

    “一切小心为上，相对于魏国如今的混乱，韩国此刻更加危险！”

    如果所料不差，此刻的韩国新郑之中，王室同样衰微，只是，比起魏国大梁城的奸臣林立，韩国却是权臣当道。

    有权臣坐镇，如果宗全他们想要插入其中，无异于将原有的利益再次进行分割，这一点，想来不是那些人应该看到的。

    “进入新郑以后，暂缓扩张，收集新郑的情报，诸般分析之后，再行动手！”

    思衬一二，周清看向虚凡，缓缓而语，给予自己的意见，天上人间与书阁的扩张固然重要，但比起宗全、宗琼他们的性命，却是不值了。

    只要人还在，伴随着接下来秦国的征战开启，一切都还可以重新建立，故而，此时谨慎一些，总是没错的。

    “是，小师叔！”

    虚凡颔首而应，虽不知小师叔一直在咸阳宫中，是如何知晓新郑情报的，但一直以来，似乎小师叔之言都没有错过。

    语毕，观不远处的小师叔双眼微合，周身青色玄光涌动，旋即，不在多言，缓身而退，将小师叔之语书写在布帛之上，径直出宫，将其交给城中道家弟子。

    岁月流逝，从不以人的意志为转移，数百年来，诸夏列国便是这样一天天的走过，只是有的国家越来越强，昂扬向上，有的国家却是越来越弱，趋于黑暗。

    咸阳城内，没有甘泉宫赵姬的麻烦，文信候吕不韦的日子过的倒也舒爽，政令之下，秦国有条不紊的运转着，国势徐徐的强大着。

    秦王政坐镇于章台宫内，统揽六合之事，俯览列国之声，只是，未几月，咸阳宫内白缟林立，礼仪之下，整个秦宫之内，肃静七日，政令交付文信候吕不韦、昌平君熊启。

    有此事者，宫内当有贵人薨，传其言，为夏太后！

    夏太后者，孝文先王之嫔，庄襄先王子楚生母也，亦是秦王政之亲祖母，从某种程度上，亦是赢清之亲祖母，昭襄先王岁月，历尽磨难，虽然子孙为王，然后宫有华阳祖太后在，一生未得安宁。

    虽如此，但秦王政却是无视宫廷礼官，直接诏令而落，以天子驾六的礼仪安葬夏太后，亲自御安车，六马相随，葬于孝文先王之侧。

    此行，周清相随，以宫廷右护法护卫之责，送夏太后一程！

    诸般事毕，不多时，又是一则消息从楚国传来，楚王熊完在郢都薨逝，闻此语，身处咸阳城的昌平君、昌文君、楚夫人等为之泪落，作为楚王遗留在咸阳的子嗣，有资格前往楚国参与典礼。

    然则，还未等昌平君行动，又是一则消息荡出，春申君黄歇被楚国权臣李园袭杀，而后立身为王后的妹妹所生之子为楚王，独揽朝政。

    感此，昌平君等一行楚国外戚停下脚步，没有再行前往楚国，先王薨逝，春申君黄歇身死，整个楚国已经不在是以前的楚国了。

    同样，随着春申君黄歇被杀，百年来列国相传的四大公子如今全部谢幕。

    齐国孟尝君田文，公室之后，善养门客，其声名最为显赫之时，则是带领列国军队合纵攻秦，破入函谷关，兵压盐氏，迫使秦国求和。

    此举，乃是秦国自商君变法之后，列国第一次攻入函谷关，使得诸国对于秦国之强略微喘息一口气，只可惜，也仅仅这一次，其后，受齐王猜忌，晚年不保，子嗣断绝。

    赵国平原君赵胜，公室之后，善养门客，其声名最为显赫之时，则是在秦国坑杀赵国四十万兵士以后，率领兵将保卫邯郸三年之久。

    随后在毛遂的助力下，楚国春申君与魏国信陵君兵合一处，解邯郸之围，使得赵国侥幸得存，违背秦国所灭，其后，赵王器重之，子嗣延绵。

    魏国信陵君魏无忌，公室之后，善养门客，其声名最诶显赫之时，则是合列国之兵伐秦，在邯郸之外、函谷关外打败秦国，名传列国。

    虽未攻入函谷关，却也使得列国再次喘息片刻，其后，受魏王猜忌，愤怒之下，归于赵国，沉溺于酒色，数年前去世。

    楚国春申君黄歇，贵胄之后，其声名虽不如前三人，但却是年岁最长之人，辅佐昌平君之父熊完登基楚王，又解邯郸之围。

    只可惜，为了使得己身名望超越魏信陵君，合纵伐秦，功亏一篑，先被楚王疏远，而今被亲自扶持起来的李园袭杀，真可谓之不测。

    李园当国，对于秦国来说，自然是一件好事，魏国王室昏庸、奸臣当道，对于秦国来说也是一件好事，赵国亦是王室昏聩、奸臣当道，与秦国亦是一件好事……

    是年，周清长一岁，数月，持笔烙印竹简，《上皇劫》出，经道家弟子之手，传向列国，纪数涌动，而今已经接近千万之数。