    当李长河等人在【组织盟约】上签署名字的时候。

    【社交】内的【公会/组织】解锁了。

    同样解锁的还有【组织排行榜】

    各大官方组织全都在列，【长城】、【黑宫】、【冬宫】、【圆桌】....

    有趣的是【长城】在第一名的位置上呆了一分钟不到，到第三名了...随后再前三反复横跳。也不知道这三个组织在玩什么套路？

    也不知道是不是想隐藏实力...

    原本前三的玩家组织，一阵跳到十名开外。其他官方组织也开始动荡起来，一阵群魔乱舞之后。

    【长城】、【黑宫】、【冬宫】还是安定的回到前三。就是三者之间的名次互相变动。

    【玩家】们看到排名后，沉吟片刻：“好一个发展中国家...说的和真的似的。真特么会玩！”

    排行榜只显示了一百个【玩家组织】，【将军山】自然是排不上号。

    基本上都是官方组织和那些【论坛】中经常被提起的大型【玩家组织】。

    推测应该是依照战力或人数排列的顺序。

    【玩家】们也无从考证，【进化游戏】的尿性指不定会做出什么事情。当然了，要是比颜值呢...那【将军山】上榜也是迟早的事情，某大爷表示他一个人就能拉起平均线。

    ...

    【论坛】讨论的人很多，李长河也从上面知道。【盟约增幅】是依照组织成立者的战斗风格决定的。

    听大地骑士说，他们组织【剑岚】的【盟约增幅：强化近战技巧一级，最高强化至A级】

    月神那家伙没说自己是什么组织的，但透露了【盟约增幅：月光照射下获得气息遮掩C的效果】这都抵得上一个技能了。

    其余【玩家】，李长河就聊不起来了。平时也没啥联系。

    【长城】的增幅效果有好几道【盟约增幅1：华国范围内，经验加成10%】

    【盟约增幅2：物理系伤害减免5%】

    【盟约增幅3：神秘系伤害减免5%】

    这就是上榜【组织】的优势啊。

    李长河皱眉，自己该不该重新买一张【组织盟约】比较好？

    根据成立者的战斗风格...李长河最近一直在受伤来着。给一个近战伤害减免也对。

    可要是让何峰来的话，没准是全员抽奖幸运翻倍呢。

    是的，李长河对于自己的脸黑十分在意。

    “不用了，这种效果还算不错。3%的近战减免。也算是防御能力了。”王二【好友】中说：“如同我们这些刺客型【玩家】缺少的就是防御能力，3%没准能救命呢。”

    “你们【天理】是什么效果？”躺在躺椅上的何峰在【好友】中问。

    由于项五在场的缘故，李长河等人都没说王二是【长城】‘暗桩’和【天理玩家】的身份。

    好在项五也不多问，他清楚自己现在还没有被完全信任。

    “嗯...精神类攻击减免3%。存天理灭人欲。这就是【天理】的思想。有这种增幅不奇怪。对我则是没什么用处了。”王二回应着。

    “那么接下来考虑一下和别的【玩家组织】接触的情况了。”何峰一边喝着药水一边思量着。

    “老李这厮昨晚大放光彩，有不少【玩家组织】注意到他了。他不能出场...或者说，他不能以李八的身份出场。”

    白洛河回应：“当时不只是【长城】，起码有四个【玩家组织】注意到李八。那时候的他....十分危险和强大！”

    项五点头说：“我在【论坛】里，也看见有人谈论昨晚燕云妖魔种暴乱的事件。毕竟，太显眼了。骑着一只妖魔种追着列车冲了一公里的路程。最后还施展了一次大规模杀伤【技能】。间接的震慑了妖魔种。同时也引起了其他【玩家组织】的注意。”

    用骑乘A驾驭战场黑羊，再使用射杀百头。已经是大规模杀伤【技能】了。给别人的感觉就是【将军山】具有高等战力。

    虽然，现在让李长河伤势恢复，也用不出来。但对方哪会知道？

    【论坛】的原帖子是给删除了。不过项五花了点游戏币录了一份。

    【燕云妖魔种暴乱事件的最后一分钟，两位LV10以上高手对轰！】

    是一个小巷子里的画面，轰鸣声响起刺眼的灯火闪过。

    【日晕玩家】召唤的蒸汽列车咆哮而过。

    随后，地面晃动。一只巨大的黑影撞碎建筑。黑蹄落地发出雷鸣般的轰响，口吐白沫，红瞳癫狂的战场黑羊出现。

    上面还站着一个如同恶鬼般的身影，面具上的青色火焰令人不安。冲过小巷的时候，那道人影仿佛发现了偷拍者。青铜面具往小巷间转动了一下。

    镜头晃动起来，瞬间逃离小巷。应该是偷拍者惊惧之下立刻离开了。

    随后画面在某个高楼的天台上重新稳定，却看到无数把兵刃冲天而起。带着青色的火焰宛如流星雨般坠落。

    诸星陨落！

    同时猎目的蓝色火焰也随之出现，轰天一拳！

    画面也在定格在建筑破碎，火焰燃起的最后一幕中。

    “卧槽，我当时这么帅？”李长河笑道。

    罗凯和他说过这事情，也正是因为李长河的最后招式太过亮眼和强悍，让【玩家组织】都没发现降龙巴掌他们。算是给【长城】的隐藏实力打了个掩护。

    “这也让你出了次风头。不过代价就是...很多人都注意到将军山了。在他们看来，我们不只有LV10【玩家】，还是那种具有大规模伤害【技能】的LV10以上【玩家】。”何峰摊手说：“既然如此，你就先抛弃李八的身份。”

    “让‘李八’成为威慑力吗？让我出场的时候，换个马甲吗？”李长河懂他意思，皱眉思索片刻：“可这样一来，我的战力减少很多。画面中出现的陌刀我也不能拿出来。况且...对方会怀疑吧？”

    “这都不算问题。”白先生回应着：“当他们知道我们有高等【玩家】的时候。和我们谈论的角度就不一样了。要是让他们知道李八没那么强和受重伤，反而就没有交流的意义了。”

    李长河想了想，左手在脸上一抹。黑色的鸟嘴面具便已经戴上。

    “那么...现在就叫我萧十吧。”

