    第393章 一波三折   

    其实楚天判断的没有错，这个华天王正是华天雄的亲弟弟，两人一个是江湖高手，一个是商界精英。

    

    甚至，华天阳有底气，也是因为有这么一个强大的哥哥。

    

    “既然如此，好吧，萧董事也是日理万机之一，尽快把合同签订下来也不错，”   

    听了山木的话，华天阳淡淡的看了一眼山木，想了一下说道。

    

    “对了，华董，初次见面，一点心意，还清收下。”

    萧媚再次使了一个颜色，下面是人，跟屡次奉送上同样一件礼物。

    

    “萧董客气，我一定把它在我的办公桌，这是我们友谊的见证，”华天阳真诚地说道。

    

    “那是我的荣幸，那接下来，我们是否可以走流程了，”萧媚很明显对华天阳比对山木热情很多。

    

    “可以，萧董请，”华天阳是一个爽快的人。

    

    “华总请！”

    萧媚微笑。

    

    “呵呵，爽快，我就喜欢和爽快的华国人打交道，而且，还是美女，”   

    山木望向萧媚，眼第深处，不经意间闪过一丝猥琐，然后，当先一步向着会议室走去，话天阳一怔，脸色有些不好看，歉意的冲萧媚一笑，两人并排走去。

    

    高层会议的交流，楚天这样的“助手”自然没有参加。

    

    萧媚只带着两个心腹随从，进入会议室。

    

    “老大，这个萧媚没有事吧，”   

    柳传奇有些担心道。

    

    “你还是第一次关心一个女人。”

    看向柳传奇，楚天颇有深意的说道。

    

    “咳，没有，我只是担心任务完不成而已。”

    

    柳传奇脸一红辩解道，他自称花丛老手，片叶不沾身，只在丛中过，不过，看到萧媚，他放荡不羁的内心，却是狠狠的激荡了一下。

    

    “放心吧，进入会议室的那些人，论战力，没有一个是她的对手，”楚天随意的说道。

    

    楚天根本不在乎合同是否成功，他的目的就是挖出隐藏在齐樱集团的川德家族的那些忍者。

    

    “三位，这是，我们这次洽谈合作的有关内容资料，你们看一下，以后我们就是同事了，希望合作愉快。”

    

    这时，有几个人，有了过来，拿着一些资料，身体弓成了九十度，态度极为虔诚。

    

    “好，放在这里吧，我们先看看，”   

    楚天观察几人步伐沉稳，也是练家子，随意的说道。

    

    “是，”几人恭敬异常，然后退了出去。

    

    “这些倭话还真有礼貌，态度不错，”   

    柳传奇随意翻看着那些资料，像看天书一般，她根本看不懂。

    

    “他们外表是人，骨子里是魔鬼，就是杀人时也礼貌，”楚天冷漠的说道。

    

    “对对，这些混蛋就是一个德行，据说这些倭瓜上床时，对自己人女人也会说，嘿，有劳了，不过做出来的事却是……”   

    “滚！”

    

    君若雪冷声呵斥，打断柳传奇嬉皮笑脸的话，柳传奇顿时乖巧的闭了嘴。

    

    “你小子越来越没有分寸了，”楚天瞪了他一眼喝道。

    

    “嘿，老大，我错了，我们现在该做什么？”

    柳传奇尴尬道。

    

    “走，出去转转，”楚天随意的说道。

    

    “好，”   

    君若雪也不喜欢这种现代化的职业环境，听说要出去转转，顿时高兴起来。

    

    耳此刻，巨大的办公室李，萧媚的脸色很不好看。

    

    “萧董，我知道天空集团也是一个大公司，不过，我们齐樱集团所需要的货物，其实已经饱和，能够给你们这个点，已经很不错了，”   

    此刻，山木面对着萧媚，一副老狐狸般的说道。

    

    “山木董事，这个点确实有一些低了，天空集团毕竟是信得过单位集团，再国内总有极高的声誉，”   

    华天阳有些看不下去了，认真的说道。

    

    “华董，我们都是为了公司而利益，目前，国内外的大环境并不好，这您是知道的，”   

    山木望向华天阳道。

    

    “这个……”华天阳有些犹豫，这是在萧媚来之前，齐樱集团开董事会研究的，在可以降低百分点，华天阳提出异议，却是以票数不过半，否决了。

    

    所以，华天阳家里有事是一方面，另一方面，他也不好面对萧媚，因为，他知道，这已经超出了萧媚的底线。

    

    “山木董事，您过分了，已经超出了我们的底线，看来没有谈下去的必要了，”   

    萧媚轻抿着性感红唇，神色冷漠道。

    

    “唉，萧董，这没有办法啊，生意不好做，我知道你很为难，不过，我保证，后期会让您收益的，”   

    山木循循善诱道。

    

    “山木董事，来之前，我们做过策划，如果我把这个百分点拿回公司，那么我这个董事长的位置也就不用干了，”   

    萧媚坚定的摇头道。

    

    她是为微微服务的，以赚钱为主，这样的生意，天空集团根本不赚钱，等同于为齐樱集团打工。

    

    这时，萧媚的手机震动了一下，是自己背后老大微微发来信息。

    

    “稳住局面，不惜代价拿下合作，然后，你的人留在那里，”   

    微微一话坚定有力，让萧媚不由一怔，这其中的意思，就是说，哪怕公司亏本也要拿下合同？

    

    萧媚是一个极聪明的女人，虽然不知道微微葫芦里卖的什么药，不过，她会无条件照办。

    

    “咳，看萧董也很为难，这样吧，也是为了给华董面子，在下擅自做主，给萧董提升三个百分点。”

    

    这时，山木突然松口道，不光萧媚愣了，连华天阳也有些愣了，只不过眼神却是有些羞恼，自己也是董事，和山木平起平坐的存在，却还让这个倭瓜给面子，不过，总的来说，这个点比起先前好多了，虽然仍然不是很高，但是，天空集团也是稳赚不赔了。

    

    “既然，如此，那就多谢了，另外，为了洽谈业务方面，我希望贵公司能为我们留几间办公室，作为我天空集团驻办业务室，”   

    萧媚淡淡的笑道。

    

    “呵呵，那是自然，那是自然，应该的，萧董事，祝我们合作愉快，”   

    山木站了起来，主动和萧媚握手，萧媚伸手，轻轻一沾，然后就收了回来。

    

    “下一步，我齐樱集团准备扩大规模，需要大量的公司员工，需要到我东隐培训，还希望萧董能够前去指点，那里，风景很好，也可以放松一下，哦，当然了，这件事不能我一个人说了算，还需要华董事签字才行，呵呵，”   

    山木随意的笑道，不动声色地说出了自己的另一个计划。

    

    

