    初步获得好感，走进门诊小院，里面打扫得倒挺干净的。

    施径深问道：“玉秀，你是无事不登三宝殿，你那爷爷又不给你零花钱了？看吧，最疼你的人还是我！”

    “不是，”施玉秀看了眼陈重，躺在躺椅上道，“是他有事要找你，我来带个路。”

    施径深顿时明白刚才这年轻人的举动了，故意沉着脸道：“小子，你蛮有心计的，我本人错了就是错了，故意讨好我，殊不知会弄巧成拙了？”

    “……”陈重没想到这老头这么无耻。

    不禁诅咒他干那事时兴奋过度，死在床上。

    “二爷爷，听到你这样的话我很欣慰。”石玉秀目光转动道，“他确实很有一套，爷爷十分喜欢他。”

    “哼，”施径深不由得冷声道，“可惜我一向与施渊博喜欢的相反。”

    陈重既然来了，岂能会轻易离开，忙道：“施大夫，你开个价吧，多少钱你肯帮助？”

    施径深挑眉道：“我治病从来不为了钱。”

    “一百万，不管你是否能治疗。”陈重直接道。

    施径深意外他的出手大方，还是摇了摇头。

    “一千万！”陈重没有废话。

    “你走吧，我已经知道你很有钱了，但我也说得很明确了。”施径深似乎带着讽刺。

    陈重凝眉道：“治病救人，是医生的天职，这样拒绝了，对您的名声也不太好吧？”

    “呵呵呵，”施径深轻轻笑了笑道，“你认为我是一个在意名声的人吗？”

    陈重有些说不出话，他去发廊的事情显然家里人都知道，又说他脾气不好，那肯定也是不在意别人想法的人。

    陈重沉默片刻道：“你可以不在意名声，但你身边的人希望你在意。”

    施径深愣了一下道：“小子，你挺能说的，过来让我为你把把脉。”

    陈重不明白他的意思走了过去，手腕翻了过来。

    施径深见他摆放的正是位置，也很对脾气，搭上去号了号，惊讶道：

    “沉稳有力，这是非常健壮的身体，玉秀，你爷爷喜欢他，不会是想让他当孙女婿吧？模样也不错。”

    “二爷爷，你说什么呢？”施玉秀有些脸红道，“他都已经结婚了，喜欢他是因为他拯救过江城的几大医院。”

    “拯救过几大医院？”施径深似想起了什么道，“你就是那个大名鼎鼎江城第一医师？”

    “这称呼过誉了。”陈重谦虚道。

    “不管是否过誉，能得到施渊博的赏识，那是差不离了，你这么厉害，还有看不了的病？”

    施径深很好奇，实际上江城出现肺病时，这么大的事还请他去过，也表示无能无力。

    这个年轻人却做到了力挽狂澜，那着实不简单。

    “没有人是全知全能的，我老婆天生寒体，最近一段时间显得严重了，整个人的温度是冰凉的，血管也显现出了蓝色，行动也显得不便。”

    陈重说的时候心情都是陈重的，有一种想哭的冲动。

    “先天寒体之症？”施径深也皱起了眉头，摇摇头道，“我也没有办法治疗。”

    陈重叹了口气，抱着希望而来，看来是要失望而归了……

    正要离开，忽然门口进了四五个人，抬着一个担架道：“施老头，你要是再不赔钱，我们一家就与你拼命了！”

    施径深见到来人，脸色有些变了道：“你们还真是没完了，我说过那条腿不是我治坏的！”

    “我兄弟就只去了你这家诊所，他摔伤了只打一针破伤风就好了，你却涂抹了其它药，直接导致他站不起来了，天理何在？”

    “我已经给了你们十万块钱了，”施径深显得无可奈何，“这是讹得没完没了。”

    其中一个壮汉上来就揪住了他的衣领道：“这在大医院持续的医疗费用，十万块钱够个屁，

    还有他的误工费、精神损失费，孩子上学的费用，以后人生的费用，难道不都该赔偿一下吗？”

    施径深虽然脾气不好，但是遇到了这种人，他也没办法，直道：“那，要赔多少钱？”

    “五百万，以后我们不会再找你！”壮汉干脆道。

    “这么多钱，我从哪里弄，我平时治疗都不赚什么钱。”施径深吓了一跳。

    “哼，”壮汉冷声道，“你不是有一个当第一院长的哥哥吗？他这些年肯定贪了不少钱，你只需要给他打一个电话就行了。”

    施径深听了，随即面无表情道：“那既然你认为我治残了你兄弟的腿，那你也把我打残吧。”

    壮汉没想到他忽然变得这么决绝，以为是装的，便道：“你别以为我不敢，你这老头都快入土了，能与我兄弟比吗？弄残了你，我还将会要钱！”

    施玉秀见莫名其妙来了这些人，要赔偿医疗事故，这种问题就算报案也是难处理的，急忙道：“陈医师，你快救救我二爷爷。”

    壮汉正要挥拳，忽然就感到自己的手腕很疼，原来是被一个年轻人抓住了。

    陈重淡淡道：“有事解决事情，不要动手，这样只会把问题复杂化，对吗？”

    壮汉见他气度不凡，尽管吃了一个亏，但还是忍住道：“你是他什么人，想怎么解决？”

    “我也是一个医生，你不介意我为你兄弟看看吧？”陈重问道。

    壮汉一伙人主要是来要钱的，也不想找事，担架上的同伙经过了药物的伪装，是根本看不出来的，所以不用担心。

    施径深见自己被松开，叹了口气道：“你不用检查了，他的腿的确是废了……”

    他一瞬间想到了曾经治疗死人，父亲被气死的一幕，当时他也是没错的，但偏偏遭到了误会。

    陈重没有吭声，蹲在了地上，用手翻动着担架上的人，只见他的腿上有一条伤口，这倒是真的，只是……

    “这位兄弟的伤是怎么导致的？”

    担架上的瘦子不耐烦道：“在工地掉下来，一下划到了钢筋上。”

    “那这不像啊，”陈重说着道，“钢筋划到那伤口应该是呈现磨烂状的，而你的却非常平滑，而且还有几处戳口，有点像人工制造的痕迹……”

    施径深当时只顾着看病，却忽略了这一现象，顿时明白了什么。

    “你这是什么意思，不想赔钱，故意胡说八道吗？”

    “你吗的！信不信我撕烂你那张嘴？”

    壮汉一方心中一惊，纷纷围了上来。

    陈重显得很无辜道：“几位大哥们，别激动，我也只是说像而已，难不成做贼心虚了？”

    壮汉恶狠狠地瞪着他道：“我们做贼心虚什么，他的腿就是废了，这是无可争辩的事实。”

    “让我继续看看。”陈重在他的伤口上闻了闻，疑惑有一种很清淡的药水味道。

    猛地想起了这是一种类似麻痹的药物，使得躯体陷入凝滞。

    在药效期间不通过仪器，是检查不出其活力的。

    心中有数之后，陈重很是遗憾道：“果然是腿残废了。”

    几个人见他煞有其事的模样，还提起了一口气，这下松了下来。

    本来对陈重还包着很高希望的施玉秀，变得紧张起来。

    “五百万！”壮汉再次道。

    陈重这时严肃道：“这位大哥，我认为赔钱的事情等下再说，当务之急是处理你兄弟的事情，

    他的腿上已经出现了腐烂，如果不及时消除，恐怕会受到性命危险，我愿意为他免费治疗。”

    “不用了不用了，我们上医院就好。”瘦子连忙摆手，他可不想掉一个块肉。

    但是陈重显得极为热心道“”没关系，一刀很快的。”

    众人还在不明其意当中，只见这个年轻人从怀里掏出一把刀，就在瘦子腿上刮掉了一块肉。

    “啊……”一声惨叫。

    这种疼超越了临界点，使得他没有忍住，直接跳了起来，又倒在地上翻滚着。

    施径深与施玉秀显得十分惊讶，他的腿怎么好起来了？转而明白了这是一场骗局！

    壮汉再也无法忍受道：“你特吗敢坏我好事，给我弄死他！”

    四个人冲上来，就对着年轻人抡拳。

    陈重尽管身体虚弱，但对付几个普通人还是绰绰有余的，几下就打倒在地，用了绳子全部绑了起来。

    施径深叹了口气道：“我行医治病了一辈子，没想到被几个小人物给欺骗了，小兄弟谢谢你。”

    “这个药物是西方的，在我们国家使用的不多，而且味道清淡，所以没察觉出是很正常的，”

    陈重解释了一下，又道，“我已经打了电话，责令这边的安全队过来抓人，你不用再担心了，那个，我就走了。”

    施径深忽然开口道：“小兄弟，虽然我不能治疗寒体之症，但有缓解的办法。”

    “是吗？”陈重又变得高兴起来道，“是什么？”

    “你来我的书房。”施径深说着走进了大门。

    施玉秀不得不感叹道：“二爷爷的书房，就连我都不允许进去，没想到你第一次来，就获得了这样的殊荣，我不得不高看你一眼。”

    陈重笑了笑道：“里面的书籍一定是古董级的，不适合你，他才没让你进，否则以对你的喜爱，又怎么会把你挡在门外呢？”

    施玉秀想了想确实是这个道理，对这位陈医师彻底认可了，拍拍他的肩膀道：

    “谢谢你帮了我二爷爷，之前我对你的不尊敬，希望你原谅。”

