    拿到纸笔的齐衡立马开始在上面将自己的想法写了出来。

    如果脱脱的攻城策略仅仅只是不断的消耗，那么齐衡并不会这么惊讶。

    齐衡心中非常清楚，如今脱脱麾下的这15万大军当中，有8万多的士兵是刚刚临时征召的壮劳力。

    这些壮劳力在平时和那些士兵其实并没有太大的差别，也不会存在精兵就会比这些壮劳力力气大一些，跑得更快一些的情况。

    但这些士兵毕竟是久经战场的人，能够在一场场的战斗当中活下来的人，绝不是那么简单的。

    他们在战场上的拼杀勇气以及耐力和随机应变，甚至是厮杀的细节，都不是这些壮劳力可以比较的。

    这些刚刚第一次上战场的壮劳力们，甚至连战场都还没有上，心中已经升起了恐惧的念头，这样的士兵放在真正的战场上，又如何能够拥有战斗力？

    而对于脱脱这位久经战场的元末名相而言，他非常清楚如何让这些第一次上战场的士兵不再有恐惧。

    那就是战斗厮杀。

    让这些人清清楚楚的知道来，到了战场上不是你杀我，就是我杀你，没有任何的退路可言，想要活下去，唯一的办法就是将灭绝的人杀掉。

    而这份在战场上勇往直前，不是你死就是我亡的心态，便是这些壮劳力和那些久经战场的士兵最大的差别。

    如果将自己换做是脱脱那个位置。

    对于齐衡而言，自己麾下那八万多的壮劳力，正是他们这十五万大军最大的破绽所在。

    这一点既然他齐衡可以看的出来，脱脱作为元末的最后一位名相，自然也能清楚的知道。

    所以脱脱在不断消耗黄岗城内部兵力，以及他们的精力体力时，也在不断的解决着他们这15万大军最后的破绽。

    而这个办法就是练兵。

    在真正的战场上练兵。

    当这些第一次上战场的士兵不再是第一次上战场的士兵时，这个问题也就自然而然的解决。

    而没有了这个最大破绽后的脱脱大军在面对黄岗城的朱元璋时，胜利已经是板上钉钉的事情。

    他只需要考虑自己何时拿下黄岗城，用多少兵力拿下黄岗城这些问题。

    当然，随着齐衡对脱脱的战术斟酌再三后，他发现脱脱的战术除了有练兵，消耗城内士兵的精力体力外，还在不断打击着城内守军的意志。

    试想，如果这样的战斗持续了一天一夜，甚至是两天两夜后，城内士兵的战斗意志会怎么样？

    当随随便便就能将元军赶下城已经成为他们的潜意识时，脱脱突然派出精兵，以易待劳，将攻城的力度增加到最大，会出现什么情况？

    而且，脱脱手下的将士战斗力，正在随着不断的接触战场和适应战场而增加着。

    相反，黄岗城内的守军战斗力也在减弱。

    此消彼长下，胜负立判。

    还有一直都没有被攻打的北城。

    会不会是脱脱故意留出来的破绽？

    然后突然的攻打。

    亦或者，留下这个疑阵，反其道而行之继续攻打其它方向。

    种种迹象都在表明，脱脱正在下一盘大棋。

    一盘可以将黄岗城内所有叛军一网打尽的大棋。

    这样温水煮青蛙的手段，让人在不知不觉间输掉，却还不自知。

    可当齐衡将自己的想法写到这里时，却突然停住了笔。

    因为他突然发现，即便他们知道了这些，却依旧对脱脱的战术毫无办法。

    这是一场阳谋。

    看不破，自然会败在这样的手段下。

    可即便看破了，却也无可奈何。

    战场进攻主动权在脱脱这边，这一切的一切也都完全建立在拥有进攻主动权上。

    想到这里齐衡突然明白，除非这个时候有一只数量在两三万以上的军队，从外部突袭脱脱大军。

    否则根本无法撼动他的策略。

    毕竟双方的兵力差距已经实实在在的摆在了那里。

    想要争夺进攻主动权就必须离开城池。

    而一旦离开城池的义军就成为了脱脱嘴边的一块肉。

    这是一盘死局。

    想要在正面作战的情况下打败脱脱大军，几乎不可能。

    想来想去，齐衡突然发现，如今唯一可以破局的点，竟然就是他自己。

    可自己想要在元军大营内部做些什么，却需要时间。

    按照如今这份情报上的内容，齐衡估计黄岗城内的5万大军根本撑不过明天晚上。

    如果将他自己换到脱脱帖木儿的位置上，以目前的局势，他只需在明天晚上的时候派出三四万的大军死攻城池，黄岗必破！

    哪怕朱元璋提前猜到了脱脱帖木儿的计策。

    但将士们的战斗欲望和意志却由不得他来决定。

    没有人能够在这样的环境下，继续像第一天一样，保持着最巅峰的意志。

    哪怕有人能够做到，也绝不可能是所有义军将士。

    少数一些人，根本无法决定整个战场的胜负。

    想到这里，齐衡笔风一变。

    将信中的主题从击败脱脱，换成了拖延，坚持，守住！

    为此，可以付出任何代价，不要舍不得。

    一刻钟后，随着齐衡将面前的信件内容写好，立马交给了面前的士兵说道：“此信极为重要，一定要保证万无一失的交到大帅的手中。”

    听到齐衡的话，面前的士兵认真的点了点头，将信件小心的放进自己的怀中，然后再次钻出了营帐。

    望着士兵离开时的背影，齐衡的思绪也渐渐收了回来。

    就在齐衡思考着如何快速的找到办法，并且帮助朱元璋破解目前的死局时。

    身后的沐英突然大吼一声：“谁！”

    随着声音的传出，营帐外顿时响起了一阵急促的脚步声。

    齐衡神色一变，喝道：“抓回来！”

    齐衡话音未落，沐英已经带着几个手下冲出了营帐。

    片刻后，沐英与几个神兵营的弟兄将一个被塞住嘴的人押了回来。

    当他们来到齐衡面前时，齐衡将他的脑袋扶起一瞧，竟然是今天来收编他们的那位千总！

    齐衡眉头紧锁的看着面前这位千总说道：“给你一个说话的机会，好好把握住。”

    说完，便将他口中塞的布条取了下来。

