    　　看到命摩玄沉默，林陌貌似找到了与这种人交流的诀窍。

    　　“若是你不恢复至巅峰时期，那我可将自己击伤，这样我也不占你的便宜！”

    　　命摩玄摇了摇头，隐约间他貌似能体会到林陌的心情，若是林陌真的将自己击伤，那自己恐怕也会感觉到接下来的一战会很无趣。

    　　面对这好不容易遇到的势均力敌的对手，他难得的听进去劝：“好，等我一刻钟。”

    　　说完便从怀里拿出一个小药瓶，服下一颗丹药后，便开始祛除身上的蛊毒和火劲。

    　　林陌见此松了一口气，不过让他意外的是，系统的声音突然响起。

    　　【叮，恭喜宿主完成支线任务，吊打小魔崽的第一阶段。】

    　　【命摩玄已认同宿主的实力，特奖励积分50000点和特殊人物东方未明的完整传承。】

    　　这支线任务估计是自己完成速度最快的了，不过想想这命摩玄刚才称呼自己为我，而不是本君，这种变化应该就证明了他的认同吧。

    　　“系统，这特殊人物是怎么回事，完整传承我可以理解，之前完成试用期主线任务第二环时，王怜花的完整传承，不仅仅只有武道甚至包括他的一生所学各行各业的技艺。

    　　但是东方未明的星级判断应该撑死只有五星级才对，要说特殊的话.....”

    　　隐约间林陌好似明白了什么。

    　　【叮，宿主是否现在接受特殊人物·东方未明的完整传承。】

    　　系统并没有回答林陌的可题，林陌看了看正在认真打坐调息的命摩玄，想了想这任务的难度，这完整传承应该也不会给自己带来太大的影响，毕竟自己的元神境界已经是真武境后期。

    　　“接受。”

    　　随即一股不算繁杂的记忆涌入林陌的脑海中，不过林陌此刻的心绪却极为复杂。

    　　东方未明，出自《武林群侠传》、《侠客风云传》和《侠客风云传前传》。

    　　是逍遥谷第四代三弟子，无瑕子的关门徒弟。从一个无名小山村出来的大英雄。从小就听说了小虾米前辈的光荣事迹，初到洛阳时就与逍遥谷少年英雄谷月轩相识并一见投缘，最后因缘际会拜入逍遥谷门下。经过自己的努力，最终成为天下第一的神话高手。

    　　准确来说他只用了四年，就成为了天下第一，并且学会了十五门内功，十八门拳掌功夫，十一门指功，六门腿法，十门剑法，八门刀法，六门棍法，八门暗器手法，五门短柄招式，九门魔音功以及四门刀剑双持的绝招。

    　　这些招式大多在二星级到五星级不等。

    　　并且这四年的时间里，还将毒术、医术、琴棋书画、炼丹、打猎、钓鱼、茶道、厨艺、酒艺等等能想到的技艺尽皆达到了那一方世界的巅峰。

    　　最关键的是，还获得了十多位，不同风格不同身份地位，或正或邪，却各有魅力的女子的芳心。

    　　这是真真正正的天命之子，主角光环近乎开到满格，但若说他有什么不同之处，那只能说无论是《武林群侠传》还是重置版的《侠客风云传》都是一款游戏。

    　　东方未明的命运不是注定的，他会随着不同的选择走向到达不同的终点，或者是成为充满正义感的武林盟主，或者是成为镇压一切不服，甚至做出弑师举动的武林霸主。

    　　亦或者加入朝廷，亦或者建立自己的理想国。

    　　太多太多的结局，甚至还有成为乞丐，以及为了一个女子放弃一切，私奔至大漠。

    　　最经典的是他成为时空旅行者，借助一扇圣堂之门，来返过去和未来，改变了曾经的一切。

    　　林陌现在之所以心绪复杂，就是因为系统将东方未明所有的结局都灌输进他的记忆之中。

    　　明明是一个人，却有着太多太多各不相同的未来，在某一个未来中，他的二师兄会为了助他而死，另一个未来，他的二师兄会叛出师门，与他倒戈相向。

    　　而且因为瞬间涌入的大量记忆，让林陌代入其中后，只感觉到一种莫名的可悲。

    　　他有一种感觉，东方未明就是经历过了一次悲惨的结局，才想要不断地重回过去，不断地改变一切，直至达成所谓的大圆满结局。

    　　但对林陌最大的冲击，是正邪的抉择。

    　　在这种挣扎中，他没有发现精神海内，修炼《九天十地唯我独尊观想术》的未来最强白衣身，突然睁开了双目。

    　　直至林陌彻底消化了所有记忆，才让那白衣林陌合上双眼又好似死物一般。

    　　“你给我的感觉不同了。”原本认真打坐调息的命摩玄，突然开口说道。

    　　林陌没有回答，命摩玄也没有在意，他只想尽快恢复到全盛时期，然后与面前的男子一战。

    　　东方未明的完整传承中，大量的功法以及包括各种技艺给林陌带来的帮助并不大，仅凭这些来看，不过是一个升级版的王怜花而已。

    　　但是经历了东方未明那每一个结局，有无奈，有欢乐，有痛苦，有释怀，反而让林陌突然有一种不同的领悟。

    　　最关键的一点是，他明白了自己的万相领域一直缺少的是什么。

    　　随即林陌的万相领域突然施展，这让面前还在打坐的命摩玄为之一愣，这次领域内并未聚现任何人，只是随着林陌踏出一步后，从其体内好似分割出一部分。

    　　这是一身黑衣的林陌，像极了他刚来到此方世界时，肆意妄为的样子。

    　　林陌的脚步并未停止，他又踏出了一步，其体内好似又分割出一部分。

    　　这是一身白色道袍的林陌，像极了他刚加入唯我道宫后，小心谨慎的样子。

    　　这两人在命摩玄的感知中，就是黑衣为邪，白衣为正。

    　　而分割出这两人的林陌却让命摩玄感到一种致命的危险，这是真正的无，摒弃了正念和邪念的无。

    　　随即万相领域消失，黑衣林陌和白衣林陌也同样消散，但林陌此时的境界已经突破至天人合一境大圆满！

    　　命摩玄没有在开口说一句话，而是专心致志的开始恢复伤势，他甚至闭上自己的眼睛不再去看林陌，只因从出生以来，他第一次感觉到如此想要跟一个人好好地战上一场！

    　　PS:说句题外话，这两天发现不知道哪位书友把百度百科上本书的一些信息补充上了一部分，目前林陌的资料更新到人榜第三位，并且之前得所有人物信息可以说很完整了。

    　　在此墨色要多谢那位书友的支持，也希望真心喜欢此书的书友，有时间的可以去补充一些资料，若有不确定的可以来起点app这边留言。

    　　(				

