    “殿下，这‘踢雀’是什么？”妇人看着李承乾画的如鸡刨一般的图样，有些疑惑的问道。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “你别管是什么了，就说能不能做。”李承乾也觉得自己画的东西有些丢人，索性抓过来团成一团，丢到一边。

    “做是能做的，只是……”

    “能做就行，来来来量一下。”李承乾可不管那么多，听妇人说能做，立刻站到妇人跟前，两臂平举等着妇人来量尺寸。

    “殿下，不是民妇不尽力，只是这衣衫的样式民妇也是第一次见，制作起来怕是要花些时间。”一边给李承乾量尺寸，妇人一边解释道。

    “这几天能弄出来就行。”李承乾在原地被妇人扯来扯去像个吊线木偶一般。

    这几天天气太热，宗正寺又不像‘兰若寺’那么方便，所以李承乾迫不及待的想要换一身行头。

    “民妇尽力而为。”量好了尺寸，妇人一边整理裁剪的工具，一边说道。

    “行，你先弄着吧，有什么不明白的就问我。”丢下一句话李承乾就往房间外面走，天气热房间中也热，加上量尺寸这么一折腾，又是一身的汗。

    “吴辰，你丫又死哪去了？”满院子的荒草，吴辰再一次不见了踪影，李承乾不得不到处找他。

    “殿下，这里。”顶着满头的草屑，吴辰在另一个院子里跑了出来，不过手里却拎了一只灰色的兔子。

    “兔子？哪来的？”盯着吴辰手里的兔子，李承乾问道。

    “除了我们这院子，其他地方多的是。”一手提着兔子，一手拿着三串蝗虫，吴辰从另一边走回来。

    “你丫是不是傻，有兔子你抓蝗虫干什么？”瞅着得意的吴辰，李承乾气就不打一处来，当然，这也有天气热的原因在里面。

    “啊？”吴辰呆了一呆，看看手里的三串蝗虫，想了想说道：“这个，不一个味道。”

    “那成，你吃蝗虫，兔子归我。”李承乾很无耻的说道。

    “我去找调料。”眼瞅着到手的兔子要飞，吴辰扔了手中的蝗虫，飞也似地从小院中窜了出去。

    “吴辰你丫有种别回来！”看着吴辰消逝的背影，李承乾跳着脚骂道。

    因为吴辰竟然是提着兔子跑的，这分明就是不信任的表现，生怕李承乾把兔子活吃了的意思。

    “殿下，您看民妇将衣料拿回去赶制如何？”似乎是被李承乾‘残暴’的样子吓到了，房间中正在忙碌的夫人走出来忐忑的说道。

    “行，你回去吧，记得快点就好。”

    李承乾很随意的点点头，批准了妇人离开的要求。

    弄个母的在院子里，李承乾觉得很不方便，想打个赤膊都不行。

    所以吴辰的罪名又多了一条——没有找男裁缝！

    ‘蹲大狱’的生活是很无聊的，天天看着吴辰那张脸更是无聊透顶，折腾就成了李承乾唯一可以做的事情。

    让吴辰找来泥瓦匠，李承乾打算把自己的‘牢房’重新修缮一下，装个炉子、盘个炕，准备过冬。反正河间郡王李孝恭都说了，要做好长期奋战的准备。

    房子被拆的七零八落，院子里到处都是砖瓦石块，没个落脚的地方，所以李承乾只能跑到小院的门口去蹲着。

    乳白色宽大T恤，及膝蓝色大裤头，裤腰用一条麻绳系上，脚上踩着一双四面透风大草鞋，头上一顶大铁盔，这就是李承乾的全部行头。

    放到现代，绝对是**的点范，不过在大唐……没人说他。

    因为在他边上还有两个更二的，一个一身红，一个一身绿。

    红的是‘光头王’，丫的腚伤已经好了，回来正式上工，不过一身红T恤加红短裤怎么看都像是刽子手。

    绿的不问用，那是吴辰，一身绿T恤加绿短裤看着跟绿毛龟差不多。不过大唐不忌讳绿色，吴辰穿着也觉得有什么不好，一切只是李承乾在自得其乐。

    “殿下，装个炉子，至于把房子都拆了么？”看着拆的只剩下地基的房子，王成虎有此迷惑的问道。

    他是第一批跟着李承乾装炉子的人，自然知道这东西不用把房子全拆喽。

    “你不懂，今儿你家殿下让你见识一样好东西。”正了正头上不断晃来晃去的大铁盔，李承乾拿手中的小木棍在不过处的一堆袋子上戳了戳：“看到这个没？这叫水泥，有这东西，三天之后，房子保管能盖起来。”

    “可是殿下，这三天我们住哪啊？”王成虎挠着锃亮的大脑袋，继续问。

    李承乾的心思已经全都投入到拆房大业里面去了，根本无暇顾及‘光头王’，随口敷衍道：“宗正寺房间多了去了，虽便找一间就好，不行去河间王叔的‘办公室’。”

    眼看着大唐第一间青砖大瓦房就要在自己手下诞生，谁还关心晚上睡哪儿，真要是没地方睡，去右卫率搞个行军帐回来也能凑合几天。

    “哎哎哎，哪个谁，水泥不是这么用的，你得把沙子掺进去。”

    “张老二，你闲的没事儿是吧？去弄几个板子回来。”

    “哎，你，对，说的就是你，拿铁锨把那个水泥搅和匀喽。”

    院子里七、八个匠人，被李承乾指使的团团圈，一会儿活水泥，一会儿做工具，总之是忙忙碌碌，个个都跟没头苍蝇一样，一肚子的腹诽，却又不敢说什么，谁让大唐知道水泥怎么用的，只有李承乾一个人呢。

    “逆子，你又在瞎折腾什么！”

    “我的宗正寺啊！”

    忙碌中的李承乾被身后的一声怒斥和一声假模假式的惨叫吓了一跳，待回头一看，得。老头子和李孝恭，外加长孙无忌、房玄龄等人，正围在小院的外面瞅着他呢。

    “见过父皇，见过各位叔伯。”瞪了站在一边的吴辰和王成虎，李承乾赶紧跑到小院门口去见礼。

    “见个屁啊，老子让你在这好好住着，你把院子拆了干什么？”李孝恭一脸肉疼的对李承乾嚷嚷着，也不管老李是不是在边上，就一口一个老子的叫着。

    不过以他的战功和跟李二的关系来说，他对李承乾称一声老子也的确没什么问题。