    “既然如此，那么咱们就先到这炎祭大陆去走一走吧！”

    大致地了解了一番炎祭大陆的信息以后，周辰微笑着出声说道。

    对于究竟前往什么地方，这一点周辰到是从来都不曾在意过。

    因为他清楚地知道，罗峰不可能会挑选一处真正危及到自己等人性命的战斗区域。

    这炎祭大陆之内虽然存在着不少的封侯级不朽，甚至就连封王不朽都有几名。

    但是只要周辰和罗峰以及猴子三人配合默契，那么他们的安全是有着很大保障的。

    确认周辰没有任何的其他意见以后，罗峰当即便想着他的智能生命下令道：“巴巴塔，出发，前往炎祭大陆！”

    随即，三人乘坐的宇宙飞船，直接就通过穿梭跳跃进入了暗宇宙之内，径直朝着炎祭大陆所在的位置疾驰而去。

    接下来的数天时间里面，周辰和罗峰以及猴子三人，全部都没有修炼。

    他们只是品酒饮茶，以轻松惬意地状态，应对即将要到来的激烈大战。

    第六天的时候，飞船终于是离开了暗宇宙，出现在了炎祭大陆的外围地带。

    “开启百分百外景虚拟。”

    伴随着罗峰的一声令下，周辰他们三人顿时便清晰无比看见了外界星空当中的景象。

    遥远星空，那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，还有一些同样很大的大陆碎片。

    “炎祭大陆，终于到了。”

    罗峰站起身来笑着对周辰和猴子两人说道：“希望咱们能活着退役！”

    “你这要求有点低啊！”

    周辰不禁莞尔一笑，他出声打趣道：“不如咱们活着突破到宇宙尊者的境界，然后再退役如何？！”

    耳中闻得此言，罗峰脸上的神色不由得垮了下来。

    别看他现如今的真正战力足可以应对封王级不朽，但是他的境界却仍旧处于界主巅峰罢了。

    宇宙尊者，这等境界距离他还很是遥远呢。

    苦笑了一声，罗峰有些无奈地说道：“我还是活着凑够那十万亿军功再说吧！”

    就在罗峰口中话音刚刚落下的瞬间，他面容之上的神色骤然为之一变，蓦地冷峻低沉了起来。

    “怎么了？！”

    眼见得如此情景，周辰也是有些不明所以，他出声询问道。

    马上就要进入炎祭大陆之内了，难道还发生了什么变故不成？

    听到周辰的声音，罗峰的脸色稍稍有些缓和，他沉声开口说道：“不是什么大事，就是刚刚我的智能生命传来消息，我年轻时结下的一个仇人，终于找到他们的藏身踪迹了！”

    “嗯？年轻时候曾经结下的仇敌？到现在还念念不忘？

    看来你当初的仇恨，可是不小啊！”

    周辰轻咦了一声，饶有兴趣地出声询问道。

    “这仇恨确实不小！”

    罗峰深深地呼吸了一口气，暂时将心里面的恨意压制了下去。

    “我出生于一个土著星球，当初我那仇敌所在的家族，为了夺取我家乡的控制权，曾经想要将将我家乡星球的所有人屠戮一空。

    为此，他们甚至是用我父母妻儿的性命来威胁我。

    幸好我及时在人族当中获得了一些权限，迫使对方不得不放弃了这个想法。

    但是即便如此，这个仇恨，我可从来都不曾忘记过！

    这么多年过去了，对方的家族早就已经销声匿迹，怕的就是被我报复。

    直到今天，我总算是找到了对方的踪迹，没想到对方竟然进入这域外战场之内了！”

    听见罗峰的诉说，周辰了然地点了点头。

    随即，只听他出声说道：“罗兄，你报仇雪恨之心，我很是理解。

    不过我要提醒你一句，这里可是域外战场。

    在这里击杀同族，那可是大忌！”

    此方宇宙当中，人族所统治的疆域极其广阔，族群更是庞大无比。

    有人的地方，自然就会有矛盾发生。

    想要与仇人解决恩怨，在什么地方都可以，唯有这域外战场之内不行。

    因为这域外战场之中乃是与异族争锋交战的地方，在这里同室操戈，无异于是在叛族。

    即便是罗峰身后的背景势力及其强大，但是这对于他来说亦是不小的麻烦。

    对于周辰所说的告诫，罗峰深以为然地点了点头，他自然清楚在域外战场之内击杀同族的严重后果。

    “周兄，放心吧，我不会贸然动手的。

    况且对方现如今不过就是个三阶界主罢了，想要杀了他而不被发现，那方法实在是太多了。”

    既然罗峰清楚这其中的厉害之处，那么周辰自然也就不再继续多说什么了。

    就在周辰准备将话题引往别处的时候，忽然有一道呼救讯息连接到了飞船之内：“呼救，呼救，我等遇到一名妖族不朽，它拥有着不朽军主巅峰的实力。”

    这道求救讯息，是直接通过虚拟宇宙系统，发送给周围一百亿公里内所有盟友、战友的。

    “周兄？咱们要不要接？！”

    罗峰神色莫名地顿了一顿，他询问起了周辰的意见。

    “接吧！一头不朽军主巅峰的妖族，这也是一笔不小的军功了，自然不能错过！”

    周辰毫不犹豫地点了点头，笑着说道。

    对于这个世界的人族，周辰还是十分有好感的。

    在力所能及的情况之下，他自然不介意帮助同族一手。

    罗峰点了点头，他迅速通过虚拟宇宙网络，联系起了那道求救讯息的源头。

    下一个瞬间，罗峰的护臂屏幕便将一位满脸急切之色的白袍男子，投影在了三人的身前。

    “战友，请你帮帮我们！

    我的探测仪器发现不了战友你，还是靠军队系统知道周围战友盟友位置，你的实力应该比我们强。

    特别是再加上我这边的两名不朽神灵，应该能够对付那名妖族不朽，还请你帮帮忙。

    我等二人就快要撑不住了，那些弱小的宇宙级、域主、界主随时会崩溃，四散逃跑。

    界主可能还有希望逃掉，可宇宙级、域主们逃掉概率会很低。

    同是人类，恳请你伸出援助之手。”

    听着那白袍男子的求救话音，罗峰亦是神色郑重地给出了答复：“稍稍坚持片刻，我们马上赶到！”

    同为人族，他自然是做不到无视战友死于妖族之手。

