    追着萧沐凌的木轮椅，被一双手从后面按住。

    “师父，我要去。”

    他要跟大小姐一起走！

    从他知道萧家出事，他最想要做的事，就是报仇！

    玄喻看着着急的萧汨，微微皱眉，“你的身体，出了玄家，你觉得能坚持多久？”

    他现在还能活着，就已经不易。

    若是这一出去，就再也不会不来，那他……

    “师父，我出去肯定能找到千转诀！”他可以的。

    他只要修炼千转诀，一切重新来过，他就一定能渡过这一关，到时候就不会有什么事。

    “我都找不到的东西，你能找到？”他又不是没有找过，千转诀早就已经失传。

    这世上，哪里还有什么千转诀！

    要能找到，他当师父的不会为徒弟考虑吗？

    “那我也要去！”他早就想好了，在很久之前就已经想好了。

    “不行！”

    萧沐凌停下脚步，抬眸看了一眼天边，无声叹息摇头。

    他们能不能……

    他们现在这样，知不知道给人一种什么感觉？

    玄喻呢，他现在的样子，就像是马上就要失去这世上最珍贵的人。

    至于萧汨的语气，虽然坚定，但还带着几分诧异，好像舍不得这世上最重要的人一样。

    简单点算起来，他们……只是师徒？

    萧沐凌想到这里，不禁回头。

    映入眼帘就是他们两个的表情，眨了眨眼睛，她一张脸皱在了一起。

    这一看，更像了。

    不是她脑补，的确……那种很强烈的感觉。

    无语摇了摇头，她走了回来。

    争执的两个人看到突然走回来的萧沐凌，同时怔住。

    怎、怎么了？

    “千转诀？”萧沐凌挑眉问道。

    萧汨怔怔点头，“嗯。”

    萧沐凌想了想，从存物空间拿出一份竹简，她看了一眼，若有所思点了点头，然后递到萧汨面前。

    “千转诀。”

    虽然只是她的手抄本，但她没有修改过一个地方，连字迹都跟原版一样。

    可能放个几千上万年，它会成为原版也不一定。

    玄喻：……

    萧汨：！！！

    她开玩笑吗？

    目瞪口呆看着萧沐凌，他们神情僵住，半点都没反应过来。

    注视着她那没有一点容颜，以及清澈纯粹的双眼，两人脑袋里面顿时打结。

    这么新的千转诀？

    尽管他们想要找到，但她也没有必要用这种方法哄骗他们啊。

    千转诀历经那么多年后，哪里可能还这么新？

    还是说，她从哪里找到了一本假的？

    她被人骗了！

    玄喻和萧汨这样想着，就是不敢相信萧沐凌手里的真的是千转诀。

    “这是真的。”萧沐凌认真说道。

    两人一怔，迅速收起了表情。

    他们表现的，有这么明显吗？

    “很明显。”也很同步。

    玄喻：……

    萧汨：……

    他们刚才没有说话！

    萧沐凌弯腰把千转诀放在玄喻腿上，又拿出另外一个竹简，“这叫枯木逢春。”

    话落，她又把这个竹简，放在了玄喻腿上。

    直起身体，她后退一步。

    “千转诀是可以让你改变，不过这个枯木逢春，才能让你好起来。”

    不是开玩笑，这灵诀就是叫枯木逢春。

    起这个名字的人很简单，也很直接，没有那么多弯弯绕绕。

    让人一听，就明白，它有什么用处。

    枯木逢春！

    四个字入耳，玄喻和萧汨耳边响起一声惊雷！

    它不是失传了吗？

    怎么……都这么新？

    这确定不是她临世听到他们说，然后把自己写着玩的给了他们？

    “好好修炼，会有用到你的时候。”萧沐凌指了指萧汨，转身离开。

    他们应该感谢一下她这个体制，让她研究了各种对身体恢复，又或者是置之死地而后生的灵诀甚至是一些方法。

    也让她关注到了空间里，还有这么一些灵诀。

    要不然，他们就是喊破喉咙，她也未必能想到她还有这些东西。

    看着她潇洒走远的身影，萧汨慢慢低头，看着腿上放着的灵诀，还是有些不敢相信。

    感觉，就跟做梦一样。

    不真实！

    他们找了那么长时间的千转诀就这么被找到了，还附带着枯木逢春。

    老天降下好运，还带买一送一？

    不对！

    那不是老天，是大小姐！

    玄喻赶紧走过来，拿过千转诀，上面古老的文字映入眼帘，他激动不已。

    “是真的！真的是千转诀，不是残卷，是完本！”

    这么新的完本！

    萧沐凌到底是怎么做到的？

    她怎么会有这些？

    萧家当时一把火都烧没了，不可能将这些传给她啊！

    是真的！

    萧汨双手一颤，抓过枯木逢春那本灵诀，第一时间都还没拿稳它，掉在了腿上，他又重新拿起。

    这时他才发现，不知道从什么时候开始，他的双手都在发抖。

    因为太激动了，所以双手抖了起来。

    颤抖将竹简打开，上面的文字印入眼帘。

    尽管看上去上面的字很新，但却有根有据，并不像是假的！

    “萧汨，你真的有救了！”

    玄喻说着，激动到没有注意，重重握住了萧汨的手臂。

    萧汨吃痛惊呼，他才赶紧松手。

    两人相视一看，脸上都洋溢着同样的笑容。

    天无绝人之路！

    在这样的时候，他们找到了生机！

    “师父，我身体恢复，是不是哪里都能去？”

    “嗯，哪里都能去！”

    “想要做什么都可以？”

    “嗯，想要做什么都可以！”

    萧汨笑眯了双眼，注视着他，“这可是师父说的。”

    “自然。”玄喻点头。

    不就是他说的。

    萧汨收回视线，垂下眼皮，遮住了眼中加深的笑意。

    听着后面欢呼的声音，萧沐凌摇了摇头。

    玄喻，挺纯粹的。“嗯，想要做什么都可以！”

    萧汨笑眯了双眼，注视着他，“这可是师父说的。”

    “自然。”玄喻点头。

    不就是他说的。

    萧汨收回视线，垂下眼皮，遮住了眼中加深的笑意。

    听着后面欢呼的声音，萧沐凌摇了摇头。

    玄喻，挺纯粹的。萧汨收回视线，垂下眼皮，遮住了眼中加深的笑意。

    听着后面欢呼的声音，萧沐凌摇了摇头。

    玄喻，挺纯粹的。玄喻，挺纯粹的。

