    对于石磊来说，他对于张涛的怪胎已经有了一定的免疫能力。

    毕竟做了那么长时间的队友，张涛的一些真实实力石磊还是知道一些的。

    但是越是这种免疫能力，石磊就越感觉自己特别的难受。

    也不怪石磊对于自身实力方面比较的自卑。

    他身边有张涛这样的一个人，这让他怎么高傲的起来？

    恐怕也只有傻子可以在有张涛的前提下，还养出一副目中无人的性格吧！

    “话说，我想摆脱你一件事儿。”

    张涛其实本来就有事情要找石磊的，既然刚好遇到，那就直接顺便说了。

    “啥事儿？难不成是上次在西熊市的事情让你上瘾了，想要再让我给你安排一下？”

    说着，石磊还真的起来了起来。

    “其实我们现在虽然在巴基斯坦，这边的业务我也没有了解过。

    但是我听说是有三个分部的，安排起来应该比较的难。

    而且可能因为我没有怎么去过，安排的人质量应该也比较的一般。

    不过稍微凑活一下，解决一下需求还是可以的。

    等我们到了后续我比较熟悉的地方，我再给你安排个好的………”

    “打住打住！你能不能正经一些？我说正事儿呢！”

    张涛感觉话语越来越离谱了，赶紧拉住了石磊的话头。

    不然的话，对方说不定都已经准备订时间了。

    “这也是正事儿好吧！……行吧行吧！你说你的正事儿。”

    石磊本来还想要和张涛理论的，但是看到张涛无语的眼神，也没有了理论的兴趣。

    “目前市面上有没有比较顶级的把控魔器？”

    “你手里我记得不是有一个之前买的吗？一天七颗星子算不错的了吧！”

    “之前是不错呀！感觉就像飞一样。

    但是在经历过日本的宏宇阁了之后，一天再七颗星子，那真的是和乌龟的速度没什么两样了，或者想换个快一些的。”

    还是那句话，安于现状的前提就是不曾享受过更好的。

    把控星子也是一样的道理。

    石磊自己也明白这种感觉，点头说到：

    “行吧，我去给你搞个更好的，还有什么事情？”

    不得不说，石磊这句话是真的有那行石家大少的风范，平淡而不失霸气。

    “还有就是帮我收集一亿元的奔雷石……”

    “奔雷石？这种东西好像也就一种雷系魔具的合成材料吧！你要这种东西干什么？还要这么多？”

    “具体是什么呢，解释起来比较麻烦，不过奔雷石对于我来说非常重要，所以越多越好。”

    张涛之后在其他的一些魔法店面里也买到了一些奔雷石。

    目前也就一千多颗，这种东西张涛是要囤一些的，不然关键时刻没有奔雷石就真的有些难受了。

    “行，没什么问题，还有什么事儿？”

    “话说小磊子你今天格外霸气呀！说起话来，那种少爷气很足呀！”

    “那是，平时我只不过是比较内敛而已，其实这些王霸之气是一直都在的。

    你没有发现吗？我家族的那些和我同辈的人都非常的害怕我，这就是我霸气侧漏的效果好吧…”

    石磊很是得意的说了一堆自己如果霸气侧漏，天生霸主的事情。

    搞的张涛都无语了，赶紧在一个岔口制止到：

    “好了好了，谈正事儿，再就是这些东西了。”

    说着，张涛从自身空间之中将之前打劫的那些东西除了翼魔具之外，全部都拿了出来。

    “我去，张涛你把哪一队的人给打劫了？这也太多了吧！”

    石磊看着地上突然冒出来的这些杂七杂八的魔具，有些惊讶的说到。

    接着石磊就想到了这一次的历练。

    想想自己和老赵两个人各种担惊受怕，疯狂躲避的同时，两个魂种的影子都没有看到。

    但是张涛不但把魂种搞到了，还把对手给打劫了。

    这反差感，让石磊感觉这个世界都已经没有爱了。

    “一个脑子比较一般的女的，无缘无故的带着自己的手下对付我，这我们轻易的放过她？”

    张涛想着克拉最后那抹愤恨的眼神，笑了笑。

    丝毫没有意识到旁边的石磊看她的眼神已经有些奇怪了。

    尤其是在他说出不会轻易放过她的时候，那种诡异更加的明显。

    后续的思考更是让石磊无奈的摇了摇头。

    “你他妈的能不能纯洁一些，你认为我是那种人吗？”

    张涛在看到石磊的表现之后，也是立刻就意识到了对方的龌龊想法，有些无奈的骂了两句。

    “我可是啥都没说，你反应这么大干什么？心虚了？”

    “我tm的…”

    “好好好，是我思想龌龊，是我误解你了。”

    看张涛即将发作，石磊直接果断认怂。

    蹲下来，清点起了扔在地上的灵级魔具。

    之后将所有的东西扔进了自己的空间戒指里，然后说到：

    “这些东西加起来已经可以抵消你之前需要的那两样了，一周之后我给你带过来。”

    “这些东西这么值钱？我还以为最多抵消个把控魔器呢！”

    张涛有些惊喜的说到，原本在他看来，这些二手的货色也就白菜价的，唯一比较值钱的，也就只有翼魔具的，没有想到这么值钱。

    “你会这样认为肯定是因为获得的太容易了，对于被你打劫了的那些人来说，可并不是这样。

    行了，还有啥事儿吗？”

    石磊其实还挺为那些被打劫了的人感到难受的。

    毕竟那些他们视为珍宝的东西，在张涛这里像个破烂。

    “没什么事儿了。”

    “那行，我就先走了，这水系星座虽然掌握了，但是并不熟练，休息了两天，我也要努力修炼了。”

    说着，石磊就离开了张涛的房间。

    张涛也是开始了自己紧张而枯燥的修炼时间。

    毕竟他这段时间的实力提升虽然快，但是后续想到熟练的掌握还是需要很长的一段时间的。

    修炼这种事，就不能有满足感，要不然的话，你的实力就会被一直渴望强大的人拉近距离。

    毕竟张涛现在的整体实力虽然在队内是独一档。

    但是魔法修为和空间系早就已经二级的艾江图比，还真的不一定比的过…

