
　　那边池峰看完了郭管家发给他的资料，直接吓出了一身的冷汗，他万万没想到自己刚找回来的女儿胆子竟然这么大，连顾氏太子爷的闲话也敢传。

　　顾氏是房产巨头，楼盘几乎建到了全国各地，它也是百年世家，关系网盘根错节，如果被顾总记恨上，池家虽不至于破产，势必也要吃些苦头。

　　池峰擦了擦额头上的冷汗，幸好顾总没有深究。

　　这事说到底是池家理亏，池峰坐不住了，顾不上叫池明初到书房，他径直走到了池明初的卧房门口，几乎是用拳头砸门。

　　“明初，开门！”

　　池明初原本正依在大型玩偶上刷着那个帖子，将同学们唾弃池北北的话看了一遍又一遍，心里正得意呢，却发现帖子被删了，刚要打电话问到底是怎么回事，就听到了敲门声。

　　池明初还是第一次听到池峰这么大声说话，她莫名感到心慌，正思索着到底发生了什么事，那边池峰已经囔囔着让佣人拿钥匙上来了，池明初赶忙去开了门。

　　门口的池峰满脸怒容，池明初不由得缩了缩脖子，有些忐忑地问道：“爸爸，发生什么事了吗？”

　　不等池峰说话，夏淑玉听到动静从主卧出来，她脸上还敷着面膜，有些不悦地瞪了池峰一眼：“你吵吵闹闹的干什么？”

　　一向对妻子很是纵容的池峰语气也有些不好了：“还不是明初，她竟然在网上发帖说顾氏太子爷是小三。”

　　夏淑玉却不在意他的态度，她将池峰话语里传达的信息在脑海里过了一遍，也被唬了一大跳，一把扯下面膜，问道：“怎么回事？”

　　池峰耐着脾气将事情对夏淑玉前前后后讲了一遍，无力地叹了一口气：“本来打算对外说宥礼的未婚妻一直都是明初的，结果明初将这事搞得人尽皆知。”

　　“最重要的是明初现在把宥礼和顾氏太子爷都得罪了，宥礼倒还好说，就怕顾氏以后会给我们使绊子。”

　　池明初本来还不服气，听池峰将事情分析一遍后，终于感到害怕了，万一宥礼知道她在网上说他被戴了绿帽，他一定会很生气吧？

　　夏淑玉也有点不太敢相信，她知道明初讨厌池北北，却没料到她竟然会做出这种损人不利己的事情：“明初，你怎么？”

　　对上夏淑玉震惊不解的眼神，池明初忍不住嘴硬道：“还不是怪池北北，要不是她害我被说是小三，我也不至于这样。”

　　池峰恨铁不成钢：“你说池北北劈腿谁不好，你非要说顾氏太子爷？”

　　池明初却问道：“爸爸，顾氏很厉害吗？”她还以为顾氏就是跟池家一样的豪门，难道顾氏比他们家要有钱得多吗？

　　听到女儿这天真的语气，池峰一时间竟不知道该说些什么了。

　　夏淑玉却又忍不住心疼起女儿了，要不是她流落到孤儿院十几年，也不至于不清楚京市各个豪门的情况，这才无意中得罪了比他们势大的顾氏。

　　再说了，明初那帖子要针对的分明就是池北北那个野种，顾延川只是工具人而已，外人顶多说他一句风流，也值得顾总这么大惊小怪地打电话过来吗？23sk.Com

　　夏淑玉害怕明初被吓到，柔声安慰道：“明初，今天的事你不要放在心上，你爸爸会处理的。”

　　见夏淑玉无脑袒护池明初，池峰头微微作痛，夏淑玉再这样娇惯下去，池明初说不定又要惹出什么祸端来。

　　不过，到底是失散了十几年的女儿，池峰也没有说太重的话，苦口婆心道：“明初，贵族学校里面的学生都非富即贵，你不要轻易跟他们结仇，”

　　池峰转而又对夏淑玉说：“淑玉，找个时间把圈子里的人际情况跟明初说一下吧。”

　　夏淑玉也没有反驳，心里寻思着以后多带明初参加圈内的宴会，教她分清楚哪些人是现在还不能招惹的。

　　池峰转身回到书房，打电话将池江墨叫了上来，这孩子也真是的，明明早就知道了帖子的事，为什么不赶快删掉呢？

　　在等待期间，池峰想到了关于池北北和顾延川的绯闻，在他看来，池北北要想嫁给顾氏唯一的继承人，可能性几乎为零。

　　且不说池北北性子懦弱，成绩差劲，又是个养女，还被退过婚，但凡顾总有那么一点点承认她，也不会打电话过来警告他了。

　　不过是玩玩罢了。

　　池江墨很快便到了，书房门没关，他敲了三下门，见池峰颔首后走了进来，将门关好，问道：“爸，您找我有什么事吗？”

　　池峰看着眼前温润有礼的儿子，面露欣慰，随即又想到了关于帖子的事情，按照江墨稳重的性格，不可能坐视不管，难道有什么隐情？

　　池峰缓声问道：“江墨，那帖子的事，你早就知道了吧？”

　　“是的，爸，对不起。”池江墨反应过来，低着头道歉。

　　池峰惊讶：“为什么不删掉？也不告诉我？”

　　池江墨痛苦地闭上了双眼：“明初她知道当年是我不小心把她弄丢了。”

　　池峰沉默了，明初那孩子意气用事，江墨又因为愧疚间接成了帮凶，这次是顾总不追究，要是以后明初惹了个更了不得的人物该怎么办？

　　如果江墨一直被明初牵制，他怎么放心把池家的事业交给江墨呢？

　　池峰深深叹了口气：“江墨，当年你还小，又不是故意的。”

　　池江墨竟哽咽到说不下去：“爸。”如果不是他弄丢了妹妹，妈妈不会性情大变，妹妹和北北也不会吃尽苦头，都是因为他。

　　池峰见他又开始自责起来，起身拍了拍他的肩膀，语重心长：“江墨，你作为池家的继承人，你不能感情用事，你要以家族利益为重。”

　　“我知道了，爸。”池江墨抹了抹眼泪。

　　池峰已经很久没有看到儿子哭了，竟有些不忍心再说下去，又拍了拍他的肩，让他先回房休息。

　　也不知道这两个孩子把他的话都听进去了没有，唉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四十九章 顾氏很厉害吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 