    

    当这个念头冒出，傅凉潇打了个激灵，浑身一凉！双眸中透露出一丝惊恐与畏惧！

    封颜可是盛世的总裁！

    可是，如果连他都是唐眠的手下，那唐眠到底是谁？究竟是什么来头？！

    稍微往下一想，傅凉潇就觉得通身生凉！

    傅凉玥丝毫不知傅凉潇心中的敬畏，格外不服气，试图挣脱傅凉潇的钳制，还想着往回冲，眼里带着熊熊战意：今日不把唐眠那块遮羞布揭下来，她绝不罢休！

    傅凉潇感觉到傅凉玥的挣脱力度，脸色一变，也不管傅凉玥疼不疼，加大手上的力度，用力地把傅凉玥扯进电梯里，迅速按上到地下车库的楼层，关闭电梯门！

    电梯下行时，傅凉潇才松开钳制傅凉玥的手。

    傅凉玥都快气炸了。

    她怒瞪着傅凉潇：“傅凉潇！你干什么！”

    傅凉潇还有点后怕，再看着傅凉玥那一副天不怕地不怕、势必要找唐眠算账的模样，猛地想起了一件格外重要的事情：高深莫测如唐眠，能够让花琛那样的男人、以及封颜这种定时炸弹都乖巧听命于她，那她会一点手段都没有吗？

    不可能！

    她的手段，只会比花琛还要厉害！甚至……她完全可以让他凭空消失在这个世界上！

    前几天，他被困在沧海会所里整整二十四小时！但是，等他从沧海会所里出来时，没有一个人发现他的消失，当他试探性问起时，得到的答案却是他在外面玩！

    这，绝对是唐眠那边的手笔！

    只要唐眠真的想让他死，那他死是必然，但至于何时被发现，估计会是一辈子……

    傅凉潇浑身冷汗直冒，眼里闪过一抹劫后余生的庆幸，在电梯门打开时，连拖带拽地把傅凉玥带出电梯，回到车里边，脸色从所未有的认真和严肃！

    “不是，你怎么回事啊！你就这么眼睁睁地看着她给大哥戴绿帽子啊！你知不知道，这个时候才是惩罚她的最好阶段！就算是大哥知道了，也不可能怪罪我们的！”

    傅凉玥没有注意到傅凉潇的异样，气得脸颊都鼓起来，狠狠地训斥着傅凉潇的不作为，甚至觉得因为傅凉潇，才错过了这么好一个教训唐眠的机会。

    傅凉潇却是收敛起往日里的吊儿郎当，双手紧紧地掰住傅凉玥的肩膀，神色变的格外严肃：“以后不要再招惹唐眠！她做什么，你都不要管！”

    戴绿帽子？

    呵！

    那也得是夫妻关系，才能够戴不是？

    前几日他让季万宝调查唐眠的消息时，没调查出其它的，倒是查出了唐眠和傅凉渊已经离婚的事情。

    直到今日，傅凉潇也想不明白傅凉渊和唐眠是什么情况，但可以肯定的事情是，唐眠没有对不住傅凉渊，而且，他们也再也没有肆无忌惮伤害唐眠的机会了！

    傅凉玥还是头一次见傅凉潇这样，只觉得诡异的厉害，鸡皮疙瘩都冒出来了：“不是，你怎么忽然这样？你是不是……有什么事情瞒着我啊？”        

