    雾霭之中，不见天日。

    特别此时乃是深夜，除了淅淅沥沥的毒虫嘶鸣外，只能依稀看到斑驳的月影。

    暴虎军极速行军。

    这是一处峡谷。

    因夹在环绕的梨河之间，里面极为潮湿。

    峡谷起初极为开阔，可越是深入，却渐渐变得逼仄起来。

    到了最后面，更是仅容一个人通过。

    “难怪燕骑军为祸多年，却依然壮大了起来”“光是这一处，就算是再多人冲进来，也会卡在这里”“这里毒障和雾霭都是天然的屏障，不愧是九要关之名”……暴虎军捏了一把冷汗。

    好在有那大妖魔请命，否则燕骑军镇守之下，他们就算冲进来，恐怕也会死伤惨重。

    雾霭深处。

    七道身影隐匿在黑暗处。

    不时有毒虫往这边靠近，可瞬息之间，全都接二连三地掉在地上。

    “谷主！请下令！”

    六位紫月血衣跃跃欲试，他们望向前方的中年人，眼中战意沸腾。

    “等！”

    血衣谷谷主不慌不忙，只是微微抬手示意。

    鍡紵苏尘和一众亲卫军察觉到了异样。

    在他们前进过程中，毒虫的数量似乎还变少了。

    “分批通过！”

    苏尘看向前方的峡谷。

    如果此刻有敌人从绝壁之上推下巨石，就算他自己能够逃命，其他人恐怕也会大半交代在这里。

    “此子心思好生细腻！”

    看到这一幕后，紫月血衣目光闪动了一下。

    “哼！那又如何？”

    “此次我血衣谷精锐尽出，这冠军侯就算再强，也不过是囊中之物”“至于这些暴虎军，哼，不过是土鸡瓦狗罢了”……紫月血衣明显极为默契，只是相互凝望间，就看懂了彼此的眼神。

    鍛硷紒在平安通过最容易设伏的峡谷后，暴虎军长舒了一口气。

    眼前雾霭也变淡了很多。

    月光洒下，出现在面前的赫然是一座石林。

    咔嚓！地面到处都是尸骨，不经意踩中后，发出一道道渗人的声响。

    鍡★紒一团团毒蜂由远及近，就在暴虎军勃然变色时，黎万愁却突然开口。

    “站在原地屏住呼吸，都不要动！”

    他厉声喝道。

    这些毒蜂杀之不绝，若是贸然行动，反而会身死当场。

    轰隆！就在这时，一块巨石从天而降。

    六道身影冲出，从不同方位向苏尘攻来。

    “血衣谷！”

    黎万愁目光一凝，大惊失色道。

    鍡★紒鍡★紒鍡★紒一团团毒蜂似乎也被这巨大的动静吸引，它们调转方向，纷纷向六位紫月血衣和苏尘席卷而来。

    所过之处，看上去就像是快速移动的乌云。

    “结阵！”

    暴虎军再也顾不上黎万愁的忠告，快速变阵下，正是伏羲所授【绝杀军阵】。

    此阵一结，一股无比惨烈的气息升腾而起。

    在一位位暴虎军沸腾的杀机下，就连那狂涌过来的毒虫都变慢了几分。

    什么！六位紫月血衣大惊失色。

    普通人就算再强，也很难与宗师抗衡。

    更别说他们还是宗师中的佼佼者，离上位宗师境都只有一线之隔。

    “众念汇聚，燃！”

    一团奇异的意志之火熊熊燃烧，其气势之强盛，竟然能与上位宗师境平分秋色。

    看到这一幕后，紫月血衣们难以置信地抬起头，心中隐隐生出不妙的预感。

    “蝼蚁也可逆天！”

    他们脑海中突然冒出这个念头。

    “不好！”

    此时苏尘的意志之火也绽放出耀眼的光芒，其气息之强盛，简直完全超出了情报中的描述。

    “该死！传闻是赤炎剑仙心软饶了他一命，可现在看来，恐怕并没有这么简单”“此人分明是上位宗师境，而且在上位宗师境中，也是极难缠的存在”“这下糟糕了，这相当于有两尊上位宗师境出手”这六人眼光极其毒辣，一眼看出了苏尘的实力。

    他们本以为伏羲不在会手到擒来，可无论是【绝杀军阵】带来的惊人变化还是苏尘的实力，都远远超出了他的意料。

    “戮天九式！”

    苏尘隐隐感觉到还有更强的存在在窥视这里，不过他并不在意。

    他浑身气势提升到极致，既然对方愿意继续等，他就先断了对方的爪牙。

    “战！战！战！”

    冲天怒吼声响起。

    只见【绝杀军阵】运转，竟然让六人身形迟滞起来。

    閿碉紒一只长枪暴射过来，挡住了苏尘的绝杀一击。

    “谷主！”

    即将死于苏尘之手的紫月血衣狂喜抬头，然后心有余悸地疯狂暴退开来。

    “凤朝元的狗？”

    苏尘嘴下毫不留情。

    “哼！”

    血衣谷谷主人枪合一，丝毫没有受到苏尘的影响。

    只见一道凌厉的枪影扫动，随着血衣谷谷主身形消失，石林中突然笼罩起骇人的杀机。

    “好强的隐匿之术！”

    枪尖在眼前放大，甚至能清楚看到那逼人的寒光。

    苏尘险之又险地扭了下身子，旁边粗壮的石块便如豆腐般被一枪刺破。

    “你们去破了这军阵！”

    血衣谷谷主皱眉。

    刚才若不是【绝杀军阵】迟滞了一下，恐怕苏尘已经被他刺中了。

    既然如此，他也就只能将这些暴虎军杀光了。

    “是！”

    紫月血衣脸上露出一抹狰狞。

    虽然这暴虎军数量极多，但只要破开其中一角，这【绝杀军阵】自然不攻自破。

    到时候再配合谷主，定能轻易将苏尘擒下。

    “你们的对手是我！”

    有着【绝杀军阵】加持，苏尘如鱼得水。

    事实上，这并不是真的阵法。

    任何阵法在大荒中都处于封禁状态，这是暴虎军的意志以特殊的方式结合在一起，并与他发生了强烈的共鸣。

    “战！战！战！”

    暴虎军虽然凝聚的意志之火走了捷径，但在此时，却发挥着至关重要的作用。

    只见六位紫月血衣的意志之火疯狂动荡下来，他们这才骇然发现，刚才并不是【绝杀军阵】减慢了他们的速度，而是自己的意志被侵袭了。

    “我的意志竟然被一群普通人侵袭了？”

    他们难以置信地抬起头，万万没想到这些士兵意志汇聚之后，竟然发生了超出预料的质变。

    

