    

    洛天涯傲立虚空，气势可怕。

    楚王台诸人抬头看着他，内心掀起巨大的波涛，从未见过天罡境存在的他们，今日君临宴上，竟然见到了两位天罡境强者。

    这样的人物，对他们而言可是只在传说之中，而如今，却出现在了他们的眼前。

    “此人，是洛千秋之父么，有其父必有其子，看来洛千秋在帝星学院中修行，是有目的了。”诸人心中猜测，既然洛千秋有这样的背景，他何必要留在帝星学院修行，而不是在九玄宫，显然，是有目的而来。

    “父亲。”洛千秋站在下方，看了一眼虚空中的洛天涯，低着头沉默不言，仿佛无言面见自己的父亲。

    他败给了秦问天，他没能完成自己的使命，夺取君临宴第一席位，他愧对自己的父亲。

    在楚国这样的地方，他竟然，败了。

    “你是谁？”洛天涯看向洛千秋，神色锋锐，问道。

    洛千秋抬起头来，看着他的父亲，道：“我是洛千秋。”

    “你是洛千秋，你的人生中没有怯懦两个字，武道修行，谁没有失败，你能胜过天下人吗？”洛天涯声音滚滚，呵斥说道：“抬起头来，你是洛千秋，我洛天涯之子。”

    洛千秋神色锋锐如电，双拳紧握，他是洛千秋，败，又如何，他乃是九玄宫弟子，今日之耻，来日以秦问天的鲜血洗刷。

    昂起头，洛千秋再度看向秦问天之时，杀意凌厉无比。

    秦问天，是他人生的污点，他一定会洗刷掉来。

    “洛天涯，我说怎么有些面熟，原来是你的儿子。”公羊弘看着虚空中的身影，开口说道，他竟和洛天涯认识。

    “公羊弘，你没事跑来楚国便也罢了，为何干涉我九玄宫之事。”洛天涯冷冷说道。

    “九玄宫欺人太甚，看不下去。”公羊弘回应道。

    “哼。”洛天涯冰冷喝道：“在楚国，我九玄宫行事，何须他人插足，你难道以为你在，就能阻挡九玄宫想做之事？”

    说完，只见洛天涯脚步往下空踏出，恐怖威压疯狂扑向公羊弘以及秦问天两人。

    公羊弘抬手攻击，星辰天臂出现，虚空发出咔嚓的声响，仿佛是什么破碎了般。

    “九玄宫要做什么，我不管，然而今日秦问天夺君临宴第一席位，若因为你儿败在他手中九玄宫便想要报复，我决不允许。”公羊弘声音强势。

    “就凭你，也要和九玄宫斗，未免太过可笑了些。”洛天涯再度往下，雷威扫荡虚空，洛千秋他们纷纷朝着后面退去，唯独只剩下秦问天和公羊弘站在下面承受着这股巨大威压。

    “我是阻挡不了九玄宫做事，但如若你们厚颜无耻如此欺辱晚辈，我公羊弘杀你们的小辈同样易如反掌。”星辰天臂再度朝着虚空颤动，两人针锋相对。

    “君临宴第一又如何，我倒想看看他能成长到什么地步。”

    洛天涯目光扫视秦问天，极其锐利，他从来不信有天才能够在修炼途中一片坦途，武道路途争锋不断，有太多天才陨落，没有强大的执念和一些运气，绝无成就强者之理。

    “我九玄宫不会动他，但你，不得干涉楚国任何事情，这是我九玄宫的国度。”洛天涯霸道说道，楚国，是他九玄宫的地盘。

    九玄宫不在乎楚国谁做主，但是，楚国的君王必须为九玄宫在楚国行事提供最大的便利，比如挑选人才、要一些资源，任何一个君王，都不得违抗。

    至于扶持哪个君王，那也只是九玄宫下面的一些人会参合，九玄宫上层，从来不干预楚国任何事情。

    哪怕是楚国换了君王，都和他无关，但必须要听话。

    “你放心，我不至于没事干涉楚国的事情。”公羊弘依旧冷漠的回应说道，若非是他确实喜欢秦问天这少年，他甚至不会以这样的姿态出现在君临宴的战台之上。

    洛天涯没有再看公羊弘，而是望向了帝星学院方向，看着任千行道：“老师，别来无恙。”

    “我没你这样的学生。”任千行冷漠说道。

    “老师何必如此，吾辈生于世，自当追求强者境界，用些手段在所难免，即便我身在九玄宫，但依旧念及师恩，替子取名千秋，与老师同有‘千’字，便是不忘老师培育之恩。”

    洛天涯平静说道，然而任千行的神色却越发难看了起来，似乎对他恨之入骨。

    “道不同，罢了。”洛天涯摇了摇头，随即看向洛千秋等九玄宫之人，开口道：“我们走。”

    话音落下，只见一道道身影腾空而起。

    洛天涯抓住洛千秋的手臂，目光依旧扫了秦问天一眼，高高在上，对着秦问天道：“我倒要看看，君临宴第一能取得什么样的成就，洛千秋，他会等你。”

    话音落下，他的身体转过，随同九玄宫之人滚滚而去，很快便消失在了天际。

    看着九玄宫诸人消失，人群内心依旧震荡着，这是九玄宫第一次以这样的姿态出现在世人面前，没有任何的掩饰。

    他们这才知道，原来在楚国的背后，还有一股如此可怕的势力存在着，掌控着楚国。

    在他们面前，楚天骄，都没有话语权。

    “公羊弘前辈，竟是天罡境强者。”人群再望向公羊弘，目露尊敬之意。

    天罡境的存在，楚国巅峰人物，一人可为一国之法。

    一旦到了这一境界，极少还有人会留在楚国。

    当然，若说今日最为耀眼之人是谁，自然是秦问天。

    以绝对的势力逆袭夺取君临宴第一席位，一路黑到底，没有人会想到，最终站在那的人，会是他秦问天。

    而且，他的背后不仅有帝星学院，还有天罡境的强者为他做后盾。

    公羊弘，他伴秦问天君临天下。

    站在君临宴战台之上，享受万丈荣光。

    “秦问天，你是我帝星学院之骄傲。”只见任千行含笑说道，对着秦问天点头，此刻，帝星学院的人纷纷站在那，目视秦问天，庄重而肃穆。

    “确实，值得骄傲。”莫家方向，人群纷纷站起身来，为秦问天贺彩。

    神兵阁的人，也同时起身，安流烟面含笑意，她显然没有预料到，今年的君临宴，会这般的精彩。

    楚王台非常的安静，人群铭记这历史性的一刻，他们，恐怕永远不会忘记今日的君临宴。

    他们感激秦问天、感激战台上的所有年轻天才，为他们奉献了一场如此绚丽的君临宴。

    抛开一切恩怨不言，他们，都值得骄傲。

    公羊弘站在秦问天身边，拍了拍他的肩膀，面含笑意，随即他又看向了看台方向，对着牧柔道：“牧家丫头，你有没有想好要我兑现什么承诺。”

    牧柔愣了下，随即面含微笑：“前辈就别当真了，那画卷就算我送给前辈了。”

    牧柔深知，天罡境的强大存在，和她这样的一句对话，是多么的有分量。

    “你若想好，写好来放在我竹林小屋中，我若回来，便能看到。”公羊弘笑了下，随即又看向楚天骄等人：“不要忘记你答应之事，明日清晨，秦问天需要见到他的父亲。”

    公羊弘的话仿佛理所当然般，人群深知一位天罡境人物有多强的影响力。

    洛天涯就那么离去，九玄宫的人没有找秦问天麻烦，难道真的仅仅是因为洛天涯的度量？

    即便他有这样的气魄等秦问天成长，九玄宫的其他人呢？

    归根结底，还是因为有公羊弘存在，以及他那句威胁的话语，否则，今日这场局面，可不会如此轻易解开。

    一位天罡境的人物，如若不能当场诛杀，若是结仇，就是大祸害。

    “晚辈既然答应，便不会反悔。”楚天骄回应说道。

    “好。”公羊弘点了点头，随即再看向秦问天，笑道：“好好努力修行。”

    说罢，只见他的身体腾空而起，翱翔于虚空之上，只听一道声音直接飘入到秦问天耳中。

    “在楚国小心行事，楚国几千前的历史，底蕴深厚，楚国皇室也出现过一些人物，后来虽没了消息，但谁也不知道皇室有多深的底蕴，因此即便是我也不能将他们压迫得太紧，否则恐怕此事没这么容易了结，你没有足够的实力之前，不要去碰皇室。”

    公羊弘的声音只有秦问天能够听得到，使得秦问天的心头一凛。

    看来，公羊弘没有坚持要放秦昊出来也是有原因在的，的确，楚国皇室和帝星学院一样，都有着深厚的底蕴。

    既然帝星学院当初可以让九玄宫做出让步，那么皇室也有不为人知的底牌。

    这些大势力之间的博弈，远没有他想象中的那么简单。

    如今，即便获得了君临宴第一席位，但依旧任重而道远。

    好在，他的父亲秦川，终于能够出来了。

    想到这，秦问天的内心颇为开心。

    终于，可以见到父亲了么。

    秦瑶眼眸微有些湿润，看着战台上的那道傲然而立的身影，他的弟弟秦问天，夺取了君临宴第一席位，被无数人所崇拜和看重。

    而且，他真的救了父亲出来。

    距离秦问天离开天雍城，这才一年时间，明天父亲出来，他一定会为问天而感到自豪吧！        

