    阿甲现在正用双手死死地捂住自己的口鼻，连大气也不敢出。

    她不清楚到底发生了什么事情，但她本能地感觉到——她现在最好保持安静。

    刚才在拉阿甲进入壁橱时，绪方就已经拔刀在手。

    目前正与阿甲一起躲在壁橱内的绪方，一面攥紧着右手的刀，一面往右手掌哈着热气，温暖着在这样的大冬天里有些冰凉的右手。

    至于左手则放在自己右腋的腋下，用右腋的体温来温暖左手掌。

    让手暖和起来，能更加方便他挥刀。

    在暖手的同时，绪方透过壁橱门的这一丝缝隙，对壁橱外的官差们进行持续的观察。

    步入房间内的官差总共就只有4人，没有其余人。

    那2个拿刀的官差倒还好，但那2个拿铁炮的官差就让绪方有些头疼了。

    他还没有试过对付铁炮。

    能否在这么狭窄的环境内避开铁炮的射击——因为没有试过躲子弹，所以绪方也不敢保证自己能否做到。

    这座房间本来就不大，能搜寻的地方就这么点。

    很快，这4名官差便缓步朝绪方、阿甲二人藏身的壁橱走来……

    望着逐步靠向这边的这4名官差，绪方停止了对右手掌的哈气，同时也把左手掌从右腋抽出，搭放在左腰间的胁差刀柄上……

    ……

    ……

    “啧……”

    间宫望着正包围游廓的火付盗贼改的官员们，脸沉了下来。

    “为什么火盗改的人会在这里……”

    间宫现在正位于火付盗贼改的官差们针对那座游廓的包围网之外。

    顺利侦察到根岸家族大本营所在地的间宫刚折返回来，便看到了正包围着游廓的火付盗贼改的官差们。

    据间宫目测——包围游廓的火盗改的官差们约有20余号人。

    至于目前冲入游廓的火盗改的官差们有多少，间宫就不清楚了。

    虽然不知道火盗改的官差们出现于此处是不是与他有关，但间宫知道——留在游廓内的绪方有麻烦了。

    “没办法了……”

    间宫将按在鞘口处的左手拇指一翘，将打刀弹出鞘口……

    然而——就在这时，间宫看到了一道正从另一个方向快步靠向火盗改的包围网的人影。

    而这道人影……熟悉至极……

    ……

    ……

    “长谷川大人！长谷川大人！”

    一名官差跌跌撞撞地朝长谷川跑来。

    “游廓的西侧遭遇敌人袭击！游廓的西侧遭遇敌人袭击！”

    “什么？！”长谷川的脸上浮现出惊愕之色，随后沉声反问道，“来敌多少？”

    “1、1个！”

    长谷川脸上的惊愕之色变得更浓郁了些。

    “都跟我来！”

    跟身后的今井等人招呼了一声后，长谷川便领着今井等人朝游廓西侧的包围网奔去。

    来到游廓西侧的包围网，长谷川看到了一名手持打刀、戴着顶斗笠的武士。

    这名武士所戴的斗笠是特制的斗笠，斗笠边缘缝有一块黑纱布。

    这垂下的黑纱布刚好够挡住这名武士的脸，令长谷川连这名武士是男是女、长什么模样都看不清。

    只能根据他露在衣服外的肌肤，判断出这名武士是一个年轻人。

    这位不知来历的武士正与一名火付盗贼改的官差对阵。

    “喔噢噢噢噢噢噢噢————！”

    这位不速之客一边发出骇人的尖锐高呼，一边将手中的刀高高举起。

    因为这名不速之客的这尖锐高喊实在太过嘹亮、太过吓人，令在场的不少年纪较轻的火盗改官差们只感觉头皮发麻。

    听着不速之客的这尖锐嘹亮的高喊，看着他手中那高高举起的刀，长谷川的瞳孔猛地一缩。

    “这是……？！不要接他的刀！”

    虽然长谷川已经尽己所能地以最快的速度发出提醒，但这名年轻官差还是下意识地举起手中的刀，去挡这位不速之客的刀。

    铛——！

    二人的刀在半空中相撞。

    年轻官差的刀被直接劈断。

    而这位不速之客的刀在劈断这位年轻官差的刀后余势不减，直接在这名年轻官差的脖颈处斩出一个巨大的口子。

    “萨摩的示现流……！”长谷川沉声道。

    攻敌时发出气势惊人的“猿叫”、对敌人发动威力惊人的下劈——长谷川一眼便认出了这名不速之客所使用的剑术是萨摩藩代代相传的示现流。

    负责使用铁炮的官差们现在都已经冲进游廓内了。

    守在游廓外的官差，仅剩下持刀的、持叉的与持弓箭的。

    那些手持弓箭的官差们纷纷举起手中的弓，对准这名不速之客……或者说是对准这名“示现流高手”。

    从“示现流高手”的这步法中不难看出——他有躲避箭矢的经验，或是进行过类似的练习。

    不论火付盗贼改的官差们对他射出多少根箭矢，都被他灵巧地躲开，没有一根箭矢是成功射中他的。

    “今井……！”长谷川一面沉声说道，一面将他身上的那件黑色羽织扯下。

    “明白！”站在长谷川身侧的今井在应和的同时，也跟着长谷川一起将身上的羽织扯落在地。

    二人的羽织还未落地，长谷川与今井二人便宛如两根离弦之箭，从“示现流高手”的左右两侧朝他包抄而来。

    在朝这名“示现流高手”夹击而来的同时，长谷川与今井二人拔刀在手！

    “喔噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    示现流那标志性的猿叫再次响起。

    “示现流高手”将他那高高举起的刀，朝冲在最前面的今井的脑袋劈去！

    今井可不是什么不懂得如何应付示现流的剑术菜鸟。

    面对“示现流高手”劈来的刀，今井冷哼一声，双脚灵活地旁边一踏。

    今井没有去硬接“示现流高手”的刀，而是以灵活的步法闪过他得攻击，然后挥刀朝“示现流高手”展开反击！

    铛！

    “示现流高手”不仅斩击威力奇大，身手也极其地灵活。

    仅仅只是瞬息之间，“示现流高手”便将他刚才劈出的刀收了回来，架住了今井的斩击。

    而在“示现流高手”架住今井斩击的下一瞬，长谷川的攻击来了。

    长谷川与今井二人像是提前约定好的一般，其合作流畅无比，行云流水。

    在今井拖住“示现流高手”时，长谷川一转刀锋，将刀刃对准“示现流高手”的胸膛，朝“示现流高手”的胸膛笔直地刺去！

