    兵马距离赵州城只有数里之地，骑兵不到一炷香功夫便沿着管道抵达赵州城。

    张隐率数百骑兵沿着城墙奔向东城门外，但见城门口火光冲天，有不少人在城头上下喊杀打斗。战况甚是激烈。

    张隐带着骑兵逼近城门口，城门吊桥已经放下，城门口有一架简陋的冲车正在轰隆轰隆的冲击城门，上百不明身份之人围在城门口。

    见到大批骑兵赶到，瞬息而至。城门口那群人发现时，骑兵已经到了近前。

    “尔等何人？胆敢攻城。”张隐高声大喝。

    “是官兵，他娘的。”有人大惊叫道。

    “他娘的，居然是骑兵。点子硬，扯呼！”有人大声叫道。

    但听唿哨一声，那帮人沿着城墙下方开始奔逃。天色昏暗，隔着一道护城河。骑兵要追赶他们首先得从吊桥过去，沿着狭窄的墙根下的斜道追赶，甚是不易。

    再加上天色黑暗，那帮人逃走之后便没入黑暗之中，一时难以搜捕。况且张隐并不知他们的身份，也不知道他们有多少人，倒也不敢命人散开追捕，免遭暗箭或者埋伏。于是命骑兵沿着护城河外侧追赶了片刻，便也作罢。

    张延龄和陈式一领着数百骑兵后续赶到城门口，见城头以及城门内还有喊杀之声，便命人朝着城头喊话。

    “城楼上的人听着，我等乃京城团营骑兵。领兵的是建昌候张侯爷。赵州城头守将快开城门，让我等进城。”

    城头上的守军早已看到了城下黑压压的骑兵兵马，火把下盔甲齐整鲜明，已经看出显然是朝廷的兵马。再听到城下喊话，说是团营骑兵抵达，连忙命人打开城门。

    一名官员带着几名士兵飞奔出来，那官员衣衫不整，拱手上前大声道：“下官赵州县令蒋元春，来的真是京营兵马？”

    “废话，大明建昌候率京营振威营骑兵在此，还不上前拜见？”陈式一喝道。

    那官员赶忙上前，带着身边众人磕头行礼。

    “下官参见建昌候。你们来的可太及时了。”

    张延龄摆手道：“蒋大人不用多礼，这里发生了什么事？适才城门口攻城的是什么人？城里怎地还有打斗声？”

    “下官回禀张侯爷，今晚西凤山响马来我县作乱，下官和神武右卫赵州所的王百户正在和他们动手。响马贼一部分白日里摸到了城里，趁着夜里和外边的匪徒里应外合。适才外边被侯爷兵马吓走的是一部分，城里边还有数十名匪徒，王百户正率兵马擒拿。”蒋元春忙道。

    张延龄皱眉道：“响马贼？胆子这么大？敢公然攻县城？”

    蒋元春忙道：“倒也不是，他们是来劫狱救人的。他们……”

    张延龄摆手道：“回头再说，先拿人。”

    不待张延龄吩咐，张隐摆手喝道：“全城搜捕，将所有匪徒尽数捉拿擒获。”

    众骑兵轰然应诺，马蹄隆隆，从城门直冲进去，片刻后，整个县城到处充斥着骑兵的马蹄之声。

    蒋元春怔怔发愣，张延龄道：“蒋县令，咱们进城去你的县衙待一会，等待擒获匪徒如何？”

    蒋元春忙道：“好好，建昌候请，下官为侯爷领路。”

    百余骑簇拥着张延龄进城前往赵州县衙。赵州县城不大，县衙就在城中主街上，片刻后便已抵达。张延龄在衙门大堂坐下，蒋元春命差役上了茶水，垂手站在一旁。

    “张侯爷，今日若非你们赶到，小县怕是要糟糕。敢问侯爷是奉朝廷之命特意赶来清缴响马的么？那可就太好了。建昌候这一次可要彻底将匪患清除。不然，我们可没有宁日。”蒋元春赔笑道。

    “替你们剿匪？你这县令想的可美。要剿匪也轮不到侯爷来，你们面子多大么？侯爷率军从宁夏平叛归来，因为洪水阻隔，这才绕道从开封渡口北上。今日是恰好路过这里罢了。”陈式一沉声喝道。

    蒋元春愕然道：“哎呦，原来张侯爷是从宁夏镇平叛凯旋归来的？是了，前几日下官去真定府办事，听神武右卫的惠安伯张提督说了，宁夏镇平叛的事情。哎呦，下官愚钝，适才居然忘了。可不就说的是建昌候张侯爷和陕西巡抚杨大人么？该死，该死，下官居然一时没有想起。建昌候莫要见怪。”

    “蒋县令，不必客气。能否告诉本侯，此地怎会有响马出没？响马贼的胆子还这么大？居然敢和官府对抗，进县城劫狱？”张延龄问道。

    “张侯爷莫非不知我河北之地的情形？近来响马猖獗，越发的厉害了。哎，我等河北官员，上至巡抚知府，下至下官这等小小县令，真个是昼夜难安，坐卧不宁。都是这些响马山匪闹腾的。”蒋元春叹道。

    张延龄道：“河北有山匪响马贼，本侯是有所耳闻的。不过却没想到这么厉害。都敢公然攻打县城劫狱了？人数还真不少。适才城外都有上百人了。城里也有几十人的话，岂不是有两三百人？那可不是普通的匪徒了，实力不容小觑啊。”

    蒋元春叹道：“可不是么？我赵州县西边的西凤山上的西凤寨有两百多名山匪。左近几个县都惹不起他们。不怕侯爷笑话，我赵州县城的守军只有神武右卫赵州所百余人，加上我县城团练衙役们一起也没他们人多。真要是锣对锣鼓对鼓，都未必是他们的对手。这不，为了防范他们，我赵州县白天盘查进城之人，天一黑就要关城门。别处是匪怕官，咱们这里是官怕匪。”

    张延龄皱眉道：“怎么会这样呢？之前没听说有这么严重啊。”

    蒋元春道：“侯爷有所不知，以前也有响马出没山林，但确实没有如此严重。但近来百姓投匪的很多。响马的队伍越来越壮大。以至于到了今日的地步。”

    张延龄沉声道：“你是说，百姓大量落草从匪？那是为何？百姓为何这么做？”

    蒋元春张了张口，苦笑道：“侯爷问下官，下官却也不知缘由。下官只是个小小县令而已，见识不高，不敢乱说。”

    张延龄皱着眉头沉吟，他看出来了，蒋元春不是不知道，他是不肯说。或许这其中缘由有些蹊跷，所以当着自己的面他不敢乱说。

    张延龄倒也不愿逼他，别人不肯说，必是有难言之隐。一个小小县令，倒也不用让他难做。看着蒋元春似乎不像是个昏聩的。今晚他亲自带着人抵御匪盗，倒也是有些胆色的。其中缘由，自己定会打听出来。

    闲聊几句，一杯茶喝干之后，衙门外马蹄声急促。张隐带着骑兵赶到衙门。带来了二十多名五花大绑浑身血迹的人来到堂下。

    “侯爷，县城里的响马贼杀了九个，活捉了二十六名。还有十余名逃入城中民宅，卑职已经命人全力搜捕，必是逃不掉的。怕侯爷着急，先将擒获的响马贼送来给侯爷审问。”张隐进来禀报道。

    张延龄点头道：“全部带上来。”

    一干被俘响马贼被押进大堂之中，在一片呵斥声中，齐刷刷跪在堂下。

    张延龄眯着眼看着这些人，发现这帮人衣衫褴褛，样子也并非自己想象的那般凶恶。看上去装束也只是普通百姓的样子而已。

    蒋元春心中欢喜，指着其中一名匪徒喝道：“齐彦名。你想逃走？居然勾引了西凤寨的匪徒来攻打县城劫狱救你。当真该死。你说你好歹也是读过书的人，怎么会跟这些匪徒有勾连？当真不知自重，枉读了圣贤书。”

    那名匪徒抬起头来，满脸是血。一张马脸上满是冷笑。

    “蒋元春，你这狗官，今晚若不是突然来了这些兵马，老子今晚不扒了你的皮。”

    蒋元春喝道：“混账，还执迷不悟，当真该死。明日押解你去真定府，斩首示众。瞧你到时候还有没有这等勇气，敢说大话。”

    那匪徒大笑道：“老子既然敢落草，还怕掉脑袋么？左右是个死，不如轰轰烈烈一场。蒋元春，你莫得意。老子也许要掉脑袋，但是你也活不了多久。我西凤寨兄弟会天天盯着你，你休想有一日安枕。保不准哪天，你便脑袋搬家。你个狗官心狠手辣，为官一方不为名做主，反而助纣为虐。你倒是读书当了官，可惜良心被狗吃了。书读到狗身上去了。”

    蒋元春怒骂道：“齐彦名，死到临头还敢威胁本官，看来不给你些苦头吃是不成了。来人将这厮拖出去狠狠的打。”

    几名衙役上前来拖着那名叫齐彦名的匪徒便往外去。张延龄沉声喝道：“蒋县令，这里是你做主，还是本侯做主？”

    蒋元春一愣，忙赔笑道：“侯爷有所不知，这厮叫齐彦名，今晚西凤寨的匪徒便是来劫狱救他的。他是西凤寨贼窝的狗头军师。这厮读了些书，刁滑的很。”

    张延龄喝道：“本侯问你，这里你做主还是本侯做主。你审问还是本侯审问？”

    蒋元春忙道：“自然是侯爷做主。”

    张延龄喝道：“既然是本侯做主，你却指手画脚作甚？当本侯是空气么？”

    蒋元春连忙拱手告罪，讪讪退到一旁。

