
　　在这一刻，传说中的神话与现实重叠在了一起，那些狰狞憎恶之物，撕开了现实的壁垒，就此降临于世。

　　洛伦佐漫步前进着，随着他的前进，伤痕累累的甲胄也逐一脱落，露出了其下燃烧的躯干，他就如同炎魔一般，所行之处尽是辉光，一团又一团的焰火，在他所留下的脚印之上沸腾飞舞。

　　冰冷的战士们本能地畏惧着他，没有人任何人下令，可他们就像石柱般，毫无动作地站在原地。

　　洛伦佐的出现为这场战斗划上了休止符，他朝着被钉死的劳伦斯大步走去。

　　“你真是变化了不少啊，没想到居然会输给你。”

　　劳伦斯耷拉着脑袋，他有想过自己会输，但没想到会输的这么狼狈，在洛伦佐那疯狂的攻势下，毫无还手的余地。

　　“你还没输呢，劳伦斯，你我都很清楚，真正的决战在哪里。”

　　洛伦佐并没有因劳伦斯的认输而感到欣喜，他与自己一样，掌握着权能·加百列，洛伦佐只是击败了劳伦斯的躯体，唯有粉碎他的意志才算是真正地杀了他。

　　“已经很久没有这么痛快过了，这么来看，我的心性还是懦弱的凡人，对于血与痛是这般地渴望。”

　　劳伦斯试着抬起手，但手臂已经被钉剑死死地禁锢住了，动弹只能带来一阵剧烈的疼痛。

　　他要死了，这具躯体此刻破碎不堪，能看到血肉在费力地蠕动着，血红色的丝线缝补着躯干，但很明显，它的效率比起之前要弱上不少。

　　圣银遏制着伤口的愈合，以此压制着劳伦斯的自愈，他也试着升腾秘血，通过临界突破强化自愈能力，但接连的重创几乎让他流尽了鲜血，伤口之中已经没有血液溢出了。

　　劳伦斯觉得自己的思绪有些笨重了起来，看起来过度的失血已经开始影响他的大脑了，再有不久，这具躯体就要死去了。

　　“啊……这都是你做的吗？真残酷啊。”

　　劳伦斯的目光缓慢地挪移着，他看到了狼狈的红隼与伊芙，看着充满仇恨的海博德与艾琳，还有将死的弥格耳，迷茫又痛苦的胡奥，还有数不清的战士，以及仍沉浸于厮杀之中的信徒们。

　　仿佛是命运的拨弄般，在这一刻大家齐聚一堂。

　　“夜空都被烧红了，这让我想起了圣临之夜，那时七丘之所的夜空也是这样的。”

　　劳伦斯有些怀念地说道。

　　洛伦佐就像没听见他的话一样，默不作声地前进着，手中镀有圣银的钉剑散发着寒芒。

　　大提琴箱内的武器早就在刚刚的激斗中打空了，洛伦佐干脆把它留在了废墟之中，此刻身上有的只剩下了钉剑与温彻斯特。

　　“说实在，你真的很优秀，如果没有这些事的话，我一定会推荐你成为下一任教长。”

　　劳伦斯知晓自己的命运，这种状态下他也懒得做出什么反抗了，而是自顾自地说起了一些有的没的

　　就像一个将死之人，死前的自我告解一样。

　　“真好啊，洛伦佐，我以为我是没有同类的……这感觉有时候还是蛮糟糕的，没有人能理解我，我有时候试着对疫医讲这些，可他没有这样的力量，他根本无法理解我的话，不过也是，有时候我也听不懂他的胡言乱语。”

　　洛伦佐知道他指的是权能·加百列，这是他们被【升华】的【凭证】。

　　权能·加百列令他的意志产生了质变，从而能束缚控制更多的权能，也令他们有资格得以窥见这世界黑暗的一角。

　　“你能体会这种感觉吗？就像你要去做一件大事，可这份喜悦却无人与之分享，我也为此困扰过一段时间，但后来你来了，真好啊，幸亏当时我没能杀了你，不然我会错过多少美好啊。”

　　劳伦斯发出了沙哑的笑声，烈火与伤痕之下，残破的面具完全与脸庞粘连在了一起，所露出来的眼瞳充血猩红。

　　“我说，洛伦佐，你这样不知疲倦的挥剑究竟是为了什么呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛伦佐的步伐停住了，他完全有机会快速杀死劳伦斯，从而引发【间隙】内的决战，但就像给劳伦斯留时间讲废话一样，他慢悠悠地走着，听着他废话的同时也积蓄着力量。

　　“你说什么？”

　　洛伦佐不明白，这是个很普通的问题，但从劳伦斯的口中说出，却仿佛是带着魔力一样，他审问着自己的内心。

　　“挥剑的理由啊。”

　　劳伦斯笑着说道。

　　“我们拿起剑，杀死他人，不被所谓的道德与人性所束缚，就这么疯狂地杀戮着，那么我们付出了这么做，去做了这么多的事，究竟是为了什么呢？”

　　劳伦斯用力地扭动着身体，他的躯体早已在临界突破中呈现妖魔化了，一点点地将自己从钉剑的束缚之中脱出。

　　“我想，这一定是为了改变什么吧。

　　为了令国民能活着度过寒冬，那么就去挥剑掠夺，为了国土的和平，宣战挥剑，为了自己的仇恨，去杀戮追逐。”

　　劳伦斯从钉剑的封锁中挣脱了下来，但在这挣脱的同时，利刃也将他的身体彻底切成了碎块，他无力地瘫坐在石柱之下。

　　“你呢？只是为了向我复仇吗？这种理由也太没意思了。”

　　洛伦佐面无表情地看着他，声音冷漠。

　　“根除妖魔。”

　　根除妖魔。

　　简短的几个字，却令劳伦斯一怔，他似乎很久没有听过这样的话了，感到些许的怀念，但紧接着为这种可笑的言论大笑了起来。

　　“为了所谓的黄金时代吗？很久之前他总和我提起这件事，为了这个目的，他还扶持我成为了枢机卿。”

　　一瞬间有着回到很多年前的感觉，但遗憾的是记忆里所有熟悉的人都死的差不多了。

　　“还记得当时我们在列车上的对话吗？洛伦佐。”

　　劳伦斯的声音虚弱了下来，这具身体就要死去了。

　　“那时我嘲笑你根除妖魔的理想，而你说这东西正因为遥不可及才被称作理想。

　　说实在，那时听到这些时，我都有些舍不得杀你了，毕竟像你这样的人还真蛮不错的，更不要说后来发现，你居然和我是同类了。”

　　缓缓地抬起手，抓住一把插进石柱之中的钉剑，劳伦斯用尽全力才勉强地把它拔了下来。

　　“诗、理想与远方，这东西听起来可真矫情啊，其实我之前也有过和你一样的想法，但就像你说的，这东西太遥不可及了，有时候人要现实点。”

　　劳伦斯拄着钉剑，摇摇晃晃地站了起来，身上血肉的碎块掉个不停，就像从坟墓之中爬出的死人一样。

　　“你是在祈求我怜悯吗？”

　　聆听着劳伦斯的话，洛伦佐没有丝毫的动摇。

　　“怎么会，只是难得的机会，可以与你这么和平地对对话，不然我们一见面就打架，根本聊不起来啊。”

　　“不过……如果没发生那些事的话，我说不定真的会和你一起的，洛伦佐。”

　　劳伦斯的语气突然变了，充满了欣喜随后变成了无奈。

　　“我会用尽全力说服你和我一起，又或者加入你，但很遗憾，我是个很难相信其他人的家伙，我能相信的只有自己……还有我手中的剑。”

　　停滞的步伐再度动了起来，洛伦佐朝着劳伦斯走去，他听不懂劳伦斯的胡言乱语，洛伦佐也不想听了，他要结束这一切。

　　“如果说没有发生那些事的话，如果说我没有看到那些东西的话……”

　　劳伦斯注视着杀气腾腾的洛伦佐，用力地微笑着。

　　“或许就这么死在你手上，也不错。”

　　锋利的银光乍现，斩向了劳伦斯的脖颈。

　　“可……还是不行啊，洛伦佐·霍尔莫斯。”

　　劳伦斯低语着。

　　明明一副将死之人的样子，但就在这一瞬间里，躯体内残存的秘血燃烧了起来，无穷无尽的大火从劳伦斯的伤口之中涌出，转眼间他就像受罚的罪人般，被熊熊大火吞食。

　　“如果说没有这些该死的曲折，就这么被你杀了也很不错啊，可还是不行啊！我还不能死啊！”

　　格挡的钉剑被洛伦佐轻而易举地击碎，但就在这死亡的利刃将要斩断劳伦斯的躯体时，一只干枯的手掌从燃烧的烈火之中探出，一把抓在了洛伦佐的脸上。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯，来看看我挥剑的理由吧。”

　　愤怒燃烧的眼瞳与洛伦佐对视在了一起，一瞬间侵蚀如同决堤的洪水，将所有人卷入了压抑恐怖的地狱之中。

　　权能·加百列。

　　眼中的世界开始了崩塌，每个人都如同凝固起来的壁画一般，数不清的裂痕贯穿了他们的模样，破碎的裂隙之中有热烈的辉光亮起，随后将这一切的阻碍彻底撕碎。

　　思绪就仿佛被撕裂后又重铸了一般，洛伦佐喘着粗气，想做什么，却发现自己已经不在剧院广场之中了。

　　洛伦佐缓缓地抬起头，身影僵硬住了。

　　这是一片无比辽阔的荒野，几乎看不到尽头，摇曳的焰火在这荒野上燃烧，被点燃的干草随风荡起，数不清的尸体散落在这四周，鲜血和野草混杂在了一起。

　　洛伦佐来过这里，这里是劳伦斯的【间隙】。

　　视野遥远的尽头是落日的残阳，它隐于厚重的云层之后，将整片天空涂抹成了血色。

　　就像之前见过的那样，洛伦佐看向残阳之下，见到了犹如背负烈日的劳伦斯。

　　“很多年前，洛伦佐·美第奇便和我提起过黄金时代的预想，他想要见证那伟大的时代，为此他付出了所有。”

　　劳伦斯并不急于进攻，他望着这片燃烧的荒野，淡淡地说道。

　　“洛伦佐你觉得这个世界上什么东西最值得人恐惧？最难以令人猜透呢？是死亡？还是妖魔？还是别的什么东西？”

　　劳伦斯转过身，他逆着光，影子被拉扯得无比细长，将洛伦佐笼罩。

　　洛伦佐没有回应，他几乎没有什么【间隙】作战的经验，在这里面对劳伦斯，洛伦佐充满了警惕。

　　妖魔、死亡、缄默者……

　　一瞬间洛伦佐的脑海之中闪过了很多个答案，却只听劳伦斯慢悠悠地说道。

　　“其实是人心啊，洛伦佐。”

　　劳伦斯冲他微笑，然后朝洛伦佐走来。

　　“你知道【间隙】的性质吗？”

　　“知道。”

　　洛伦佐回答，对于【间隙】的形成，他还是比较清楚的，可在回答完这个问题之后，洛伦佐便意识到了劳伦斯的言外之意。

　　这里是劳伦斯的【间隙】，这里是劳伦斯永远不会忘记的地方，那么在过去的某个瞬间里，这片燃烧的荒野上究竟发生了什么，居然值得劳伦斯永远铭记。

　　“这……这是……”

　　意识到这点之后，洛伦佐才回过神仔细地打量起了这片荒野。

　　这里是战场，到处都是尸体与焰火，还有数不清的武器插在地面上，之前洛伦佐也曾来到这里，但那时是为了与劳伦斯作战，他根本没有多余的精力去观察四周的一切。

　　可现在不同了，劳伦斯并不急于与自己厮杀，在意识到自己拥有着权能·加百列之后，他对于自己的态度便有了一些细微的变化，而现在洛伦佐能清楚地感受到，劳伦斯在引导自己。

　　劳伦斯想让自己看什么东西。

　　“挥剑的理由……”

　　洛伦佐重复着劳伦斯之前说过的话。

　　突然间洛伦佐意识到了一件事，他从未知晓劳伦斯的目的，无论是篡夺《启示录》，还是说腐化人群，建立唱诗班……自始至终自己都未曾真正地了解过眼前这个大敌。

　　自己明明是如此地渴望着杀了劳伦斯，可实际上对于劳伦斯的一切，洛伦佐知晓的仅仅是一片虚无，甚至都无法窥探他面具下的真面目。

　　他漫步在这燃烧的荒野之中，洛伦佐的目光随意地游离着，紧接着游离的目光凝固住了。

　　是钉剑，插满这荒野的武器是钉剑，一把又一把的斑驳、布满豁口的钉剑。

　　洛伦佐迅速地看向散落的尸体，不出所料，是猎魔人们，一个又一个死去的猎魔人，他快步奔跑了起来，更多的尸体映入眼中，无一例外，全部都是猎魔人们。

　　黄土与野草被狂风托起，露出了其下腐朽的尸体，仿佛整个荒野都是由数不清的、猎魔人的尸体堆积而出的。

　　“人的心、人的欲望、人的恶意、人的卑劣与肮脏。”

　　劳伦斯的声音就像幽魂一般在耳旁响起。

　　“这东西比妖魔还要令人畏惧啊，洛伦佐·霍尔莫斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十三章 诗、理想与远方免费阅读。https://xs.23sk.com 