    “这就是被吹成宇宙无敌的SKT吗？”

    “笑死了，最后一波卖基地是真的搞笑。”

    “敲你吗，建议官方严查SKT下路。”

    “楼上的兄弟这么急，不会是赌狗吧？”

    “哈哈，有内味了，问下天台上的风大吗？”

    在第二局比赛结束后，整个直播间的弹幕就铺天盖地的席卷而来。

    其中不乏SKT的粉丝对其因爱生恨，还有不少赌狗破财来到这里骂人发泄。

    不过好在LPL的粉丝众多，讨论的大环境仍旧是YM的发挥。

    “兄弟们，YM这也太顶了吧，我怎么感觉要零封SKT了？”

    “确实，照这个状态来还真有可能。”

    “要是三比零夺冠，老子直播倒立洗头！”

    “倒立洗头算个屁，要是YM能零封SKT爷直播马桶洗头！”

    “兄弟们要冷静……不过要是真零封了记得在抗吧发个直播链接……”

    看到弹幕纷纷立着Flag，不少同时OB比赛的带主播们也是加入其中。

    “兄弟们，不说别的，YM要是零封SKT，我直接让卡子哥给大家抽一万的红包！”

    笑笑看到第二局比赛结束的画面以后，直接给自己点上一根华子说道。

    “卧槽，为什么是我给兄弟们抽啊？”一旁染着杀马特头发的卡子哥，用小拇指挖了挖鼻孔问道。

    谁料笑笑把刚抽一口的华子直接按灭在烟灰缸里，回道：“谁抽还不一样？”

    卡子哥一时还没反应过来，弹幕上倒是先刷了起来。

    “敲你吗，YM夺冠你们也割韭菜是吧？”

    “孙亚，老子诅咒你永远没有龙瞎！”

    “……”

    马老师正在直播间里“教学”皇子打野，看到弹幕上都在刷总决赛什么的，就也跟着说道：“要是YM夺冠，我就给大家抽一万的奖。”

    在他看来反正SKT这么强，总不可能是会让YM赢了的，所以也是不在意抽奖的金额。

    “我就不信你能十七张牌秒我！”芦苇虽然担任了本次总决赛的解说嘉宾，但身在国外仍旧是不忘直播大业。

    “你今天要是能十七张牌秒我，我当场……就把这个电脑屏幕吃掉！”

    “飞机……”

    光速退出游戏……

    “兄弟们，听说YM已经二比零SKT了？”芦苇强挤出一丝笑容看向摄像头，“那要是三比零我就把头发剃光好吧？”

    “哦，对了，玩游戏一定要笑，咦嘻嘻嘻…玩……”

    短暂的休息之后，两支战队的选手也是想相继回到舞台上。

    “不得不说，上一局YM的菜刀阵容取得了奇效，直接是在前中期将SKT打得完全还不了手。”

    比赛即将开始，娃娃也是先将话题拉到比赛上。

    米勒点头接道：“没错，现在SKT已经被逼到绝路上了，如果在这局仍旧是没有太大的改变的话，面对YM很可能依旧是非常被动的一局比赛。”

    “同时也希望YM的选手在这场关键局上，快刀斩乱麻打出应有的效果出来。”

    “不过在比赛正式开始前呢，”记得在这时提醒道，“还有一个重要的消息要和大家公布一下。”

    “那就是SKT的打野选手Bengi被主教练Kkoma换下，由替补选手Blank接替出场位置。”

    “Blank人称小黑，在LCK的职业联赛中也是不亚于野王Bengi一样的选手，而且多次对战强敌ROX和SSG的比赛，也是表现得非常优秀。”

    “既然Kkoma教练选择在这么重要的一局比赛中换上小黑，肯定是有他的道理的，希望YM这边也是有所准备。”

    娃娃听完点点头，说道：“好的，能看到大荧幕上已经出现了BP的界面。”

    “这一局SKT拥有优先选边权，SKT选择换边来到了蓝色方，而YM自动进入红色方。”

    “Ban位的变化并不大，女警和豹女，最后一手是将上局的克烈换成了塔姆。”

    “这样的话，左手的克烈便放了出来，难道SKT已经有了解决办法？”

    随着娃娃的反问，观众也是跟着猜测起来。

    而在这时红色方的YM三Ban相继确定，依旧是双AD，烬加EZ，最后一手给到了盲僧！

    盲僧算是Blank的招牌英雄，SKT决胜局给一手尊重也不算太过分。

    这样一来轮到蓝色方选择一抢的英雄。

    Kkoma直接来到Faker的身后，将手十分器重的放在Faker的肩膀上，笑着说道：“不论什么结果，我相信你。”

    Faker此时的表情一脸严肃，回头对Kkoma点点头表示已经确定这个选择。

    如此一来，Kkoma也没有其他想法，直接对第一顺位的Duke说道：“选吧，可以直接锁了。”

    随着话音落下，SKT的第一手英雄几乎在所有人诧异中确定下来。

    暴怒骑士·克烈！

    “喂，有没有搞错，SKT居然第一手直接抢了克烈？”娃娃有点看不懂，前面不是还Ban了一局的吗，怎么第三局还选出来了？

    最关键的是，前面SKT打IG的时候也Ban过克烈，显然是怕克烈的，现在拿出来意味着SKT已经掌握了这套战术！

    所以就连神超也是呆了一下，忍不住和身边的风哥对视一眼，果然对付SKT没想象的那么简单。

    不过神超的反应也是很快的，第一时间将准备的计划全盘否定道：“哥几个把刚才所有休息室布置的计划全部忘了吧，既然对面亮大招了，那我们也该拿出点新东西了！”

    选手们一听也都是从刚才嬉笑的欢乐气氛中进入到严肃的状态，然后给了神超一个随时准备好的眼神。

    “ok，那我接下来全按照之前训练的安排，没问题吧？”

    “没问题。”五个人异口同声。

    见状神超稍稍定了定神，旋即吩咐道：“前两手直接锁雷克斯和扇子妈。”

    说着两个英雄跟着确定下来。

    在现场观众看来这两个英雄完全平平无奇，属于那种正常的BP，毕竟一个虽然被削但依旧是版本强势的打野，另一个则是当下最热门的辅助，选出来完全没问题。

    Kkoma见状倒是眉头微皱。

    在他看来自己这边拿出克烈少不了让对面陷入一阵慌张，结果仅仅是几秒钟负责BP的教练就给答案。

    难道对方已经找到了克制克烈的阵容？

    可凭借他研究得出的结论，这显然是是不太可能的事情。

    所以，这很不合理……

