    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “阁下是？”

    陈浩楠看着带着修罗面具的林缺，眉头一皱。

    虽然不见林缺五官，但从身形外貌不难看出，年纪不大。

    林缺歪着脑袋，狰狞的修罗面具下发出嘿嘿的笑声。

    “无名小卒，不足挂齿！”

    “我的几位朋友冒犯了规矩，我是来圆场的！”

    围观的人一听，瞬间捧腹大笑。

    “你一个小娃娃，以为带着修罗面具就是修罗了？”

    “还圆场，你还是乖乖回家喝奶吧！”

    “哈哈！”

    陈浩楠笑而不语，在她看来一个小屁孩能有什么本事，是她多虑了。

    这几天来到遗忘岛的大佬众多，把她神经都弄紧张了。

    林缺目光看向人群中的一个大汉，胸毛一大片，人黢黑！

    魔刀出鞘！

    林缺身上血红色魂力运转，在跟前开了一个虚空虫洞，拔刀一斩！

    血色刀光通过虚空虫洞，无声无息的斩在大汉的腹部，划出一道刀痕，血肉模糊，都能见到内脏！

    “啊！”

    大汉倒在地上，手捂住腹部，吃痛的大叫道。

    鲜血流了一地。

    众人脸色惊恐，他们都没见到林缺出手，大汉就倒在了地上。

    好恐怖的实力！

    陈浩楠望着林缺的眼中闪过一丝诧异。

    空间系魂技！

    那柄血刀也很不凡！

    高手！

    沈川等人也没想到林缺敢出手。

    大哥，这可是别人的地盘，人家老大都在呢！

    你打狗也得看主人呐！

    太嚣张了吧！

    你别忘了你只是一个四十九的小宝宝啊！

    林缺将魔刀横立在身前，血色刀刃，倒映出林缺的模样。

    “什么时候一条狗也敢出来嚷嚷了？”

    此言一出。

    瞬间惹怒了那些大汉，一个个咬牙切齿的就要动手。

    林缺单手负背，冲着他们勾了勾手指：“六十级以下，你们一块上！”

    “老子一个人打你们全部！”

    “当然，如果洪兴社想要派出六十级的以大欺小，我无话可说！”

    嚣张！

    林缺可不是无脑冲动。

    遗忘岛强者为尊，你要是唯唯诺诺，别人还以为你好欺负！

    对待恶人的办法，就是你比他更残暴！

    “兄弟们，一起上，教训这个臭小子！”

    说着，一众大汉就要动手。

    “住手！”

    陈浩楠一声冷喝，将所有人镇住。

    她目光看向林缺，嘴角勾勒起一道耐人寻味的弧度：“好小子，我倒要看看，你如何圆了这场！”

    “要是失败，除非你拳头比我还硬，否则，我让你站着进来，躺着出去！”

    林缺：“恩，除了拳头外，我其他部位可能比你硬！”

    陈浩楠：？？？

    我特么被一个小屁孩调戏了？

    沈川：！！！∑(?Д?ノ)ノ。

    祖宗啊！

    请你收了神通吧！

    眼前这个可是洪兴社的二把手，你这么搞，不合适啊！

    陈浩楠强忍着心中的怒火：“开始吧！”

    林缺撇了撇嘴，眼神扫视着场中的各大玩法。

    扑克牌？

    他会用来折青蛙！

    骰子？

    喊六个六他可以！

    最终，林缺的目光落在不远处的一个赌桌上。

    “就它吧！”

    左轮转盘！

    陈浩楠眼神一愣：“你确定？”

    沈川等人急了。

    “林缺，这个太危险了，换一个吧！”

    林缺瞥了眼沈川：“要不，你来？”

    “我一个三好学生，我又不会玩牌，不玩这个，我玩陈浩楠啊？”

    陈浩楠：(｀?′)=3。

    “好，就左轮转盘！”

    “我来陪你玩！”

    说着，陈浩楠直接上前，推开一旁的工作人员，拿起一把左轮手枪，将一颗子弹放了进去。

    啪！

    陈浩楠一把将左轮手枪放在桌面上。

    “庄家出资一百万灵石，你拿命下注，只要枪不响，这一百万灵石归你！”

    “不准用魂技，否则，我直接打爆你的头！”

    林缺双手如同变戏法一样，将脸上的修罗面具，替换成一个笑脸面具。

    “游戏，开始吧！”

