    

    假期的最后一天，安子溪有了非常重大的发现。

    李茹背后那个神秘的表姑终于浮出水面了！

    这位姓纪的总护士长确实有能耐啊！不但一手策划了冒名顶替事件，还给李茹在京城安排了工作！

    表姑，这位表姑为什么要这么做？这对她有什么好处？

    人不为己，天诛地灭。

    一个人心机如此深沉，难道说她的目的只是扶贫？为了帮助表侄女一家致富奔小康？

    没有利益牵扯，不可能玩这么大吧！？

    再说，祝家人又不是傻子，没有信物，难道还不会验DNA吗？就这样随随便便的相信了李茹的身份，有点不太现实吧！

    这里面一定还有什么她没有猜到的事儿，不过她相信自己很快就能找到答案。

    安子溪和男孩告别，告诉他自己要回去准备上学了，男孩万般不舍，甚至还给了安子溪一个地址，希望安子溪给去找自己。

    但是安子溪并没有答应他，她不想给他希望，和这个孩子以后也不会有什么交集。小孩子嘛，过几天就忘了！

    安子溪临走的时候，从医院一楼大厅顺走了一本医院的宣传杂志。虽然纸张的印刷有点一般，但是里面的内容却有点东西。

    比如说这本杂志一开始介绍了医院成立的时间，还有第一批支援医疗建设的大学生。详细的介绍了医院的发展过程和在医院无私奉献的先驱前辈。

    安子溪就在里面找到了一个姓纪的，名叫纪新榆的总护士长。尽管这位护士长已经退休了，但是由于她是医院最早两批的建设者之一，所以杂志上也有关于她的介绍，虽然寥寥几笔，但是有照片，还有简介，也足够了。

    这不就全对上了嘛！

    安子溪对这个纪新榆上了心，开始做深入的调查。当然了，她的调查方法也是简单粗暴的，跟踪李茹！

    李茹受了她表姑这么大的恩惠，对这个老太太肯定是言听计从，十分孝顺，隔三差五总要探望探望吧！再说，最近医院关于李茹的风言风语可不少啊！她自己解决不了的时候，总会找这个表姑吧！

    安子溪还记得那两个护士说过，说纪新榆有背景。她很好奇，一个老太太，后台能硬成什么样。

    安子溪想，两人总有见面的时候吧！只要跟着李茹，她就一定能找到纪新榆。

    但是现在有个问题，她要上课，没有那么多时间，想要盯紧李茹，唯一的办法就只有请假。

    安子溪想了想，还是去找了辅导员夏天。

    夏天刚开完会，正在着手挑选班干部人选，就听到办公室的门被敲响了。

    “进！”

    “老师。”

    夏天一抬头，瞧见了安子溪，“有事？”这个时间她不是应该上课吗，怎么跑到办公室来了！

    “老师，我想请假。”

    “怎么，不舒服？”凭心而论，夏天对安子溪的印象还是不错的，这小姑娘成绩不错，平时也很自律，军训的时候也十分刻苦。除了钟清悦，没听说她和别的同学有什么矛盾，而且钟清悦那件事情还不能怪她。

    “那个……”安子溪鼓起勇气道：“老师，我家里的情况吧，比较复杂。我母亲是乡下长大的，我父亲是知青，但是后来他跑了！就只剩下我和我妈在乡下相依为命。后来我妈死了，我就当自己是孤儿，我也没想到他在京城，还会来找我。我们十年没见了，原本我是无论如何也不想和他相认的，但是他时日不多了，医生说他缺德事干得太多，没几天好活了，所以我想请几天假。”

    夏天一愣，心情顿时复杂起来，没想到安子溪的生活环境是这样的，在这种情况下她还能以优异的成绩考到京医大，可想而知她付出了多少努力和汗水。

    不过，缺德事干和是太多这话真的是医生说的吗？他怎么感觉像是安子溪的心里话呢！

    “你想请几天呢？”

    “老师我请一周假行吗？您放心，我肯定会把落下的功课补上的，不会让成绩下降。”安子溪又道：“还有，这事儿，始终不太光彩，您能不能帮我保密啊！”

    夏天自然会帮她保密，而且安子溪的情况也不可能做假，他只要查一下安子溪的档案就知道她说的是不是真的了。

    “好，你写个请假条过来，我给你批假，随便找个什么理由吧！”

    安子溪连忙回寝室写请假条去了。

    夏天趁这个工夫，去看了安子溪的档案，见她父母那一栏上确实写着母亡，父失踪，这才放下心来。

    夏天很痛快地给安子溪批了假。

    安子溪立刻回了宿舍。

    因为其他人都在教室上课，室子溪就留了一张字条，说自己去办点私事，一周后回归，还说让大家准备好笔记借给她，她回来请大家喝汽水。

    安子溪背上自己的小包跳上了公交车，去城西光明里旧街家属楼的路口等着，她一连跟了李茹两天，发现她除了送孩子上学，就是回家，买菜上班，再接孩子上学，别的地方从来都不去。

    这有点诡异，正常人的生活总要有社交，可是李茹的社交几乎为零。

    第三天，李茹打扮的有些不一样，也没骑车，而是坐着公交车去了东风市场。

    安子溪跟了她一路，未免她看出来，还时不时躲到空间里换个装。也幸亏她空间里备了很多衣服，配饰，否则的话，还真是巧妇难为无米之炊了。

    显然安子溪想得有点多，李茹根本没有感觉到自己被跟踪了，她在东风市场精心挑选了两样礼物，又坐上了公交车往城中心去了。

    安子溪把自己化成了一个五十岁左右的老太太，灰裤子，黑布鞋，蓝色外衫一套，脸上再抹点深色的粉膏，再戴个假头套，瞧着还真像那么回事了。

    李茹在二环边上下了车，直接往钟楼胡同的方向走。安子溪还真就没来过这儿，不过看这地界也猜出来了，李茹要见的这个人啊，非富即贵，八成都是老干部退休了。

    她这会儿又换了一身衣裳，牛仔裤，蛤蟆镜，蝙蝠衫，看起来还挺时髦的。

    李茹进了胡同，拎着东西一路小跑，安子溪和她一直保持一个比较安全的距离，远远的盯着。

    终于，李茹在胡同里一扇比较气派的如意门前停了下来，扣响了门闩。

    瞧着是大户人家。

    安子溪若无其事的吹着口哨往前走，李茹虽然扭头看了她一眼，但并没有发现什么，还把她当成了不良少女似的。

    安子溪一直往前走，根本没有要停下来的意思，但是她的步子很慢，每一步都迈得很小，并且时刻关注着自己身后的动静。

    门开了，来了一个和李茹比较熟识的人，听声音，应该也是四十岁左右的年纪，二人有说有笑的进了院，大门再一次被关上。

    安子溪停下脚步，转身往回走。

    因为胡同里有人，所以她并没有做什么特殊的事件，只是深深的看了如意门一眼，转身离开了。

    李茹在院子里待了四个多小时，吃完午饭才离开的。

    这一次，安子溪没有跟上去，而是在胡同附近转悠了起来，先找个小卖部买瓶汽水喝，然后再买几块糖揣进兜里。

    附近也有小馆子，安子溪找了一家面馆，进去要了一碗炸酱面，再配一碟子酱菜，吃得别提多起劲了。

    小馆子面积不大，但是味道一绝，特别是这个酱，太香了。

    安子溪吃了一碗觉得没太吃饱，正想再要一碗的时候，给客人上菜的老板娘突然眼前一黑，倒栽葱似的栽倒在地，手里端的面条也摔了出去，洒得到处都是。

    她这么一摔，当下把屋里的客人们下够呛，有个大爷扯着嗓子朝后厨喊了一声，“老张，你媳妇晕倒了。”

    安子溪第一反应是打120，但是这是八六年啊，谁身上也没有电话。

    “赶紧的，到外边小卖部打电话。”

    有人腿脚利索的奔了出去，店主得到消息也赶了过来，大惊失色，“媳妇，媳妇你咋了。”

    店主老张弯下身想要把自己媳妇从地上扶起来，却被安子溪大声制止住了：“别动！”

    老张吓了一跳，伸出来的手僵在半空，也不知道该不该把人扶起来了。

    安子溪快步走过来，让老板娘平卧在地上，她伸手按了按老板娘的人中，发现对方并没有要醒过来的迹象。她伸手拍打老板娘的脸颊，问店主老张，“她叫什么名？”

    “啊？”老张完全没反应过来。

    “叫什么名字。”

    “哦，叫桂枝，吴桂枝。”

    安子溪又拍了两下吴桂枝的脸颊，“吴桂枝，醒醒。”

    对方依旧没有反应。

    安子溪立刻摸了摸吴桂枝的脉搏，然后抬起她的头，令其头部后仰，准备为她做心脏复苏。

    “都躲开点，这么围着空气不流通。”安子溪大吼一声，也顾不得别的，立刻将老板娘的衣领扣子解开两颗，然后进行胸外按压并配合人工呼吸。

    店主老张一直愣着，但是他不傻，也知道这姑娘是在救他媳妇。他脸上全是汗，心跳得也特别快，大气都不敢喘一下，就怕耽误救人。

    好在，吴桂枝悠悠转醒，很快就有了意识。安子溪不让她动，问她什么，她也都能回答。

    屋里的老少爷们都不由自主的鼓起掌，叫起了好，老张更是激动的不行，一个劲的给安子溪鞠躬，说谢谢。

    就在这时，先前跑出去打电话的邻居也跑回来了，他身后还跟着几名医护人员。由于胡同里太过狭窄，救护车不好进来，所以人家是抬担架过来的。

    “什么情况。”

    “哦，患者在这儿呢，估计是心脏病突然发引起的昏厥。晕倒后没有移动过，心肺复苏后苏醒，意识清醒，你们赶紧把人送医院去。”

    “行啊，学医的？”医护人员不由得看了安子溪一眼，这年头会心肺复苏的人可不多。

    “啊！”安子溪没否认，但是也没承认。

    医院人员上前给吴桂枝做了一个检查，发现人已经暂时脱离了生命危险，立刻道：“家属呢，赶紧跟着到医院去，这个要做系统的检查，还得住院啊。”

    老张连忙跟周围的邻居道歉，今儿这生意不做了，他们就是一间夫妻小店，妻子住院了，他哪儿还有心思开店啊！

    老张又郑重和安子溪道谢，忙不迭的跟着医护人员一起坐救护车走了。

    安子溪默默的放下面钱，离开了小面馆。

    有熟识的待帮老张锁了门，这事儿才算告一段落。

    安子溪就待在胡同口，眼瞅着天边的火烧云一层一层铺开，将凡间的凡物都镀上了一层金色。

    吃饭的时间，家家户户都热闹起来，胡同里满是饭菜的香味，还有小孩子们的欢声笑语。

    不知过了多久，天色终于一点一点的暗了下来，喧闹的胡同也渐渐归于平静。

    安子溪在空间里伸了伸胳膊，抖了抖腿，该是她上场的时候了！

    夜色渐浓，安子溪换好了一身利落的衣服出了空间。

    她步伐轻盈，几乎没有发出一点声音就站在了41号的门前。

    如意门，高墙头，里面应该有与原主血脉相连的亲人。

    安子溪深吸一口气，将准备好的帽子、口罩，手套都戴好，然后手脚并用地蹬上了墙头。她并没有着急往院里跳，而是确认院里没有养狗，屋里的人也都睡着了，这才悄无声息的落地。

    一进院，她便仔细打量着小院中的布置。

    眼前这个院子，正房四间，两侧厢房各四间，叫小院已经不合适了。院子里有石桌石凳，还有葡萄架，各种花卉盆栽。

    很气派。

    安子溪悄悄的靠近西厢房，发现这里空无一人，尽管都拉着窗帘呢，但是安子溪一听就知道，这里没住人。

    她去了东厢房，发现最东边的屋里住着一个人，安子溪也不知道这人是谁，不过为了安全起见，她还是撬门进了屋，点燃了半截香。待香燃尽，香灰都落在铝制饭盒里，安子溪才悄悄退了出去，直奔上房。        

