    灵石。

    明晃晃、闪闪亮的灵石填平了万丈悬崖。

    这里灵气冲天，远超一般的灵石矿脉，更比七大门派的护山聚灵阵更强上数倍。

    柳平从悬崖边一步步走到那些灵石的中央，然后捏了个诀。

    ——遁地！

    一息之后。

    什么也没有发生。

    “啊，看我这记性，早都不是神照境了，还想用遁地？”

    他自嘲了一句，收起法诀，站在原地不动。

    少顷。

    虚空中浮现了一行行小字：

    “你收回了身边的1983枚灵石；”

    “你收回了身边的3729枚灵石；”

    “你收回了身边的7165枚灵石；”

    “……”

    柳平的身子缓缓朝下沉去，整个人没入灵石的海洋之中，再也看不见。

    一刻钟后。

    地底深处，第三十九层。

    一个满身灵石的人出现了。

    他朝身后伸出手：“收回。”

    霎时间，所有灵石消失一空，仿佛从未出现过。

    “该干正事了，好像是震位……”

    柳平辨明方向，来到一处墙壁前，心中暗暗思量。

    当初这一层是用来给大修士们休息的，而洪涛与赵婵衣能在这里设下后手，恐怕至少也是元婴修为。

    柳平将手放在墙壁上，缓缓激活了法阵。

    一道道灵光开始按照既定的轨迹排列，汇聚于虚空，而后猛然映照在墙壁上。

    轰隆隆隆——

    墙壁打开，显现出里面的情况。

    只见里面空荡荡的，只有一个事先安置好的传影阵。

    传影阵，顾名思义，是远距离传送光影的法阵。

    柳平检查了一圈，没发现什么问题，便取了几块灵石嵌入阵上各处凹槽。

    灵光一闪，整个法阵顿时激活。

    只见一名娴静淑慧的女子虚影出现在法阵之中。

    ——虽然不知她身在何处，但她通过这法阵，将自己的身影投射到这里，与柳平见面。

    “柳道友，我们又见面了。”女子笑吟吟道。

    “赵仙子。”柳平多少有些尴尬，抱拳道。

    ——明明需要元婴期修为才可以抵达这里的。

    哪怕是为了谨慎一点，自己也绝不会这么早来这里。

    都怪序列非要来找什么秘密。

    赵婵衣道：“我也曾帮过一些人，但却没想到你刚醒来不久，这么快就能来到地下三十九层，这真是个意外惊喜，所以我终于找到了你。”

    “啊？”柳平没听懂。

    赵婵衣笑道：“你一定不认识我了，因为……我也修行了一种极其艰深通幽的邪法，从此改头换面，扮作人族之身。”

    她伸手在脸上一抹，面容顿时改变，整个人气质也彻底变了。

    ——亭亭玉立，国色天香。

    但头上却长着两只兽族的耳朵。

    柳平一看这对耳朵就心中乱跳不止。

    不会吧。

    是她？

    “赵道友，承蒙你带我去天坠之地捡东西，也多亏你给了我一个掩护的身份，可这耳朵——你究竟是谁？”柳平不解的问道。

    “不知道你还记得不记得，你曾派了大批高手，专门去了一趟妖族皇廷，救下被废黜幽闭的我，约定在战争之中，我护持你一场。”赵蝉衣道。

    柳平奇道：“我可没做过这样的事，你到底是谁？”

    赵蝉衣笑起来，说道：“昔日人族与妖魔决战之际，邪道中最负盛名的隐杀楼、邪修谷、极北圣教倾巢而出，与我和我的部下汇合，遵从魔道之主的命令赶往战场，前去救援卦圣——”

    “但事成之后，魔道之主再也没有出现过。”

    柳平静静听着，一时没有说话。

    赵婵衣道：“魔主每次出现，总戴着一副面具，真实身份为人所不知。”

    她笑起来，轻声道：“唯有我，昔日坚持要得盟约才愿出手，魔主不得不让我知晓他的身份。”

    柳平摇头说道：“我还以为这里有什么秘密，原来你是要跟我讲那些早就死了的人，那我走了。”

    他转身朝外走去。

    赵婵衣加快语速说道：“说起来，卦圣早年曾收一弟子，此子便是我等众邪魔之主，可惜其名讳被卦圣在弥留之际以天机法收走，以至于每个人回忆起来都不一样。”

    柳平没回头，继续朝前走。

    赵婵衣看着他的背影，眼眶渐红，轻声道：“魔主还请多修九幽之法，毕竟九幽之法容易改变魂魄，一旦魂魄改变，就能从那一场场戏之中觉醒过来，知晓一切不过是场梦。”

    话音落下，柳平眼前顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “已获知秘密。”

    “魂魄改变之后，将会觉醒自我意识，不再扮演其本身在整个世界推演中的角色。”

    “此事项已添加到情报收藏。”

    “恭喜你，你成功探知了避开灵魂奴役的手段。”

    “你的戏份增加了两点。”

    “当前戏份2/10。”

    “请继续努力。”

    “当你获得十点戏份的时候，你将获得新的神秘系能力。”

    柳平终于站住。

    他在原地想了一会儿，摇头失笑道：“你究竟花了多少工夫，才摆脱了怪物的控制，获得自由之身？”

    赵蝉衣脸上多了几丝委屈之色，背后渐渐冒出来一根明显短了半截的尾巴。

    半根……尾巴……

    柳平淡淡的看了一眼，说道：“猫有九命，你尽失之，如今只剩下半条命，这样值得么？我记得你是有办法离开这个世界，飞升至另一处天外天的。”

    “天外天也在爆发无穷灾厄——其实诸界之中处处走向末日与毁灭，与其出去碰运气，倒不如在自己的主场作战——这是你说的，我亲自去验证过，真实不虚。”赵婵衣道。

    “行了，多谢你的秘密，我还有事，回见。”柳平道。

    眼看柳平要走出去，赵蝉衣连忙喊道：“魔主，那现在我怎么办？”

    柳平头也不回的道：“不要喊我魔主，现在一点都不安全，你这么一喊，怪物都来杀我怎么办？对了，我现在就是个店小二。”

    “您需要我做什么？我一定能帮上您的。”赵蝉衣道。

    “不是我看不起你，你最重要的作用就是躲起来。”柳平道。

    “躲起来？”赵婵衣呆住。

    “整个世界都被变成了一场戏，这样的事闻所未闻，必须我亲自上才行，多一个人都是累赘，必然会影响我发挥。”柳平道。

    他终于走出去。

    数息后。

    他又退回来，冲着赵蝉衣道：“这次通话的灵石你出，晚点有空了记得给我。”

    赵婵衣呆了片刻，答道：“好。”

    柳平满意的点点头，蹲下去把用了一半的灵石从法阵上抠下来。

    法阵顿时熄灭。

    赵婵衣的虚影顿时散开，化作虚无。

    柳平小心翼翼的将灵石收好，站起来，叹了口气。

    “你都只剩半条命了，还出来抛头露面干什么？既然我醒了，就由我亲自来玩……”

    他走出了密室。

