    这一晚，算是这帮学生们睡得最香甜的一个晚上。

    虽说还是睡在更衣室硬的跟木板一样的座位上，没有被子可以盖，没有枕头可以枕，更没有吃的，饥肠辘辘。

    可至少他们不需要再听到丧尸在夜晚亢奋的嘶吼声，不需要担心丧尸会破门而入，将他们都吃掉。

    晚上激烈的枪战声虽然听的人心惊肉跳，可是当听到徐媛说外面入侵的丧尸已经被清理后，那种发自内心的安全感是难以用言语来形容的。

    当然，当清晨醒来后，一帮人面面相视，饥肠辘辘的感觉还是不好受。

    末世爆发已经是第三天了！他们从丧尸病毒爆发到现在，一共就吃了徐媛给的那点东西，他们实在是太饿了！

    “不行了，我们还是再跟他谈谈，跟他道个歉，服服软，不然这样下去就要饿死了！”有人终于忍不住说道。

    “开什么玩笑？咱们做错什么了？一没骂他二没侮辱他，板着个脸，就好像谁欠他钱似得，我就是看他那副样子不爽，小人得志！如果不是这场灾难，让他乘机傍上那群人，他有算得上什么东西？”有人还是愤愤不平道：“别看他在咱们面前耀武扬威，背地里还不知道要怎么对那些人卑躬屈膝，祈求对方的保护呢！”

    表达意见的，仅仅只是少数人，多数还是保持沉默，但心中却不知在想些什么。

    ……

    天亮，王毅照例进行无人机勘探的时候，一个娇滴滴的声音在他身后响起。

    “王毅。”

    王毅闻言回头看去，之间那个名叫张丽的女孩站在他身后。

    “有什么事吗？”王毅淡淡问道。

    他此时已经想起了这个何咏佳，的确是他大一时找的那个女朋友的闺蜜，好像的确一起出去吃过饭，但那又如何？张丽已经跟他分手，两人之间再没有任何瓜葛，更何况是对方的朋友。

    “我来这里，是有些事情想要跟你聊聊。”

    何咏佳回头看了看，确定没有人在周围，这才低声道：“其实有件事情压在我心底很久了，一直没有机会说出来，张丽那件事情，其实挺对不起你的，你是个好人，她那种做法我挺看不上的……”

    “你来就是为了说这件事吗？”王毅眉头微皱。

    “当然不是。”何永佳连忙说道：“我是想说，张丽有眼无珠，看不到你的优点，那是她没远见，我前段时间刚跟男朋友分手，我觉得你挺好的，所以咱们可以试一试……”

    王毅楞了一下，扭头又看了一眼何永佳。

    这时候他才发现，何永佳似乎是专门打扮过，已经不像昨天刚见到时看着那么糟糕，一双眼睛水汪汪含情脉脉的注视着自己，像是真的很喜欢自己一样。

    只是此时王毅的心中除了想笑，没有任何其他情绪。

    没想到，这才刚过一天的时间，就已经有人急着投怀送抱了。

    王毅看过很多末世小说，其中有很大一部分，都重点的描述了所谓的末世之中的人性。

    为了一口吃的，人们甚至可以不惜自相残杀，只要拥有足够的实力，各种极品美女都唾手可得。

    没想到，这样的一幕居然真实的在自己身上发生了。

    何永佳的姿色，只能算是中等，放在普通人里可以算是不错的，但也仅此而已了。

    跟徐媛这种校花级别的女神站在一起，她跟丑小鸭也没什么区别。

    关键的是，这位的眼光却高的惊人，王毅想起来，前女友曾和他提过，何永佳在她面前阴阳怪气，嘲笑她找的男朋友长得不帅又没钱，一点本事都没有。

    且不说她长相一般，就算真的是貌若天仙，就凭以前她的一些言行，和现在急不可耐就要投怀送抱的行为，王毅便不可能接受她。

    “不用试了，我觉得咱们不太合适。”

    王毅轻飘飘的一句话，让何永佳脸上的笑容僵住。

    她是真没想到，自己这几乎算是表白一样的发言，居然会被对方想也没想直接拒绝！

    在何永佳看来，以她的条件，肯跟王毅表白，已经是非常屈尊的事情了！这家伙居然这么不识好歹！

    “对了，有件事想跟你……”

    就在这时，徐媛从楼上下来，一边走一边说道。

    话说到一半，徐媛看到了处于独处状态的两人，微微一愣。“你们先忙，我一会再过来。”

    说着，徐媛便一扭头快速上了楼。

    “难道！！！”

    这一刻，何永佳仿佛明白了什么。

    难怪他不动心！原来徐大校花早就已经先一步以身相许了！

    她不再多说什么，扭头便走。

    虽然对自己的样貌颇为自信，但何永佳也清楚她跟徐媛之间的差距，有了徐媛，王毅当然看不上她！

    “什么南X大四大校花之一，原来也是这种货色。”

    心中愤愤不平的何永佳，完全没有意识到她刚才也做了同样的事情，一脸怒气的上楼的时候，看到站在二楼楼梯口的徐媛，还没好气的翻了个白眼，看的徐媛莫名其妙。

    走下楼，徐媛没能压制住八卦之心，忍不住问道：“你们刚才在说什么？怎么她一脸怒气冲冲的上去了？”

    “没什么。”王毅摇摇头，看着徐媛问道：“你又有什么事？”

    徐媛犹豫了一下，还是说道：“那些学生，总归不能真的眼睁睁的看着他们饿死渴死吧？要不这样，下次你们去宿舍楼扫荡的时候，让他们也跟上，你们拿不了的吃的，让他们去拿回来怎么样？”

    王毅忍不住看向徐媛，这已经算是她第二次给那帮学生们求情了。

    对于徐媛而言，这些人只是些毫不相关的路人，她完全犯不着冒着得罪王毅的风险替他们求情。

    看来，这位南X大学的女神，无论是外表还是心灵，都非常的美。

    王毅自认自己不是一个好人，也并不认为自己的做法有什么错的。

    人不为己天诛地灭，自己也不会主动去害别人，在他看来这就已经足够了。

    徐媛这样的行为，并不见的就是好的，甚至她刚才的提议，传到那帮学生那边去，恐怕不少人都反而会因此憎恨她。

