    就在杨璎一行人从璃玉天宫出来之后不久，尉姓男子也是在居处接到了一封传报。

    他翻了两翻，微微一笑，递给一直等在那里的史姓男子，道：“史兄放心，杨璎等人已然从璃玉天宫出来了，我说过，我尉氏办事绝不会有万一的。”

    史姓男子急忙接了过一看，心下也是一喜。

    尉姓男子十分轻松的言道：“东庭都护府被阻拦在外，龙牙都护府前面就是一坦途了。”

    史姓男子不禁连连点头。

    现在朝府之内的流传出来的消息比较多，他们通过一定的渠道，也是第一时间知晓了，玄廷这次增洲扩府出于许多目的，但其中较为重要的一点是守御和监察，所以在每一个方向上至少会扶持起一座都护府成为府洲。

    而在东面外海之上，当年残存下来的都护府其实有不少，但最有希望化府为洲的，其实就只有两个，一个是就是最远端的东庭都护府，一个则是略微偏东南的龙牙都护府。

    倘若东庭都护府这一次被排挤出去，那么龙牙都护府在升洲之路上就不会再有对手了。

    史姓男子看完报书后，正要放下，却见书信下面写着杨璎等人出来，并没有返回城中，而是没有丝毫停留的往北方去了，他仍是有些不放心，因为看这个样子杨璎似乎并没有放弃。

    他道：“尉兄，杨璎他们从璃玉天宫出来后，又往北面去了，那是什么地方？他们是不是还有什么门路？”

    尉姓男子方才以为大事已定，并没有去翻看下去，此刻听他一说，走过来将书信拿至手中再看了几眼，“北面？”

    在他印象之中，那个方向上可没有什么值得注意的人或族门，还是去外洲？

    不对！

    他神情微微一变。

    在那个方向上，还有一个存在，只是他之前根本没往这个方面。

    可这又怎么可能？

    他不禁神情沉了下来，东庭都护府的人怎么可能和那一处扯上关系？

    在厅内略显烦躁的走了几步后，他平复了一下呼吸，觉得自己应该是想多了，不然之前的很多事都解释不同。

    可他仍然有些放心不小，想了想，喊了一个侍从过来，叮嘱道：“给我继续盯着那艘东庭飞舟，不管她们去哪里，都给回报过来。”

    侍从回应道：“少郎放心，我们的人一直盯着呢，只要还在玉京，无论他们去哪里，在哪个地方落脚，下面的人都会有回报的。”

    史姓男子小心问道：“尉兄，是不是有什么不妥？”

    尉姓男子一摆手，做出一副轻松模样，道：“哪有什么不妥，放心吧，无论他们都哪里，都是没有用处的。”

    银白色的飞舟向北一路飞驰，已是来到了玉京边缘之地，若是再往北去，那可能就是翼空上洲的北端了。

    云涛观由天中望去，是一个不怎么起眼的小道观，孤零零的立在一片山洼低地之中，驾驭飞舟的女护卫根本不知道玉京当中，竟然还有这么一个地方，若不是杨璎坚持，几乎以为是找错了地方。

    道观的背后是一片草木不盛的荒土坡，门前则是一片还算能看得过去的竹林，仅有的空地还被一片水塘占据着，仅有一条一看就是人走出来的小路连通外间，根本没有可供飞舟停落的地方。

    嘉月道：“我来带卫尉和小苒下去。”

    杨璎自信道：“你带小苒便好。”

    她从主座之上站起，眉心一闪，霎时披上了神袍，化变为了一个金属巨人。飞舟前端的舱壁向后融开，她往下一跃，落去百来丈后，身上光芒一闪，足尖点地，卸去冲力，轻轻站在了地面之上。

    可是一到了地面之上，她抬头看去，却是失神了一下。

    不止是她，随即在心光护持之中落至地面的嘉月和小琴在看到前方景物时，也是不由怔住。

    原本在上空看着非常小的道观，此刻看去，却是居卧云中，高去穹宇，下方石阶长道绵亘山岭，在飘渺雾气之中若隐若现，望之犹如天上仙居。

    嘉月一想，道：“卫尉，是禁阵，此间上空本来有禁阵遮掩了，故是我们难见全貌，能居于此之人定然不凡。”

    杨璎嗯的点了下头，她看向山巅，充满斗志道：“我们上山！”

    三人沿着蜿蜒山道一路不停歇的往上攀行，一个多夏时后，才是来到了道观之前，还未叩门，门却先自打开了，一个清秀小道童自里走了出来，对她们打一个稽首，道：“几位尊客找谁？”

    杨璎拿出骨哨，托在掌上，道：“童子认识此物么？”

    道童看了一眼，低头一躬身，让开去路，侧身道：“几位尊客进来吧。”

    杨璎称谢一声，她跟着道童过了山门，走到了里间，踏着阶台向上而行，走过一处摆放着一只两人高下炼炉的广场，进入了正殿之内。

    殿内开阔敞亮，两旁挂着一道道由朱色道箓勾画的锦书长卷，其以浅淡的松鹤之纹为底，下方系着玄色沉轴，看着精致古朴，满是道韵。

    而一个清俊道人正站在里面，他手捧一卷玉简，看着似在琢磨着什么。那个道童上去一礼，道：“桃师，人到了。”

    杨璎定了定神，走上前去，万福一礼，道：“见过桃道长。”

    桃定符笑了笑，点了点头，道：“我知道你，杨钰大都督的胞姐，张师弟以前说起过你。”

    杨璎见他态度和善，心下松了口气，想了想，又将骨哨取出，道：“老师说，若是有什么事，可以来找桃道长的。”

    桃定符点头道：“看来你们遇到麻烦了，来，坐下慢慢说。”他示意了一下，杨璎三人便在一旁的蒲团之上坐下来。

    杨璎定了下神，就将前后事机大略说了遍，里面也说了方才去往璃玉天宫的经历。

    桃定符倒是有些意外，神情有些认真起来，道：“哦？你们去过璃玉天宫了？”

    杨璎抬头看了看他，又把头低下来，道：“是的，要是道长这里不方便，我们，我们这就……”

    桃定符笑了一笑，道：“没什么不方便的，我若是不帮你，你们还能去哪里？你们随我来。”

    他站了起来，往观后走去。

    杨璎连忙站起，跟着桃定符而来，嘉月和小苒二人也是一同跟上。

    出了正殿后，他们见前方出现了一团云雾，有飘渺轻云从脚边过去，视线也是一片模糊，桃定符的身影在前方若隐若现。

    嘉月不由眼眸睁大了一些，因为她能感觉，自己方才这是到了一处灵妙玄境之内，位于玉京的灵妙玄境……

    她一时不禁浮想联翩。

    在不知走了多久后，云雾逐渐消散，桃定符走上了一条虹桥一般云廊，看见上方还停留着几头梳理羽毛的仙鹤，此刻还能听得一阵阵如清澈流水一般琴音传来。

    随着走到云廊尽头，前方出现了一座五间门的重檐殿阁，琴音到此愈发清晰，桃定符站定脚步，负袖问道：“师妹可在么？”

    琴音旋即收敛，里面传来一个好听的声音，道：“师兄来了，快请进。”

    随着说话声音，殿阁正门也是随之开启，桃定符对杨璎一点头，当先走入了进去。

    杨璎不知为何，这时有些紧张，她吸了口气，跟着走进来，随即她便见到殿上有一女子端坐案后，她看着大约二十余岁，身着一身赫赤色广袖襦裙，姿容娇美，朱唇一点，肤如白雪，望去之时，只觉她一双凤目顾盼有神，分外引人注目。

    那女子轻轻一抬袖，殿下一个女子站起一个万福，便抱琴退下去了。

    杨璎这才发现，原来堂中还有另外一人，只是座上这个女子太过耀眼，仿佛这里一应颜色声光俱被她所夺去，所以其余人俱被忽略了。

    女子撇了一眼杨璎便就挪开目光，低头按上身前的古琴，漫不经心道：“师兄，这是哪一位啊？是你新收的弟子么？”

    桃定符笑道：“她是东庭杨都督的亲姐，杨璎杨卫尉，她也是张师弟的学生。”

    那女子原本有些不在意，但听说是张御的学生时，不由妙目转来，看了杨璎几眼，“张师弟的学生么……”

    桃定符转身过来，道：“杨淑女，这是我师妹聂昕盈，你有什么事可找她帮忙。”

    聂昕盈看着杨璎，把身躯坐正了一些，道：“嗯，你既是张师弟的学生，那也可以算是我的师侄了，你有什么事寻我，说出来听听。”

    杨璎稍稍平复一下心神，才将方才告知桃定符的事复述了一遍。

    聂昕盈听到她从璃玉天宫出来，秀眸一动，“你们去过璃玉天宫了？”

    杨璎道：“是的。”

    桃定符道：“她言本来孟道友已答应帮衬，可是后来孟道友半途被唤走，过后就未再回来，此事也就不了了之了。”

    聂昕盈似是毫不意外，道：“没什么好奇怪的，孟嬛真性子柔弱，只会听她师父的，璃玉天宫那位宫主那么，呵，她总想着置身事外，我料此事定还有玉航门下出手作梗，所以她不敢出头，我倒奇怪了，莫非她就不怕得罪张师弟么？”

    桃定符道：“张师弟修的是玄法，琼英玄尊修的是真法，有此选择似也不奇。”

    聂昕盈不以为然道：“我等修的也是真法，可与他们从来不是一路，若从老师那里算，我们和张师弟才是一路。”

    她一抬首，道：“杨璎。”

    杨璎道：“学生在。”

    聂昕盈道：“璃玉天宫不敢留你，我白真山留你，你就在我这里住着，你想要联络什么人，尽管去做，我看谁敢找你们的麻烦。”

    ……

    ……

