    第７３０章  魔眼威能，弄巧成拙   

    “谢无神，没想到你的命这么硬，承受了我的紫微诛天指，还能够不死！”

    

    姬一念盯着谢峰，冷笑说道：“不过，你的阵法已经被我所破，倒是要看看，你还有什么倚仗！”

    

    “接我一剑试试，你就知道了！”

    

    谢峰眸光一闪，魔影穿天术施展开来。

    

    唰！   

    谢峰的身形消失不见，穿梭空间向着姬一念冲杀过去。

    

    “什么！重伤之下，他的速度怎么反而变快了！”

    

    姬一念面色大变，他发现谢峰的速度竟然比之前快了许多。

    

    凝眸一看，姬一念的脸上顿时露出难以置信的表情，“谢无神的两门功法，居然同时突破到了武尊境八重，难道在此之前他一直没有施展出全部实力不成？”

    

    姬一念无法相信谢峰在和他的战斗之中，还能够提升修为。

    

    因为这实在太过匪夷所思了，谢峰在他眼中，不过是下界的蝼蚁而已，连他这位仙帝之子都无法做到的事情，谢峰凭什么能够办到。

    

    而如果谢峰是一直没有施展全力的话，那他就更加无法接受了。

    

    这简直就是赤裸裸的羞辱，一个他根本没有放在眼中的小人物，居然根本没有施展全力。

    

    何况，谢峰的修为，只有武尊境而已。

    

    他以武圣境的修为，施展出全部实力，居然到现在都没有完全击败谢峰，很难想像如果谢峰的修为，达到和他同等的境界，会是什么样的情况。

    

    “哼，不管你是武尊境七重还是八重，这一次你都不可能战胜我，把不灭金身和你的剑法全部交出来！”

    

    姬一念目光冷然，死死盯着扑来的谢峰，完全没有躲闪的意思。

    

    他要等谢峰到近前之处，再施展出紫微诛天指，到时候谢峰就连削弱紫微诛天指威能的机会都没有，肯定会失去战力。

    

    至于谢峰的攻击，他根本不放在心上，就算突破到武尊境八重，也绝对不可能破去他的紫微帝体。

    

    谢峰不断掠向姬一念，两者之间的距离越来越近。

    

    “谢无神，这是你自找的！”

    

    姬一念见到谢峰距离自己只有百米，抬手起手来，准备再一次施展紫微诛天指。

    

    虽然他已经消耗了大量真气，几乎到了强弩之末的地步，最多只能施展一次，但谢峰也没有了阵法做为倚仗，不可能像上次一样削弱紫微诛天指的威能。

    

    姬一念有绝对的把握重伤谢峰，所以就算耗尽真气没有关系。

    

    “哼，还想施展紫微诛天指？

    做梦！”

    

    谢峰冷笑不已，姬一念丝毫不阻止他接近，谢峰就已经猜出了对方的打算又怎么可能毫无防范。

    

    “幻真魔眼！”

    

    一刹间，谢峰双眸之中乌光闪烁，两道无形异光，射入姬一念的脑海之中。

    

    “不好！”

    

    姬一念根本没有想到，谢峰有这样的手段，一下间知道不好。

    

    但是，此时他再反应也是来不及了，脑海一片空白，整个人似乎掉入了万古魔窟之中，无尽的恐惧将他整个人都笼罩其中。

    

    他发现在四周有无数强横无比的天魔强者向他杀来，其中许多都是上界中的强大天魔，可以斩杀仙阶强者。

    

    虽然姬一念知道，这是谢峰施展手段在他脑海中制造的幻象，潜意识想要摆脱。

    

    但是，幻真魔眼这法门，也是血海魔帝的得意手段，修炼到圆满境界一眼看过去，便可以让万千仙阶强者产生幻觉，自相残杀而亡。

    

    谢峰虽然极少修炼幻真魔眼，但这法门的威力，也是随着他的修为而水涨船高。

    

    姬一念在原本毫无防备的情况下，想要化解哪里有那么简单的事情。

    

    而且幻真魔眼可不止是制造幻象那么简单，而是连姬一念的五感六识完全影响到了，虽然姬一念还保持着清醒，但他的感知之中，却完全而陷入群魔围杀没有什么两样。

    

    “该死啊，谢无神，我要将你碎尸万段！”

    

    姬一念怒吼不已，一边运转北极紫微天帝经祛除幻象，同时也是不由自主的受到幻象影响，施展出探种种手段向着四面的天魔轰杀过去。

    

    谢峰面带冷笑，直接退到远处，姬一念如此全力出手下，原本就所剩不多的真气，肯定会很快耗尽。

    

    而他则完全是以逸待劳，等到姬一念祛除幻真魔眼的影响之时，还剩下多少真气可就不好说了。

    

    “紫微大帝的传承果然恐怖，如果不是他想等我接近，用紫微诛天指将我一举击败弄巧成拙，我也没有机会施展幻真魔眼，这一战胜负还不好说。”

    

    谢峰心中也是暗道好运，以他的修为而言，幻真魔眼也必须在近距离，才能发挥威力。

    

    而且，如果距离太远的话，姬一念必然可以反应过来，躲过幻真魔眼的攻击。

    

    只能说，姬一念还是太过轻视谢峰了，否则的话，除非谢峰突破到武圣境界，并且动用黄泉真魔吞天经才可以击败此人。

    

    不过，此事也怪不得姬一念愚蠢，毕竟谁又能想到，谢峰不但本身有许多奇遇，还拥有血海魔帝的所有记忆。

    

    如果姬一念知道自己所面对的谢峰，等于一位还没有成长起来的血海魔帝，就绝对不可能这么大意了。

    

    姬一念也确实强横，虽然中了幻真魔眼一击，但也只用了十几秒的时间，便完全化解了脑海中的幻象，恢复了五感六觉。

    

    只是此时，他所剩不多的真气，又消耗了大半，一身真气修为只剩下不到两成，根本无法支撑他再次动用紫微诛天指。

    

    “谢无神，你该死，你可知道我是什么身份，竟然敢对我施展魔道手段！”

    

    姬一念盯着远处的谢峰，脸上狰狞，心中充满了无比的愤怒之火。

    

    一个小世界的蝼蚁，竟然将他逼到了山穷水尽的地步。

    

    “什么魔道手段？

    我所施展的佛门大法，可以勾起对手的心魔，如果你心中有仙道，就会出现仙道强者攻击的幻象，如果你心中有魔，就会幻化出天魔幻象！”

    

    谢峰自然是不会承认自己施展的是魔道手段，冷笑说道。

    

    正道宗门之中，也不是没有令对手产生幻象的法门。

    

    “你现在已经是强弩之末，想要拖延时间恢复真气，以为我会上当？”

    

    谢峰嘲讽说道。

    

    

