
        市政厅五楼。

    “李代表到了。”雷纳德放下窗帘，耸耸肩膀，朝向旁边的刀疤脸吩咐道：“等会按照我说的做。”

    “明白，先生。”刀疤脸点点头，捏紧五指，攥成一个粗壮有力的拳头。

    楼下。

    李少泽带着两人走进市政厅后，其他的各国代表们，也已经交换完资讯，了解到他们一行人的身份。

    只见西装革履的先生们，女生们，一边面带笑意，朝他点头，一边贴耳交流，窃窃私语：“这位是中方的新人代表，姓李，是警界一位很知名的警官。”

    “喔，是他，我听过他的名字，破获过很多大案！”

    “中方派他接任韩大使的mì shū cháng身份，是打算把煞星追究到底吧……”

    代表们目光只要和李少泽的眼神发生接触，立即会拿出礼数，点头问候道：“先生，您好。”

    “您好。”

    李少泽微微点头，倒是没理他们太多，也没有带着“卡特”跟“珍维耶芙”再在大厅逗留。直接带着两人走进三楼会场。

    巴黎作为第二次会议的承办方，成功吸取到上一场会议的教训。没有把会场地址再设立在，可能遭遇袭击的场馆，而是设在没有大面积玻璃的古式建筑，巴黎市政厅内。再加上提高等级的安保措施，本次会议的安全性极高。

    李少泽目光在弧形的会场内兜过一圈，基本没有发现缺陷。于是他点点头，朝向旁边的珍维耶芙讲道：“你的身份是我女伴，坐在我旁边，整场会议都不要离开我视线範围之内。”

    ”只有这样，我才能保证你的安全。“

    这时的“珍维耶芙”戴好假髮，穿着一袭黑色裙子，坐在旁边的席位上。

    长相一般，身材气质都还算不错。

    虽然，前来参与峰会还带一个女伴，感觉私生活有点**。但是在场人员顾忌身份地位，并不会提出其他任何意见。

    毕竟，远道而来的客人，携带一名家眷是很正常的。只不过，卡特这位保镖就没资格坐在席位上了，只能跟其他保镖一样站在门口，双手搭在小腹前，挺胸抬头，一本正经的观察四周。

    会议即将，各国代表纷纷进入会场寻找席位坐好。会场内外，各个角落里都站满保镖，显然大家都对安保非常重视。

    一位刀疤脸的保镖，忽然带着四个人一起走上前来，面无表情的跟卡特站在一起。

    “嘿，兄弟。”

    “你是华人吗？”

    卡特左右看看，发现旁边的保镖都是亚洲面孔，而且长相一个比一个凶猛，一看就是训练有素的猛人。

    跟这种猛人站在一起看门，嗯，足够安全！

    刀疤脸轻哼一声，理都没有理他一下。

    紧接着，雷纳德戴着领结，穿着西装，大步走进会场内。

    “哗啦啦。”各国代表纷纷起身，大力鼓掌，知道今年世界刑庭的第二次峰会，即将在会长出席之后，正式开始。

    雷纳德走上会场高台，站在中间的发言台前，摆正话筒后开腔讲道：“早上好，各位先生们，女士们。”

    各国代表们掌声渐渐稀落，开始让会场恢复宁静，让雷纳德先生拥有发言的空间。

    雷纳德环顾一圈，先是表情感慨的歎出一口道：“很遗憾，在洛杉矶召开的第一次峰会里，世界刑庭的mì shū cháng韩先生遭遇qiāng击，无法出席本次会议我在这里向韩先生表示慰问，并且强烈谴责世界三合会组织的违法行为！”

    “接下来的会程里，来自中方的李少泽先生，将会代替履行韩大使的职责。”

    “我宣布第二次峰会正式召开，先请新任中方代表进行发言。”

    雷纳德的声音由感慨，再转为愤慨，最后把手指向台下的一个席位。

    李少泽面带微笑的从席位上起身，点头致意后，绕出长桌，大步走向发言台。

    “哒哒哒。”

    脚步声清脆有力

    他跟雷纳德在台上擦肩而过，互相点头，最后站在发言檯面前，将话筒拉高了一些。论身材，他还在欧美人之上。

    再朝底下瞥过一眼，给“珍维耶芙”投去一个安心的眼神后，他才真正开口讲道：“在场的各国代表们，大家好。”

    “韩大使的受伤是意外，但是中方的任何决策都不会因意外而停止，更不会向意外投降！”

    “我是中方代表李少泽。”

    “哗啦啦。”简单直接的开场白，胜过一切夸大其词的虚言。李少泽这番自我介绍，更是展现出他做事的决心。

    底下许多代表们眼睛一眯，马上听出话语中的深意。

    中方还是要继续查下去！

    不抓到人，是不会放手的。

    可是现在他们又能抓到什么人？

    各国代表们心里保留着想法，李少泽则在掌声熄灭后，语气冷峻的讲道：“作为中方代表，我将在这里向大家宣布一个消息。”

    “中方经过多天的侦查，已经确定‘煞星’的存在。我要告诉你们一个答案，’煞星’的存在不是一个人名，而是一份名单，一个团体！”

    “世界三合会每隔五年，都从世界各地的龙头中选出十三位最具影响力的人物，让他们来领导全世界的三合会组织。这十三位人物就是煞星！名单则是世界三合会组织的高度机密。”

    谑！

    李少泽一段简单的解释，却在场下引起一片哗然。各国代表们之前还以为世界三合会组织，应该会采用一人决策的领导机制。

    没想到，他们居然与时俱进，使用多人决策的方式，以此进行对世界三合会组织进行领导。

    “煞星”不是一个人！难怪世界各国的警察情报部门，长期都无法确定“煞星”是谁。因为煞星这个人根本不存在，只存在着不断变动的“煞星”成员。

    这个消息各国之前都没有掌握，现在骤然听见，很难不感到惊讶。而且不仅是惊讶真实的“煞星”身份，还很惊讶中方代表的调查速度。

    这么快就查清楚“煞星”的真实机制，是不是也掌握那个名单了？

    会场内的各国代表们，不约而同都想到这里......于是在初期的惊讶后，全部开始保持沉默，等待李警官的下文。

    李少泽略作停顿，看见上百张席位后的代表们恢复平静，他才把手搭在发言台上，面无表情的继续讲道：“正如大家所想，中方已经成功掌握到完整的‘煞星’名单。接下来中方将配合国际刑庭的力量，对世界三合会的十三位领导者进行抓捕。”

    “未来几天，我会跟各国代表进行接触，希望各国代表密切配合中方行动。”

    “我们中方将重拳出击，打击罪恶！”

    “确保一周后，上海第三次世界刑庭峰会，煞星成员全部被捕入狱！”

    李少泽说到最后，攥起拳头，高高举起。

    各国代表们坐在席位上，心头不禁狠狠一颤。

    干！中方真的掌握到具体名单了，而且还不仅掌握到了具体名单，还要开始直接抓人。看来韩大使的qiāng击案无意惹怒了中方，让中方派出一位强硬派作风的新任代表。

    可是这位新任代表的能力，远远超过他们的预料。到接任到第二次峰会开始，短短几天时间，便成功摸清楚“煞星”的底细，而且拿到完整的“煞星”名单！

    他这时候站在发言台上，高举拳头说要抓人。不仅是想要得到他们的支援，而且还是在暗暗威逼各国代表进行配合。不配合的话，就是与罪恶为伍，就是违背世界刑庭的精神。

    李警官唱的一台好戏啊……

    但是相比于唱一chū tái戏，他想要准备唱一场大戏。

    大到世界都为之瞩目的那种大。

    一网打尽“煞星”名单。

    世界三合会绝对会为之一颤，无法再形成有效的国际网路。

    到时候不仅能够给韩大使报酬，而且还能够打出中方在国际上的名声。让世界警界的人都知道，他们不能做的事情，只有中方可以做到！

    再加上这是中方加入世界刑庭之后，首次在上海举办峰会。虽然是带有“落幕”含义的第三场峰会，但是李少泽要让第三场峰影响力大过首场峰会。

    祭十三个人头！

    狠狠扬眉吐气一次！

    “哗啦啦。”不管各国代表们坐在席位上的时候，心情究竟是怎么样。但是李少泽把豪言壮语都已经放出来了。他们作为成员国的代表，这时候除了鼓掌，还能干什么呢？

    不过大话谁都会说，到时候究竟是失败，还是成功。只有在第三场刑庭峰会召开的时候，在场的代表们才能够知道。

    “这个亚洲男人有点小帅。”

    珍维耶芙坐在位置上，表情有些微妙，在李sir演讲的时候，一双眼睛始终聚焦在李sir身上。她以前一直对亚洲男人充满偏见，可是李sir的出现，却颠覆了她对于亚洲男人的认知。

    “感谢大家，我的发言结束了。”李少泽笑了笑，鞠躬致谢，转身走下演讲台，回到席位上坐好。

    但是在他离场后，无论剩下几位发言者说了什么，做了什么，都已经不重要了。

    他的气势从上台一刻起，就压住了整个会场。

    会场外。

    卡特满脸无奈，靠着场外的墙壁，掏掏耳朵抱怨道：“怎么还没开完？一个小时都过去了。”

    他在心里咒骂两句，突然扭过头朝旁边讲道：“嘿，兄弟，我们去洗手间抽根烟好吗？”

    “我看那群家伙起码还要说两个小时！”

    刀疤脸一直都面色冰冷，一言不发，可是这时候却突然笑了，点点头道：“oK，一起去抽烟吧。”

    旁边的四个保镖也笑了，没人拒绝，一起跟在卡特身后走向洗手间。
  