    八年之后，这曾经的苦寒风沙之地也渐渐的形成了绿洲，而且绿洲的范围还在一点一点的扩大。

    书香还挖了几个大型的人工湖泊，引水灌溉庄稼，大家的日子越来越好过，庄家药材的成活率也在节节攀升。

    他们也开了酒楼，造纸坊也开了起来。医学院的第一分院也开在了沙洲，并且还成立了骨科专学院，脑科专学院，老年人临终关怀中心，还有男科专学院和妇科专学院。

    书香一直跟大家宣传的就是，有病就得治，不能羞于启齿，把小病拖成了大病。

    并且书香也是知道古代的人这些个规矩，绝对不可能让男大夫来看妇科，所以她又培养了很大一批的女大夫，专治于妇科病，妇人生产。这样大家都是女人，也没有什么不好意思。

    大家的日子过得红火了，身体也好了，自然是更加的向着书香。

    小铃铛嫁给了青石为妻，被当地奉为美谈，老百姓们举城庆贺，家家挂红，花灯鞭炮，说书唱戏，好不热闹。

    小包子这些年专跑的海外贸易流通，还带回来了一个金发碧眼的洋公主。

    随处都可以听到老百姓的夸赞声：“我们的小公子就是有本事，带回来的那个姑娘眼睛蓝蓝的，头发黄黄卷卷的，可漂亮了呢！”

    “听说那还是一个公主呢，不知道是哪个国家的呢？”

    “嗯？这个我们可不知道。不过前儿个我还瞧见那公主在隔壁那家买糖果呢，就是说话不大清楚，不过人家一说一个笑的，看起来可亲切了。”

    “那当然了，咱们的小公子那么优秀，带回来的公主自然也是最好的！”

    日子就这么一天一天的过着，这一天书香和赵笙坐在了山顶上，看着自己一手建立起来的绿洲。

    书香脸上的笑容非常的灿烂，握着赵笙的手道:”夫君，你可曾后悔过？”

    赵笙反握住了书香的手，坚定的笑道：“幸亏当初没有犯傻，没错过这么好的媳妇。我愿意和你过着田园的生活，看着孩子们一点一点的长大……”

    可就在这时候，宋木和龙卫同时传来了消息，说是太子御驾亲征受困。

    赵笙这些年虽然不理朝政的事，也不与太子来往，可到底是自己的亲哥哥，内部的事儿他可以不插手，可是外面他是得看着点儿的。

    可当知道自己的亲哥哥御驾亲征被困，他一下子就心慌了起来，一把拽住了书香的手：“媳妇……”

    书香虽然说过不再怪太子了，可这一去是万分危险的，书香可能会不答应。万一书香不答应，他要怎么办？

    却没想到书香立刻严肃了脸：“都什么时候了还扯这些有的没的，赶紧的，你那黑玉牌挂哪了？哎，到底挂哪儿了呀？怎么想不起来了……对了对了，没黑牌也成，我手中还有太后的密令，赶紧的……”

    书香越说就越着急，在身上摸索了起来，将太后临终前给她的那个令牌紧紧的握在手中，这才多少有了一丝的安全感。

    赵笙立刻回去拿了黑令牌，带书香奔赴战场。

    三军将士见是战王和战王妃到来，没有任何迟疑，全力配合。

    太子被救出，时隔十二年，兄弟二人再次相见，尸山血海中，一笑泯恩仇。

    大长公主及护国公的险恶用心被披露，主谋砍头，其他流放三千里，却在路上的时候被气愤的民众乱刀砍死。尤其是淑媛，不是喜欢男人嘛，最后恶有恶报，被十多个男人轮番折磨了整整半年，终于才能闭上了眼睛。

    国公主及驸马仁善，接手药材农作物等各项事务，利国利民。小包子婉拒太子赐封，去了海外，从此两国货物流通，兵器来往，交情甚笃。

    次年一月，书香再次怀孕，九个月后又生下一对龙凤胎，取小名“团子”和“圆子”，寓意团团圆圆。

    同年十一月，团子获皇帝赐名为“赵辞”，一则是希望他跟辞典一样博学多才，另一则也是迟来的意思。

    又过了十二年，书香中途又为赵笙孕育一子，继承王府世子位。

    皇帝与皇后一夫一妻，皇后诞孕育长公主身体受损，将赵辞过继其名下，册封为皇太子。

    （全文终）

