    “啊——”

    刚刚看到基地血量一点一点往下掉的时候，就连林轩的心都一直在往下沉，然而刚刚有多绝望，此刻就有多么狂喜，五杀音效都还没出现呢，看到自家水晶没有爆炸的泡泡就已经“啊啊啊”地鬼叫着跳了起来，不知道是不是踩到了耳机线，耳机咔嚓一声掉了下来，他也懒得再带上去，扶正椅子重新坐下来，就沿着直奔Crane高地冲过去。

    “一波！一波！”

    “卧槽啊！”

    “姜景白牛逼！”

    “小组第一！”

    “没错，姜景白你……咦，卧槽你自己喊自己牛逼？”

    “我特么说错了吗？”

    “没错没错，牛逼牛逼！”

    “牛逼牛逼牛逼牛逼！”

    ……

    对内语音里面笑声叫声响成一片，连兵线都不用管，直接留下辛德拉守家以防万一，其他四个人直奔对方高地，大虫子抗塔，四人直接在没有兵线的情况下合伙强行推掉了仅剩的一座基地塔，然后再推基地。

    “啊——赢啦！赢啦！”

    “让我们恭喜鱼龙战队！在小组赛第一轮落后的情况下，今天四战全胜，三次五杀，逆天翻盘……小组第一出线！”

    “恭喜！”

    三个解说到这个时候才长舒一口气，感觉如释重负的同时，解说这么久的疲倦感瞬间席卷而来，可感觉更加强烈的确是油然升起的欣喜与骄傲。

    在今天比赛前还有多少人对鱼龙战队小组赛出线抱有希望？

    在今天，甚至于在这场加赛结果出现来，谁不默认为Crane小组第一出线？

    在鱼龙战队陷入劣势，甚至于落后了一万的巨大经济差时，有多少人认为这场比赛已经结束？有多少人直接关掉了直播，或者在直播弹幕上开喷？

    “哇——终于赢啦！”

    同样长舒了一口气的姜浅予，心情放松下来，却依旧目不转睛地看着电视屏幕。

    Crane的基地水晶还没爆开，不过所有人显然都已经默认了它即将爆开，这不可能会出现意外的。

    不过绝大多数人在庆贺感叹或者是懊恼期盼的同时，也如同小妮子一样，目光依旧没有离开直播画面。

    Crane的基地水晶血量已经见底。

    也就在这个时候，忽然从直播中响起了一声有些奇怪甚至是有些滑稽，与此刻比赛氛围严重不符合的音效。

    被导播镜头聚焦的中心，同样也是今天这局精彩绝伦的比赛，甚至于今天所有鱼龙战队参加的比赛的绝对核心与主角，那只色彩斑斓的帝王斑蝶的脑袋上面，出现了一个图标。

    那是……

    一面白旗！

    被做成了表情包的这面白旗画风显得很精致，甚至看着让人觉得有些可爱，这是世界赛版本才刚刚上线的表情包（作者按：7.20版本表情包功能才上线，世界赛版本为7.18，不过我还是喜欢白旗哈哈哈哈大家就不要在意这些细节啦）。

    万众瞩目下，那个表情包在Crane即将炸开的基地水晶前显得格外显眼，尤其是在此刻所有人都在关注与见证着冠军王朝在小组赛意外折戟的最后一幕的情况下。

    精致而漂亮的白旗。

    残破即将爆炸的基地水晶。

    还有到这一局比赛才终于阵亡一次却斩获了整整18个人头的帝王斑蝶。

    这极具对比性与冲击性的场景映入无数人眼中，变成了这个夜晚乃至于很久以后许多人记忆中都非常清晰的画面。

    如果再配上还没来得及复活的奥拉夫的画外音，多半又是一句那是我逝去的青春……

    “卧槽！”

    “霸气！”

    “叫你特么亮图标？”

    “不是这面白旗劳资差点都忘了对面两个家伙亮狗牌的事情了！”

    “劳资要转粉了，第一次见有人亮狗牌也能亮的这么解气！”

    “哈哈哈哈，实锤了，心胸狭窄姜景白”

    “牛逼牛逼”

    “这是什么表情多少钱劳资买了！”

    “举报举报，某职业选手为了紧急替补上场竟然答应帮riot”

    ……

    如果说之前接连五杀翻盘的一幕让人热血沸腾的话，那么此刻的这一面白旗就把所有人看比赛乃至于生活中各种琐事积累起来的疲倦压抑等等负面情绪都给释放了出来，以至于许多国内观众熬夜比赛明明已经该累了，却反而有种身心舒畅精神振奋的感觉。

    “啊——”

    “还亮图标？”

    LCK两个解说在这场四十多分钟的比赛中先后经历了欣欣展望、如愿欣喜、轻松调侃、错愕懵逼、难以置信、如丧考妣、丧气绝望、重拾希望、激动亢奋、再次绝望的复杂历程，到了这会儿败局已定，他们也像是被抽离了精气神一样，两人都是一副万念俱灰的表情，如果不是职责所在，连话都不想说了。

    这时两人正在想办法给Crane圆场，比如小组赛不重要，对方的发挥确实可圈可点，尤其是那个ADC之类的话，眼睛却依旧盯着比赛画面，期待着已经很清楚不可能出现的奇迹。

    结果奇迹没看到，却看到了一面白旗。

    这会儿再回想起原本被他们当成调剂说笑的杰斯与索拉卡在对方高地上亮出来的图标，那种浓浓的嘲讽扑面而来，宛若一个响亮的耳光，两人明显都想说话，却一时都不知道该说什么。

    “Oh……哈哈哈！”

    “白旗……哈哈哈哈！很有个性的选手，我越来越欣赏他了！”

    “我很期待他接下来的比赛还会不会继续参加……哇哦，他今天杀了多少个人头？让我来算一算……”

    英文解说台这边对于这种行为倒是表现非常理解，并且很有些欣赏的意思，互相说笑调侃起来起来，而另外一边LMS这边两个解说愣了一下后齐齐笑喷，随后就夸张地叫起来：“哇！白旗哦！这样嘲讽Crane吗？”

    “哎——人家打赢了哎！落后一万经济啊我的天！三次五杀，难道还不可以亮一个表情吗？”

    “有道理！哎，是我的话估计就不止是只亮一个表情啦，一次五杀亮一个表情不过分吧？哈哈哈！”

    张飞、汪飞和小樱他们三个显然都没有想到最后的时候大舅子居然还会再来这一手，不过他们对于林轩多少都是有过一些了解的，也不以为意，汪飞笑道：“白旗……哈哈，大舅子最后还皮了一下。”

    本就甜美可人的小樱这会儿笑得格外动人，笑道：“毕竟姜景白嘛，常规操作。”

    “哈哈哈，这也算是给Crane回敬一下嘛。”张飞还是比较老成持重的，多多少少地给林轩圆了一下，免得今天这样惊艳的发挥却因为最后秀个图标成为了一些人口中的黑点。

    “卧槽你这么骚？”

    “麻痹这是什么？”

    发现了林轩亮狗牌后，其他人也有学有样，不过图标功能已经上线比较久了，许多选手在比赛的时候也都会骚一下，然而世界赛版本所有人都在想着研究套路、练英雄，谁有时间研究这个？

    除了林轩之外，其他人都没有在自己的账号上去弄表情，因而都只能继续秀自己的战队图标。

    “来来来，一起秀图标，大舅子保持阵容整齐啊！”

    “整齐你妹啊，都一样的图标劳资怎么装逼？”

    这个时候能跟林轩一样有闲心思关心这个的也就只有泡泡，其他人亮完图标之后，基本下一刻就已经摘下耳机跳了起来，林轩连耳机都没有来得及摘下来就被艾黎给一把抱住。

    然后是墨承。

    林轩好容易摘下耳机，都没有来得及喘一口气，就听到“啊啊啊啊”的叫声，跟有人在后面跟着要强奸他一样，王迎风笑得跟个疯了一样直接就从后台通道冲了上来，一把狠狠地抱住艾黎，然后松开，再把林轩给抱住。

    “卧槽别踩我脚……”

    林轩的话显然不可能有人听到，因而忽略了这小小的插曲后，眼下这样互相庆贺场景看起来还是和谐的。

    “行啦行啦，握手握手去了。”

    等各自都冷静了一下后，裁判提醒的声音才终于传入众人耳中，王迎风也从狂喜失态中清醒了下来，笑着拍了拍林轩他们，催着先去握手。

    “别忘了浅浅的微信啊！”刚刚转身往Crane那边走过去，泡泡就忙提醒了一声。

    林轩很奇怪地看着他，一副你说什么我完全听不懂的表情。

    “卧槽你特么别耍赖啊，说好的这局如果五杀就把浅浅微信号给我的。”

    泡泡见林轩这个表情，表情都变得有些狰狞起来，“艾黎墨承赵江你们当时可都听到了啊，给我作证啊兄弟。”

    艾黎笑道：“不好意思，我听MVP的。”

    今天的所有比赛都是林轩MVP，这局比赛自然也不可能出现意外，因为刚刚庆祝耽误了一些时间，他们走过去的时候，上方的大屏幕上刚刚出现了MVP评选，艾黎多少能听得懂一些英文，因而笑着调侃。

    直播画面中出现的同样是MVP评选界面。

    原本正因为被遮挡住林轩他们去握手画面而有些不满的姜浅予看到画面上的数据不由轻轻“哇”了一声，其中有许多数据是她看不懂的，但能够看懂的那些已经足够让她发出这样的惊叹了。

    KDA（击杀-阵亡-助攻）：18-1-0

    Cs（补刀）：427

    DMG%（队内伤害占比）：64%

    D/G（经济伤害转化率）：159.3%

    其中最为关键也是最关耀眼的数据无疑就是前面两个，以至于这张图片出来后三位解说齐齐“哇”一声，“我的天！64%的伤害占比，我第一次见……这个太吓人了吧？”

    小樱笑道：“其实我倒觉得全队十八个人头全都在他身上，一个助攻都没有也蛮吓人的。”

    “哈哈哈……这也正常嘛，三次五杀就已经十五个人头了。”

    张飞笑着调侃后也跟着解释了一下，“其实这也是有因果关系的，因为输出高，所以人都全都拿了嘛，不算故意抢人头……不过其实这局比赛，多有人都在为大嘴服务，就像是辛德拉大招，虫子大招，基本都是上来就先放的，根本就不想人头的事情，能打出多少输出就先打出来多少，然后给大舅子收割。”

    “不管怎么样，打赢了嘛！”

    三位解说说话声中，在没有直播镜头的时候，林轩他们也已经来到Crane这边握手，对于林轩他们来讲，这一场翻盘后亲眼来看看对手的表情还是很有成就感的。

    电子竞技成王败寇，只有冷冰冰的成绩，可以有敬佩有遗憾，但如果去同情与可怜自己的对手，那是很可笑的事情。

    观众或许可以，但选手不允许。

    至少林轩不会有这种心思。

    因为输的如果不是Crane，就是自己。

    而且对于Crane这样的战队，对于李逸凡这样的选手，可怜与同情他们，对于他们自己来讲或许比失败更加难以接受……

    