    饶是如此，方月还是觉得重诡花太弱了。

    若没有重压诡那层关系在，单独一个重诡花，只要避开重压圈，在远处攻击，就能消灭重诡花。

    而这种事情，任何一个队长级乃至副队长级的人都能做到。

    当然，如果和之前入侵村子的［困弹诡］比，还是强不少的，从奖励来看，它们也都是属于特殊类的诡异，阳寿给的奖励更多。

    只是不知道是因为自己变强了还是什么原因，［重诡花］给的奖励反而比［困弹诡］要少。

    “夜夜！”

    “夜副队长！”

    后方的安神医和血猎人同时露出狂喜之色。

    先前他们看到方月被重诡花的黑色光柱覆盖，还以为方月已经没救了。

    结果方月不仅抗住了黑色光柱，还把重诡花灭了，这可谓完全出乎他们的预料。

    不过这种激动的心情还未持续多久，他们就突然像是想到什么，露出惊恐之色。

    “夜夜，趁现在，快逃！”

    “夜副队长，跑起来！”

    方月还想等［重诡花］尸体分解成黑色余烬在跑路呢，毕竟重压诡那可是实打实的黑级中阶诡异！

    但是很快，他就瞳孔一缩，发现情况不对劲了。

    只见地上的重诡花，那被火焰焚烧的花朵尸体，正在变化成一种黑色的液体，如沸水般沸腾，变化，慢慢凝聚汇合在一起，隐隐在形成透露的形状轮廓。

    “夜夜！跑起来！”

    “夜副队长，快走啊！”

    安神医和血猎人还在喊，方月神色一凝，握紧了手中的冷血刀。

    现在的我，距离［后天二流］只差一部内功心法。

    那么，我和［后天二流］同级别的黑级中阶诡异，差距又是多少呢？

    尽管方月知道同为［后天二流］，实力上下浮动也是极为巨大的。

    但方月还是想要试一试自己的份量！

    ［夜之呼吸］连黑色光柱都能扛得住，让他感到了信心。

    所以，方月举刀了。

    冷月刀，高举过顶，人魂……燃烧！

    嗤！！

    火焰在黑夜中爆开，化作烈焰缠绕在刀身。

    “星火……刀法！”

    对着前面的黑水头颅一刀重重斩下！！

    轰隆！！

    滋滋滋！

    冷月刀轻易地划开黑水透露，穿透过去，并冒出滋滋滋的蒸汽，仿佛水火相抵。

    与此同时，分开的黑水头颅，重新汇聚在一起，头上慢慢冒出一个数字。

    －１５５！

    “夜夜？！你疯了！！”

    “夜副队长，你你你！你不要命，那我就不等你了！！”

    安神医和血猎人看到这一幕，吓得魂飞魄散，血猎人更是当场头也不回的逃跑。

    而方月，却盯着冒出的伤害数字，露出笑容。

    砍的动！

    我居然砍的动黑级中阶诡异！

    虽然这已经是方月的最强一刀了，但方月还是面露狂喜之色。

    下一刻，他就收敛情绪，准备疯狂出刀，趁着诡异还未成型，直接砍死它。

    但就在这时，方月却忽然一愣。

    只见黑水头颅，居然慢慢凝聚出人类的五官，并……睁开了双眼！

    即使是由黑水组成的头颅，可方月还是看出那双眼睛，是如此的清澈！而不是流着黑血的模样！

    几乎是两个人视线对上的那一瞬。

    轰！！

    一股狂暴的重压，直接压得方月动弹不得！

    那是一种与重诡花那种黑色光柱截然不同的恐怖重压。

    它不会产生伤害，但是……它的压制力更加恐怖且诡异，完全不遵循正常压力规则，没有压得让人下跪或者毁灭地面，而是单纯的压得让人无法动弹分毫。

    哪怕方月使出吃奶的力气，全身力量集中一点，都无法让自己的手指头动哪怕一下！

    瞳孔收缩，这一刻，方月后悔了。

    他再一次意识到，黑级中阶诡异的恐怖。

    甚至方月怀疑，即使在黑级中阶诡异里，重压诡也是顶尖的存在！

    没办法，方月见过的黑级中阶诡异太少了，当只要是见过的，双眼清澈的诡异，每一个都压迫力十足，简直让人升不起反抗之心！

    “动啊……身体，动起来啊！”

    方月心中呐喊，但是动不了！完全动不了！

    他终于慌了神。

    没事的，没事的……羊皮纸没说过我会死，没说过……

    方月想要自我安慰，但做不到。

    因为羊皮纸的预言，似乎仅限于重诡花的出现，并没有说过重压诡的出现。

    以重压诡现在展现出来压倒性实力，哪怕有［夜之呼吸］，也绝对扛不住重压诡的攻击。

    在方月无法动弹的时候，重压诡的黑水头颅，忽然慢慢浮空，如瀑布般洒落下大片的黑水……脖子，胸腔，左右手，下半身，双脚……

    一个完全由黑水组成的躯体，就这样形成了。

    黑水慢慢褪去，方月不由瞳孔一缩。

    眼前的重压诡，身体居然是由一块块血肉和骨头组成的。

    看起来，有点像身体少了几块肉的丧失，但神智清醒，且维持着微微皱眉的形象。

    那张脸，赫然是之前第一个被重诡花压死的队员的脸，只是五官优化过，更加帅气，飘逸，配上黑色的长发，给人一种邪魅之感。

    “尸体……太少了。”

    伴随着喃喃低语，他身上的血肉顺着骨头滑动，变形，最终填充身上的窟窿。

    当血肉停下移动的时候，重压诡除了胸口有着一个巨大的圆形空洞外，其他部位都已经填充了血肉，与常人无异，那清澈的双眼，更是令人毛骨悚然。

    接着，重压诡伸出右手，呲的一下，直接插入方月的胸膛。

    手指宛如滚烫的沸水，滋滋滋的轻易插入方月的胸口，并慢慢深入。

    “啊啊啊啊啊！”

    方月瞳孔收缩，痛苦凄厉的惨叫，顿时响彻夜空。

    －２５！

    －３７！

    －３７！

    －２８！

    －３９！

    伴随着重压诡手指的深入，方月的头上不停在冒数字，并被夜之呼吸回血回回来。

    但是这份疼痛，却是实实在在的。

    伴随着鲜血顺着重压诡的右手滴落在地上，重压诡的右手隐隐已经快接近方月心脏的位置。

    他要捏爆我的心脏！？

    这一瞬，方月冒出了这个想法。

    与此同时，他注意到重压诡露出了贪欲的神色，嘴角微微流出口水，一脸色气的模样——明明只是个诡异！只是顶着张帅脸而已！

    它想吃我的心！

