    PS：感谢书友摸鱼的人偶打赏的1500点起点币！

    “所以，公主殿下的圣树赐福是通灵？”

    另外一边，麦伦骑士在听完教皇所说的话后，一脸惊讶的询问道。

    “没错，我也很意外，但这是事实，不会错的。”教皇点了点头，同样感觉有些不可思议的说道。

    谁能想到凡护斯惮唯一的公主殿下，竟然会在成年的那一天获得通灵的圣树赐福呢？

    这种事情未免过于巧合了些，但事实如此，教皇也没有办法。

    “这件事情我已经写信送给国王了，希望他能够答应吧。”

    “国王只有鹿晴公主一个女儿，她以后肯定是要继承王位的，国王如果答应你的要求，就只能趁自己还有力气的时候再生一个了。”麦伦骑士摇了摇头，对于这件事情并不怎么看好。

    “不，还有第二种选择。”教皇摇了摇头，道：“圣树对于我们的世界来说很重要，如果圣树出了问题，那全世界的生命都会遭殃。”

    “而我又老了，所以下一代的圣女只能是公主殿下。”

    “同样的，公主殿下也可以继承王位。”

    “.........”麦伦被教皇的想法给惊到了，他在沉默了一会后，开口道：“你的意思是让公主殿下同时继承王位与教皇的职位？”

    “没错。”

    教皇的脸上浮现出一抹笑容，神情真挚的看向麦伦骑士，道：“你难道不觉得，一个国家，却由两种势力共同掌控很奇怪吗？”

    “我从很久以前就觉得，教廷的权利有些太多了，这种权利意味着，一旦教皇的心中产生某种私欲，那就一定会给国家带来极大的打击。”

    “如果公主殿下能够同时继承王位与教皇的权利，我相信这个世界会变得更好。”

    “.........”

    麦伦骑士沉默了，他没想到教皇心中竟然会有这样的想法，而且他竟然会认为对方说的很对！

    “只有一个国王，那要是国王昏庸无能，又该怎么办？”麦伦骑士思考了一会后，提问道。

    “呵，如果国王真的昏庸无能，那自然会有有才的人将他推翻。”教皇无所谓的说道。

    “你说得对。”

    麦伦骑士不想和教皇继续讨论这个问题了，他只是一个退休的骑士而已，不懂政治。

    对于他来说，他现在要做的事情只有一个，那就是无论发生任何事情，都不能让公主殿下受到生命威胁。

    “我可不能让公主殿下等太久，下次再聊吧，教皇冕下。”

    看了眼不远处正在和艾琳聊天的鹿晴，麦伦骑士礼貌的对教皇行了个骑士礼，便迈步离开了。

    ........

    “艾琳，她是我的朋友，名字叫做缪尔。”

    另外一边，鹿晴见艾琳有些好奇的看着缪尔的视线，介绍道。

    “您好，我是公主殿下的女仆，艾琳。”艾琳听完鹿晴的话后，看向缪尔说道。

    说话的时候，她有些好奇的看了眼缪尔头顶的蓝色发带。

    她记得这个东西，是昨天公主殿下逛街时买的，说是要送给朋友的礼物。

    “这位就是公主殿下的朋友吗？”艾琳仔细的观察着缪尔，没想到公主殿下的朋友竟然会是一位漂亮的女盗贼。

    不过她也不会多说些什么就是了，毕竟她只是一个仆人，公主殿下和什么人做朋友都和她没关系。

    而且.......

    通过和鹿晴相处的这两天，她认为以公主殿下的性格，她的朋友绝对不会是什么性格恶劣的人。

    “你好。”缪尔听完艾琳的话后，同样对其打招呼道。

    “真热闹哈，这位是公主殿下新认识的朋友吗？”此时麦伦骑士走了过来，见到三人后打招呼道。

    “你好，我叫缪尔，是公主殿下的朋友。”缪尔看向麦伦骑士说道。

    “出乎意料的礼貌。”麦伦骑士在心中点了点头道。

    看缪尔的穿着他就知道她是从哪来的，王都的下城区可不是什么好地方，能从那里出来的人，几乎没一个善茬。

    “我是公主殿下的护卫骑士，叫我麦伦骑士就好。”麦伦脸上浮现出一抹笑容，伸手道。

    “嗯。”缪尔点了点头，同样伸出手握在了麦伦骑士的手掌上。

    .......

    “艾琳，城堡里有空余的房间吗？”坐在回去的马车上，鹿晴询问艾琳道。

    下意识的瞥了眼坐在鹿晴身旁的缪尔，艾琳仔细回想了一会后说道：“有的，城堡中还有许多空余的客房。”

    “嗯，那就行，之后你帮我安排一下。”

    “好的。”

    “........”

    马车内再次陷入沉默，众人只能听到马蹄踩在地面与车轮快速滚动的声音交叠在一起。

    等马车行驶到城堡的庄园内部，艾琳去为缪尔安排房间，麦伦骑士去找国王聊天时，她才忍不住将心中的想法说了出来。

    “我怎么感觉我就好像是被你给包养了一样。”缪尔面色微红，小声在鹿晴的耳旁说道。

    “你想多了。”鹿晴摇了摇头，随后道：“根本不用感觉，事实就是这样。”

    “.........”

    缪尔沉默了一会后，好似回想起什么般说道：“我想起了以前看过的小说，那里的男主角总是会被女主角青睐，然后带到一些上流的宴会，舞会之类的地方。”

    “然后出现一些看主角不爽的人出来找茬，最后被主角打脸？”鹿晴有些好奇的询问道。

    “嗯，我感觉我现在就像是小说中的男主一样，被善良美丽，高贵纯洁的公主殿下带到了城堡中。”缪尔半开了句玩笑道。

    “嗯嗯，没错，我就是善良美丽，高贵纯洁的公主殿下。”鹿晴毫不羞耻的承认了，反正这里就她们两个人，也不会有别人听见她在说些什么。

    至于之前跟在她们身后的四人，在麦伦骑士出现不久后，就好像得到了什么指示一样离开了。

    “那接下来是不是就要有专门找茬的人出现了？”缪尔看起来似乎有些期待的模样说道。

    “都说了那只是小说啦，现实中怎么可能。”鹿晴无语的翻了个白眼道。

    她可是凡护斯惮唯一的公主殿下，她带来的人，就算是一个乞丐，别人看了也就只会在心里想些什么，说出来那是绝对不可能的。

    然而就在她这句话说完后，一位听起来有些傲慢的男人的声音便从两人的身旁传了过来。

    “那边那个小贼，谁允许你走进庄园内的？”

    PS：不是狗血剧情，有原因的，后面会解释。

    同样的，也不是巧合。

