
　　“林田惠竟然掌握了领域，这说不定能跟这永山秀对抗一下了。”

　　“的确，领域对于实力的加成可是十分大的，这永山秀也是靠着领域才能变得这么强。”

　　“我觉得不太可能，要是这林田惠拥有打败永山秀的实力的话，不可能还窝在一个小小的铃兰当个不良。”

　　铃兰的不良看到林田惠使出领域之后，纷纷升起了一些希望。

　　虽然他们感觉差距还是挺大的，但至少能稍微对抗一下这个永山秀，不至于像其他人那般被直接秒杀。

　　而永山秀的小弟则是完全没有升起任何的情绪波动，毕竟他们对于自己老大能不能这件事情完全不担心。

　　虽然说林田惠这个实力完全算得上是铃兰的传说，要是没有永山秀的话，他恐怕是户亚留市不良里面最强的存在。

　　毕竟这林田惠可是除了他们老大之外唯一一个拥有武道四段的实力而且掌握了领域。

　　但是这林田惠对上他们老大的话，应该没有什么还手的能力，毕竟他们老大早就已经拥有武道五段的实力了。

　　“以气御剑，破。”

　　随着永山秀控制自己的竹刀飞往这领域的各个地方，这个金色的霸者领域如同玻璃一般直接被永山秀的竹刀给击碎了。

　　看着这如同玻璃碎片一般散落的领域，林田惠和铃兰的不良神情都有点呆滞。

　　他们完全没有想到这领域竟然还能被破坏的，而且这永山秀看起来十分轻松。

　　除非双方的实力差距太大之外，不然领域都是能够破解的。

　　只要能找到领域的破绽基本上就能轻松将领域给破解了，不过想要找到破绽难度倒是挺大的。

　　他能这么轻易找到这林田惠领域的破绽不仅是因为他实力比林田惠强不少，而且还是因为这林田惠显然是掌握了领域没多久。

　　要是对上了跟他实力差不多甚至是只差一点点的敌人，他想要破解对方的领域都是有点难度的。

　　“以气御剑，飞竜剑。”

　　永山秀神情平淡地挥出了自己的竹刀，十一条水龙朝着这个林田惠猛地冲去。

　　看着永山秀使出的这十一条水龙，林田惠眼中有了不少的震撼。

　　他原本以为自己就是不良里面数一数二的存在了，但是看到永山秀这招式之后，他发现自己坐井观天了。

　　这个家伙不仅仅是比他强，而且最少强好几倍，完全就是个妖孽。23sk.Com

　　“连环拳！”

　　虽然这个永山秀十分强，但是要他就这么认输是不可能的。

　　他的梦想可是成为全世界最强的格斗家，要是遇到强敌就退缩的话，那他以后都不可能成为最强的格斗家了。

　　随着他拳头泛起一阵阵金光，在一瞬间他挥出了无数的拳头。

　　这十一条水龙瞬间就被他秒杀了三头，不过剩下的八头水龙还是轻易将他给吞噬了。

　　虽然这林田惠在不良里面算是顶尖的存在，但是面对武道五段，甚至能硬抗六段的永山秀，他还是显得太弱小了。

　　“击败武道四段炼气者，经验值+800。”

　　所以这林田惠在永山秀手下也没有撑过一招，同样像是铃兰的其他不良那般倒在了水泊当中。

　　“不可能的吧...”

　　“林田惠可是有武道四段的实力竟然还是被这永山秀给一招秒了？”

　　“这永山秀实力太可怕了吧，这家伙该不会拥有武道五段的实力吧？”

　　“不可能吧，日本除了他那个姐姐能在高中成为武道五段的炼气者，应该不会再有人做到这个地步吧？”

　　“这哪有什么不可能，这永山家的基因这么强大，就算这永山秀能在高中就拥有武道五段的实力也不是安全不可能。”

　　铃兰的不良见武道四段的林田惠都被一招解决掉，他们对于永山秀的实力有了一个新的猜测。

　　不过他们除了震惊之外，还有的就是羡慕了。

　　武道五段对于普通人来说可能是要到五六十岁才能达到的程度，但是这永山秀在不到十八岁就达成了，这人与人的差距实在是太大了。

　　“解决了。”

　　“我们走吧。”

　　永山秀收割完经验值之后，也没有打算停留在这里浪费时间，立刻就转身打算离开。

　　虽然这铃兰教学楼里面还有不少的不良还没有出来，但永山秀也没有打算进去找他们了。

　　毕竟这些家伙也提供不了给自己多少经验值，而且一个个去找十分浪费时间，还不如回家练习多几套剑术。

　　“噢噢噢噢噢！”

　　“我们是户亚留市最强！”

　　“我们是关东最强！不，是日本最强！”

　　“老大无敌！”

　　小弟们看见自己老大这么轻易就将这个铃兰势力给击败之后，纷纷大声欢呼。

　　他们将这个铃兰给击败之后，那户亚留市的四大霸主都是他们的手下败将了，现在他们已经是名副其实的户亚留市最强势力了。

　　从今天开始，他们恶人军团不论是在户亚留市横着走，竖着走，还是爬着走都不会有人敢说什么。

　　“老大，现在是让小弟回家吗？”

　　“还是庆祝一下我们将户亚留市给打下来？”

　　本田走到永山秀身边问道。

　　“这有什么好庆祝。”

　　“不过你将所有干部都叫到废弃车库去，我有点事情要宣布。”

　　永山秀对着本田吩咐道。

　　现在他收割整个户亚留市不良经验值的目标已经达成了，他也不打算继续当不良了，而是要准备去东京大学。

　　虽然他对于这恶人军团大哥大的位置没有什么留恋，但是该处理的后事还是要处理一下的。

　　他可不想他走之后，这恶人军团就到处欺负弱小，坏事干尽。

　　“那普通小弟呢？”

　　本田问道。

　　“让他们先回去吧。”

　　“到时候你将我说的事情传达下去就可以了。”

　　“以后恶人军团就要靠你们来承担了。”

　　永山秀微微笑道。

　　“老大，我不太懂。”

　　本田有点疑惑地说道，他完全不会想到他们这老大解决完户亚留市的不良之后，就打算金盆洗手了。

　　“没什么，等下你就知道了。”

　　永山秀也没打算解释什么，缓缓地朝着他们的大本营走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第188章 清理完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 