    之前答应了灭霸要让爪牙全部回去，但现在他反悔了。

    彻底放弃抵抗，重新进入时光倒放状态的灭霸，对此完全不知情，很快就凭空消失，回到了螺母会时空。

    他的爪牙留下来，面对憋了一肚子火的双倍超级英雄，下场自然是注定的。

    灭霸愿意放弃抵抗，也正是因为知道，现在他身处在另一个复仇者时空。

    他不怕杨佑拼命将时间宝石逆转到底，直接将他回溯到呱呱坠地的婴儿时期。

    顶多也就能让他退到穿越之前，时间宝石可影响不到其他时空去。

    一场借宝石救人的行动成功了，好在灭霸的灭世计划，暂时无法再进行了。

    小辣椒哭喊着紧紧抱住大史塔克，爱人失而复得的情绪此时才终于安耐不住爆发出来。

    杨佑凑过去想道个歉的，但在小辣椒怒视的眼神中，尴尬摸摸鼻子退了回来。

    史塔克嘿笑不停，安慰他到

    “别担心，佩伯最心软了，等她情绪缓和了就没事。”

    杨佑笑着说

    “大史塔克的老婆，你很熟悉的样子，我看你还是多关心一下我们自己吧。

    灭霸虽然退回到了螺母会时空，但我敢打赌，他现在肯定就堵在莫拉格星球，等着我们回去呢。”

    灭霸为了保全一整套无限宝石，不得不暂时妥协，他比其他人更在意宝石的安危，但不代表他会放过螺母会。

    “那我们怎么办？”

    大罗杰斯说

    “不如干脆学把最后这颗宝石放在我们这里吧，他就无法凑齐了。

    或者你们在这里多待一段时间也行，毕竟两个时空的时间是单独计算的。”

    杨佑摇摇头说

    “不行，灭霸已经知道了穿越的事情，就肯定能想到宝石在这里。

    螺母会的基地飞船上就有穿越设备，灭霸等不到我们，也能穿越回来继续杀。

    我们现在要考虑的不是灵魂宝石，而是...”

    杨佑伸出手，手掌中的绿色时间宝石已经碎成了粉末。

    “之前的时间宝石角力，还是让宝石损坏了，我猜灭霸手中的那颗也是一样。

    现在他无法凑齐一整套宝石，必定怒火中烧，把所有愤怒都对准我们。”

    大史塔克说

    “你不是进了一次那道门，之后就拿回来了一颗额外的宝石，要不你再去一次？

    艹，大不了我再当一次路易十六。”

    缓过神之后，大史塔克已经想起了临死前的画面。

    通过智能系统星期五的视频录像，更清楚的知道后面发生过什么。

    小辣椒生气的说

    “不行，你疯了吗？哪有人会主动让别人砍你脑袋？”

    “反正又不会真的死，也不会疼。”

    小辣椒凶巴巴的说

    “怎么可能不会疼？”

    “你们谁被斩首过？都没有吧？那就只有我被斩过，我最有发言权。

    那家伙的剑太快了，根本就来不及疼，脑袋飞起来之后，我还有短暂的视觉功能，可以看到自己身躯倒下的样子，那感觉真是太诡异了。”

    大史塔克哪有不怕被砍头的，杨佑知道他这也算是愿意主动牺牲自己，却只能苦笑着摇头。

    螺母会时空凑齐了一套宝石借给复仇者，灭霸和他们发生争抢大杀四方。

    在局势不利的情况下，杨佑砍掉大史塔克的脑袋，引来了时间管理局的人。

    最后再反杀到时空管理局去，抢来一颗宝石实现逆风翻盘。

    这已经是他能想到的，做到的最极致了，这种事情未来再也无法实现。

    “之前我杀你，引来了那群人，是因为他们爱多管闲事，你属于这个时空里的‘闲事’。

    但这帮家伙也记仇的很，我和封于修杀到他们老巢去，他们一定会不死不休一直追杀我们。

    所以我让封于修留在那里继续杀，一直杀到时空管理局不复存在为止。

    这是对绝大多数时间线都是好事，未来再也没有时空管理局横加干涉了。

    但同样也意味着，我现在杀了你们任何人，引出任何可怕的平行宇宙，那些家伙也没工夫来管了。

    去时间管理局抢东西的事情，只能做一次。”

    罗杰斯说

    “那就不用考虑了，我们打回去好了。

    灵魂宝石在我们手里，灭霸手中的时间宝石也毁了，现在他就只剩下四颗宝石，比之前形式已经好了不少，打吧。”

    众人被罗杰斯的硬核发言所鼓舞，个个点头表示赞同。

    其实罗杰斯说的也是唯一可行的办法。

    罗德蛋蛋号被一剑砍爆，杨佑没顾得上用时间宝石去回溯它，现在众人只能借用复仇者们的穿越服回去。

    好在有土财主大史塔克的帮助，完全没问题。

    当众人站在蚁人的那辆简易穿越车前时，虽然谁都没说话，但脚步明显沉重了几份。

    士气这东西，一而就再而衰三而竭。

    特别是那些已经阵亡过一次的人，之前死的时候他们豪气万丈，但复活了之后让他们重新再死一次，还是有些感慨的。

    任谁都知道，灭霸就在另一边等着，逃避是没用的。

    虽然罗杰斯宽慰的说，‘灭霸只剩下四颗宝石，比之前形式好了很多’。

    但谁都知道，他手中剩下的宝石依然个个致命。

    杨佑见气氛有些凝重，说

    “也许我们这次不会死人的，一个都不会死，最后死的只会是灭霸。”

    史塔克忍不住被这句话逗笑了，说

    “说起振奋士气，你可真该跟罗杰斯学学，他可太擅长这个了，你不行，这话太假。”

    其他人也跟着哈哈大笑。

    杨佑对复仇者们说

    “这些是我们螺母会时空的战争，你们就别去了。

    现在没了全套无限宝石，灭霸再也无法用打响指杀死另一个时空的你们，我们的事情，我们自己来处理就好。”

    大罗杰斯则是坚定的说

    “不，或许现在战火已经烧不到我们这边，但这些事情都是因我们而起。

    你们不借宝石给我们拿来救人，就根本不用被牵扯进来，这次的事情我们责无旁贷。”

    杨佑也没工夫和他争谁对谁错的问题，只是说

    “那就一起去吧，反正我也只是有个思路，不一定奏效。

    或许最终还是要打起来的。”

    谁都不知道，这这话是什么意思，时空机光芒闪过，复联核心成员和螺母会众人纷纷穿越而去。

    特别是那条巨龙，一头撞向斯科特那辆厢型车进行穿越的时候，众人都不忍直视。

