    连续被峨眉一再冷落，再加上前面的种种事情，龙隐终于有些怒了。

    难道说，真以为他只有几个人，就有人可以轻视他了？

    看样子，什么关系都是假的，还是要展示出实力才行。

    旁边的云妃，听到龙隐的吩咐，立刻把布包里面的玄霜剑取了出来，递给了龙隐。

    握剑在手，即便没有剑柄，依然不影响使用。

    静虚看到龙隐动剑，急忙说道：“龙公子，不要轻举妄动，这里可是峨眉！”

    她是很为难的，一方面是宗门，一方面是龙隐这边。

    要是真起了冲突，把龙隐伤到了，到时候把龙岛的人招惹出来，可就麻烦了。

    龙隐微笑道：“你觉得我是想要开战吗？

    静虚师太，你搞错了，我只是想为峨眉增添一点美景而已！霜降！”

    说话的同时，他握住玄霜剑，不惜动用了两滴巫力，使出了巫术-霜降。

    巫术-霜降，本身就能带来天地极寒之力。

    而玄霜剑，同时也蕴含着玄冰之力。

    两股力量相得益彰，随着玄霜剑的挥动，一道厚厚的冰墙，出现在了峨眉的大门口，正好把峨眉大门给堵了。

    冰墙晶莹剔透，厚约一尺，高达两米，延展到了一丈多长。

    更重要的是，这道冰墙带来了极寒的温度，让峨眉顶天气突变，很快就下起了鹅毛大雪。

    “这下子是不是风景漂亮多了？”

    龙隐对静虚师太笑了笑。

    然后，收剑转身带着人离开了峨眉。

    看着那道冰墙，又看看龙隐远去的背影，静虚师太说不出话来。

    这种恐怖寒气，坐在北极圈的那个家伙，能不能做到？

    也许能够做到，但是，能够这么快速地做到吗？

    更重要的是，通过这道冰墙，甚至影响到了天地自然，这恐怕是北极圈的那位也无法做到的吧？

    此时，拿到了许多丹药，正在欣喜激动的玄静等人，看到突然天降大雪，都不由得愣了一下。

    他们久居峨眉，已经习惯了峨眉的天气，按道理来说，今天应该不会下雪啊！怎么突然下雪了呢？

    不过老天爷喜欢下雪，他们也管不着。

    倒是眼前得到了这么多的丹药，足足够他们峨眉几十年使用了。

    这几十年间，他们的炼丹弟子应该已经成长起来了。

    就在众人欣喜无比的同时，看到静虚师太走来，玄远淡淡地问道：“送走他们了吗？”

    “已经送走了！”

    静虚师太面无表情地说道。

    看样子，这些师叔们不是不知道龙隐离开，而是根本不想送行啊！她心中不知道说什么才好。

    别说龙隐的身份，即便是龙隐帮助峨眉炼制这么多丹药，不值得厚待吗？

    “送走了就行了！”

    玄静点头说道，“以后答应外人进入太虚洞的事情，不能再随便答应了，要是再闹出一次这样的事情，对我们峨眉的成长太不利了。

    静虚，这一次你邀请龙隐有不小的功劳，洗心丹就给你一颗吧！”

    他们虽然还没有使用洗心丹，但是，能够清除心障的东西，应该是好东西吧！现在有了这么多丹药，该给静虚的一份，自然也是要表示的。

    静虚师太淡淡地说道：“多谢师叔！只是我们峨眉的大门被人堵住了，麻烦掌门师叔派人去清理一下，我就去闭关去了。”

    说完以后，她接过洗心丹，回到自己的禅房了。

    看到玄静等人的表现，她回到禅房生闷气念经参禅去了，洗心丹收纳起来，也没有去服用。

    因为她现在没有心情修炼。

    而玄静等人，听到静虚师太的话，顿时眉头一皱。

    峨眉的大门被堵住了？

    什么情况？

    “走，去看看是怎么回事！”

    玄静淡淡地说道。

    玄远恼怒地说道：“难道说，龙隐还敢带人堵门不成？

    真要敢堵门，那就别怪我们不客气了。”

    一行人带着恼意，来到了峨眉大门前，就看到一堵厚厚的冰墙，已经把峨眉的门给堵住了。

    那到冰墙已经达到了三尺多厚，一丈多高，两丈多长了。

    最重要的是，随着大雪纷飞，飞雪落在冰墙之上，还在继续地加深着冰墙的厚度、高度、长度。

    玄静等天位顿时神色凝重了，是谁跑到峨眉门口，来堵门来了？

    按照这堵冰墙的厚度，恐怕也得太天位以上才能做到吧？

    他们不知道的是，那到冰墙是至寒之物凝聚而成，在刚形成的时候没有多大，但是，随着雪花飞舞，才成了现在的样子。

    冬季的峨眉顶，气温本来就低，现在再出现这样的情况，要是不赶紧处理，那道冰墙继续变大也不是没有可能。

    “是谁驾临我峨眉，还请现身一叙！”

    玄静朗声说道。

    她怀疑，是不是龙岛的前辈来了？

    要不然，怎么有如此可怕的实力呢？

    但是，除了峨眉自己人，根本没有其他的声音。

    玄静眉头紧皱，说道：“阁下要是不现身，那我们也不勉强，但是，这道冰墙已经阻拦了我们的去路，我们只能清理了。”

    还是没有任何人回应。

    玄静狠了狠心，对玄远说道：“让大家都出手，把这道冰墙拆了。”

    随后，她赶去静虚的禅房，询问道：“静虚，是谁弄出的那道冰墙，你看到人了吗？”

    “是龙隐！”

    静虚师太淡淡地说道，“师叔，我正在参禅，还请不要打扰。”

    她懒得去见玄静，直接以参禅为名，拒不见面。

    禅房外的玄静，顿时愣住了。

    那道冰墙是龙隐弄出来的？

    怎么可能呢？

    别说龙隐根本没有天位，就算是天位，也没有实力弄出来啊！她脸色阴沉起来，现在龙隐故意弄出这道冰墙，已经说明了对峨眉的态度了。

    但是，她可不觉得峨眉有什么错。

    太虚洞对于峨眉的重要性，当然是毋庸置疑的。

    至于龙隐炼丹，那是早就答应好的。

    送龙隐离开？

    一个晚辈，有什么值得她亲自相送的？

    “现在的晚辈，真的是越来越没有礼貌了！”

    玄静冷哼一声，放心大胆地让人把冰墙给拆了，免得把峨眉大门都给凝固了。

    而此时，在大雪纷飞中，龙隐带着三人下山了。

    其中三人都是强大的武者，这些寒冷根本算不得什么，倒是梨儿，体质就是普通人，可是有些遭罪。

    不但非常怕冷，下山还诸多不便。

    “梨儿，不用勉强了，来我背你！”

    龙隐微笑着对梨儿说道。

    “公子，那可不行！”

    梨儿急忙说道。

    龙隐一把揽过梨儿，哼道：“有什么不行？

    你没有看到，因为你都耽搁了很多的时间了吗？”

    这种拉近距离的机会，他怎么可能不好好把握住？

    

