    胡明的出现，让原本绝望的几人都冉升出生的希望。

    “胡大人！”

    归焱的眼皮越来越沉重，同样的，其他人也早就坚持不住了。

    眼前一黑，几人瞬间昏迷了过去。

    几人昏迷之后，阵法也随之消散。

    胡明大手一挥，直接将几人用元气包裹。

    参谋也随之出现，看着冲过来的那些海洋生物，大手一挥，瞬间轰杀一大片。

    “你带着他们先行离开。”

    说完，将云千帆五人交给了参谋。

    “是，大人！”

    接过云千帆五人，参谋瞬间朝着后方的飞船退去。

    与此同时，大部队的人也已经杀了过来。

    当看见空间中弥漫着那一层厚厚的血液之时，一个个都惊呆了。

    这是击杀了多少敌人，才能做到这样？

    这到底是谁？

    但是，天者境界的修行者出手了，海洋生物的天者级别的存在，也自然要现身。

    不过转瞬间，一个背后长着双翼的生物出现在胡明不远处。

    伴随着他的出现，这些海洋生物纷纷后退，站在这个生物的后面。

    而人类的大军，也站在了胡明的身后。

    没有他的允许，任何人不得随意进攻。

    “人类！”

    “你违反了规则！”

    “是不是该给我们一个合理的解释？”

    按道理来说，这一场战争，只能是天者境之下的人员出战。

    但是胡明率先动手，已经违背了规则。

    那背后长着双翼的生物口吐人言，远远看去，就像是一头长着翅膀的巨蟒。

    他的声音，直接让不少人类战士差点昏迷过去。

    “哼！”

    “违反规则又如何？”

    “这一次，你们偷袭我们，还不允许我们反击了？”

    胡明显然明白违反规则的后果，但是他已经顾不上这么多了。

    云千帆要是死了，那个代价比违反规则更严重。

    他相信上面的那个大人，也绝对不会眼睁睁的看着云千帆死在面前。

    这样的天才，要是成长起来，绝对是一个恐怖的人物。

    “这件事，你要是不想我们两族之间彻底开战，最好将那五人交出来！”

    “否则，一旦我将这件事上报，你我两族，就没有任何交流的余地了！”

    刚才云千帆五人的战斗，他都看在眼里。

    万万没有想到，对方五人居然斩杀了将近他们五千同类。

    其中还有一大部分，就是那个最先控制阵法的年轻人杀的。

    不用猜都知道，这个年轻人绝对是人族的顶级天才，而且还是一个阵法大师。

    这样的人，绝对不能让其成长。

    一旦成长起来，他们海洋一族绝对不好过。

    “做梦！”

    “你若是想打，我奉陪到底。”

    “若不想打，这块地盘我们拱手相让！”

    胡明冷哼一声，眼中充斥着浓浓的怒火。

    现在开战，吃亏的绝对是他们。

    但是没办法了，正要打起来，只能硬拼了。

    能活下多少人，都是一个未知数。

    “看来，你是打算死在这里了！

    “那就，开战吧！”

    那个背后长着双翼的巨蟒带着愤怒的声音冲着胡明怒吼一声，双方瞬间朝着对方杀去。

    同样的，人类大军也动了。

    无数绚丽的武技，各种颜色的光芒在宇宙中爆发。

    “韩青，带着他们先走！”

    “我们，恐怕走不掉了。”

