    金浩满怀期待的走上资质测试坛上，期待着测试出灵体，从而一步登天。

    玄光闪过，出现测试结果。

    “金浩。

    苦海属性侧重：无。

    根骨：下等。

    体质：凡体。”

    随着资质测试的弟子高声宣布资质测试结果，金浩满脸死灰。

    开辟苦海成功的兴奋早已消失不见。

    “下等根骨，突破苦海中期都难。”

    “大部分弟子都是这种天赋，不稀奇。”

    “羽化仙门内，灵体都是百年一现，今年比较特殊，都有三个了。”

    “往年，唯有王境强者坐镇的大派之中，才有灵体这等特殊体质出现。”

    期望很美好，但现实往往很残酷。

    金浩低着头，沉默不语，走到李长老一旁。

    “资质测试完成了，金浩你自己去外门，用身份牌领取外门福利。”

    李长老把一个白色身份牌交给金浩。

    其中记录着金浩资质测试相关信息。

    “杨玄机，你跟着本长老去化仙殿。”

    李长老又对杨玄机说道。

    “是！”

    杨玄机点点头。

    模拟之中，他就是在化仙殿内，被掌门赐予内门弟子身份，还获得羽化仙门内门弟子才能修行的《羽化仙经》。

    这流程，很熟悉。

    金浩看着杨玄机和李长老离开，眼中再次闪过落寞之色。

    资质测试完成，同时开辟苦海仙门的弟子，身份又有很大的差距。

    灵体不仅是修行，还是战力，都比凡体强太多了。

    凡体修行一年，还抵不上灵体修行一个月。

    外加根骨、修行资源的差距，这个修行速度又拉开一大截。

    凡体努力一辈子，还不如灵体修行一年。

    摇摇头，朝着外门方向走去。

    “师弟，可是要去外门？”

    一道清脆的声音响起。

    “师姐可是叫我？”

    金浩回过头，疑惑的问道。

    眼前这位师姐长得很美，但他根本不认识对方。

    “没错，我叫陈玉，师弟可是通过秘境，成为外门弟子。”

    陈玉笑着问道。

    “是......是的，师弟不久前通过秘境开辟苦海，成为外门弟子。”

    这婉柔而又和善的笑容，让金浩情不自禁的愣了一下，回过神后，才点点头。

    陈玉听后，笑容更盛了。

    ......

    杨玄机抬头看了眼被云雾萦绕的化仙殿，守护弟子看到御使飞舟的李长老，一个个恭敬的躬身行礼。

    在金碧辉煌的大殿前停住。

    杨玄机看了眼，面色如常。

    第一次见，会有震撼感，但第二次看，也就那样。

    李长老带着杨玄机进入大殿之中。

    羽化仙门当代掌门南宫赫正与几位长老商讨门中之事，看到李长老带着苦海境的人进来后，目光全部看向两人。

    “李长老，这人是秘境中成功开辟苦海的弟子？”

    掌门南宫赫问道。

    李长老领取了元泉秘境的任务，现在回来，肯定是交任务了。

    “没错。”

    李长老抱拳回道。

    “秘境之中一个成功开辟苦海，还可以，麻烦李星河长老带他去领取外门弟子的奖励。”

    南宫赫看了眼杨玄机，点点头。

    元泉秘境是一个凡境，每次都会有一两个人在秘境之中成功开辟苦海仙门。

    不足为奇。

    秘境之中只有一人开辟苦海成功，虽然不多，但也比全部失败好很多。

    其余长老看了眼杨玄机后，收回目光，一个普通的外门弟子，没什么好关注的。

    “掌门，今年有两名弟子成功开辟苦海仙门。”

    李星河面色如常，纠正道。

    他看掌门和其他几位长老的神情，就知道几人没猜到他带杨玄机入化仙殿的目的。

    “哦，都带过去领取外门弟子的奖励吧！”

    南宫赫不在意的回道。

    不管是一个还是两个弟子开辟苦海成功，并不重要，都是外门弟子。

    每年都有弟子开辟苦海仙门成功。

    南宫赫想了想，忽然察觉不对劲。

    “这位新弟子资质测试结果怎么样？”

    南宫赫目光灼灼的看向杨玄机。

    他想到哪不对劲了，如果李星河是回来交任务，一般不会带着外门弟子来化仙殿之中。

    即便带了，也会把两个人一起带过来，而不是只带过来一人。

    再看李星河的镇定自若，完全没有离开的模样，他还没看出问题，他这个掌门就白当了。

    “灵象体。”

    李星河说道。

    他的声音不大，但在南宫赫和其他几位长老耳中，却是震耳欲聋。

    灵体，这种体质在羽化仙门之中，也是极为珍贵的修行种子。

    即便今年已有两位灵体加入门派，但也难以遮掩几人眼中的震撼。

    灵体这种体质，羽化仙门之中，以往都是十几年，甚至上百年才出一个。

    没想到，现在又有一个了。

    “根骨呢？”

    南宫赫问道，声音都发颤了。

    灵体出现，便是象征着门派有崛起的迹象。

    每一个成长起来的灵体，都能独当一面。

    “上乘。”

    李星河笑着回道。

    宗门强大，他们这些宗门长老更高兴。

    “好！好！好！！！”

    南宫赫忍不住连续说了三个‘好’，可见此时他的心情有多高兴。

    他都能想象到，这三个灵体成长起来，羽化仙门的实力变得有多强。

    即便在离阳域之中，也能占一席之地。

    灵体大成，灵能海境无敌。

    这时南宫赫看向杨玄机的目光之中，多了几分期盼。

    其他几位长老看着杨玄机眼中，都眼热了许多。

    “掌门，新弟子合该入紫轩峰，”

    头戴金冠，背着长剑的紫轩峰主梁立诚高声说道。

    “呸，要点脸，掌门，紫轩峰已经收了一个灵体，新弟子合该入屿蓝峰。”

    屿蓝峰主张耀一把推开紫轩峰主，连忙说道。

    其他几位长老也毫不示弱，加入争夺的队伍。

    杨玄机看着几人的模样，面色露出关心之色，心中却毫无波澜。

    他早就知道结果。

    最终加入玄羽峰。

    玄羽峰的峰主，正是带杨玄机入化仙殿的李星河。

    果然，几人争执一会后，掌门直接宣布授予杨玄机内门弟子的身份，并加入玄羽峰。

    李星河笑意盈盈的看向杨玄机。

    他亲自带杨玄机到化仙殿的目的，便是收杨玄机入玄羽峰。

    果然，如愿了。

