    沐浴雷霆银河，叶尘身上衣服一瞬间化作了飞灰，雷霆在大雷音呼吸法驾驭下，化作了无数细小的闪电蛇，顺着叶尘的毛孔，进入了他的身体当中，全方位的淬炼他的躯体，不放过身体每一寸皮肤。

    他的黑色的长发在雷霆中乱舞，同样经受着雷霆的淬炼，变得越发的晶莹剔透，乌黑亮丽，宛如活过来了一般。

    这一刻，叶尘终于意识到了自身的强大，他的生命力滔滔不绝，苦海金色汪洋滔天，蕴含无尽精气，每一次肉身躯壳遭受破坏，又会在这些精气的修复下，快速恢复着。

    大雷音呼吸法身为究极呼吸法的魅力，伴随着他变强，也更加的适合他修行，每次被损坏，在呼吸法的辅助下，破而后立，又会变得更强。

    他的武道元婴只有十厘米高的小人而已，却仿佛一颗炽烈的金色小太阳，照亮正片苦海空间，其蕴含着他大半的武道精华，各种武道力量体现，都以武道烙印的方式，宛如神纹一般，印在其身上。

    哗！

    下一刻，武道元婴睁开金色眸子，一步迈出，出现在外面，盘坐在叶尘的头顶，与他一起接受雷霆的洗礼。

    对于修真者来说，脆弱的元婴，根本不敢直面天劫，但是叶尘的武道元婴却是不碍事，其神圣不凡，金刚不坏，哪怕是第二波雷霆落下，里面混入大量的赤色火雷劫，其怡然不惧，任凭雷霆加身，巍然不动。

    不知不觉，头顶的巨大雷霆漏斗越聚拢越大，如今已经达到了覆盖三十多里范围，银色，赤色，蓝色雷霆小湖当中有一头上千丈的金色雷霆五爪金龙若隐若现，蓄势待发。

    不过，叶尘此时一双眼睛黑的发亮，仿佛宇宙星空一般浩瀚璀璨，虽然不是遮天法，没法完全将圣体的威势激发出来，但是，修行过程中，自然而然的也在另外一方面，发挥出了人族圣体的强大之处。

    且，这个世界挺适合先天剑胎的，先天剑胎的威势已经一点点被开发了出来。

    尤其是在凝聚武道元婴他武魂的成功的刹那，他感觉自身的整个境界都在升华，他已经直接跳过了灵海境这个蜕变过程，武道积累过程，一跃堪比突破了灵海境一般。

    这种感觉非常玄妙，但是不可否认，他开创了半条新的武道修行之路，更加的霸道，强大。

    无论从那一方面来说，他现在就是灵海境，唯一不同的地方大概是，正常灵海境，灵魂之力与武道真元，都会进一步开发丹田与识海，化作真元海与灵魂海。

    而这个境界的关键就是灵魂力化海，出现质的蜕变，生命层次，本源都会得到提升，以后可以承载更多的天地之力。

    而叶尘现在，他的苦海一直都是金色汪洋大海，而且在不断扩大，突破星极境之后，直接在原来的基础上，扩大了百倍，空间足有万丈方圆。

    在抱元境圆满时候，他的苦海空间是百丈大小，现在却是直接达到了万丈。

    如今直接跳过了星极境，迈入灵海境层次，出现了质的蜕变，三十万枚上品灵石，很快被消耗一空。

    幸好叶尘这一年多积累上品灵石足有五百多万枚，他心神一动，又是一百万枚上品灵石从储物戒指被转移了出来。

    现在，储物戒指就扔在苦海当中，苦海里面的空间足够高级，能够容得下中品储物灵戒。

    相信，经历这次蜕变之后，上品储物灵戒也可以扔进去，不受排斥了。

    百万枚上品灵石出现在苦海当中，立刻化作了浓郁的元气，被苦海吸收。

    对于人体来说，这丹田就仿佛一处宇宙之门，开启之后，能够释放人体小宇宙的潜能。

    不同的功法，对人体潜能的开发运用也不同，释放的潜能也不同。

    当然，还有就是人与人是不同的，不同的体质，蕴含得潜力也不同。

    但是，毫无疑问，现在的圣体的金色丹田苦海的潜力，又被开发出来了很多。

    在大雷音呼吸法的加持下，雷霆之力快速被也成吸收，一部分用来淬炼躯体，一部分被苦海与武道元婴吸收，还有一部分被武魂吸收。

    银色的武魂眉心处，蕴含着一道先天剑胎，第一次反客为主，不再是被先天剑胎护持，而是将先天剑胎，纳入眉心处，在眉心位置留下一道暗红色的剑形印记，但是却没有半点邪异，反而是宝相庄严，仿佛一尊古佛。

    这种感觉，让叶尘很无语，总感觉，这次的剑胎蜕变之后，变得有些古怪。

    幸好他的剑道天赋更好了，叶尘也就不愿意多想了，就他现在掌握的无限剑道，就已经是一种顶尖大道了，除了少数几种大道，可以说是所向披靡。

    银色的灵魂海同样是银灿灿一片，像极了一片星空，璀璨夺目，蕴含着无穷的奥妙。

    这次突破，简直就是一次生命层次上进化与跃迁，在叶辰的身后，一条条蛟龙腾空而起，短短时间，就增加两百条蛟龙，他由百龙之力，蜕变成了，三百龙之力。

    在这个过程中，武道元婴也在蜕变着，一点点成长着，从原来的十公分大小，变成了十二公分大小。

    不知道什么时候，雷霆全部化作了赤色雷霆大河，滔滔不绝，轰落而下。

    刷！

    只见那金色武道元婴，一拳轰出，龙吟震天，古佛禅唱，宛如降龙罗汉降世，化身其护法，跟着他一拳轰出，赤色雷霆大河炸裂来来，又被大雷音呼吸法吸收，伴随着阵阵酥麻感，化作了他身体的养料。

    第三轮天劫出现了！

    寒雷劫！

    这样的复合雷霆最是可怕，宛如雷霆与寒冰的结合，刚刚出现，方圆数百里就温度下降到了零下。

    明明是炎炎夏天，这一刻却显得宛如寒冬腊月一般，冰冷而枯寂。

    对于叶尘来说，寒雷劫与火雷劫没有什么区别，轻松抵挡了过去。

    但是最后一道三色雷霆，融合银色，赤色，蓝色雷霆的闪电，只有水桶粗，却是一击轰的叶尘的武道元婴与本体都受了一些伤，攻击力堪比半步生死境王者一击。

    不过，经历这次天劫考验，让叶尘进一步认清了自身的战力，现在已经堪比半步生死境王者。

    还有就是，武道到了后期，差距越来越大，他这个武道元婴境，明明是堪比突破了灵海境，但是却无法像原来那般，越两个大境界战斗了。

