    没错，现在的林辰只是受一些伤害而已，但是将来林辰肯定会感谢自己的，毕竟将来的林辰会有新的妻子，更有自己的孩子，过着平淡且幸福的生活！

    而自己，或许为国捐躯，也或许成为华夏一柄利剑了吧！

    ＂相濡以沫，不如相忘于江湖！＂

    虽然，苏洛感觉没那么大的负罪感了，但她还是控制不住泪水的滴落。

    另外一边，林辰按照箭头所指的地点，来到一处瓦屋中，然后替床上的一名少年治疗着！

    旁边站着一名穿着朴素的老人，这老人眼睛不好，正不断的擦着泪水。

    许久之后，林辰对着老人道：＂老奶奶，你孙子的病是慢性间质性肾炎，这种病症较难根治，最好的办法就是肾移植，但这种资源估计较少，所以只能靠调养了，我之前已经替他针灸了，只要接下来的日子多加注意，其实还是没多大影响的！＂

    ＂注意，他不可太劳累，饮食也要清淡，用药方面的话更加要注意！＂

    ＂我等会开几道方子给你，你明天拿着方子去北江中路的杏林堂，会有人替你们开药的！＂

    等林辰说完后，那老人忍不住就要跪下来：＂谢谢医生，谢谢医生，多少钱啊！＂

    她说着就从衣服里掏钱，是一角五角的纸币！

    ＂不用了，我是他大哥的朋友，是他托付我来照顾你的，他大哥现在在外地打工，过段时间就回来了！＂

    林辰扶起老人，又看了眼萧易梦，萧易梦立即拿出十万块放在桌面上，道：＂这是他大哥在外打工赚来的钱，就交给奶奶了！＂

    ＂思伟，真的去外地打工了吗？＂

    那老奶奶担忧说道。

    ＂去了，你放心，他过的很好！＂

    林辰没有说实话，毕竟那男的敢带着违禁物进银行，估计判刑也不轻，随后，他见到床上的少年醒来了，对他也叮嘱了几声，让他明天去杏林堂拿药！

    而老奶奶的眼疾是白内障，林辰也替她开了洗眼的中药！

    ＂谢谢医生！＂

    在两人的道谢下，林辰与萧易梦离开了瓦屋。

    ＂原来这就是做医生的感觉！＂

    萧易梦看着林辰笑道，之前那种帮助人的感觉，是她人生第一次体会，感觉也很不同。

    ＂可惜了，医生只能治身体与心理的病，而生活上，社会上的疾病，医生也爱莫能助！＂

    林辰却叹气一声，很快又想到了杨景天，打算抽个时间帮这家人将地夺回来。

    两人很快就回到大路上了，这个时候，一辆别克小车在边上停下，一名带着墨镜的男子看了林辰一眼，随后递出一封信来！

    ＂林医生，这里面有你感兴趣的东西，麻烦你看看！＂

    话落后，那男子驾车离开。

    林辰略微皱眉，打开信封看了起来，而他的脸色瞬间变得凝重了一分！

    ＂林辰，出什么事了吗？＂

    萧易梦见林辰神色不对，不由担忧道。

    林辰没有回答，将信封放入口袋后道：＂梦姐，我有些事要先走一步，你就自己回去吧！＂

    话落后，林辰开上车子便走了，而这也让萧易梦大吃一惊，认识林辰以来，他可是极为负责的啊，这是第一次将她丢在路上，难道真的出了什么大事吗？

    此刻兰博基尼中，林辰脸色阴沉，之前的那封信是暗夜杀手组织给他，并且对方的目的是奔着他来的！

    叮铃铃！

    这个时候，有电话声响起，是箭头的电话！

    ＂林先生，暗夜杀手组织出现了，而且这次的任务非同小可，出动的杀手等级不详！＂

    箭头顿了顿，突然凝重说道：＂而且依依查到，暗夜杀手组织的目标，好像是你！＂

    ＂他们已经找上我了！＂

    林辰回了一句，之前那封信已经说了，让林辰去放鸡岛一见，否则的话，暗夜杀手组织将找苏洛的麻烦！

    而且信上说的很清楚，想要让暗夜杀手组织放弃苏洛，林辰就必须亲自前往，这也让林辰没得选择了！

    最让他无奈的是，他一直潜藏在苏洛的身后，但现在也被暗夜发现了！

    ＂林先生，发生了什么事了？＂

    见林辰突然不说话，箭头明显感觉到不对劲了。

    ＂箭头，这件事就由我来解决吧！＂

    林辰没有过多解释，挂上了电话。

    见林辰突然挂断电话，箭头他们也猜出林辰的想法了，林辰是想自己解决，他不想拖累苏洛，更不想拖累箭头他们！

    毕竟这一次暗夜杀手组织是奔着林辰来的，林辰，曝光了！

    并且出动的杀手定然不少！

    ＂就是那个苏洛！＂

    欧阳依依气的大骂：＂这个苏洛简直就是人渣，当众对林老师说离婚，现在好了，把林老师甩了，然后自己惹的祸又让林老师去背，而她却飞黄腾达，做什么狗屁高官去了！＂

    ＂林先生不会这么冲动的，除非因为苏洛！＂

    箭头较为冷静，猜出林辰单刀赴会的原因。

    因为整个华夏也唯独苏洛会让林辰失去理智。

    比如上次的港岛穆东之事，冲冠一怒为红颜！

    此刻，苏洛正开车回家，虽然依旧心情不好，但安以若的话却让她没那么的愧疚了！

    “将来的林辰，肯定会感激我的！”

    她笑了笑，自我安慰道。

    叮铃铃！

    就在这时，魏老的电话打了过来：“苏洛，有事找你，立即回局里！”

    听这口吻冷冰冰的，看来魏老也知道那晚上的事了啊！

    苏洛暗暗懊恼，也不知道是谁将这事传的沸沸扬扬，现在好了，连魏老也知道了！

    无奈之下，她只好开车回局里了，等她进入办公室之后，立即见到魏老独自在那里喝酒，脸色也阴沉至极！

    “小洛，你什么时候能改改那臭脾气啊！”

    魏老突然冷喝一声，看他样子似乎十分的生气，怒道：“我也就回去京城一趟而已，你居然给我弄出这些大事出来！”

    苏洛这性子最受不得激，淡漠道：“魏老，工作上的事你说了算，但是我的家事，我说了算！”

    魏老气的来回渡步，咬牙道：“你生日那晚，林辰为你做了这么多，又是鲜花又是鞭炮的，你不感动就算了，居然当着这么多人的面让他跪下，更打他的脸，你真当他是你的丈夫吗？”

    苏洛瞬间有些心痛，但她嘴硬道：“我知道那晚伤害的他很深，但是将来的他肯定会感激我的！”
