    小丫头的话，徐千秋一笑置之，并未真让她去将人擒回来暖床。

    关于眼前这清纯草原风味少女，徐千秋突然想起一事。

    天下间，曾有秘闻：

    一次，两禅寺经商议决定，欲让南北小和尚, 前往金顶与道门辩论。

    最终，却因东西小姑娘的一梦，而打消此念头，改为他人前往。

    听闻此消息，大柱国徐骁极为重视，当即派人打探。

    据北凉探子所搜寻而来的细碎消息汇报，那一梦中, 东西小姑娘见到无数铁骑，兵临北凉。

    在梦境之中, 南北小和尚，竖碑成佛，一直西去。

    相比之下，大柱国徐骁更在意的是，这些铁骑来自何方！

    这一梦，余味太长！

    便是那位无双国士，向来不信鬼神之说，此番，也殚精竭虑，埋首翻阅佛道典籍。

    最后，只能以《易》解梦，却仍是收效甚微。

    梦境内容，徐千秋自然清楚，甚至比他人知晓得更多一些。

    此事, 他曾请教于黄三甲。

    只是, 那老家伙却笑而不语, 秘而不宣。

    徐千秋猜想，那老家伙应该是知道些什么。

    却故弄玄虚, 不愿透露。

    从其神情之中，徐千秋大致能猜到些。

    再加上穿越而来的模糊记忆，他约莫能确定，或许，与眼前这少女有关。

    雪中世界的原轨道，时间万世发展，终究因为自己的到来，蝴蝶效应，已渐渐席卷天下，扰乱太多因素。

    尽管，自己已尽量维持，但，改变了，就是改变了，难以回归正轨。

    因此，如今这方世界，有些事情, 已慢慢脱离原著因果。

    罢了，兵来将挡, 水来土掩！

    天下第一楼加上北凉三十五万铁骑，怕得谁来！

    心中大定，徐千秋走近那名至少该有80分的少女。

    从她手中，将那只羌笛拿在自己手中，果真如记忆中一般，见到四个北莽文字。

    皱了皱眉，轻声问道：

    “你可懂得南朝语言？”

    少女声轻如蚊，弱弱回道：

    “听得懂，讲不好。”

    北莽文字，诸多部落语言，本就繁琐不一，加之春秋六国难民涌入，变得更加混乱。

    如此局面，在女帝执掌王朝后，逐渐改观。

    不过，北莽南北两朝，依然泾渭分明。

    春秋乱战，在北凉铁骑的蹂躏下，以离阳王朝一统完美收官。

    那之后，中原大定。

    北莽这边，女帝先以国主年幼为借口，临朝执政。

    然后，顺势篡位。

    安顿春秋遗民，焦头烂额，使得北莽动荡不安。

    之后，与离阳王朝，六次举国大战。

    名义上，离阳王朝有两次获胜。

    但，真正意义上的大获全胜，却只有一次。

    那一次，离阳挟一统春秋的大势，趁北莽根基不稳，皇帝御驾亲征。

    再加之，徐骁亲帅三十五万铁骑，尽数出动，主动出击。

    这才三线俱胜。

    而且，一直打到了如今的北莽南朝京府之地。

    只可惜，未能毕其功于一役。

    没能继续北伐，给北莽留下喘息机会，世人只说，这是北凉王徐骁贪恋权位，不希望覆灭北莽，而导致无卒可带，便私自退兵。

    可事实上，却是因为当时，离阳皇帝与北莽女帝，双方已暗中着手，准备签订盟约。

    何谈前夕，徐骁不惜以自己项上头颅作保，私自面圣。

    与皇帝陛下谏言：只要给他一道密旨，他便可带着三十五万北凉铁骑，孤军北入北莽。

    谷隕

    哪怕，拼尽三十五万北凉铁骑，也要让北莽不存国号。

    当时，老首辅站在君王侧，只是冷笑。

    帝王也心中冷笑。

    两人皆在担忧，徐骁带着三十五万铁骑，并非为背水一战，而是为投奔北莽。

    何其可悲！

    那年，徐千秋四岁。

    得知此消息，心中亦为徐骁不值，为北凉不值。

    脱离离阳王朝，自立为王，一统天下之心，却愈发坚定。

    第二日，徐骁便被下旨，率先退兵回北凉。

    以此，向北莽表示离阳王朝的何谈诚意。

    这大概，是徐骁在春秋战事，及马踏江湖之后的，又一次背黑锅。

    也正是因为此事，许多百战老卒，一言不发，选择退出北凉军。

    之后，两国之间，再次发生五次举国战事。

    那时，徐千秋已入北凉军，从普通士卒开始做起。

    一步一步，开始掌权。

    经过徐千秋提议，徐骁采纳，之后五次国战，北凉按兵不动。

    于是，离阳王朝输多胜少。

    其中，第四次，更是惨败北莽女帝之手！

    董卓的军功，也是在那次国战之中，积累而来，一步登天。

    那一战，离阳王朝，先帝积攒下来的精锐边军，几乎消亡殆尽。

    却还是惨败！

    太安城以北的东线，竖壁清野，只能采取防御。

    直到顾剑棠大将军，辞去兵部尚书，亲自坐镇两辽。

    再加上，有首辅张巨鹿，在承受天下所有士子冷言冷语之下，仍不惜花费半朝财力，给予顾剑棠内援。

    颓势，这才稍有好转。

    收回念头，徐千秋直截了当问道：

    “你父母是谁？”

    她摇头道：“我是孤儿，从小就被族长收养。”

    徐千秋点头，果然如此。

    关于这姑娘的身份，相信相关情报，此刻已整理完善，送到青鸟手中。

    待自己与她汇合，便能知道一切。

    也能进一步确认。

    皇室之中那些个门道，徐千秋最是熟稔不过，这姑娘的身份，已八九不离十。

    他笑问道：

    “你从未想过，自己可能是姓耶律，或者姓慕容的金枝玉叶？”

    闻言，少女瞪大眼睛，张大小嘴，显然是从没想过这件事。

    徐千秋无意间，瞧见她的粉嫩小舌，心头燥热再起。

    这该死的魔功！

    眼神之中的贪婪，毫不掩饰。

    他可半点，因为在美人眼前心生歹念，而自惭形秽的念头。

    土匪就是土匪，贪图美色，就是贪图美色，有什么好隐藏的。

    光明正大又怎么了？

    不要脸又怎么了？

    当然，他是土匪，但不是禽兽。

    只是微微低眉，瞥了眼腰下，心里暗赞一声，好兄弟，很争气！

    却没真的不顾廉耻，对女孩儿动手。

    当下，挡下，都很忧愁啊。

    忽地想起一句，自己写给二姐徐渭熊的诗来：

    “明日愁来明日愁”。

