    

    “怎么回事？”长麟侯林天雄不带丝毫情感的看向老管家，厉声喝道。

    那冷漠无情的样子，让老管家浑身止不住的颤抖，在他跟随长麟侯这数百年间，还是首次看到长麟侯露出这种状态，他知道，这是长麟侯处于绝对暴怒的状态中。

    “云一少爷在追杀凌家大小姐的过程中，于星耀山脉外围，被人杀了，在那里，只找到云一少爷的尸骨！”

    “是谁？”

    “目前暂不知晓，场中，除了云一少爷的尸首之外，还有跟随云一少爷的六位侍卫，除此之外，没找到凌家大小姐的身影！”

    尽管老管家没有明确说，但林天雄如何不知老管家话语之中的意思，他眼眸一眯，一抹冷芒划过，他没想到不过覆灭区区一个凌家，竟会导致自己唯一的儿子身死。

    “将长麟军调来，本侯亲自去接云一，让那些杀害云一的凶手，为其陪葬！”林天雄冷声喝道。

    听到林天雄的话，老管家浑身一震，惊诧的看了一眼林天雄，连忙道：“侯爷，没有陛下的旨意，长麟军不可轻动啊！”

    作为跟随林天雄数百年的老管家，王老如何不知长麟军虽然名义上受长麟侯指挥管辖，但实际上长麟军的真正归属，乃是那位至高无上的陛下，若没有那位的支持，单凭长麟侯一人，怎么可能将长麟军发展到如此可怕的地步。

    长麟军虽不敢说位列整个耀日帝国顶尖军队，但却也是名镇一方的军队，整个长麟军共五百人，每一位军士都是玄将境的存在，更有十名入相境军长，实力足以比得上耀日帝国境内一些中等的宗门了。

    “本侯唯一的牵挂都没了，本侯还在乎什么？”听到老管家的话，林天雄瞥了一眼老管家，冷声喝道，那眼眸之中闪烁着无匹的寒意，让老管家浑身一抖，不敢在怠慢，直接去调动长麟军。

    片刻之后，老管家带着一群身穿红色鳞甲的军士，出现在长麟侯府之中，当这群红色鳞甲军士出现之时，整个长麟侯府顿时弥漫着一股凌厉的杀伐气息。

    “参见侯爷！”

    一道震动整个长麟侯府的声势，徒然在长麟侯府上空炸响。

    “随本侯走！”

    “是！”

    长麟军没有废话，直接跟着林天雄，腾空而起。

    老管家看着这一幕，轻叹一声：“侯爷，这一次，你怕是触到陛下的逆鳞了啊，哪怕事出有因，回来之后，也难逃降罪！”

    而在老管家感叹之时，长麟侯府周边的耀日帝国达官显贵们，也被长麟侯这异常的举止给惊动了。

    “发生了什么事？长麟侯竟敢私自调动长麟军？”

    “给本侯查，究竟是何等大事，能让长麟侯犯下如此之大不韪！”

    “长麟侯此次之后，罪责难逃啊！”

    .............

    耀日城门，皇都卫军统帅，王侯境高手的李清尘如往日那般巡视整个城门，屹立于城门之上的他，看着繁荣强盛的耀日皇都，心中升起一股敬畏，在那位至高无上的陛下的带领下，这些年，耀日帝国发展得越来越壮大。

    咻！

    却在这时，一阵破空声打断了李清尘的感叹，他凝眸望去，顿时一惊，身形一动，直接浮于半空之上，沉声喝道：“长麟侯，你私自调动长麟军，已是大不赦之罪，还敢踏出皇城？莫要自误，速速离去！”

    来者，正是急于为子报仇的长麟侯与长麟军。

    “李统领，本侯有要事，你让开，本侯欠你一个人情！”林天雄强忍着内心澎湃的杀意，温和的冲着李清尘说道。

    “若是往日，本统领很乐意得到长麟侯的一个人情，但此时，怒本统领无法答应！”李清尘沉声喝道，他不知道长麟侯抽什么风，竟敢私自调动长麟军，还敢踏出皇城！

    耀日帝国的王侯，是可以随意出入耀日皇城的，但与军队一起，就需要得到陛下的旨意，否则行同谋反，而长麟侯此举，更是天大之罪。

    “本侯唯一的儿子死了，本侯若不能将他风光接回，岂配为人父？本侯若不能为其报仇，将害他之人碎尸万段，岂配为人父？”

    “李清尘，你也是为人父，应该能理解本侯的心情吧，若你的儿子死了，你还会如此冷静的站在此地，跟本侯这般说话？”

    “本侯知此举愧对陛下之信任，但本侯唯一的儿子死了，本侯生不如死，待本侯接回云一，为其报仇，必定跪在陛下面前请罪！”

    林天雄脸上浮现出一抹悲怆之意，冲着李清尘怒喝道，他的怒吼声在这城门之处炸响，惊动了在场所有人。

    “嘶，竟有人敢击杀长麟侯之子？”

    “难怪这长麟侯竟如此发疯！”

    “是啊，整个皇都谁不知道那林云一乃是长麟侯唯一的逆鳞！”

    “也不知道是什么人，竟有如此胆子？”

    “嗤，不知死活之辈罢了，挟持林云一，还能让长麟侯顾忌，但杀了林云一，只会让长麟侯疯魔！”

    整个城门口之处的强者，在听到长麟侯的怒吼之声后，都是脸色大惊，接头交耳的议论道。

    皇都卫军统帅李清尘，在听到长麟侯那悲怆的怒吼之声后，也是面色一惊，就连他都没想到，竟然长麟侯如此疯狂，竟是因林云一之死。

    他顿时沉默了，正如林天雄所说，他也是为人父，更加能理解林天雄那几近癫狂的姿态，换做有人敢杀他的儿子，他怕是会如同林天雄这般疯狂。

    在这修炼界中，亲情，既重又轻！有人视亲人如逆鳞，若动之，必疯魔；而有人视亲人如无物，甚至亲手残害。

    而如他与长麟侯，皆是前者之人。

    “莫逼本侯对你动手！”长麟侯看到李清尘依旧沉默，一脸淡漠的喝道，没有谁，能阻止他接回他的儿子。

    “放行吧，其子之死，让其失去理智，虽有冒犯，但情有可原！让其回来之后找朕！”

    就在李清尘犹豫纠结之时，一道威严宏大的声音，在李清尘的耳畔响起，让李清尘浑身一震，朝着耀日皇宫的方向恭敬一拜。

    看到李清尘如此状态，长麟侯也同样虎躯一震，眼眸之中闪烁过一抹紧张之色，能让李清尘如此的，除了那位之外，再没任何人。

    “你去吧，回来之后，自己去找陛下领罪！”而后，李清尘看向长麟侯，身子一侧，让开道路，沉声道。

    “多谢陛下，天雄有罪，待接回我儿，必到陛下之前领罪，无论任何处罚，天雄都心甘情愿！”听到李清尘的话，林天雄暗松了口气，而后看向耀日皇宫的方向，恭敬一拜，低语道。

    “云一这孩子，我虽接触得不多，但也算是看其长大的，好好为其打扮一番，将其接回，莫要让其失了颜面！”看到林天雄如此姿态，李清尘轻叹了口气，出声道。

    “多谢！”

    林天雄点了点头，而后大手一挥，带着长麟军出了皇城，朝着星耀山脉气势汹汹的奔驰而去。

    “一场腥风血雨，在所难免！”李清尘遥望着长麟侯等人离去的方向，摇了摇头，轻叹道。

    ................

    来到凌云宗的王枫，不知道长麟侯正杀气腾腾的朝着星耀山脉奔驰而来，不过就算知道，王枫也不带慌的。

    他打量着那高耸入云的凌霄峰，眼眸之中闪烁过一缕精芒，这凌霄峰虽也气势恢弘，但与他神仙宗的宗门驻地，还远远无法相比。

    王枫并没有一来到这凌云宗，就跟傻子似的大吼，恨不得整个凌云宗都知道他来挑衅一般，他与玄刹大魔以及邀月两人，收敛一身气息，落于凌霄峰山脚下，缓步前行。

    这还是王枫自从降临到这个世界之后，第一次见到这世界的宗门，王枫自然是好奇无比，而且，正好他如今也创建了神仙宗，正好看看别人都是怎么管理宗门的。

    “啪！啪！”

    也就在这时，王枫猛地眉头一皱，他看向传来皮鞭抽打之声的方向，那是一片朴素的房屋群，想了想，王枫带着玄刹大魔与邀月朝着那个方向走去。

    倒也不是王枫想多管闲事，而是他想更加深刻的知道这凌云宗，究竟是否当真那般霸道！

    他虽明白斩草除根的道理，但毕竟一宗之人，如此之多，他身为蓝星穿越人士，心中始终保持着一丝善意，又岂能说杀就杀了这么多人。

    王枫三人寻着声音来到一座房屋前，这座房屋的大门敞开，让王枫三人能够清晰的看到此刻院子里发生的事情，当然，就算这大门没开，以王枫三人的修为，也能清晰的感知到。

    只见，在那院子里，一位身穿朴素道袍的年轻男子，正嚣张跋扈的抽打着躺在地上，缩卷成一团的瘦弱身影，那心狠手辣的模样，让王枫看得眉头直皱。

    那年轻男子，修为已达到玄脉境，而那被打的瘦弱身影，才不过筑基境巅峰，如何能够抗得住玄脉境强者如此鞭打？在这样打下去，这瘦弱身影，便只有死路一条。

