    在陈园园跟K先生通着电话时，叶凡也在金芝林厨房忙碌。

    从医院回来后，他给沈碧琴看了看孩子照片，随后就跟宋红颜一起做晚饭。

    期间钱胜火等人的电话打入了进来。

    虽然叶凡不知道发生了什么事，但能猜到跟唐若雪上位有关。

    所以他一路绿灯。

    帝豪银行都送给唐若雪母子了，就没必要在这些事让她为难。

    “唐若雪成了十二支龙头了。”

    叶凡打完电话没有多久，宋红颜的耳机也震动了起来。

    她接听片刻就对叶凡一笑：

    “唐三俊给唐若雪出了六道难题，唐若雪从容不迫化解了。”

    “虽然很多是借着你这条人脉解决，但她能够拉下面子这样求情，已经很不容易了！”

    “而且这耗尽了她跟韩子柒他们的最后情分。”

    “以后唐若雪再想要找他们帮忙就必须通过你了。”

    “而她又不会求你，不然第六个条件就不会找梵当斯了。”

    “唐若雪这也是自断自己退路了。”

    “只是这种魄力和决心，也昭示着她开始改变。”

    “看来你前妻很快就要成为一个女强人了。”

    “唐忘凡的保护你也不要太担心了。”

    宋红颜打趣着叶凡：“毕竟她现在手握唐门十二支资源。”

    “女强人不女强人无所谓。”

    叶凡眼里有着一抹担忧：“只希望他们母子将来能够全身而退。”

    他和宋红颜让唐若雪坐稳十二支主帅位置，却不代表唐若雪就此一帆风顺。

    相反，她这一次的崛起，会让唐门各支重视起来，用更激烈和疯狂的手段扼杀。

    未来危险重重。

    对于叶凡来说，他骨子里希望唐若雪不要趟浑水，可惜无法说服对方。

    “放心吧，有陈园园庇护，一时半会不会出事的。”

    宋红颜嫣然一笑：“而且现在有帝豪银行在手，各支动她也要掂量掂量。”

    “我也会盯着的。”

    她安抚着叶凡的心，随后握着菜刀，得得得的切着白菜。

    叶凡笑笑：“辛苦你了。”

    “对了，茜茜放假了。”

    宋红颜想起一事：“我准备让茜茜过来金芝林住一段时间。”

    “分别这么久，她很想你了，你心里估计也念着她。”

    宋红颜声音轻柔：“而且有她在你身边，说不定对你功力恢复有帮助。”

    “红颜，真的谢谢你。”

    叶凡轻声一句。

    他心里知道，宋红颜让茜茜来金芝林小住，最重要的目的是填补他对唐忘凡的感情。

    唐忘凡的满月酒，激起了他的父爱，只是唐若雪的阻拦，注定父子难于相聚。

    而且梵当斯成为孩子干爹，也会让叶凡心里烦躁。

    所以让茜茜过来陪伴，可以缓解叶凡的情绪。

    叶凡理解宋红颜的良苦用心，也就感激她的善解人意：

    “有妻如此，夫复何求？”

    叶凡上前一步，从后面抱住女人：

    “你上辈子是不是一条白蛇，被我打火锅吃进了肚子，这辈子投胎来偿还的？”

    他调笑一句：“如果是的话，这辈子，我也要把你吃进去。”

    “肉麻，嗯，别碰我耳朵。”

    宋红颜哼了一声，身子一软：“快去洗菜，大家等着吃饭呢。”

    “我也等着吃你呢。”

    叶凡笑着咬了女人耳朵一口，随后就跟女人煮起饭菜来。

    没有多久，饭菜煮好，除了八菜一汤外，宋红颜还煮了一大锅腊味饭。

    锅盖还没掀开，整个厨房和饭厅就饭菜飘香。

    “爸妈，孙不凡，你们去休息一下，等会吃饭，剩下的病人我来。”

    叶凡跑出金芝林前厅叫叶无九他们吃饭。

    而他接手剩下的几个病人。

    临近过年，不管是孙不凡、还是华烟雨都回了龙都，所以这些天也在金芝林坐诊。

    再加上秦世杰和黑狗几个，金芝林这几天都很热闹。

    叶凡挥手让他们去吃饭，自己快速救治病人。

    “收工，吃饭。”

    十分钟不到，叶凡就把病人治疗完毕，正要关门吃饭，却突然眼睛一眯。

    视野中，多了一个粉雕玉琢一样的十岁女孩儿。

    瓜子脸，麻花辫，大眼睛，说不出的纯真、烂漫和干净。

    只是她手里把玩着一把红色小刀，锋利无比，却在手指间灵活转动。

    她带着笑容走进来，却给人一股说不出的凶险。

    她的脚步也不带半点动静，比灵猫还要轻盈。

    叶凡伸手按住一张椅子，对着小女孩灿烂一笑：“小朋友，你好，有什么事？”

    “小哥哥，赊刀不？”

    小女孩嘻嘻笑道：“不用给钱，等预言成真的时候，你再给钱？”

    接着，她闪出一把菜刀，当一声砍在诊桌上：

    “玄铁打造，精血浸，无坚不摧，削铁如泥。”

    小女孩介绍着桌上的菜刀。

    赊刀人？

    叶凡眼神一冷，随后喝出一声：“什么预言成真？”

    “梵医消匿，华医称霸。”

    小女孩眨着无辜的大眼睛：“叶神医君临天下。”

    “你比荆无命这个同行强多了。”

    叶凡悠悠一笑：“起码说话好听多了，不过我还是不想赊刀。”

    “预言你听都听了，怎能不赊刀呢？”

    小女孩很是不满：“这刀你要也得要，不要也得要。”

    叶凡一耸肩膀：“我就不要！”

    小女孩俏脸一寒：“不要我就杀掉你。”

    话音落下，小女孩脚步一挪，身子爆射。

    她比箭还快，比风还轻，比魅影还诡异。

    也就一瞬，整个人顷刻到了叶凡的面前。

    她手里的红色小刀也指向了叶凡。

    速如雷霆。

    一抹红光在叶凡瞳孔中璀璨绽放。

    叶凡背负双手，一动不动，冷眼看着对方靠近。

    红刀闪烁如蛇，转眼就到叶凡面前，还气势如虹直刺叶凡眼睛。

    叶凡始终不动，眼神如霜。

    “叮——”

    红刀停在了叶凡的眉毛上。

    刀尖倒映着叶凡的瞳孔。

    只差一厘米就能刺中叶凡眼睛了。

    小女孩停止动作，眸子有着赞许：

    “不愧是鼎鼎大名的赤子神医。”

    “面对我凶险一击，不仅纹丝不动，还能看穿我没有杀机，任由红刀刺眼。”

    “恭喜你，不仅赢得了我一把刀，还赢得了我的欣赏。”

    “我将会免费保护你三个月。”

    她把锋利的红刀收了回来，接着身子一挪，避开黑狗和沈红袖的红外线。

    “啪——”

    一滴冷汗从叶凡额头流淌下去。

