    唐奕躲人情，不是没有道理。

    现在，别说是开封，就算整个大宋，也有八百只眼睛盯着他呢。

    首先，魏介...

    这个几乎被遗忘的名字，就盯上了唐奕。

    他也应该被遗忘，做为打破记录，大宋任职时间最长的知州，这老货在邓州已经赖了十六年了。

    没错，就是赖！

    文彦博差不多一年给魏介去三封调职信，赵祯在位的时候，甚至亲自给魏介写过私信。

    大意就是，你看你岁数也不小了，资历都够当相公了，该换人了吧？？

    结果，魏介就是不动窝。

    这货还挺有理，老夫把一个小小邓州治理成大宋仅次于开封的第二大税收大州，换人？换人要是gdp掉下去咋办？

    不走！要么你罢我的官，要么我就抗旨。

    ......

    如今，接到赵祯驾崩，唐奕辅政的消息，魏介先是哭了一鼻子，然后......

    老赖就开始给唐奕写信。

    大意是，老夫在你家乡帮你打理了这么多年，没功劳也有苦劳，告诉文扒皮，别想动我的位子！！

    ......

    ————————

    而在与邓州相临的唐州泌阳。

    此时，曾巩做为泌阳令，正在府衙后堂批阅着卷宗。

    “曾子固！！曾子固，出来接客！！”

    前堂一阵喧哗，让曾巩不由眉头一皱，一听动静就知道是谁。

    碰的合着案卷，冲了出去。

    “章子厚！！！再叫一声，必将尔打将出去！！”

    曾巩气不打一处来，什么叫接客？

    可是，堂前的章惇根本没当回事儿，直直就往里闯，守门衙役见这位爷一身官袍，也不敢拦。

    章惇冲到曾巩面前，礼都不见，“听说了吗？？陛下驾崩了。”

    曾巩不答，反问：“你怎么来了？均州府衙黄摊子了吗？”

    要知道，章惇在均州州府供职，离泌阳可是还隔着个邓州呢。

    “黄个屁！好着呢。”

    “说正经的，先帝驾崩，太子即位，唐疯子当国，听说了吗？”

    这回曾巩却是不绕了，“听说了，昨夜就面北扣首，焚钱祭拜了。”

    章惇闻之哀然一叹，“唉...以前没觉得，先帝真走了...心里空捞捞的...”

    可是，转脸又是一脸急切，“不过！！！唐子浩当国，当真意外。”

    “这回咱们可算熬到头了！”

    曾巩露出一个笑意，“小唐教谕的本事，当国...不奇怪。”

    章惇急道：“那咱们怎么办？”

    “什么怎么办？”

    章惇一翻白眼，心说，你跟我这装是吧？

    “咱们是等着啊？还是给唐疯子去信，让他赶紧召大伙儿京城相聚？”

    曾巩一窘，“这个......”

    “不太合适吧？子浩初掌朝政，要照顾的地方定是颇多，咱们就别添乱了吧？？”

    “就是颇多才要抓紧！”章悸恨铁不成钢道。“这信写晚了，想回去都没坑儿了！！”

    曾巩沉默了。

    章惇一进门，他就知道这货肯定是为了这个事儿来的。否则，让他抛下公职，远道相会，还能是什么事？

    但是，真要向唐奕要官吗？

    曾巩心里有点接受不了。

    可是话说回来，他不想回去吗？想！

    他不怕没坑儿了吗？怕！！

    曾巩现在已经接近四十岁了，却还窝在泌阳这么个小地方，年龄，不允许他在等下去了。

    ......

    “要不...再商量商量吧....”

    最后，曾巩还是拉不下面子去写这封信。

    “嗨！！”章惇瞪着他，“就你这样儿的，活该在泌阳窝着！”

    “不和你说了，我找王子纯去！！”

    泌阳再往南就是随州，那是王韶的地头儿。

    “对了，王子纯知道这事儿了吗？”

    “知道了。”

    “他什么反应？”

    “去缉匪了。”

    章惇听罢一阵哀嚎，“这个时候了，他还真稳得住，还能进山缉匪？”

    “咦...不对啊。”章惇狐疑地抬头看着曾巩。

    “你怎么知道这么清楚？”

    曾巩慢悠悠道：“因为他带的是我府衙里的差役，我当然知道的清楚。”

    “你府衙？？”

    章惇四下看看，这才发现，泌阳府衙今天人太少了，进门到现在就见了一个看大门的。

    “他怎么带着你府衙...”

    “因为他也来泌阳了。而且...目的和你一样。”

    “日....”章惇暗骂，“这货来的倒快！”

    ....

    晚间，王韶带人而归。

    做为京西南路各州最富盛名的“剿匪县令”，王子纯一出手，那还有跑，泌阳盗匪束手就擒。

    见了章惇还不忘吐槽，一来就被曾巩抓了壮丁。

    可是...

    没想到章惇咧嘴一乐，“我均州治下也不安生...劳烦子纯....帮帮忙呗？”

    “滚！！！”

    三位同窗旧友一阵笑骂，最后说起了正事儿。

    商量了半天，最后曾巩没说过章惇和王韶，同意三人联名给唐奕去信。

    ......

    本来曾巩想亲自执笔，信中语气尽量委婉，能不能唐奕添麻烦最好。

    可是，章惇不干。

    “就他？你有我和子纯了解他吗？我们可是和他一起闯过江湖的人！！”

    “我来！！”

    于是，章子厚大笔一挥，信上就一句话：

    “再不调老子回京....围而殴之！”

    ....

    ————————————

    东南。

    苏子瞻意气风发，星光璀璨。

    当年的苏小轼已经成长为青年版的“苏仙”，做为泉州风月班头、妇女之友...

    全民偶像...

    诗赛李杜，词比柳欧......

    东南欢场已经满足不了苏子瞻的才情了。

    先帝驾崩的消息一到，苏轼也哭了一鼻子，悲痛之余，也给唐奕写了一封信：

    “唐家子浩叔父亲启....”

    就正经了一句，下面....

    下面充分证明了，逗比苏小轼还没完全退化干净....

    “好吧...“

    “我承认状元是你让我的。”

    “我承认论风流我不如你...”

    “论诗词我也不如你...”

    “所以....”

    “你把我调回去吧....”

    ....

    ————————————

    东北，辽河口。

    石全福光着膀子...

    伫立在寒风之中，仰天长啸，潸然泪下。

    “好日子....终于来了！！”

    王都头在其身侧，不待见的一撇嘴，“高兴个啥！？官家都走了，你高兴个啥？”

    石全福一甩脑袋，“两回事！！”

    “官家驾崩臣下悲痛！！可是唐疯子当权，还不让老子高兴高兴！？”

    “切...”阎王营的汉子们不以为然。

    “大郎当政，跟你有啥关系？”

    “没关系吗？”石全福瞪着牛眼。“没关系吗？？”

    “老子终于可以回家了！！”

    “你们！！”

    “你们也可以回家了啊！”

    “你们不想吗？”

    “想个屁！！”王都头推搡着石全福。“接着操练。”

    “当兵吃粮，这儿就是家！”

    石全福这个气啊，“和你们这帮臭丘八说不清楚。”

    一边被王都头推着操练，一边美滋滋的想着事儿，他老子石进武这回可算是押对了宝。

    “不行！某这就回帐修书一封，让父帅说请。”

    说着话，脱离大队，就要往帐子里跑。

    “回来！！”王都头厉喝。

    “干嘛？”石全福紧紧着鼻子，偏头瞅着王都头。

    只闻王都头道：“身为主帅，当与士卒同苦，早操还没出完，怎可独自回营。”

    “得了吧你！”石全福一甩膀子，“特么你们当老子是主帅吗？？”

    四年了！！

    四年了，这帮孙子也没叫他一句“营帅”，还特么活活折腾了他四年！！

    平时拿这个说事儿，石全福也就忍了，现在？

    现在老子都要回京了，还听你这个？

    “你们也别练了！！舞舞咋咋什么劲？？”

    “赶明回京，老子请你们攀楼喝大酒！”

    说着话，又往回走，“可得把这四年遭的罪都补回来。”

    突然似是想到了什么，又停了下来。

    调头跑到王都头等人身前，指着王都头吼道：“要是老子把你们也都弄回去了，谢我就不用了，叫一声营帅！”

    “谁不叫，谁是孙子！！”

    ......

    “写你的奴才信去吧！！”王都头不耐烦的赶着人。

    “咱们不是一路人，你啊...”

    “当不了我们的营帅！”

    ......

    ————————

    大辽。

    耶律洪基猛一拍案首，“你说什么！？”

    “再说一遍！！”

    下首一髡头契丹人、一汉服属臣，惊恐下拜。

    “陛下息怒...”

    “臣刚刚是说....”

    “南朝皇帝...驾崩了。”

    哐....

    耶律洪基砸回龙椅木然不动。

    良久...

    呼....

    出长一口粗气，气息之中都有颤抖。

    悠悠道：“宋辽之间....再无宁日了。”

    辽臣一怔，髡发辽人试探道：“陛下何出此言？”

    “南北之间，本就难免刀兵吧？”

    六年前刚打了一仗，丢了燕云，耶律洪基痛改前非，励精图治，不也是为了把燕云夺回来吗？又有什么宁日可言？

    “不一样....”只见耶律洪基缓缓摇头。“燕云一役，概唐子浩一己之力。那位南朝皇帝是个仁主，不想用兵的....”

    “可是他一走，唐子浩独掌大权，依他的疯劲儿....”

    “我们在古北关以北的防务...就没那么轻松了。”

    从前，就算丢了燕云，大辽也不太担心大宋会挥师北进，所以辽军布防主在进攻之备，而非防御。

    可是唐奕....

    耶律洪基了解他，和赵祯是完全不同的两个概念。

    “唉....”再次长叹！

    “苍天无眼！”

    “让那么好的仁义之人，早早离世....”

    “实为....众生之祸啊...”

    ....

    “陛下！！”二辽臣之中，一直未发声的那个汉服属臣却是开口了。

    “臣以为，哀痛尚可先放一放。”

    “与其等唐子浩举兵祸辽，不如先下手为强！！”

    耶律洪基目光一凝，“孝杰，说下去！！”

    这个汉臣名张孝杰，是新晋官员之中耶律洪基极为看重的后起之秀。

    没错，既使丢了燕云，大辽之中亦有汉臣。

    无所谓汉奸，他们本就生在大辽，长在大辽。张孝杰更是在大定长大成人，考的也是大辽的状元，自然要为大辽效力。

    只闻张孝杰道：“难道陛下不觉得，此时就是良机吗？”

    “南朝新旧更迭，政局不稳，且唐子浩也非是众望所归，没有大乱已经是万幸。”

    “若我朝出其不意，有所动作，南朝不一定就能反应得过来！”

    “.....”

    耶律洪基一阵沉默，“张小姐”说的有道理...

    可是....

    最后还是摇了摇头，“古北关内有狄汉臣驻守，不易冒进。”

    张孝杰自信一笑，不着痕迹的与那髡头辽臣对视一眼，“臣倒有一计，可智破狄青，且我朝无需伤筋动骨。”

    “说不定....”

    “说不定什么？”耶律洪基已经站了起来。

    只闻那髡头辽臣接过话头儿：

    “说不定，燕云可复！！”

    ......

    