    第337章 斩神剑   

    “一个行将就木的可怜人罢了。”

    

    一道缥缈的声音传来，伴随着一位身形佝偻，白发苍苍的老者从月下飞来，出现在秦风对面。

    

    无声无息，毫无波动，甚至就连生机都显得羸弱不堪，仿佛随时都将生机散去而亡般。

    

    但秦风却不敢有半分小觑。

    

    躲过他的神识便也罢了，竟连南头陀都没能觉察，又岂是表面垂垂老朽那般简单。

    

    “前辈何人？”

    秦风警惕问道。

    

    若是南头陀没有离去，此刻定会大惊失色，只因这老者不是别人，赫然正是雷域老祖，一位不知活了多久，传言早已坐化数万年的人物。

    

    看来地狱门发出密令，整个地界都在风云涌动，连这样的老怪物都出现了。

    

    “不用那么警惕，我只是个将死之人罢了，且对你没有恶意。”

    白发老者轻声道，似乎当真寿元有限，连说话都有些费力。

    

    “前辈之前所言何意？”

    秦风警惕依旧，但心中却很好奇。

    

    什么叫你才是你，才有资格站在这里，难道这老者认识他？

    

    “字面意思。”

    白发老者道。

    

    秦风皱眉，很是不解。

    

    字面意思，又是什么意思？

    

    白发老者没有过多解释，他缓缓伸出褶皱的手，令秦风骤然警惕到极致，周身血意催发，血神领域凝聚，做好随时爆发的准备。

    

    白发老者不以为意，只是淡淡道：“我说了，我对你没有恶意，此行只是受人所托，送来一件东西。”

    

    说罢。

    

    那皱褶到毫无血色的手掌中，忽的闪烁出一团光辉，渐渐凝出一柄剑，准确的说，是一柄断剑。

    

    剑只长一尺半，横中折断，上面锈迹斑斑，而且上面还沾染着一些血迹，那些血迹已干，已由红变黑。

    

    一眼看去，就像是废铁，而且还是残破的废铁。

    

    秦风甚至怀疑，这老头是不是来耍他的。

    

    但下一刻，秦风悚然色变。

    

    “这股气息……是师尊的气息……”秦风骇然，他竟从那断剑中，感受到一缕淡淡的师尊气息。

    

    这柄剑，难道是他师尊之剑？

    

    至少，他师尊曾用过。

    

    果然，师尊降临荒古，在这地界行走过，青天宗，必是师尊授意，只是为何眼睁睁看着青天宗覆灭，看着黑暗三日降临？

    

    难道，师尊也敌不过隐藏在地狱门后的势力吗？

    

    这一刻，秦风激动莫名，脑海中闪过诸多念头，像是抓住了什么，却又什么都没能抓住，反而增添许多迷雾。

    

    “师尊，原来那人是你师尊，难怪对你寄予厚望。”

    白发老者那涣散无神的眼中，闪烁淡淡的诧异，但仅是一霎，便又散去。

    

    “你到底是谁？

    为何持此断剑？

    拜托你之人可是让你送此断剑？

    他又在何处？”

    秦风双目血红的盯着老者，一口气连问无数问题。

    

    “我是谁不重要，此断剑的确是有人托我送来，至于那人是否是你师尊，我不清楚，他在何处，我同样不知。”

    老者平淡道。

    

    “何时何地之事？”

    秦风迫切问道，他想要去找。

    

    只要找到师尊，他就能问清楚一切。

    

    心中疑惑，全能解开。

    

    “青天宗覆灭时。”

    

    白发老者的神色难得有所波动，像是回想起当年往事，喃喃道：“当年我身负重伤，大限将至，是他的到来，将我从死神手中夺回，赐我三万年寿元，让我等待青天宗重现之日，执此断剑上青天，交付给一个名为秦风的人。”

    

    说到这，老者眼中明显震撼闪烁，甚至还有强烈的忌惮。

    

    该是何等绝世人物，才能预测到三万年后的事。

    

    当年的他还有强烈怀疑，颇为不信，但救命之恩当报，故而没有推脱，却也从未将此事太过放在心上。

    

    但如今，三万年已过，青天宗当真重现，最令他骇然的是，竟真有一个名为秦风的人横空出手，解救青天宗。

    

    这预测之手段，布局之能力，令他震撼莫名。

    

    “三万年前，竟是三万年前。”

    秦风颓然，本以为有机会追上师尊，找到他问清楚一切，却不想，已时隔三万年，哪还有师尊踪迹。

    

    “此剑，名为斩神剑，曾染神血，那人有言，你若执此剑，以血而祭，便能绽放神剑之威，但切记，此剑在手，危机必来，单凭此剑，还无法斩尽天神，再无绝对实力时，万不可在天神面前轻易动用。”

    白发老者正色道。

    

    曾染神血！   

    秦风动容，心下更为不解。

    

    师尊啊师尊，你到底在谋图什么。

    

    既然能斩天神，为何眼睁睁看着青天宗覆灭，看着你徒孙下落不明，生死不知？

    

    难道，你还有什么不得已的苦衷？

    

    将青天宗之仇，将他们的希望，交付在我身上？

    

    “还有最后一言，那人曾让我转告于你，他说：既你走到这里，心中必有诸多疑惑，想要答案，执剑上神界，当青天宗矗立在荒古之巅时，便是你找到答案之日。”

    白发老者肃声道。

    

    他同样好奇，那绝世人物到底在布局什么。

    

    可惜，他只是一枚小小的棋子，没资格知道，也没可能知道。

    

    逆天借来三万年寿元，已到极限。

    

    他的使命，已经完成，路，已到尽头。

    

    荒古之巅么！   

    秦风神色肃然，前所未有的坚定。

    

    他不怕没有希望，就怕毫无希望。

    

    他倒想看看，站上荒古之巅，到底是何答案。

    

    深吸口气，秦风收敛心神。

    

    虽然师尊给了他方向，但眼下不是窥视那么远的时候，地界危局犹在，当下关键，是破地界之危。

    

    “斩神剑，不求斩神，只希望能斩尽地界！”

    

    秦风神色肃然，缓缓伸手握住断裂的斩神剑，按照白发老者所说，以血而祭，浓稠的血意顺着手掌侵入斩神剑中。

    

    “嗡！”

    

    只一刹，斩神剑发出颤鸣，犹如一头沉睡的洪荒巨兽苏醒过来，疯狂侵蚀秦风的精血，与此同时，剑身上斑斑锈迹开始脱落，一道璀璨的神辉开始绽放，氤氲无比，霞光万里，将浩瀚黑夜掩盖，就连月华都为之失色。

    

    那一刻，斩神剑不再是废铁，浑身晶莹剔透，犹如绝世神剑，恐怖的剑威冲霄万丈，似有天神凌尘，执剑上青天，敢斩天上神。

    

    秦风有种直觉，那股剑威之强，仿佛天神降临都得为之失色，更别说这地界诸势力，只怕剑威之下，将如蝼蚁般脆弱。

    

    秦风心中欣喜，此剑在手，何惧地界。

    

    但很快，秦风便神色剧变，满脸煞白。

    

    只因手中的斩神剑，就如一个深不见底的黑暗巨洞，疯狂的侵吞他的精血，就这一霎，便让他精血流逝近半，继续这般下去，只怕将要血尽而亡。

    

    他急忙撤回血意，断剑颤鸣，万里霞光如潮退，顷刻间散去，斩神剑又恢复原有的模样，锈迹斑斑，平平无奇。

    

    “呼。”

    

    秦风长松口气，眼中满是骇然和惊喜。

    

    “斩神剑绝对是柄神剑，不愧是曾染神血的绝世之剑，哪怕折断，也有斩神之威，有此剑在手，地界之危当无虑，只是。”

    

    秦风微微皱眉，“我之血意有限，哪怕血祭，恐怕也只能维持片刻，至多只能斩出三剑，便将血意耗尽，彻底失去战力。”

    

    秦风如今的血意，顶多堪比二品巅峰星海，绝对达不到三品层次，如此血意能够催发三次斩神剑，已是逆天。

    

    而且还有他师尊手段在内。

    

    否则，神器何等恐怖，便是一些天神都难以掌控，何况是他，若非他师尊赐剑，只怕血祭时便是彻底献祭了。

    

    “但三剑足矣！”

    

    秦风眸光璀璨，抬头准备道谢，却发现白发老者不知何时已经消失不见，不由得眸光微闪，良久后才御空而下。

    

    “秦风。”

    

    正当他御下时，药仙、林倾宇、剑长歌等人却是御空而来，脸上尽皆布满担忧，显然刚才那股剑威，惊动了他们。

    

    秦风没有解释太多，只道了一句，   

    “三月后，立宗重现！”

    

    

    

