    第285章 跟鬼子赌钱（为盟主隐形的翅膀加更27）

    太原城，鬼子军营里。

    王浩用对讲机指挥着那几个家伙顺利的拿到了车。

    这鬼子还是挺讲信誉的，并没有对他们动手。

    王浩等待他们出发了，这才被两个鬼子妞搂着去睡觉了。

    没办法，真不是王浩堕落，实在是剧情需要啊！

    第二天早上，太原城每一个公告栏上都贴满了告示。

    王浩要一人挑战岛国一百名勇士，公开在太原城中心广场擂台上进行生死决斗。欢迎各国记者前来现场报道，连中国的记者也都欢迎。

    不仅公告栏上贴满了告示，就连岛国的报纸上，也用头版头条打上了这一条消息。

    我的个天哪！

    这个王浩的胆子太肥了，竟然要一人挑战一百个鬼子。

    顿时，整个太原城都沸腾了。不管你出入哪个酒馆，来到了哪样的人群，谈论的都是这件事情。

    住在太原城的那些鬼子不服了。

    比如那些常年练武的浪人，忍者，相扑高手。成群结队的过来要报名，扬言要教训王浩。

    他们要让支那人知道他们岛国武功的厉害。

    一时间，整个太原城都被这件事情炒得沸沸扬扬。

    各种势力的电报机，忙得就没停过。就连那些中国其他城市的报纸，也用头版头条刊登了这一件事情。

    很快，陈旅长就拿到了报纸。

    当看到这份报纸的时候，陈旅长参谋长和政委都惊呆了。

    王浩不是去打鬼子机场吗？怎么跑去跟鬼子比武了？这是什么个情况？

    副总指挥副主任也拿到了这一份报纸，整个人都感觉不好了。

    王浩要在太原一人单挑一百个鬼子？那还有活着回来的可能吗？

    副总指挥火大了，下令，太原的地下人员一定要想办法救出王浩。

    就连阎老西那边的势力也坐不住了。

    没办法，光头长官对这个王浩的印象还是蛮好的。下令，一定要想办法把王浩救出来。

    顿时，太原城里各种势力涌动，有一种风雨欲来的感觉。整个太原城，都陷入了一种诡异的氛围。

    而王浩，对外面的事情一无所知。

    他要做的，是时刻关注着他手下的那几个家伙，有没有回到家？

    最重要的是，征服他身边的这两个鬼子妞。

    还别说，这是他穿越以来，过得最嗨皮的日子了。

    现在王浩终于知道，这个年代为什么这么多人喜欢当汉奸了，原来当汉奸这么舒服。

    唐龙他们，拿着鬼子的放行条，开着鬼子的两台吉普车，一路快车加油嘟嘟嘟的往回赶。

    他们人休车不休，终于在第三天早上赶回到了潞阳城。

    陈旅长一看到他们七人回来了，顿时就感觉全身都不好了。

    七个人站在陈旅长面前，连句话都不敢说。

    陈旅长看着他们七人，声音都颤抖了。

    “怎么回事？为什么只有你们七个人回来！王浩呢？”

    七个人真的不知道怎么说好了。

    最后，唐龙硬着头皮站出来说道：“旅长，那个郑尐是鬼子，我们一去到那里就被暴露了。然后就被鬼子给围住了。郑尐那个混蛋杀了唐柳，挟持王暮言，我们又被鬼子包围了。”

    “最后，我们营长没有办法，以他自己作为人质，把我们换了回来。事情就是这样子了。”

    “啊？这么说报纸上这件事情是真的？”

    陈旅长和参谋长他们都凌乱了。

    “报纸上什么事情？”

    唐龙非常迷茫的问道。

    “自己拿去看……”

    陈旅长把一张报纸砸到了他的面前。

    唐龙拿起来一看到那标题，顿时也惊呆了。

    “不是，我们营长要挑战一百名鬼子？还是在太原？”

    七个人听了这件事情也都惊呆了。这不是死定了吗？

    参谋长恨铁不成钢的说道：“纵使是发生了这样的事情，你们也不能丢下王浩几个人跑回来啊！”

    陈旅长愤怒的问道：“还有什么事情是我不知道的，快说……详细点。”

    陈旅长真的很火大，这几个家伙，把王浩一个人扔在太原城就跑回来了，这叫什么事啊？

    他现在也只能把事情问清楚一点，看能不能有机会把王浩救回来了。

    而王浩，直到对讲机跟他们失去了联系，这才放弃了两个美女和桌上都美食，从房间里走了出来。

    王浩宇走出来，西武大郎立马带着人屁颠屁颠的跟了上来“保护”王浩。活生生一个忠实的狗腿子。

    西武大郎点头哈腰的问道：“王浩先生，您这是要去哪里啊？”

    王浩说道：“整天待在房间里面肯定是不行的，我想要到你们军营里面去走动走动，你这个大佐能够保护我吧？”

    西武大郎立马保证道：“绝对没问题，我告诉你王浩先生，谁要是敢欺负你，那就是欺负我。我绝对不会放过他滴。”

    王浩怒道：“你放屁，昨天你们师团长过来，你怎么不保护我？”

    嘎……

    西武大郎顿时就说不出话来了，好尴尬啊！

    王浩说教道：“我说武大郎，你怕啥？现在你是大佐了。你们师团长，只不过是个少将而已，军衔也就比你高那么一级，你怕他干啥？”

    西武大郎顿时无语，我现在这个大佐还是个中队长，怎么跟人家师团长比啊？

    是的，这家伙的军衔虽然被提起来了，但是职位，暂时还是不动的。

    王浩说道：“拿出你大佐的气势来，到时候老子想办法给你弄个联队长干干。你要还是那么怕事，我怎么帮你？对不对？”

    西武大郎一听，顿时就双眼放光。

    “对对对，王浩先生，从此刻起，你叫我干啥，我就干啥。绝不含糊。”

    西武大郎对于王浩的能力已经是充满信心了，他能给自己弄一个大佐，再弄一个联队长，估计也不是什么问题的。

    嗯，再不行弄一个大队长总可以吧？

    所以，这个人还是要巴结的。

    “哟西……”

    王浩这才满意的说道：“这才像话嘛，作为一名大帝国的武士，怎么能如此懦弱呢？看到不顺眼的，就应该大耳刮子抽他，知道不？”

    “嗨……”

    西武大郎连忙立正说道。

    “哟西，带我到你们军营里去转转吧！放心，我不会溜的，绝对不会让你难做。”

    “嗨……”

    西武大郎像一个狗腿子一样，带着一帮鬼子陪着王浩就在军营里面转了起来。

    现在王浩，穿的还是鬼子中尉的衣服。一般的鬼子，是不认识王浩的。

    王浩一个中尉，后面跟着一个大佐当狗腿子，身后还带着一大帮的鬼子，那气势，还真是惊人啊！

    嗯，看起来也相当的怪异。

    大佐给中卫当狗腿子啊！

    王浩还有一天时间，必须要在军营里转转，把这里摸熟了。下次要来这里杀谁，那就容易了。

    嗯，这是一名杀手的优良品质，都喜欢把情况先搞清楚。

    当然了，西武大郎也不是傻子，不可能把王浩带到那些秘密的地方，比如说弹药库什么的。

    很快，一行人就来到了鬼子的宿舍区。

    现在是中午时间，加上鬼子这两天也不训练。因此，宿舍区这里到处都是鬼子。

    远远的，王浩就听到了一种让他感兴趣的声音。

    没错，就是那些鬼子在赌钱吆喝的声音。

    可是，当王浩他们走过去的时候，这种声音突然就消失了。

    王浩立马就懂了。

    没办法，你带一个大佐过来，人家哪里还敢赌啊？

    王浩扭头对西武大郎说道：“武大郎，在这里呆着挺无聊的，去，叫他们继续赌，我也要玩。”

    “没问题，没问题……”

    西武大郎立马屁颠屁颠的跑进宿舍里面，大声的叫道：“勇士们，不要怕，继续玩儿。我们也要参加。”

    鬼子们一听，立马从各个角落里钻了出来，各种赌具搬了出来。

    然后，把王浩和西武大郎迎了进来。还问西武大郎和王浩要不要坐庄。

    王浩摇头表示不用之后，他们才开始玩了起来。

    房间里，顿时就热闹了起来。

    这个房间非常的大，像是用来做仓库的那种，所以这里聚集的鬼子非常的多。

    有很多认识西武大郎，但是不怎么熟的那种鬼子，过来恭喜西武大郎高升。

    还有很多鬼子问王浩是谁，但是西武大郎不傻，并没有公开王浩的名字。

    等他们聊完了以后，王浩拍了拍西武大郎的肩膀说道：“有没有钱？拿点过来做本。”

    西武大郎一愣，心想没钱你赌什么鬼？

    王浩没好气的说道：“愣什么愣？昨天搜老子的钱呢！拿出来。”

    嘎……

    武大郎弱弱的掏出了十枚大洋说道：“我身上就带这么多了。”

    王浩接过来说道：“放心吧，等一下还给你，不就是十个大洋吗？老子的月薪一千块，知不知道？”

    西武大郎顿时眼睛一亮，对呀，这家伙的收入比我们高十多倍，妥妥的富翁一个啊！

    连忙说道：“拿去玩，拿去玩，不用还不用还。”

    王浩问道：“武大郎，想不想发财？”

    现在王浩也是无聊，他也是下定决心，推一个草包联队长上去了。

    现在这家伙已经是大佐了，如果再有了钱，还怕他当不上联队长吗？

    西武大郎连忙说道：“当然想了。”

    王浩说道：“想的话，就拿钱出来跟着我下注，我下哪里你就跟着下那里。懂不懂？”

    西武大郎连忙点头说道：“懂懂懂，必须懂啊！”

    于是，这一次鬼子们就不用担心了。

    他们在里面赌钱，外面，里三层外三层的有鬼子站在那里给他们放哨。

    那个坐庄的鬼子，摇好骰子之后，大声的叫道：“下注了下注了，买大得大，买小得小……”

    王浩把十枚大洋全部放到了小里面。

    额？这样玩的吗？

    西武大郎都惊呆了。他连忙也掏出五枚大洋，跟着王浩放到了小里面。

    然后，就开始心跳加速起来。

    没办法，以前真没玩过这么大的。

    只见那个摇骰子的鬼子大声的叫道：“买定离手，开啦，一二三六点小……”

    然后，王浩就得了十枚大洋，西武大郎也得了五枚。

    西武大郎那个高兴啊，牙齿都快笑掉了。

    下一把，王浩又把二十枚大洋放进了小里面。

    西武大郎也连忙跟着下了五枚。

    王浩无语的说道：“全下，会不会赌钱啊？”

    额？

    西武大郎真的很无语啊！心想有你这么赌钱的吗？下了五枚，就算是输了还能保本，懂不懂？

    不过这也只是在心里想想而已，他哪里敢说出来啊？

    王浩一个眼神，他连忙把剩下的五枚大洋也放了进去。

    此刻，坐庄的那个鬼子已经注意到王浩了。

    可是注意到也没有办法，在这里赌钱，赌的都是运气，一般没有人会出老千的。

    因为很容易会没命。

    这做庄的鬼子也是一个中尉，西武大郎却是个大佐。你说你敢出老千不？

    鬼子开盅，果然又是小。

    西武大郎顿时就兴奋了。

    下一把，王浩又把手上的四十个大洋全部放进了小里面。

    西武大郎这一次不用他叫了，也把手上的二十个大洋全部跟着放了进去。

    坐庄的那个鬼子中尉顿时就皱起了眉头。

    没办法，这两个家伙玩得太大了。

    你想想，一个大佐一个月才十个大洋的月薪。光你们两个人，一把就下了六十大洋。其他鬼子，下的都是小注，最大的也就是三两个大洋而已。

    要是王浩他们再中的话，鬼子中尉就顶不住了。

    不过，鬼子中尉还是咬着牙开了这一把。

    结果，还是小。

    鬼子中尉顿时就无语了，因为他已经不够钱赔了。

    见他不够钱赔，王浩说道：“有手表和金戒指也可以拿出来顶账的。大家都是老乡，我可以给你个高价。”

    鬼子中尉相当的气愤，但是也没有办法，从手上把他的劳力士金表撸下来说道：“算多少钱？”

    王浩说道：“给你两千大洋，不低了吧？”

    鬼子中尉点点头，说道：“这价钱，的确不低了。拿钱吧！”

    王浩说道：“我现在还没有那么多钱，找不开，继续玩吧！一会我就能给你找开。”

    鬼子中尉那个气愤啊！没有钱你在这里装什么大尾巴狼？

    (本章完)

