    车子启动，驶向市区。

    李扬在车内闭目养神，没有说话。

    “既然出来了，就好好做生意，可别惹事了，不然当你女人也太坑了。”楚若若看了看李扬，忍不住小声道。

    成婉儿苦笑一声，她捋了捋裙角，微微伸直了一些修长的黑丝美腿，这一上午，确实很提心吊胆。

    很快车子停靠在一家洗浴中心门口，李扬打开车窗一角，面色淡然的看向外面。

    就看到忽然一群足有百人的队伍，冲了进去，大概十分钟之后，那洗浴中心里面的工作人员和保安，皆是被驱赶出来，跪在门口那辆车旁，皆是颤颤兢兢的不敢抬头。

    “走！”李扬冷声道。

    很快青山市新区这边一家家属于叶三爷的娱乐会所，全部发生了如此一幕，几乎他路过的场所，皆是十分钟之内就被端掉，所有的人员全部跪在门口。

    楚若若一脸噤若寒蝉，颇为畏惧的看向李扬。

    “没……没必要这么报复吧？冤家宜解不宜结。”楚若若吓得捂着硕大的胸口，偷偷的看了一眼李扬。

    “他出狱，千人跪迎啊！”成婉儿嘴角透着苦涩，心底却不由的生出一种异样的情绪，哪怕天成公司的老总，也只能让对方背地里畏惧和敬畏，可眼前的这位，就是放在明面上，不服，就打，打的你服。

    她有些看不懂眼前这个男人，提到钱，抠门的令人气的想骂人，但是对待敌人，不管花多少钱，搞出多大的声势，他从来不会手软。

    此刻一处别墅区里，最中央的一个三层别墅，外面三步一人，十步一哨，安保力量十分的严谨，此刻在三楼一间靠窗的书房里。

    叶三爷翘着腿，躺在按摩椅上，一边喝着茶。

    旁边是两个漂亮的旗袍美女，妙龄年华，俏丽娇柔，一大一小丰腴曼妙，各有情趣，此刻两女跪坐在一侧，露出修长的大白腿以及丰盈饱满的胸部，十分温柔的在帮叶三爷按摩。

    叶三爷眯着眼，看了一眼身边的两个姐妹花，可惜了，只能看一看，不服老不行了！

    他也只能把精力，付诸于事业上，对于一家KTV的损失，他根本不在乎。

    不过那个乡下人胆敢进入新区，属于他的地盘，那就是太岁头上动土，最关键的是，成建飞找上他，希望他能做掉对方。

    对他而言，这是一举两得的天赐良机，既能灭了对手，又能搭上天成公司这条线，他在新区的地位将稳如磐石。

    他乐滋滋的等着好消息。

    五十人弄一个人，就是五十头猪，也能拱死对方！

    就在这个时候，他的手机响了。

    “好消息来了！”叶三爷乐呵呵的一笑，急忙拿起手机看了一眼，忽然吓得老眼缩了缩，照片上正是被铁柱子捏弯锁住脖子的三个死士之一，另外两个死士也被两个年轻人膝盖压着脖子。

    照片里，还能看到约有五百多个面色沉静的男子，眼眸内露出厉光，好似随时都会择人而噬。

    坏了！

    大青山的人，这是要拼命了！

    拘留所里都敢如此肆无忌惮，这是宣示，也是一种赤裸裸的警告！

    “来……来人，快来人！”叶三爷忽然感觉一阵遍体生寒，人即然已经出来了，那肯定来找自己啊。

    他现在已经后悔了。

    临老，他可不想横尸街头。

    “人死哪里去了，怎么还没有来人，老子花钱养你们，有个卵用。”叶三爷暴躁的大喊道，直接拄着拐杖气呼呼的站了起来。

    突然旁边的两个旗袍美女惊呼了一声。

    “叫什么叫？该你们叫的时候，闷不吭的像是死鱼一样。”叶三爷心底烦躁的怒吼道。

    “三爷，楼下，楼下都是人。”其中一个旗袍美女脸色惨白，她刚好站在窗口，往下一看，魂都快吓掉了。

    蹬蹬蹬

    叶三爷脸色一变，快步的跑到了窗口，果然他的别墅下面站满了人，密密麻麻的足有过千人，连物业处的保安都簌簌发抖的远远避开，再看，自己安排在外面的手下，一排排屈辱的跪在地上，垂着头，被人缴了械！

    “竖子敢尔！”

    叶三爷气的粗重的喘着气，接连咳嗽了几声，拿起一旁的电话咆哮的吼着，喊着人赶紧来救他。

    可连续打了十几个电话，都是忙音！

    那是他的十几个场子啊！近千人啊，就是站着不动，也要打几天才对啊，怎么会……短短一上午不到，就被端了！

    “老宋，救我啊，救我啊，那群乡下人欺人太甚，今日敢挑了我，明天就是你们啊。”叶三爷心跳加快，开始和青山市其他几个区的领头人打电话。

    “老叶，那位放了话，他只要新区。”电话那头沉默了稍许，就是开口道。

    “这鬼话你也信！”叶三爷气的低吼道。

    “不信又如何，你不会不知道，那群人从哪里来的吧？……大青山，那个地方穷的只剩下敢杀敢打的人了，三五千人打进去，都掀不起一片浪，他们即然敢来青山市，后方源源不断的就已经准备好了人。”

    “那里自古就是兵源之地，随便拎出来一个人都是能打能杀，比人多，比人凶，我们这些上了岸的人，哪敢和他们玩命，老叶，其实我真的很佩服你，连大青山那些人，你都敢惹。”电话那头说完，直接挂了电话。

    “草！孬种！”叶三爷气的一脚踢开了旁边的茶几，吓得不远处的两个旗袍美女簌簌发抖的抱在一起。

    叶三爷急速的喘息了一声，最后咬了咬牙只得打给成建飞！

    “小成总，那位大青山的人，打到我楼下了，您一定要救我，您放心，这次是我大意了，只要这个坎过了，我重整人马，肯定拼死他们。”叶三爷诚恳道。

    “叶老三，我给你一个不错的建议！”成建飞的声音幽幽的响起。

    “您说……我一定听您的。”叶三爷急忙郑重的表态道。

    “我记得你那别墅是三层吧？”成建飞问道。

    “是，是。”叶三爷一愣。

    “从楼顶跳下去，你这一把老骨头了，临死反扑，壮哉，壮哉啊，你放心，我保证拉他给你垫背。”成建飞的声音透着撺掇的意味。

    “黄口小儿，你欺人太甚，你就不怕我和对方联合一起，端了你天成公司。”叶三爷气的脸都铁青了，他六七十岁不假，可他还不想死！

    “呵，和我耍横啊，你不来你是孙子。”成建飞冷笑一声，啪嗒一声直接挂了电话。

    叶三爷抱着手机，捂着胸口，一屁股坐在了沙发上，一瞬间好似老了二十岁，这个时候他才发现，自己真的老了！

    “嘭”的一声！

    就在这个时候，房间门从外面被推开。

    李扬面无表情的走了进来，目光扫了一眼躲在角落里的两个旗袍美女，后者被他的目光看的浑身一冷，赶紧惊惶的跑走了。

    “我来了！”李扬冷冷的看向叶三爷。

