    看着怀中一脸惊愕的甄宓，尽管秦峰心中有些不忍。

    可他还是把脸板了起来，装出一副面无表情的样子。

    小样的！

    居然管本侯叫爹爹？

    闹呢！

    虽然本侯的年龄确实够了，可爹爹是能随便叫的吗？

    “爹爹~！”

    瞪着一双红红的大眼睛，甄宓昂起小脑袋看着秦峰。

    “是因为宓儿太笨了，所以爹爹才不喜欢宓儿吗？”

    “……”

    听着耳边那稚嫩的声音，秦峰脸上的表情再也维持不住了。

    算了！

    爹爹就爹爹吧！

    既然做不成禽兽的话，那就把她宠成一个小天使！

    念及此，

    秦峰深深的叹了口气，低头抱紧了怀中的小可人。

    “宓儿，爹爹和你开玩笑呢！”

    “我家宓儿这么可爱，爹爹怎么会不喜欢你呢？”

    “可爱？”

    眼眶依旧挂着泪珠的甄宓，语带哽咽的道：

    “宓儿就知道，爹爹还是嫌弃宓儿太笨了。”

    “……”

    秦峰满头黑线的看着甄宓，忽然有种脱下裤子打屁屁的冲动。

    他都那么说了，

    接下来不应该是一副父慈女爱的场景吗？

    怎么忽然就歪了呢？

    尤其是，

    当秦峰低下头来，

    无意中发现小丫头真偷偷撇着自己的时候……

    mad！

    大意了啊！

    她这哪是伤心了？

    分明是在给他下套！

    纵横情场多年未尝一败的他，居然被一个小丫头给耍了？

    然而，

    就在秦峰琢磨着，该怎么‘报复’回来的时候……

    “行了~！”

    轻轻一巴掌拍在甄宓脑门上的甄氏，笑骂着道：

    “一会不看着你，你就跟侯爷调皮了是吧？”

    “才不是呢！”

    双手捂着被打的脑门，小甄宓一脸不服气的嘟囔道：

    “娘亲，不是你说的吗？侯爷就是咱们的爹爹啊！”

    “你……”

    被一个小屁孩在秦峰面前揭了底，甄氏的俏脸也有些挂不住了。

    不过，

    她可不舍得责备甄宓，只能又羞又气的看了秦峰一眼。

    “侯爷，她、她还是一个孩子，您别听她瞎说！”

    “我没……唔、唔！”

    甄宓挣扎着从秦峰怀中站了起来，刚想继续反驳。

    可是，

    却被甄氏的一只大手给镇压了！

    “小兰~！”

    扭头招呼一旁的侍女过来，甄氏把甄宓递了过去。

    “把她送回屋里待着，千万别让她再出来乱跑！”

    “是，夫人！”

    恭敬的答应一声之后，小丫鬟抱着甄宓小跑着就离开了。

    见状，

    秦峰面色有些凝重，缓步来到甄氏身边。

    “夫人，可曾怪过为夫？”

    “怎么会！”

    甄氏的身体微微一颤，扭过头来，认真的看着秦峰。

    “夫君，妾身本就是残花败柳之身，能跟在您身边已经很满足了。”

    “至于名分……”

    “妾身这辈子已经不去想了，只希望您不要忘了妾身就行！”

    “你啊……”

    秦峰伸出大手，轻轻把甄氏揽入怀中，却一句话都没说。

    说什么？

    给她一个名分吗？

    不可能！

    现在他连正妻都还没娶呢，拿什么给人家名分？

    再者来说，

    连穆桂英和李秀宁都还没名分呢，怎么轮也轮不到她啊！

    至于秦峰为什么一直拖着？

    废话！

    懂的自然都懂……

    “好了，咱们说说别的吧！”

    轻轻拍了拍甄氏的后背，秦峰笑着转移话题道：

    “本侯给你的那本书，你看着感觉怎么样？”

    “书？”

    甄氏愣了半晌才回过神来，双眼顿时放光的道：

    “夫君，您太厉害了！”

    由衷的赞叹了一声之后，甄氏从一旁拿过那个手订本。

    “虽然妾身不太懂家过大事，可妾身却能肯定……

    “这本书一旦在幽州普及开来，绝对能让幽州更加繁荣。”

    “哦？”

    秦峰不知可否的笑了笑，低头看着双眼放光的甄氏。

    “夫人，你这话何以见得？”

    “夫君，您又来考校妾身了不是？”

    甄氏娇媚的白了秦峰一眼，笑着解释道：

    “这什么数、数学虽然看起来简单，可实用性却很强！”

    “尤其是对咱们商人来说，往常半天都算不妥的账目，现在一眼就能看出个大概。”

    “这样一来……”

    “咱们在和别的商人竞争的时候，岂不是已经立于不败之地？”

    “哈哈，你啊，不说实话！”

    秦峰笑着在甄氏俏脸上点了点，语气却异常认真的道：

    “不仅仅是经商，这种算法用在军队后勤上依然行得通！”

    “战斗力不就不弱的幽州军队，配上愈发完善的后勤保障，扫平整个大汉指日可待！”

    “到时候……”

    说到这里，秦峰顿了一眼，眼神之中满是柔情的看着甄氏。

    “到时候，本侯定会给你们一个交代！”

    “这是本侯的承诺！”

