
　　第211章跳进黄河也洗不清了

　　众人看向周瀚文，目光都变得怪异起来。

　　在场的都是人精，哪里不清楚，周瀚文刚才就是刻意在找杨牧麻烦，哪成想，却是踢到铁板。

　　周瀚文也就鉴赏画作，能说出点东西，让他动手去画，他可没那本事。

　　他根本不敢接话，只觉得丢人到极点，恨不得地上有条缝隙，好让他把脑袋给钻进去。

　　“艹！别他妈拍了！”

　　周瀚文见电视台人员还把摄像机对着自己，气得差点吐血，转身像是夹着尾巴的丧家之犬，快步离去。

　　因为脚步太慌忙，没走出几步，摔了一跤，脸砸在地上。

　　“嗷！”

　　周瀚文惨叫，这下子鼻青脸肿，把门牙都磕掉一颗。

　　杨牧没再去理会灰溜溜滚蛋的周瀚文，看向商青黛道：“我们是现在回去，还是你要把其它展品也都看看？”

　　蒋青松这次展出的作品，其中最优秀的《百鸟朝凤图》都成了杨牧口中的垃圾，关键众人眼下心服口服，还觉得杨牧说的没错。

　　如此一来，商青黛也好，其他人也罢，都是没了继续赏画的兴趣。

　　特别是商青黛，她想快点回去酒店，独自好好欣赏杨牧送她的画作，自然不想继续待在这边。

　　半个小时后，杨牧和商青黛回到酒店。

　　商青黛订的是一间总统套房，两人住在一起，当然，其中不只一个房间，也不只一张床。

　　她并没有当晚便回去的意思，按她的说法，来都来了，自然要和杨牧去看看那所谓的中医研讨会。

　　“我带你去画展，你带我去中医研讨会，我们这就算是礼尚往来了。”

　　这是商青黛的说法。天籁小说网

　　杨牧简直无力吐槽，不过商青黛要跟着去中医研讨会看看热闹，他自然也无所谓。

　　“你这家伙，身上到底还有多少秘密？

　　我现在简直怀疑，除了生孩子之外，你就没什么不会的！”

　　商青黛爱不释手的望着被她铺开在桌上的画作，眼神好奇的看向杨牧。

　　“我的确无所不能，未来有一天，说不定还能像神仙一样飞天遁地。”

　　杨牧回应道。

　　“说你胖，你还立马就喘上了是吧？

　　脸皮厚！”

　　商青黛白了他一眼，便不再理会他，打电话给酒店员工，她要将这幅画装裱起来，以免发生半点意外。

　　杨牧回到自己房间，反正无事，而且这总统套房内的房间面积很大，索性直接在房间内进行日常的修炼。

　　过了不知多久，手机铃声响起。

　　杨牧回过神来，看眼窗外，发现夜色已深，弯月之下，万家灯火，五光十色。

　　他以为是阮棠打来的，拿过手机一看，却发现是武烟媚。

　　“媚姐？”

　　杨牧接通手机，另一边，响起武烟媚那让人如沐春风的温柔声音。

　　他有和武烟媚说自己要过来省城的事情，武烟媚打电话过来，是为了确认他的安全，询问一切是否顺利。

　　“呵呵。

　　媚姐你放心就是，我不找别人的麻烦就不错了，谁还有本事来找我的麻烦？

　　若是有人不长眼，我自然会让他长点教训。”

　　杨牧想起今天周瀚文找茬的事情，但那种家伙，实在没有和媚姐提起的必要。

　　武烟媚在手机另一边，叮嘱杨牧要照顾好自己，还有许多细节，比如酒店里的热水壶尽量不要用之类的琐事，她也都一一强调。

　　杨牧笑呵呵听着她的叮嘱，只觉得这种被人时刻关心着的感觉，实在很好。

　　就在这时，外面传来商青黛的声音。

　　“杨牧！杨牧你在干嘛呢？”

　　杨牧表情顿时凝固，手机另一边，武烟媚的声音戛然而止。

　　似乎是因为没得到杨牧回应，商青黛的声音更大了。

　　“杨牧，我在洗澡，你帮我把行李里面的洗漱用品拿出来，放到浴室外面。

　　我刚才忘记拿了！还有，等会儿，你也用我带来的，别用酒店里的。

　　酒店里的东西，就算是总统套房，也未必就干净！你听到了吗？

　　怎么不回话？”

　　“……”

　　杨牧无奈的看了门外的浴室方向一眼，简直怀疑商青黛是故意的，为什么偏偏在这时候开口？

　　关键还说自己正在浴室洗澡！

　　这也太容易让人浮想联翩了！

　　“咳！媚姐，你听我解释，事情不是你想的那样。

　　我——”

　　杨牧干咳一声，正要好好和武烟媚说清楚这边的情况，另一边，响起手机被挂点后的盲音！

　　“……”杨牧连忙再次拨打武烟媚的号码，结果却是迟迟无法接通。

　　“靠！这下，是跳进黄河也洗不清了？”

　　杨牧简直不知道说什么好，仔细想想，事已至此，只会越描越黑，索性等回去后再去找媚姐说清楚。

　　他走出房间，很快找到商青黛的洗漱用品，放到浴室外面，没好气道：“给你放外面了，自己伸手出来拿！”

　　说完，他转身便要回自己房间。

　　嘭！

　　浴室内，传出一声巨响，还有商青黛的痛叫声。

　　杨牧表情一变，看向浴室，问道：“你怎么了？”

　　浴室内，传出淋浴的水声，杨牧靠着过人的耳力，更是能听到商青黛有几分急促的呼吸声，但不知为何，商青黛并不回话。

　　杨牧脑海中，立马浮现商青黛咬牙硬忍着疼痛的画面。

　　“你到底怎么样了，是不是摔倒，摔得很严重？

　　我进去给你看看？”

　　他下意识的开口。

　　说完之后，便感觉有点不对劲，人家正在洗澡，自己这时候说要进去，听起来，不知道的还以为是耍流氓呢。

　　“不行！”

　　商青黛的惊慌羞涩的声音传出来，“我没穿衣服，你不能进来！”

　　“那你将衣服穿上！”

　　“我……我站不起来了！好疼。”

　　说到后面，商青黛的声音有些颤抖。

　　显然是真的疼到极点，不然以她那面对歹徒都能装出一副镇定模样的性子，绝对不至于如此。

　　“你，你不用管我。

　　等会儿应该就好点了。”

　　商青黛不好意思的说道，眼下一幕，让她感觉丢脸极了。

　　这么大的一个人，竟然摔得站不起来！

　　不过，想到杨牧就在外面，羞涩的同时，又是感到心中很有一种安全感。

　　“那好！等你能自己站起来后，穿好衣服出来，我帮你看看。”

　　杨牧说道。

　　这家伙，倒是挺正经的，没想着趁机占便宜……商青黛露出一丝笑意，过了几分钟，她脸色发青。

　　身下的疼痛压根没有好转的迹象，倒是越来越强烈，她不知何时，额头冒出豆大的汗珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第211章 跳进黄河也洗不清了免费阅读。https://xs.23sk.com 