    吴处长心里那个气啊！

    心说，“老子好歹是省总公司的领导，你一个小小的子公司经理居然敢不给面子？难道老子不知道合同规定吗？特意打电话给你不就是为了让你对曹老板宽容几分吗？”

    朱海梅见吴处长听了自己的回复后没出声，话锋一转说：

    “当然，吴处长要想让我给曹老板的公司特殊待遇也行，您只要帮我重新弄一个五亿元的投资项目过来，曹老板的项目就算不能按时竣工我也会对他的公司网开一面。”

    电话那头的吴处长差点没被朱海梅这句话气吐血，“五亿元那么大的投资项目？朱总经理还真是狮子大开口啊！”

    朱海梅说：

    “要是吴处长不能给我们子公司弄来项目那可就对不住了，我们普安子公司还指望曹老板的工程顺利竣工完成今年的招商任务呢，要想我同意他拖延工期，不可能。”

    说完，朱海梅“啪”的挂断电话。

    手握电话的吴处长当场气炸！

    我糙你吗！

    现在底下子公司的小经理都那么嚣张吗？

    还真是山中无老虎猴子便称王，一个小小的子公司总经理在老子面前算什么东西？居然敢当着老子面耍官威？

    吴处长气死也没用。

    朱海梅压根不鸟他！

    曹老板打来电话的时候，吴处长正一个人满心郁闷坐在办公室里生气，刚才两个电话打完他整个人快气疯了。

    本来是极小的一件事，但是现在他在秦经理那里吃了瘪，在朱海梅那里碰了壁，偏偏这股子恶气还没地发泄。

    真他么的！

    看到曹老板的电话号码不停在手机屏幕上闪烁，他犹豫了片刻还是拿起电话接通，“你好曹老板！”

    “你好吴处长！请问我拜托你的事办的怎么样了？”

    吴处长脸上一扫而过的尴尬，他轻轻咳嗽了两声对曹老板说，“曹老板，这件事您先别着急，我正在想办法协调。”

    曹老板听出来。

    没办成的意思。

    这让曹老板心里顿觉不快，心说，“合着你手下人找老子办事的时候，老子二话没说掏钱出来，现在老子求你办点事怎么就这么难？”

    大家都是场面人，心里有数脸上还得装和谐。

    “不知道吴处长什么时候能协调好？现在任务重时间紧，我也是没有办法才找你的！”曹老板只当没听出吴处长话里的意思，追着问。

    吴处长这下犯了难。

    他只想要个面子罢了，没想到曹老板偏偏盯着不放？

    这可怎么办？

    吴处长只能石更着头皮回答：“这样吧，我尽量想办法帮您协调，只要有消息我一定第一时间打电话通知您。”

    话说到这地步，曹老板还能说什么？

    他对着电话满脸堆笑说了声，“那就麻烦吴处长了”一脸悻悻然挂断电话。

    这通电话彻底挂断了曹老板对吴处长的指望，让他不得不好好思考，“到底想什么办法才能把工地上那帮人赶走不影响工期呢？”

    办法总比困难多。

    思来想去曹老板还真想到了一个不是办法的办法——以毒攻毒！

    你卢瀚文不是安排了小老虎带着一帮混混成天在迎宾大道工地上给我捣乱嘛，行啊！老子也花一笔钱雇佣一帮本地的混混，看谁干得过谁？

    说干就干！

    曹老板心里做出决定立即付诸行动，当天下午雇佣的小混混价格就谈好了，每人五百块一天，确保迎宾大道工地安全施工。

    晚上，小老虎那帮人果然准点出现在迎宾大道施工现场搞破坏。

    这一回，曹老板亲自赶到现场督战，看到小老虎带着一帮混混在工地上又开始打砸，气的一挥手冲底下人，“把这帮混蛋全都给我赶出去！”

    手下人二话不说冲上去就跟小老虎带着的一帮混混扭打在一处，两帮人都是准备齐全，一时间木棍、橡胶棍成了双方厮杀的主要武器，打在一处难分难解。

    此次冲突的结果造成双方各有重伤情伤数十人，等到有路人报警110赶到现场的时候双方才结束争斗，曹老板也在此次争斗中“成功”负伤。

    当晚双方一场激烈的争斗直接导致迎宾大道项目再次停工，躺在病床上的曹老板听闻自己这边的人受伤比对方还多气的差点从病床上跳起来。

    屋漏偏逢连阴雨。

    曹老板躺在医院病床上休息了一晚，好不容易火气小了一些，一早突然接到普安子公司办公室主任电话通知：

    “曹老板，鉴于您的公司没能在规定时间内完成工程任务，我们普安子公司将把贵公司上报给南城分公司和省总公司申报将您的公司拉入天阳集团总部不合作企业黑名单！”

    曹老板楞了！

    他怎么也没想到事情会一发不可收拾到如此严重地步？

    曹老板在国内建筑行业摸爬滚打了这么多年实在太知道天阳集团的实力。

    毫不夸张的说，国内百分之八十的高铁、公路、标志性大型建筑背后都有天阳集团的身影，万一自己的公司被拉入天阳集团的合作企业黑名单…..

    这让曹老板彻底慌了！

    他立刻打电话向吴处长求援：

    “吴处长，吴处长，这件事你可一定要帮帮我，绝不能让我的公司上黑名单，否则我的公司以后可就没活路了！”

    吴处长接到电话也很诧异。

    他没想到曹老板的公司会在短短的时间内遭遇滑铁卢的厄运。

    想想人家毕竟掏钱帮了自己，他赶紧安慰说：

    “您放心曹老板，明天上班头一件事我就去找领导反映这件事，普安子公司怎么能随随便便把那么好的家公司拉入黑名单呢？”

    曹老板赶紧连声道谢。

    吴处长倒也言而有信。

    第二天一早，他来到公司头一件事就是去了省总公司分管工程项目建设的周副总办公室，向他汇报了曹老板企业有可能被拉入天阳集团不合作企业黑名单的事。

    周副总听完他的汇报后脸上并未露出惊讶表情，反而问他：

    “这位曹老板跟你吴处长有什么关系？他是投资公司负责人，就算他的公司有可能被拉入黑名单那也是曹老板自己该着急的事，你跟着瞎掺和什么？”

    听出来周副总言语中带着不悦，吴处长吓的心里满肚子话没敢再往外说。

    不过，他还是石更着头皮帮曹老板问了句：

    “周副总，您看曹老板的公司也不过犯了是拖延工期这点小问题应该不至于被拉入公司的不合作黑名单吧？”

