    “还没问过前辈名讳。”

    “老夫白起。”

    黑袍中年如此答道，如今两人行走在皇宫之中，周遭时不时有护卫巡逻而过就跟看不见他们似的。

    而在他们的不远处，还有两只队伍，是同方向的，一直跟在他们的不远处，看来，秦皇召见的不光是他。

    “你还没死啊，那现在是僵尸？”左舟有点吃惊，一瞬间脑海中就回想起了有关于天怒心法和曾经严谨说的那些话了。

    白起闻言并没有生气，而是认真的想了想，“僵尸指的是死而复生后又在尸体上诞生新灵魂的生命，从这个角度来说，我应该不算。因为我一直都是白起，只是当初也确实是在雷霆淬炼下由死转生达到了如今的强度，应该……算是一种另外的僵尸吧。”

    左舟恍然，上下打量一番，“不怕阳光、不怕雷霆，那这功法挺完美啊，怎么你后来将天怒剑毁了？”

    “完美吗？一点都不完美。”白起没有什么隐瞒，接着道：“如果仅仅是雷霆淬炼身体的话，那这绝对算是一种上好的炼体功法。但不要忘了，招引雷霆使用的是怨念邪气，所以这具身体中是雷霆与怨念共存的。这就导致对身体的淬炼不全是正向的！”

    “有负作用？”

    “不能随心所欲的吃美味佳肴了，虽然能够感受到美味，但吃完必拉肚子！呵呵，我可是地榜高手啊，还是个炼体的地榜高手，拉肚子啊，你能想象？”

    白起有点激动，看的左舟也是一头冷汗，这地榜高手蹲在茅房里哀嚎的画面实在太美，他不敢想。

    “而且虽然寿命看似无限了，但实力却会随着时间降低，若想保持就必须定期吸食活血。动物血虽然可以代替，但始终不如人血，且血液越是新鲜实力就越强，简直活成了一个妖魔。”白起说着摇了摇头，“最让我难受的是，似乎我没有办法留下子嗣了，无论我换多少个女人，都没有一个成功受孕。若非我在练成之前就已经有后，白家怕是要到我这一代断绝了，这就很吓人。”

    “嘶！孩子都生不出来？这个……我听蒙毅说只要肯牺牲，将所有的真气都……”

    “我知道这个方法，也试过，不过可惜，本身我是炼体的，真气就不多。何况成为这僵尸之体后，无论血液还是真气都带了点毒性，一旦将真气输送到别人体内，就会将其他人转化成僵尸。”

    左舟惊讶的挑挑眉毛，“你试验过？”

    “试过，当时我也吓一跳，不过幸好我反应够快，直接将她们都掐死了。”

    呵呵，玩完就杀了，你还真渣啊！

    “所以现在世界上还是就你一个僵尸？没给自己找个伴啊。”左舟调笑着，设身处地的想想，如果换成他的话，那他肯定这么干。

    “陛下的女儿阴嫚公主就是僵尸，不过不是我转化的，是她自己修炼了天怒心法。哦对了，还是个流亡者呢！”

    白起随口一言却是让左舟又吓了一跳，“你是说，皇宫里还有一个地榜强者？还是流亡者……不对啊，流亡者应该不会代替与隔壁宇宙一样有名有姓的人物吧。”

    白起好笑，“看来你误会了什么，只能说，跟隔壁世界相关且注定会有大影响的人不会是流亡者。至于影响不深的则不在此列。你就这么想吧，两个世界有很多东西都一样，那么根据史书记载，那些大臣的子女未来都会参加科举或者与某些大臣家联姻，那应该都记录在史册中。也都算有名有姓了，结果还不是有很多流亡者混在其中？”

    左舟眨眨眼，“你还是没有解释你为什么将天怒剑毁了。”

    白起翻了个白眼，大概姓白吧，那白眼特别白，“以前和现在不一样，这种天雷淬炼出来的僵尸很麻烦，有点违反天命的意思。所以为了不让人发现就将天怒剑毁去了，现在就没有那么多问题，不过经过天雷淬炼出来的身体也没有以前那么强了。”

    左舟皱眉，“就像魏进忠那个冒牌地榜一样？这算是什么道理？”

    “一会儿你就知道了，让陛下跟你说吧。”

    左舟无奈只能按住好奇心，左右看看，在进入后宫某条小道时，那两只队伍中走出两个人，看那皇子服饰，左舟轻易就看出来了，扶苏和胡亥！

    扶苏的形象极佳，有那么点公子如玉世无双的感觉，最关键的是一点不娘，时刻抬头挺胸充满了自信。而胡亥的形象就差了点，比扶苏个头矮了点，肌肉小了点，帅气弱了点，连头发都少了点！

    好吧，如果单拿出来胡亥也算中等偏上，一百分的话可以打到八十五分，但你站在一个九十九分的人旁边，就有点找不自在了。

    “昨日听信了小人谗言，以至于得罪了左先生，胡亥这里赔罪了！”

    左舟还没说话，胡亥上来就是一躬到底，可谓干净利落。

    左舟抿抿嘴，突然这么一下子，他还真不知道该怎么回答，原谅？那得看你爹有什么补偿。

    不过，其实仔细想来，昨天的事情好像他真没法朝谁发火，朝胡亥？那边秦皇等着给他补偿呢，虽然不知道是什么，但那人手短总不好再追究。

    朝杨文广？昨天杨家保护了阿香和十七，面对那么个疯娘们也是拼了命的。

    朝司马光那帮子大臣……都死光了啊！

    左舟为难的揉了揉太阳穴，“哦。”

    哦？胡亥有点懵，这‘哦’是几个意思？

    扶苏对白起微微行礼，然后又对左舟行礼，礼节相同，显然此时在他们眼中，左舟与白起划的等号了。

    “好了，以后的事慢慢再聊，先进去吧。”白起笑道。

    众人顺着小路继续往深处走，左舟发现渐渐进入了一片山体之中，看来这秦皇是在临近的山脉中修了一个巨大的地宫啊，而且看着略微的下沉感觉，也不知道在地下多深？

    “就我们几个吗？那个阴嫚不来？”左舟好奇。

    扶苏笑道：“皇妹此时不在帝都，说起来已经游历许久不见了。”

    胡亥又道：“其余大臣也会在不久之后过来，不过他们没有资格进去，所以你看不到的。”

    左舟又问：“这里是什么地方？”

    “皇陵！”

    “……”

    若非身边跟着扶苏和胡亥，左舟差点以为秦皇要用这种方法将他埋了呢！

    如果说一开始左舟还看不出什么，那之后进入的巨大山腹空间就多少能够看出一些陵墓的样子了。

    悬浮在半空的铜车铜马，数量完全数不清的机关人，甚至还有十二座高耸的巨型金属机关人！

    “豁！高达吗？”左舟小声嘀咕，眼神却是朝前望去，巨大的山腹中央漂浮着一座宫殿。

    颇为空旷的空间让这嘀咕声也显得像在耳边说话似的，不过也没谁能回答他，毕竟没人知道高达是什么。

    “这些飘起来的车马都是怎么弄出来的？”

    “公输仇利用陨石挥发磁力，形成了一个特殊的力场，能够起到漂浮的作用。”白起张口就来。

    左舟不解的看着他，“你懂？”

    “不懂，但公输仇的话我记住了。”白起理直气壮，我会飞难道还要知道为什么会飞吗？

    扶苏接道：“公输仇是大秦供奉，在机关术上有高深的造诣，过不久他也会在外面等候。”

    左舟心里突然间起了点奇妙的感觉，“怎么都在外面候着？秦皇这是要做什么？”

    胡亥摊手，扶苏摇头，只有白起身上弥漫出一股悲哀的味道，左舟见状心头一颤，秦皇……真的要死了？

    他没问，估计也不会有人回复他。

    浮在空中的大殿很安静，就像是一个天宫，只可惜是个死寂沉沉的天宫。

    众人踩在白玉石做成的台阶上，空荡荡却又脚踩实地的感觉很怪异。左舟抬头看看，整座宫殿虽然很庞大，可色泽却偏庄严肃穆，这，便是秦皇为自己建造的陵寝吗？

    ……

    帝都，城门外十里地，就像所有城市都有一个十里亭一样，这里也有。

    这算是一种十里相送的浪漫吧，只可惜，此时亭中之人并没有想着送别，而是将来人留下。

    “你知道没有结果的，何必还来呢？”

    “我道歉，我们道歉，你不要走！大娘她……好不容易找到你！”岳银瓶看着展十七背上的伞与包袱，有种想哭的冲动，杨文广，你特么坑死人了。

    “道歉如果有用的话，那要官府有什么用？”展十七摇摇头，好像又变成了曾经那个毫无感情的杀手，眼神中都透着冷。

    岳银瓶哽住半晌，“我们不是故意的，我们只是想成全你，只是想要你做大妇啊！这不是你最想要的吗？你看那个西门香成天又哭又闹的，不就是为的这个。”

    展十七的眼中毫无波动，“我不配，以前不配，现在……更不配了。托你们的福，我没脸再面对他了。”

    “有什么不能面对的，有杨家做后盾，你也是忠良之后，难道还配不上他吗？”

    “杨家就很光荣吗？忠良之后？我爹尽忠的对象又不是大秦。”展十七说着继续顺着官道往前走。

    岳银瓶却一个跳跃拦在她身前，“不行，你……你不能走！”

    展十七看看亭中的那杆枪，“所以你是想用武力将我留下？”

    “……”

    “其实你们不用觉得愧疚，对公孙大娘和你，我并没有什么怨愤。当初不过是无奈下的一种选择，我理解的。另外，其实我挺为父亲骄傲的，至少他是一个忠心爱国的人。也挺佩服岳元帅的……”

    岳银瓶嘴里发苦，没有怨愤？无视才是最大的可悲啊！

    展十七将包袱放下，在伞柄上拧了两下，一根长杆延伸出来，伞面开始贴紧伞杆，中心处突出一截利刃，赫然变成了一把长枪。

    “陪我过过岳家枪吧！”

