    千手扉间还想说些什么，纲手抢话道：“大蛇丸，他们战斗的地方在哪里？”

    “应该是往火之国东南方向去了。纲手，你想派人去帮忙吗？”大蛇丸一下子猜到了她的心思。

    “当然了。”纲手道。

    明知道是那种级别的对手，怎么可能让他一个人去对付？

    虽然他会的东西确实花样很多，威力也不差。

    但姜还是老的辣，宇智波斑的手段也许更高呢？

    大蛇丸耸了耸肩, “连我都只能躲开，我不觉得现在的木叶有谁能帮上忙，就算过去恐怕也只是累赘。”

    “就说你，虽然是初代大人的后代，无法使出木遁的你，恐怕根本不会入宇智波斑的眼。”

    一旁的千手扉间忍不住看了他一眼, 虽然你说的是实话，能不能不要这么直接？

    纲手也是听的非常郁闷，但没有放弃增援的想法。

    离开这里之后，她开始考虑派哪些人去帮忙比较合适。

    大蛇丸没有直接离开，而是向千手扉间问起了一些问题。

    “二代大人，两次被秽土转生有什么不同吗？”

    “你想知道什么？”千手扉间心情有些不快。

    这就是好像笑嘻嘻的问一个自杀失败的人，快死的时候是什么感觉，除非是人家主动想说，否则就跟伤口上撒盐一样。

    “我想知道我和哲君使用出来的秽土转生效果有什么不一样？”

    “没有什么不一样。”千手扉间面无表情道，“如果真要说不同的地方，第二次出现的时候，会有一些发自灵魂上的疲惫感。”

    “初代大人也一样吗？”

    “自然。”

    大蛇丸若有所思，“这么说，秽土转生不是可以无限使用的。”

    就和我的不尸转生一样，用多了会让灵魂受损。大蛇丸在心中补充道。

    千手扉间莫名的叹了一口气，道：“是啊，如果我没猜错的话，同一个人被通灵次数过多, 恐怕灵魂会慢慢裂碎，永远消失在天地间。”

    这样看来，不尸转生也有可能会这样。大蛇丸心中一凛。

    千手扉间：“必须要找到可以解决秽土转生的方法, 不然的话，不止对现世的人来说会发生大乱，对于死者来说也是不得安宁。”

    大蛇丸笑道：“最快的方法，就是杀掉所有会秽土转生的人，然后销毁所有相关的资料。”

    “你这是在挑衅么？”千手扉间冷冷的看着他。

    大蛇丸微微一笑，没有回答。

    他当然不是在挑衅，相反，他是希望千手扉间不要有这样的想法，这才故意提出来。

    大家心知肚明，互相警告一下。

    千手扉间思考着，他当然知道这是最直接的方法，但是治标不治本。

    他虽然是个聪明人，但不会自大到认为以后出现的人都比自己蠢。

    不说别的，无论是补全秽土转生之术的大蛇丸，还是改良飞雷神的波风水门，在他看来都是智慧异于常人的。

    所以，杀人有什么用？只要有人对灵魂好奇, 想要干涉生死，迟早会有人再次鼓捣出秽土转生这个术, 或者是类似的术。

    要解决这件事情，根源还是在净土上。

    “秽土转生、尸鬼封尽、轮回眼……”大蛇丸念叨着，“这些全是可以操纵灵魂的忍术，难道净土世界没有神？”

    “神？也许有，也许没有，从来没有出现过。”千手扉间道。

    谷峪

    “那死神又是哪里的神？”

    “尸鬼封尽是漩涡一族的术，只有他们家族的人最了解，木叶现在能使用这个术，还有存在的资料，全都是因为两国联姻之后……”顿了顿，千手扉间问道：“你关注这些做什么？”

    据他知道的关于大蛇丸的事迹和评价，大蛇丸这家伙可不是正义感多强的人，怎么会帮自己分析怎么补救秽土转生造成的危害？

    大蛇丸一脸平静道：“我想顺便知道有没有修复灵魂的方法……”

    既然知道自己的弱点在哪里，他当然想设法补救一下。

    雨之国。

    风本哲本体的确还停留在这里，他觉得宇智波斑迟早会过来的。

    此时，留在木叶的分身解散，分身的记忆也回归本体。

    他在心中想道：宇智波斑，不去跟自己的好基友打生打死，突然来找我是为什么？

    正好找不到试试大招的机会，就在宇智波斑面前试试好了。

    想罢，他来到了长门面前，道：“长门，千手柱间在往这里来，如果见到他了，给他讲一下黑绝的大计划。”

    长门点头，默默看着他离开的背影。

    我想合成尾兽是为了掌控最强的力量实现统一，你又是为了什么？

    明明我们目标是一致的，为什么不肯承认呢？

    就算你不愿意，实力到了那种程度的时候，也注定要那样做的。

    因为，不了解你的人不会相信你没有那种想法的……

    痛苦会产生思考，恐惧会产生叛逆。

    五国海域。

    如果有附近的居民一直在盯着海面看，就会看到两名一模一样的高大蓝色巨人，手持长剑互相砍杀着。

    他们战斗的动静不停的掀起重重巨浪，潮水涨落比起往日也更加凶猛。

    越打，风本哲分身越是郁闷，因为同样在须佐能乎上造成伤害，宇智波斑可以立马补充查克拉恢复，他却要考虑有没有必要恢复那个被刮坏的部分。

    长此以往，他逐渐落入下风。

    “小鬼，你的轮回眼呢？”站在海面的宇智波斑问道。

    分身没有回答，那可是轮回眼，普通分身当然用不了，至少要像长门一样制作六道傀儡才行。

    他看了一眼宇智波斑眼中的万花筒，宇智波斑应该也有轮回眼才对，为什么他不用？

    秽土转生的限制？

    还是觉得不用也可以解决我，不屑于使用？

    “原本想看看你的忍耐的，看来，你根本用不出来……”

    绝的情报是不会有问题的，这么说，就是面前的人身体有问题……

    再结合他这么英勇奋不顾身的挡在自己面前，却让别人逃走，显然是不怕死……

    宇智波斑在心中分析着。

    “竟然被一个分身戏耍了这么久吗？”

    “哦？你现在才看出来啊，该不会是死了太久，脑子都不太清醒了吧……”风本哲分身笑道。

    既然被识破了，干脆激怒他让他释放强力的忍术好了。

