    噬鬼刀真正的强悍之处并非是它的坚韧与锋利，而是其内囚禁着一百零八阴魂。

    这些阴魂无一不是曾经独当一面的存在。

    就譬如这个徐晃，曾是三国大将。

    可不知是何原因被噬鬼刀囚禁在内，丧失了自己的意识。

    只要谁掌控着噬鬼刀，徐晃的阴魂就会认谁为主。

    不过，里面的阴魂虽然大都失去了自我意识，但因为其生前都是极为强悍的存在，很多恐怕都是宗师之上，就算自我意识被磨灭了，但傲性却依旧会存在。

    如果真不小心放出了更强悍的阴魂，恐怕会把苏放反噬。

    反倒是这个徐晃，上次释放出来之后，对苏放没有半点儿不敬，还认了苏放为主。

    苏放感觉可以给徐晃一个以另一种方式活下去的机会。

    同时，看到那把噬鬼刀，厉枭内心莫名急速颤抖了起来。

    他怕了！

    从小到大，厉枭就喜欢待在阴暗的角落里，喜欢去阴气重的地方，尤其是那些墓葬之处。

    长大后，厉枭也最喜欢住在凶宅，仿佛越是这样越能让他感觉舒服。

    但他从来没有修炼过阴邪之术。

    也从来不惧怕任何鬼祟之物。

    可现在，看到噬鬼刀凌空而出，又一道虚影抓住了噬鬼刀，内心的恐惧让厉枭仿佛遇到了天敌一般，根本不敢多待，转身就欲逃走。

    徐晃却抓住噬鬼刀，直接刺入了厉枭的后背处。

    厉枭的身形戛然而止。

    苏放踏前两步，一把抓住噬鬼刀，同时在徐晃的眉心点了一下，口中轻念咒语。

    咒语宛如在厉枭后背伤口处开了一道门，徐晃的阴魂顺着那处伤口钻入其中。

    片刻后，厉枭面色扭曲，整个人倒在地上直打滚，变得痛苦不堪。

    整个灵堂里大部分人都只能看到噬鬼刀，并看不到徐晃的阴魂。

    突然看到噬鬼刀飞出去击中了厉枭，很多人都吓得跪在地上，宛如看到了神迹。

    现在看到厉枭那副痛苦的模样，更是个个惊恐万分，望向苏放的眼神宛如在看一个天神。

    厉枭手底下那些人也纷纷跪倒在地上，向苏放磕头求饶。

    苏放面无表情，紧紧盯着厉枭。

    虽然巫医传承中有很多有关阴魂附体的记载。

    但想要找到合适的肉体并不是简单的事。

    这个厉枭，是极阴之体，最合适不过的附体肉身。

    可苏放之前毕竟没有尝试过，不知道能否成功。

    厉枭痛苦不堪，恨不得将自己的皮肤抓烂。

    鲜血淋淋，看起来恐怖异常。

    这个过程足足持续了十几分钟才停下来。

    待厉枭放弃挣扎后，他的双眼已变得空洞无比。

    再次缓缓爬了起来，厉枭环顾一圈，目光很快就落在了苏放身上，然后恭敬单膝跪地：“徐晃，拜见主公，感谢主公的赏赐。”

    苏放见此大喜。

    成了！

    没想到，真的成了。

    从今天开始，徐晃绝对是忠心不二的打手，恐怕修为堪比宗师也说不定。

    “起来！”

    苏放将噬鬼刀收了起来，冲着白冰招了招手。

    白冰快速靠到了苏放身边。

    附身厉枭的徐晃也站到了苏放身后，一双眼睛透着丝毫没有感情的冷漠。

    苏放则环顾四周，将白冰拉到自己身前：“今天诸位很多都是白家人，我想推举白冰为白家下一任家主，不知谁有意见？”

    几乎所有白家人都低头沉默不语。

    刚才苏放的手段把他们都吓傻了，如果不想死的话，他们哪里敢触这个霉头？

    更加恐怖的是，苏放竟然让厉枭叫主人，这特么是什么诡异手段？

    怕真是神仙下凡吧？

    白万里面色涨红。

    他一只手紧紧攥着被咬掉的手指，怨毒地盯着苏放，满脸不甘。

    苏放目光落在白万里身上，嘴角掀起：“怎么，你不服？”

    白万里被苏放这么一对视，吓得浑身一颤，感觉胯下一凉，有种当场吓尿的感觉。

    他看了一眼韩金龙的尸体，连忙摇头：“没，没有，白冰当家主我第一个同意，对，第一个同意。”

    “好！那接下来就是你们白家自己的事了，白冰，你留下主持你们白家的事，如果有人反对，我就找他！”苏放一指白万里，让白万里恨得心里直想骂娘，但又不敢反驳。

    白冰拧眉，似乎对接手白家不太情愿，但见苏放心意已决，只得轻轻点了点头：“我明白了。”

    苏放并没有多言，直接吩咐厉枭手下那些人，告诉他们如果白家有人敢反对白冰，直接杀了。

    那些人看着厉枭突然跟变了个人一样站在苏放身后，心里早就对苏放惊惧到了极点，哪里还不答应。

    随后，苏放来到花臂面前，给他施针。

    虽然大还丹很神奇，但并没有起死回生的效果。

    花臂已是强弩之末，又失血过多，身体受伤严重，已到了极限。

    大还丹服下之后，暂时修复了他的伤势，但依旧无法让他恢复如初。

    苏放施展九阳十三针，配合着大还丹的奇效之后，不但快速修复起了花臂的伤势，还让大还丹被花臂彻底吸收。

    仅仅半个小时之后，花臂身上的伤疤已奇迹般开始结疤。

    不仅如此，原本死气沉沉的花臂更是宛如脱胎换骨了一般，仅仅是那双眼睛，都给人一种猛兽出笼的感觉。

    “这，这……”花臂震惊得无以复加。

    他对自己的身体状况最清楚不过了。

    这才多长时间？

    竟然不但恢复了过来，还犹胜之前。

    待苏放将银针收了起来，花臂直接跪倒在苏放面前，重重一个头磕下：“苏先生，从今往后，我花臂这条命就是您的！只要您一声令下，肝脑涂地，在所不辞！”

    彻彻底底的心悦诚服。

    苏放一把将他拉起来：“杜老哥，这话就言重了，你受了这身伤也是因为我，不过，今天我还想麻烦你一件事。”

    “请先生吩咐。”

    苏放指了指白冰：“你帮我把她家主的位置坐稳了。”

    “没问题，有我在，就算是天王老子来，我也会助白小姐当这个家主的！”花臂拍着胸脯保证道。

    苏放笑了笑，并没有再多说什么，带着徐晃转身离开。

    有花臂帮忙，别说是白冰了，就算是头猪恐怕也能当白家家主。

    更何况，白冰本身就很聪明。

    但苏放刚一离开，白万里立刻低声吩咐自己身边一人：“快去韩家，把韩金龙被苏放杀的消息传过去。这一次，千万不能让那个小子逃走了。”

    那人点头，转身就欲离开。

    白万里怨毒地看了一眼苏放离开的方向，嘴角勾起一抹阴笑：“哼，小子，就算你本领通天，可敢杀了韩公子，韩家的怒火根本就不是你能承受的。”

    白冰虽然不太愿意接手白家，但既然这是苏放的命令，她也只得勉强答应了下来。

    眼见白万里对身边的人窃窃私语，白冰直接吩咐道：“把白家全部封锁起来，不得让任何人离开，如果谁把今天的事说出去，格杀勿论！”

    一句话，刚刚转身准备离开的白万里手下的那人吓得双腿一软，根本不敢往外跑了。

    白冰办事倒是雷厉风行，不但把白家封锁了起来，还把来白家祭拜的人的手机都收了起来。

    有花臂带着厉枭手下那些人帮忙，倒也没有人敢反对。

    虽然这其中很多人都身份显赫，远超白家，但白冰现在也管不了那么多了。

    今天白家出了这么大事，一旦传出去，恐怕会引起轩然大波。

    尤其是韩金龙的死。

    苏放虽然不怕，可韩家的报复却不是闹着玩的。

    既然认了苏放为主，白冰知道，以后白家恐怕跟苏放会是拴在一根绳上的蚂蚱了。

    想要怎么消除韩家的怒火，这件事还得从长计议。

    当务之急，是防止消息传出去。

    花臂自然也明白这一点儿，他更是没有半句废话，但凡有人敢有半句质疑，直接动手，当场震慑得无人敢有半句怨言。

    苏放离开灵堂后很快就遇到了一眉道长。

    一眉道长显然也听闻了灵堂里发生的事，正准备去灵堂那边看看，突然看到苏放身边跟着一个阴气森森的人，不禁一愣：“阴煞之体？”

    苏放意外道：“你也看出来了？”

    “天呀，这可是百年难遇的阴煞之体，苏大师，他究竟是怎么回事？”一眉道长打量着厉枭，宛如在看一个稀世珍宝一般。

    但似乎意识到当着厉枭的面讨论他又不合适，一眉道长将苏放拉到一边，小声道：“苏大师，这种阴煞之体百年难遇啊！你怎么找到的？我可告诉你，这种人修炼阴邪之术一点就通，当然，也正是因为他们这种天生的体质，如果能够带回龙虎山修炼通灵之术，同样可以事半功倍，到时候，怕会成为一代天师呢。”

    “这么厉害？”苏放也吃了一惊。

    他只知道像厉枭这种人修炼阴邪之术肯定事半功倍，却从来没想过他还能修炼道门的正统术法。

    “那是当然！”一眉道长兴奋道：“怎么样？把他交给我，我带回去？”

    苏放摇了摇头。

    一眉道长知道苏放无利不起早，只得说道：“苏大师，你放心，我不会白带他走的，只要你把他交给我，我拿我们龙虎山一门珍稀功法来换。”

    “一眉，你拿什么来换都没用啊。”苏放只得实话实说道：“他的魂魄已经被吞噬了，虽然他是百年难遇的阴煞之体，但现在被我用其它的阴魂附身了呢。”

    “什么？”一眉道长忍不住直拍大腿：“暴殄天物！暴殄天物啊！苏大师，这种珍贵的阴煞之体竟然用来附身，太浪费了！苏大师，这副躯体一旦被普通人附体后，力量就会大减，想要修炼通灵之术也会非常困难……”

    说到这里，一眉道长突然顿住，仿佛想到了什么，狐疑盯着苏放：“苏大师，你把什么人的阴魂附身在这具身体之上了？”

    “徐晃。”

    “徐晃？”

    “对，徐晃！”

    “什么徐晃？”

    “三国名将，徐晃！”

    “靠！”

    一眉道长震惊地盯着苏放，说话都已经哆嗦了起来：“你，你怎么会有徐晃的阴魂？那，那等人物，就算是死了，战力也异常强悍，就算是我们龙虎山的天师碰到对方的阴魂，也难有一战。你，你……”

    “这把刀你应该知道吧？”苏放将噬鬼刀拿了出来。

    一眉道长皱眉，仔细盯着噬鬼刀打量了两眼。

    良久，一眉道长深吸一口气，望向苏放的眼神已近膜拜：“百鬼门的噬鬼刀，据传里面封存着一百零八只强悍的阴魂，这些人阴魂都是早已死去的战将，其中不乏生前已达宗师境的高手。苏大师，难道，你已经能够沟通里面的阴魂，将噬鬼刀中的阴魂驱使出来了？”

    苏放点了点头：“你以为我是怎么伤到那个脸谱人的？呵呵，我也不知为什么，突然就感觉能够驱使里面的阴魂了，然后，一不小心就把徐晃召唤了出来。”

    一眉道长不断拍着自己的脑袋，拍得发红发紫这才停了下来：“苏大师，苏大师啊！如果是别人听到你这话，肯定会骂你太装逼了！你知道这噬鬼刀虽然是百鬼门的传承之物，可除了百鬼门第一代门主之外，再也无人能够沟通里面的阴魂，更别说驱使了！你竟然说随便就把里面的阴魂召唤了出来，我，我算是开眼了！真的开眼了！”

    说着说着，一眉道长笑若癫狂，都快笑出眼泪来了：“苏大师，看来你在道术方面真有天赋！我师兄也曾说过，天资矍铄之人修炼就跟吃饭喝水一样简单，你恐怕就是那类人！哈哈，如果有一天你跟我师兄见面，我敢保证，师兄肯定会求着收你为徒的。”

    苏放撇嘴：“我这辈子不想当别人的徒弟，所以，还是不要跟你师兄见面的好。”

    “哈哈，哈哈，有些事情自有天定！不是你说不见就不见的。”一眉道长爽朗一笑：“不过，既然你用这阴魂伤了那脸谱人，你怎么不早说？”

    “怎么了？”

    一眉道长看了厉枭一眼：“这种阴魂伤人一般会在被伤之人身上留下独属于自己的阴气，你现在让他去帮你找那个脸谱人，绝对一找一个准啊。”

    “还有这种事？”苏放也大喜过望，正愁着怎么找到脸谱人呢。

    既然如此，那说干就干。

    苏放直接吩咐徐晃去找脸谱人。

    徐晃则抬起头来，不断抽动着鼻子，宛如一条狗一样开始找了起来。

    没多久，徐晃再次来到了白冰的院落，白文山居住的房间外。

    “人在里面？”苏放询问徐晃。

    徐晃点了点头。

    苏放眉头皱起，隐隐感觉有哪里不对劲。

    之前白冰的父亲一直声称生病了，谁也不见，就连白敬堂的葬礼都没出现。

    现在，徐晃竟然找到了这里。

    难道，那个脸谱人是白文山？

    还是，白文山跟脸谱人有关系？

