    第19章池柚柚就跟玩儿似的！

    “学姐你放心，我可以的。”

    害，她还以为干啥呢！

    开荒呀！

    这她熟着呢！

    十几年没人种植的地她都开过，这块小土地根本不在话下。

    “学姐我开始了？”

    她活动了一下手脚，就准备开始。

    “你真的确定？”

    郑晶晶还有点不太相信，反正要是换作她她肯定不要，“妍妍，你把柚柚的工具箱发给她。”

    哼，大概是当着同学的面前博眼球吧。

    你就等着出丑吧！

    “还有装备？”

    池柚柚露出期待的神情。

    “呐，这是你的，小心点，弄坏了以后可要自己去劳务处买的。”

    刘妍对池柚柚本身就没什么好感，而且还很嫌弃她，直接把一个小箱子丢到她面前就退了回去，生怕会沾染上什么不干净的东西。

    池柚柚到没生气，蹲到地上打开了箱子，一边看一边不断的发出哇的声音，小模样别提有多可爱了。

    男生们的视线就没离开过她！

    这特么可爱的有点犯规了！

    尤其是她穿戴完下地的衣服和鞋子之后的样子，连体的背带裤，还有一个小帽子！

    “这应该是我见过的最可爱的小农民了！”

    “我去，村姑要都长这样，我才不要来大城市！”

    “我想下地干活！”

    就连一旁的辅导员王建林也愣在了原地，他是真没见过有人能把这套衣服穿出跟走秀一样！

    “大家静一静！”

    郑晶晶的眉头皱了起来，真是个不要脸的狐媚子！

    不过她很快又恢复了之前的神情，“开荒仪式现在开始！”

    她朝着池柚柚点了点头。

    哼，她倒要看看，等一下你还能好看到哪里去！

    “池柚柚作为新生代表下地开荒，如果有什么做得欠缺的地方，大家要多多包容，千万不要笑话她，人都有第一次，开荒的过程本就吃力，池柚柚同学又是女生……”

    “哇，池柚柚同学的力气那么大？”

    “我天啊，她这是在种地？确定不是在跳舞？”

    “不过她这个手法很专业啊，我爷爷天天这样教育我！”

    “果然认真干活的样子才是最美的！”

    郑晶晶的话还没说完，就被一阵哄闹声打断，所有人齐刷刷地看着地里。

    ！！！

    怎么可能！

    郑晶晶吃惊地看着地里干活的池柚柚，完全没有出洋相！

    而且相反，她的动作干净利落不说，还好看！

    池柚柚从小就干农活，这对她来说就是小菜一碟，锄头在她手上跟玩儿似的。

    这块地之前一直在使用，畦形都还在，所以很好处理，只要简单的松一下土，把一些结块打散就好。

    她又在原来的基础上做畦，很快一个豆腐块状的畦就完成了。

    整个过程，她没喊一声累，也没大叫一声，更没有狼狈不堪……

    “池柚柚同学这么厉害！不过她锄地的样子怎么这么眼熟？”

    沈小米在人群中发出感慨，从小在爷爷的熏陶下，她对农民都有着别样的敬畏之心。

    “你们看是不是跟柚宝很像？”

    “这哪儿能看出来，柚宝都没露脸～”

    “池柚柚是凤凰山来的，那个地方要是真有这么多珍稀瓜果，不早就发达了？”

    “也是，不过池柚柚同学是真的很厉害啊！一会儿一定要去跟她交个朋友！”

    “对啊，没想到池柚柚同学不仅长得好看，干农活也厉害！”

    ……

    (本章完)

