    牧北移步，避开三人的攻击。

    “牧武，你们做什么？！”

    牧依依怒道，上前阻拦，却被牧苒苒拦下。

    “牧依依，你省省吧，今日，他牧北必须跌落擂台！”

    牧苒苒面带戏虐。

    “同为牧家子弟，那三人怎么攻击自家人？”

    “就是啊，这搞什么？”

    “奇怪！”

    不少观赛者疑惑。

    裁判席处，莫千远皱眉，看向一旁的牧远山：“牧兄，这是什么情况？”

    牧远山道：“小辈间有矛盾，当是想着在这等场合解决，随他们去吧。”

    他本就不喜牧北，前些日子，牧武又因牧北而被梁丹师驱逐，前途大毁，令他是恨透了牧北。

    牧武此番集结牧津等人一起对牧北动手，俨然是要合力将牧北打下擂台，他心中自是很赞同。

    莫千远深深看了眼牧远山，没再多言。

    牧北之强，连他儿子莫少恭都非对手，牧武三人就算联手又如何？只能是自寻霉头！

    擂台上，牧武、牧津和牧源相互配合，从三个不同方向攻击牧北。

    牧北闪避，很快来到擂台边缘。

    “害我被逐出师门，你还有脸来参加预赛选拔？想获胜得那每人三千银票的奖励？痴心妄想！”

    牧武恨声道。

    “不用与他废话，打下去就是！”

    “不错！”

    牧津和牧源道。

    三人出手更加凌厉，鹰爪刺拳刀腿，仿佛凶兽搏命一般。

    牧北相继挡开三人的攻击。

    “再动手，别怪我不客气。”

    他淡声道。

    牧津冷笑：“不客气？我们都已炼肉巅峰，三人合力，你如何不客气？你以为你到锻骨境了？”

    牧北不再说什么，抓住牧津的手腕朝后一甩。

    牧津如狗吃屎般摔出擂台，整个人都愣住了，而后惊怒不已。

    “牧北！”

    他又惊又怒，攥紧了双手。

    牧北面不改色，相同的动作迅疾而施，将牧源扫飞出擂台。

    侧身迈步，避开牧武的刺拳，他闪至牧武身后，一脚踹出。

    砰的一声，牧武自擂台滚落，狼狈的摔倒在地。

    裁判席处，牧远山顿时惊怒到极点，当场就想发作，可碍于当前场合，只能强忍下来。

    拦着牧依依的牧苒苒变色：“怎么可能？！”

    牧武三人合力对付牧北，竟在短暂的十来个呼吸间，被牧北全部丢下了擂台。

    也是这时，牧北走向这边，转瞬便到。

    “你是自己下去，还是我丢你下去？”

    牧北看着她道。

    “你……你什么意思？”牧苒苒有些慌了，戒备的盯着牧北：“你不要乱来，我可没对你动手！”

    “看来，你不愿自己下去。”

    牧北直接出手，将牧苒苒扫出擂台。

    “啊！”牧苒苒尖叫：“牧北，我与你誓不两立！”

    牧武三人皆是怨恨的盯着牧北，个个攥紧了双手。

    他们都有能力争夺前十，届时，不仅可得三千银票，更能参加之后的七城大比，这是种光荣！

    可如今，这些全没了！

    “牧家这什么情况，自己人打自己人？”

    许多观赛者满脸问号。

    擂台上的一众人也发懵，看不懂这一幕。

    “牧武那几人脑子有问题吧？”

    王怀兴小声道。

    “不用管他们，我们不与他冲突就行！”

    莫少恭深深看了眼牧北。

    王怀兴点头，他随在莫少恭身边，如今也快锻骨境了，与莫少恭一起迎战台上其它人。

    “自作孽。”

    牧依依瞥了眼牧武等人。

    牧北看着她，打趣道：“现在，牧府可就真只你我二人了，加油，我拿第一，你拿第二。”

    “好勒！”

    牧依依舞了舞小拳头。

    预赛继续，直到一个时辰后，台上只剩十人。

    分别是牧北、牧依依、莫少恭、王怀兴、王家族长之子王馗、李家李延之子李政、柳家族长之子柳承平、柳家大长老之子柳长业、浦云学府的巩言和狄宣。

    “好，都不错！”

    莫千远大笑，一一为众人颁发奖励。

    每人三千两银票。

    “七日后，大比正式开始，未来七年，我浦云城能否免征赋税，能否赢得荣耀，就看在场诸位了。大家再接再厉，争取将实力再做提升！”

    他神情肃然，心中却很轻松。

    这次有牧北参赛！

    预赛选拔彻底结束，许多人相继散去。

    “不愧是我的宝贝女儿！”

    杜清月走过来，拉着牧依依一脸骄傲。

    赢得预赛前十，三千银票是小，这光荣才是大。这一刻，她觉得脸上光彩极了。

    说着，她瞥了眼牧北：“看来传言着实有误，你不但修为尚在，还更强了嘛。”

    “勉勉强强。”

    牧北笑道。

    牧云风看着牧北，神色有些复杂，顿了顿道：“你不错。”

    牧北一人，将同族四人全部扫下擂台，这让他深感无奈。

    当然，他清楚，这并不怪牧北。

    “谢四伯夸奖。”

    牧北客气道。

    牧云风点了点头，这才看向牧依依，道出一番夸赞之词。

    不远处，王家、李家、柳家和浦云学府院长，看着自己一脉胜出的年轻子弟，都很高兴。

    牧远山与牧青玄几人却脸色阴沉的可怕，一个个死死盯着牧北。

    牧北扫了眼几人，没有在意。

    他与被杜清月拉着要去置办衣裳的牧依依道了几句，便是返回牧府。

    回到小院，简单休息片刻，他刚准备熬制药液，牧远山等人便来了。

    “有事？”

    牧北看着一行人。

    来人倒不少，族长牧远山、大长老牧青玄、三长老牧志奇以及牧武牧津四人。

    “有事？”牧远山脸色阴沉：“前几日害武儿被逐出师门，我还没有与你算账，今日，你又害武儿、津儿、苒苒和源儿错失预赛前十，你说有没有事？不该给我一个交代？！”

    旁边，牧武与牧津等人，个个面带怨恨。

    尤其是牧武，一副恨不得吃了牧北的表情。

    牧北嗤笑：“怪我？”

    “你这什么态度？！”

    牧远山怒斥。

    “太放肆了！”

    “张狂跋扈！”

    牧青玄和牧志奇喝道。

    牧北扫了几人一眼：“你们若闲得慌，可抽空看看圣贤古书，修身养性，比在这咆哮强很多。”

    牧远山等人怒火汹涌，死死盯着牧北。

    “爹，不用与他废话了，今天必须给他一个惨重的教训！”

    牧武恨声道。

    “对！大伯，该教训教训他了！他太狂妄了，根本不把你们几个长辈放在眼中！”

    牧津也出声。

    牧苒苒和牧源一起附和。

    牧远山眼神锋利，走向牧北：“的确该好好管教下你了！”

    蕴血境的磅礴血气扩散开来，气劲逼人，震的空气呼呼响。

    “给我住手！”

    怒喝声响起，两道身影走了进来。

    城主莫千远，统领徐勇。

    牧远山皱眉，看向莫千远：“莫兄，你来做什么？”

    牧青玄与牧志奇等人也疑惑，莫千远怎么来这里了？

    莫千远却是根本不理他们，径直来到牧北近前：“牧公子，你没事吧？”

    牧远山等人齐齐动容，牧公子？

    莫千远贵为一城之主，是这浦云城权势最大的人，却称牧北为牧公子！

    这可是敬称啊！

    “没事。”

    牧北道。

    莫千远笑起来：“那便好。”

    扫了眼牧武四个小辈，他看向牧远山三人，沉着脸道：“牧远山，你们什么意思？擂台之上，谁先动手逼迫，在场有目共睹！你三人作为长辈，现在带着四个小辈来找牧公子麻烦，还要脸吗？这就是你牧府如今的行事风格？”

    牧远山等人脸色难看，却不好顶撞。

    莫千远可是城主，他们不敢随意得罪。

    牧远山道：“此事并非莫兄你想的那般简单，实在是……”

    “够了，我懒得听你胡扯！”莫千远冷声道：“牧远山，我以城主身份警告你，对牧公子客气点！不久后，牧公子将代表浦云城参加七城大比，事关我浦云城未来七年的兴盛与否，你若再敢对牧公子打什么歪主意，别怪我翻脸不认人！”

