        什么！？太子也是假的！？

    听得江流的话语，大殿之上所有的人，神色都是大变，注意力霎时间都落在太子的身上去了。

    这个时候，太子看着自己的父皇居然变成了一个妖孽，也正觉得脑海之中一片空白呢，乍然间听得江流的话语，再看所有人的目光都集中在自己的身上。

    这些眼神，让太子吓了一跳，旋即，嘴里急忙说道：“等等，我是真的，我不是妖孽！”

    “是不是，你说了可不算！”听得这太子的话语，孙悟空嘿嘿一笑的说道。

    作为江流的金牌打手，孙悟空当然没有质疑江流决断的意思了，说话间，眼运金光，火眼金睛的神通又朝着太子这边看了过去。

    当然，这个时候，大殿上所有人的目光，都落在太子的身上，也都惊奇，莫非？连这太子居然也是假的吗？

    只是，运起火眼金睛的神通看了片刻之后，孙悟空却摇了摇头，转过头来，目光落在江流的身上，道：“师父，你……”

    这个时候，江流正好把狮子精的身体放下来来，看着孙悟空诧异的眼神，江流开口说道：“我是看看这狮子精，到底死了没有！”

    “没有，不过也快死了！”听得江流的解释，孙悟空开口说道，不以为意。

    接着说道：“师父，这个太子是真的，并不是妖魔幻化而成的！”

    “嗯，如此看来，就只有国王是假的了”点了点头，江流开口说道。

    “师父，那接下来，我们该怎么办？杀了它吗？”看了看旁边重伤濒死的状态下，都已经化为一只狮子原形的妖物，孙悟空开口请示的说道。

    “这个倒是不急，还是先问问他把国王如何的谋害了，尸首在何地吧！”摇了摇头，江流开口说道。

    “嗯，也对！”江流的这个话，让孙悟空，乃至大殿之上的文武百官们都点了点头。

    到了这个时候，大家都能确定，国王的确是妖孽幻化而成的了，自然，这个时候也要从这妖孽的嘴里，确定了真正的国王到哪里去了再说。

    ……

    随着金殿之上，江流一行人揭露了假国王的身份之后，自然，江流对于乌鸡国而言，就是一个英雄般的角色了。

    暂且收起了悲痛之心，太子安排着江流一行人，在王宫之中暂且住了下来。

    而被打昏迷了过去的狮子精，也被束缚了，等着他醒来，询问真国王的尸首所在。

    当然，值得一提的是那原本以叛乱罪抓来的陆将军，也因为国王的身份被曝光了之后，无罪释放了。

    甚至，他作为第一个敢跳出来反抗的将军，声望也在这一刻提升了很多。

    重获自由了之后，陆将军自然也对江流感激不尽。

    当初虽然是江流出手把他抓了，但是，随即，江流就和他悄悄的立下了口头之约，说是到了王城，会帮他揭露国王的真面目。

    当然，也是江流告诉他，国王是一个假货，让他在大殿上找机会抛出这个消息来的。

    自然，随着今日大殿之上，揭露了假国王的真面目之后，江流所接下来的两个被动任务，也先后完成了。

    50万和150万的经验值奖励，瞬间到账，而且，还得到了一个传说级的宝箱。

    虽说假国王的真面目揭露了之后，这是一大喜事，可想到真国王现在连尸首在哪里都不知道呢，所以，大家也都高兴不起来，自然更加不会庆贺了。

    在王宫之中，吃罢了晚餐之后，江流便回到自己的房间休息去了。

    孙悟空他们呢？三个则坐在一起斗地主去了。

    不过，在修炼之前，江流则伸出手来，拿出了一个宝箱，这是刚刚完成任务的时候，奖励的传说级宝箱。

    随着江流把这个宝箱掀开，然后，脸色抽了抽，从宝箱里取出了一柄大斧头出来。

    随着江流的目光落在这个大斧头上面，相应的属性信息浮现了出来。

    宣花斧（传说级）：需要等级48，攻击力+7800，特效：全体技能冷却时间-10%，持久88/100。

    “嘶……”看到这件装备的属性信息之后，江流的心中不由得倒吸了一口凉气。

    这斧子不只是造型夸张，这看起来也厉害得可怕啊，足足7800的攻击力？

    这可比神木杖翻了个倍还有余了，毕竟神木杖的攻击力附加，也不过是3500而已！

    “我是一个和尚，拿着禅杖和僧棍，都能说得过去，可是，拿这么一把大斧头，完全不合适吧？”看着这一把巨大的斧头，再看看自己16岁的清秀俊俏小和尚，江流暗自的摇了摇头，觉得太不搭调了。

    只是，足足7800的攻击附加，却让江流咽了咽口水。

    将心头的这些迟疑按下，江流暂且把心神从这宣花斧上面挪开了，然后，又从自己的包裹空间里面，取出了两本技能书出来。

    是的，两本技能书，这是刚刚孙悟空把那狮子精打昏过去之后爆出来的东西。

    江流特意让孙悟空看看太子是不是妖怪，吸引了所有人的注意之后，趁机从狮子精的身体下摸出来的。

    当然，另外几瓶药水，自然是不用再提了。

    其中一本技能书，随着江流的目光落下之后，发现是一个剑客转职之后的技能书，《烈火斩》，而另外一本则是慈心菩萨的职业技能，《强化护身咒》

    《烈火斩》，从这个技能的名字上，江流就能看得出来，这是一个近战类的攻击手段。

    仔细的想了想，自己近战类的攻击手段，的确是非常匮乏，只有一个掌心雷吧？而且还需要抓取了目标之后才能发动。

    略做思考之后，江流发现自己远程攻击的手段，羽妖刃这件特殊装备可以胜任了，所以，目光放在自己特殊装备的技能书匣上面。

    疾火珠，掌心雷和变羊术，三本技能书放在这技能书匣上面，满满当当的，正好占了三个位置。

    江流伸出手来，把疾火珠的技能书从这书匣当中取了出来。

    提示：获得技能点4！

    随着江流把这个技能书取出来，系统的提示声在江流的脑海中响了起来，这是疾火珠的4个技能点退还了回来。

    同时，江流技能列表中疾火珠的这个技能，也跟着消失不见了。

    “疾火珠？是怎么使用的来着！？”

    就像是原本还记得的东西，突然间忘记了一样，江流仔细的想了想，却已经完全记不起来疾火珠这个技能的使用技巧了。

    只记得自己原本是能够施展疾火珠的，可是现在，却根本施展不出来。

    这种感觉，就像是一个人在小时候原本学会了叠纸飞机，或者是叠纸青蛙，而且技巧还不错。

    可是，随着长大之后，再想想这件事情，却只记得小时候的自己会叠，可是，具体如何叠的？却已经忘记了……

    摇了摇头，江流旋即把这《烈火斩》的技能书，放到了技能书匣之中去了。

    提示：是否消耗1技能点，学习技能烈火斩？

    没有废话，江流自然是选择了学习。

    随着学习之后，一个全新的技能出现在江流的面前了，江流看了看这烈火斩的技能属性。

    烈火斩（初级1）：召唤烈火之力，附加于武器之上，对眼前的目标重重劈下，攻击力+1000+20%，另可对目标造成灼伤效果，100秒内造成同等伤害，冷却时间60秒。

    “嗯，这个技能，攻击力加了1000的基础属性还是不错的，只是20%的幅度增加，略微低了一点，但是，灼伤效果却很使用，算得上是双倍伤害了！”看了看烈火斩的技能属性之后，江流还算满意的点了点头。

    而且，灼伤效果持续100秒，但是这个技能的冷却时间只有60秒？介时，是不是能造成双倍灼伤的效果呢？

    毕竟只是初级技能而已，能有这样的效果也不错了。

    心中暗自的盘算了片刻之后，江流跟着又把另外一本技能书学了。

    强化护身咒。

    这是慈心菩萨的另外一个增益BUFF的能力。

    作为一个辅助类的职业，有强化伏魔咒这样增加攻击力的BUFF技能，怎会没有增加防御能力的增益BUFF技能呢？

    升到44级的时候，多了1个技能点，刚刚疾火珠又退还了4个技能点给自己。

    所以，剩下的4个技能点，江流全都砸到了强化护身咒上面，将这个技能点到了最高级的地步。

    又一个技能图标出现在江流的技能列表之中了，关注了一下，相应的属性也自然浮现出来。

    强化护身咒（大圆满）：令友方目标防御力+25%，持续时间300秒，冷却60秒。

    “满意！”看着这个强化护身咒的技能，江流的脸上不由得露出了一抹满意的笑容来。

    到了这个时候，自己才算是弥补了防御方面的短板了。

    攻击有伏魔咒和强化伏魔咒，防御有强化护身咒，还有金刚咒的豁免伤害效果，治疗方面有单体治疗的观音咒和群体治疗的治愈之手……

    这个时候，自己才像是一个辅助类职业的慈心菩萨嘛。

    “嗯，最后，就差一招复活类技能的回魂咒了！最后再刷出了回魂咒的这个技能的话，才算是真正完整的慈心菩萨了！”

    看了看自己技能列表中的这些技能，江流神色满意的模样，重重的点了点头。