    “小子，你怎么样？”比尔尔被突如奇来的变化吓了一跳，双目满是担忧地看着岳晨。

    “晚辈没事。”岳晨取出一粒归元丹服入口中，以缓解体内的伤势。看着空中变幻变定的乌云，岳晨心中一横，扬手取出龙纹法杖。转首看着比尔克道：“前辈，保护船体的事就交给你了。晚辈去去就来。”

    说罢，岳晨也不等比尔克是否答案。直接为比尔克加持了一个光翼守护，随后唤出风火轮魔法。脚踏一双风火轮划出一道火线，直入死亡风暴深处。

    “小子，你给我回来。”比尔克急得脸色痛红。可是岳晨速度太快，他根本来不及阻止。“唉。”比尔克哀声长叹。魔神谷万年一遇的天才可能就这样一去不返了。

    “轰轰……”风暴不停吹袭。失去了岳晨域的保护，船体瞬间多了数道裂纹。看到如此景像，比尔克已经没有时间去担心岳晨。他再次张开并不熟练的域，想要象岳晨那样包裹整个船体。可是当他将或扩张到十米以外之时，再难向外扩张一寸。

    此刻，他才意识到岳晨所拥有域的恐怖。想到岳晨进入了唯有神级强者才能驾御的死亡风暴，他的心中越发惋惜。

    突然之间，比尔克感觉到侵袭在他域之上的雷电变少了，周围的风暴也变弱了。比尔克不由向岳晨离去的方向看去。接着，比尔克看到了令他惊恐的一幕。

    巨船周围的死亡风暴正在变弱，死亡风暴覆盖的区域正在逐渐减小，其中的狂风的肆虐强度也越来越强。

    比尔克面色复杂地看着死亡风暴发生异变的方向。因为那个方向正是岳晨消失的方向。他心中不由产生一丝疑惑。难道这种变化是那小子引起的？可是那小子只有六星，他又是如何办到的？

    比尔克知道，此刻不是探讨这个的时候。比尔克快速回到船舱，将所有召集过来，下令全速通过死亡海域。

    拿依看到比尔克只身归来，却不见岳晨踪影。顿时担忧地问道：“师叔，岳晨怎么没有和你一起回来。”

    比尔克的面容忍不住一阵抽动，许久之后，比尔克才缓缓说道：“不知道那小子用了什么方法。死亡风暴被他暂时控制住了。所以我们必须利用这段时间赶快离开。”

    “什么？”拿依脸色顿时大变。也不管比尔克是否同意，他直向舱外冲去。

    看到拿依突然冲出，帕斯奎尔动了动嘴，也跟了上去。

    “唉。”比尔克摇了摇头，也跟了出去。跟随在比尔克身后的，还有那百名年青风系魔法师。

    船舱外。众人看着死亡风暴的变化，全都张大了嘴，眼中满是难以置信。拿依则浑身发颤，眼中尽是痛惜之色。此刻死亡风暴的强度，强到令人恐惧。如果此刻巨船被笼罩在其中，绝对撑不过一吸时间。

    “你们看到了。这是岳晨小子帮你们挣取来的。所以我命令你们，全速离开这里。”比尔克无比痛惜地道。

    “不。我不走。我要留在这里等岳晨。”拿依嘶声裂肺地大吼着。为了这个弟子，他可以放弃所有。

    帕斯奎尔脸色复杂地看了看拿依，然后又看向正在缓缓缩小的死亡风暴。帕斯奎尔的眼神变得坚定起来。“师叔，我也要在这里等候师侄。师侄来魔神谷前我答应过师兄。就算我帕斯奎尔的命不要，也要保证师侄安然无恙。”

    “你，你们不能浪费了岳晨小子的一片心意。如果我们也全部失限在这里。岳晨小子的牺牲不就全都白费了？”比尔克气恼地吼道：“全部给我各就各位，全速启航。”

    虽然，他也很想留下。但是做为领导人的他，决不可以感情用事。

    此刻，百名年青魔法师哪里还能不明白发生了什么。他们刚认识不久的年轻师弟为了他们的安危，孤身一人正是死亡风暴内犯险。

    “师祖，我们不走。我们要与师弟共存亡。”百名年青魔法师同声吼道。

    “唉。”比尔克最终妥协了。比尔克最终决意将巨船驶到距离魔神谷的那一边，远远可以看到死亡风暴的变化，这才得到所有人的同意。

    “真是太好了。”百名年青魔法师同时吹呼。可是呼声极为短暂。填满众人心间的，是对身在死亡风暴之中岳晨安危的担忧。

    岳晨进入死亡风暴中心地带之后，岳晨不再保留，将他能用的手印与术法全部使出。很快在岳晨的体外形成一个由混沌真元力形成的真空地带。

    同时，太极意境随之张开。太极意境之下，岳晨不停地感应死亡风暴内的各种魔法元素变化。他要从魔法元素变化的过程找出死亡风暴风眼。唯有打破风眼，才能彻底将死亡风暴打破。

    很快，岳晨失望了。死亡风暴所笼罩的区域太大，想找出暴风眼所在太难太难。随着时间的推移，岳晨体内的真元力不停损耗。为了被充体内真元力，回元丹被岳晨大口大口地吞下。

    辉耀天堂，水龙波等等各阶魔法用出，可惜依旧对风暴无法造成任何影响。岳晨心中焦急不已。

    时间拖延的越久，巨船的危险就越大。如果再不能找到破除风暴之法。或许巨船很快就会被风暴侵袭而沉没。

    这时，岳晨想到了天人合一。或许只有他进入天人合一之境，与死亡风暴融为一体，才有可能对死亡产生影响。

    岳晨为自己加持了一个浮空术，随后虚空盘膝坐下。放开所有防御，将自身完全融入了肆虐的风暴之中。

    死亡风暴内电闪雷鸣，狂风肆虐。紫色雷电如同无数条紫色电蛇一般在风暴内部四处游走。无数风刃不停从岳晨的身边吹过。很快，未作丝毫防御的岳晨很快被割得遍体鳞伤。

    岳晨一遍一遍地运转着混沌真元力，脑海中不停地回忆着《混沌天道》。想进入天人合一之境并不容易。他只有将希望投向《混沌天道》。

