
    这雷少爷化身本体，本力量无穷，在加这雷霆之力的加持，整个古蛇商会，都是在瑟瑟发抖，许多皇者，都急忙离开，想要躲避灾难。

    生怕被波及到其。

    “完了，完了，这小子真的要死了。”

    红木看的出来，雷少爷已经是真的动怒了，雷少爷继承雷蛇血脉，他的境界，虽然是至天之境。

    可是要是雷少爷爆发出全力来，起不朽之境的无老祖，力量都要刚猛，红木都不敢硬抗，更何况眼前，仅仅是皇者的楚风眠。

    在他看来，楚风眠已经是必死无疑，只是有些可惜了楚风眠身的财富了。

    “愚蠢，居然敢招惹到雷少爷的头。”

    又一名神秘年人，突然出现，摇了摇头道。

    不管是谁，都觉得在这一击之下，楚风眠已经是必死无疑了。

    “轰！”

    这雷霆轰击，顿时落入到了楚风眠的身躯之。

    “轰隆隆！”

    只见在楚风眠所在的地方，已经是被无尽雷暴所充斥，而在雷暴心的楚风眠，显然已经一个死人。

    可在这时，这雷霆，却是突然散开，一股龙威，从楚风眠所在的地方爆发出来，楚风眠的身形，从雷霆之，突然间的冲了出来。

    而在楚风眠的身，居然是毫发未伤，在他的身边，一层金色龙鳞，将这雷霆之力，全部的抵挡住了。

    “怎么回事？”

    “这是，远古龙王身？龙族的炼体秘术？此人居然会？难道他是那个龙王的后人？”

    红木一愣，随后反应过来，开口道。

    以他的阅历，自然看得出来，这楚风眠身浮现出的这一层金色龙鳞，正是龙族的炼体秘术，远古龙王身。

    相传算是在龙族之，能够修行这远古龙王身的龙族，也寥寥无几，必须是龙王之后，才有资格学习。

    莫非眼前的楚风眠，还是一位龙王的后代？

    一击未成，雷少爷看到楚风眠身浮现出的金色龙鳞，也是目光闪烁，在思考着什么，随后他冷笑一声道。

    “看来你还有点身份，不过算你是龙王后代如何？封国期间，你敢来古蛇国度，已经是坏了规矩，杀了你，算是你的家族再强，也不敢来放肆！”

    雷少爷眼神，杀机不减。

    算是楚风眠的背后，真的是龙族那个大家族又如何？楚风眠已经是触犯了规矩，算是死在古蛇国度之，他们也没有理由来报仇。

    更何况雷家，身为古蛇国度的八大皇族之一，也不怕什么龙王家族。

    “我倒是要看看你的这乌龟壳，可以抵挡几次！”

    一边说着，一边雷少爷再度凝聚灵力，滚滚雷霆，再度出现，这些雷霆，顿时在空，直接化为了一根长矛，向着楚风眠直接刺来！

    “嘶！”

    雷霆长矛，划破虚空们，速度快到极致，刺向楚风眠。

    这一根雷霆长矛，算是让不朽之境的无老祖接下，不死也要半残，更何况区区天命之境的楚风眠。

    远古龙王身算是在坚韧，不可能抵挡得住他的长矛。

    “小子，这一招，你必死！”

    雷少爷的眼神，闪过一丝阴狠，他已经想到，下一刻楚风眠被雷霆长矛，贯穿的场面。

    “你的手段，仅此而已吗？”

    楚风眠突然抬起头，看向那雷少爷出手，看到那雷霆长矛的一刻，他的眼神，不由的闪过一丝不屑。

    “算是帝尊，也休想一击杀我。”

    面对准帝，楚风眠都有着一战的资本，算是真正的帝尊来，一招轰杀楚风眠，都是天方夜谭的一件事。

    更何况眼前这雷少爷。

    “算了，给了你机会，你不懂得珍惜的话，那你死吧。”

    楚风眠眼神杀机涌现，看来他手下留情，这雷少爷也不懂得珍惜，那楚风眠也没有在手下留情的必要了。

    “死到临头，还敢狂妄！”

    雷少爷撇了撇嘴，不屑的说道。

    在他看来，楚风眠的话，只不过是在虚张声势罢了。

    “是吗？”

    楚风眠也不反驳，只是他突然伸出手，向着那雷霆之矛，抓了过去。

    “这小子要干嘛？自杀？”

    红木跟那神秘年人，同时吓了一跳，这举动，直接徒手去抓雷霆之矛，这简直是要自杀。

    要知道雷霆之矛的锋芒，准帝之下，无人敢轻视，算是他们，在面对雷霆之矛的时候，也是以躲避为主，而不是硬抗。

    至于徒手去抓雷霆之矛的锋芒，更是彻彻底自的找死，自杀。

    在他们的视线之，楚风眠一手抓向了雷霆之矛，从楚风眠的手心之，甚至都没有迸发出多少灵力来。

    那锋利无的雷霆之矛，突然间的被楚风眠抓在了手心之，算是雷霆之矛的锋芒，刺入到楚风眠的手，都无法将楚风眠的手，划破一丝伤痕。

    以雷霆之矛的锋利，居然都无法，划破楚风眠的手心？

    甚至是从楚风眠的手，他们都无法感受到一丝一毫的灵力，也是说，楚风眠在以肉身，直接抓住了雷霆之矛。

    “这，这怎么可能？”

    这一次，红木，那神秘年人，雷少爷，都是呆住了，如同见了鬼一样的脸色。

    雷霆之矛的锋利，帝都闻名，算是准帝，曾经尝试过以肉身去抓雷霆之矛，都是受了不少的伤势。

    而现在，雷霆之矛在楚风眠的手心之，居然是连逃走都走不开，无法划破任何一块皮肤。

    这肉身，简直是起准帝，都要坚韧。

    “雷霆之矛，不过如此。”

    楚风眠口淡然的开口道，在众人吃惊的眼神之，楚风眠手心之，一把手心用力，捏起那雷霆之矛。

    “咔嚓！”

    在这一瞬之间，雷霆之矛，在楚风眠的手心之，被直接捏碎，不单单是肉身硬抗，轻而易举，将这雷少爷的底牌，这雷霆之矛，直接捏碎。

    “该死，此人不会是一位准帝吧，不行，必须要回到家族，等到家族的强者过来，算是这小子是一个准帝伪装的，他也得死！”
