    “什么东西都敢跳出来了！”

    “虫族，什么时候能被其它文明这样羞辱过！”

    面对远处无声绽放的“虫洞”，“英雄阿巴瑟”一反先前的漠然，却是出离愤怒了。

    愤怒的同时，还有深深的的挫败感和耻辱在“英雄阿巴瑟”的心中疯狂滋生。

    做为“异虫”一族的“基因工程师”，通过嚼骨吞肉就能的操控基因创造各种优秀的虫子，在“英雄阿巴瑟”的眼中，“异虫”一族能这样打到宇宙的尽头去。

    然而突如其来的“本源文明”终结了“异虫”一族的不败脚步，甚至到如今不知遭遇了什么的“本源体”都快要杀到“异虫”一族的母巢星了。

    “本源文明”对“异虫”一族造成的麻烦，别的虫子可能不清楚，但“英雄阿巴瑟”很清楚自己难辞其咎。

    在最早发现“本源体”后，那时候它还很弱小，如果“英雄阿巴瑟”足够坚定果断的话，那就也不会有后面的“本源文明”的出现了。

    “英雄阿巴瑟”一直以来奋斗的目的，不是为了侵略而侵略，也不是为了杀戮而杀戮。

    它所做的一切，都是为了“主宰”。

    起先，它想找到更优秀的基因，创造出更强大的虫子，试图解决“主宰”的困境。

    当“本源体”出现后，已经失败了无数次的“英雄阿巴瑟”又重新燃起了希望之火。

    困住了“主宰”的是来自于异空间的能量，而“本源体”恰恰就是一个可遇而不可求的罕见的能量生命体。

    正是因为这个原因，“英雄阿巴瑟”并没有想一开始就终结“本源体”。

    针对“本源体”的围剿一直都没有停止过，只是“英雄阿巴瑟”却没有想过要真正地杀死它。

    它给了“本源体”足够的时间进化和成长，“英雄阿巴瑟”并没有料到，它竟然会成长到现在这样的地步。

    黑色的星球是哪里来的？

    是“本源体”的奇遇还是它自己的创造，“英雄阿巴瑟”已经不关心这些了。

    它知道自己错误的决定，可能会将“异虫”一族毁灭。

    “幽能心灵风暴”，不可能彻底杀死“本源体”。

    别的虫子以及“领主”不知道，但“英雄阿巴瑟”很清楚。

    如果“本源体”足够果断，如果它能是果断地抛弃这颗看上去很诡异的黑色星球，那么它绝对能够逃脱，甚至可能反过来对“异虫”一族造成巨大的伤害。

    毕竟，相比现在这样被“囚禁”在黑色星球的内部，脱离了星球的“本源体”绝对不是“利维坦灵”以及那些母虫可以锁定并且持续用“幽能心灵风暴”攻击的。

    现在的局面看似是“异虫”一族有利，或许只有“英雄阿巴瑟”才知道，局面有可能随时反转。

    然而就是这样的情况下，突兀出现的“虫洞”，哪怕“虫洞”还没有彻底形成，“英雄阿巴瑟”却也清楚那意味着什么。

    带着愤怒和屈辱，“英雄阿巴瑟”在下达了精神命令的同时，转身飞进了身后的“虫洞”。

    这里太危险了，如果不是想近距离接触一次“本源体”，“英雄阿巴瑟”是不会出现的。

    “虫洞”的出现意味着“异形文明”也想掺一脚进来，虽然并没有把“异形文明”当成过真正具备威胁的对手，但至少现在还不想“以身殉职”的“英雄阿巴瑟”还是谨慎地离开了。

    它离开了，虫潮却是出现了。

    这个恒星系已经是处于“大星区”了，甚至距离“异虫”一族的母巢星非常的近。

    在这片星域，“异虫”一族绝对能做到指哪打哪。

    于是，当云海、云月率领着异形大军浩浩荡荡地通过了“虫洞”时，迎接他的是包围了这个“虫洞”的更多的“虫洞”涌出的虫潮。

    看到这一幕，云海在心里笑了——苦笑。

    这一幕，其实他已经预料到了。

    先前在接到了“侦察舰队”反馈的信息后，云海还有些犹豫。

    让他真正决定冲过来的，还是“本源体”发出的空间广播信息。

    这个信息被所有的虫子接收到了，同时也被“智能微观文明”的侦察舰接收到了。

    只是这种信息交流是针对生物的精神意识交流，“侦察舰”却根本不能识别。

    “侦察舰”或者“子体”不行，但伽诺可以，而已经通过“生物智脑”能力连接到了“智能微观文明通讯网络”上的云海也可以。

    无论云海或者伽诺，谁也没有想到纵横暗区的竟然真的就是“本源体”。

    只是现在没有太多的时间去分析“本源体”为什么会变成这个样子，当“虫族”发动了特殊的攻击之后，在“侦察舰队”反馈回来的信息中，“本源体”看似被“虫族”困住时，云海自然没有什么可犹豫的了。

    “异形远征军”出现在这里的目的，就是想趁火打劫。

    虽然到现在为止，云海和伽诺都不确定“本源体”遭遇了什么，它对“虫族”的攻击是不和“异形远征军”的出现有关系，但事情到了这一步，这个局面甚至比他们最好的估计还要好，又还有什么可犹豫的了。

    于是，“侦察舰队”打开了“虫洞”，“异形远征军”也毫无意外地冲了过来。

    这一次不比先前，最先通过了“虫洞”的不再是“智能微观文明”的舰队，而是异形大军。

    “虫族”不可能无视“异形远征军”的出现，哪怕“侦察舰队”开启虫洞的位置距离“本源体”和“虫族”所在的区域还很远。

    “虫族”必然会在第一时间做出反应，这是必然的，所以异形大军先行，它们要在最短的时间内清出一片区域，保证紧随其后的“智能微观文明”舰队能够站稳脚跟。

    只要舰队站住了，云海就有信心可以趁火打劫，无论打劫的对象是“虫族”还是“本源体”。

    所以，在通过“虫洞”之前，做出了决定的云海已经预料到了汹涌的虫潮。

    已经有了心理准备的他，却没有想到汹涌的虫潮会这么恐怖……

