    林霄想睡一个安稳觉，但是……有人却不想让他如愿。

    正当他闭上眼睛准备和周公畅谈的时候，一阵悉悉索索的脚步声，从远处不断逼近。

    声音非常的杂乱，听上去最起码有十几二十个人之多。

    林霄的眼睛微微半睁着，一股不祥的预感萦绕上他的心头。

    如若林诺所说的是真的，那么，这些人肯定就是冲着自己来的，指定是张星那小子派过来的。

    果不其然。

    正当林霄思索的时候，他们全部都出现在林霄的身边，瞬间将其彻底围了起来。

    林霄也没有装死，而是从席子上坐了起来，借着月色扫视了一圈面前的这些人。

    他们全部都穿着仆人的衣服，一个个手里都提着木棍和长刀，显然是奔着干掉林霄的目的来的。

    其中领头的是一个四五十岁的中年男子，当他看到林霄正优哉游哉的坐在那里之后，嘴里发出一声冷笑：“林霄，你小子……还真是不怕死啊！”

    没错。

    这个领头的赫然就是白天跟在张星身边的那个狗腿子。

    “林小姐都已经给了你钱让你离开这里，你可倒好，真以为我们张家是吃素得吗？年纪轻轻就已经活腻歪了，对吧？”男子的语气里，满是讥讽和嘲笑。

    周围的人听完之后也都哈哈大笑了起来。

    “福哥，就是这小子顶撞咱们少爷？还真是一个叫花子啊！早知道是这么一个小子，咱们何须来这么多人啊？”

    “是啊，福哥，你这未免也太谨慎了，我一个人来都可以了，还需要如此兴师动众？”

    “福哥，你说吧，想让他怎么死？是直接杀了，还是先打断四肢，然后带给我们少爷处置？”

    “我觉得还是不能让他痛痛快快的去死，敢得罪咱们少爷的，就从未有过好下场！！”

    …………

    …………

    闻言，男子的眼睛开始骨碌碌转动了几圈。

    旋即他深吸口气，说：“你们说的没错，不能让他死的轻松、快活！先把他的狗腿给我打断！！”

    “你们……聊够了没有？如若聊完了，我就送你们上路了。”林霄有点不耐烦的说。

    男子皱着眉头：“嘿，小子，你的脑子是真的有问题啊！我们这么多人，你还敢如此狂妄！简直就是找死啊！！”

    说完，男子举起手中的长刀朝着林霄的双腿就狠狠地劈了下去。

    然而。

    林霄的速度，又岂是他可以缨其锋芒的？

    还不等男子的长刀落下，他的身体就像是断线风筝一般，直接倒飞出去撞在墙上。

    嘭——！！！！

    石墙瞬间就被撞出一个大洞，男子的身体，摔飞出去十几米！！

    “什么？！！”

    “这小子……刚才做了什么？！”

    “我的天啊，我们的福哥，怎么会这样？！”

    “不好，这小子有点古怪，咱们不能掉以轻心啊！！”

    “一起上！！”

    众人齐刷刷的围了上来。

    然而在绝对的实力面前，人数多寡是没有任何作用的，顶多就是拖延那么几秒钟的时间罢了。

    这一场战斗仅仅只是持续了不到半分钟的时间就已经结束。

    所有人全都躺在地上，嘴里发出痛苦的呻--吟。

    林霄没有理会他们，而是直接穿过大洞，来到那个福哥面前。

    此时此刻的福哥已经没有一丁点的脾气，见林霄来到自己面前之后，他捂着胸口，费劲全身上下所有的力气往后退了退。

    福哥的脸色异常惨白，整个人看上去就像是霜打的茄子一般，哪里还有半点先前那样的威风？

    只见福哥狠狠地咽了口口水，随后眼珠子骨碌碌转动一番，小心翼翼的问：“林霄，你……你想……干什么？！”

    “放心，我不会杀你，我可以给你一个机会。”林霄面无表情的看着他，“不过，你得答应我一件事情。”

    就福哥这样的人在林霄看来，不过就是蝼蚁一般的存在，自己如若真的想要杀他，无非就是吹灰之力罢了。

    福哥一听这话，立马就来了精神，咽了口口水之后问：“什么事情？”

    “带我去张家，我要……找你们少爷。”林霄语气平淡的说。

    “什么？！”福哥瞪大眼睛，“你找我们少爷干什么？”

    林霄说：“冤有头债有主。你们也只是打工的，我不会为难你们，但是……张星不同，他既然想要我的命，那我自然是要找他好好聊聊，你说是不是这个道理？”

    “我……”福哥顿时哑口无言。

    林霄上前一步：“我劝你脑子最好还是放聪明一点，不要为了张星，白白把自己最宝贵的性命给葬送掉，我的忍耐是有限度的，时间……已经不多了，十秒钟之内给我一个答复，如果你不带我去，我也可以自己找到，之所以这样做的目的就是为了给你一个将功赎罪的机会罢了。”

    福哥不是傻子，他自然知道林霄说的都是真的。

    他就算不带路，林霄也可以找得到张家的所在。

    想到这，福哥连忙开口：“不用考虑，我现在就带你去！！我现在就带你去！！”

    林霄的嘴角泛起一抹淡淡的笑容：“不错，识时务者为俊杰。还别说，我现在……有点欣赏你了。”

    前往张家的路上，林霄看着身边的福哥，问：“我问你，你老实回答，林家的危机，是不是跟张家有关系？”

    “这……”一听这话，福哥整个人都麻了，“林霄，这个问题，我可以不回答吗？”

    闻言，林霄直接抬起手对着福哥的后脑勺就是狠狠地一巴掌上去。

    “哎哟！”福哥连忙捂着后脑勺，“林霄，你怎么还动手打人啊！”

    林霄说：“如若你不回答我的问题，我会……把你杀了。”

    “别别别，我说，我说还不行嘛！”福哥连忙求饶，开玩笑在这个世界上就没有什么事情是比自己的小命更加重要的。

    不论是福哥还是其余任何人，都是如此。

    每个人，都是惜命的！！这一点毋庸置疑。

    林霄说：“赶紧说，把你知道的一五一十全部都给我仔仔细细、清清楚楚、明明白白的说出来。”

