    “叶寒！”

    杨圣脸上浮现一抹淡淡的笑容，不卑不亢。

    “既生杨，何生叶！”

    杨圣声音平静：“若是没有你，我杨圣将会是第十天帝！”

    “嗯？”

    叶寒眼瞳闪烁。

    如果没有自己，他将会是第十天帝？

    谁敢自信说出这番话？

    这个杨圣，却分明不是如自己一般狂妄之人。

    但这种自信却连自己都难以企及。

    天命之战开启时，彼岸诸强降临，其中不乏佛子、紫琼、纳兰蓉那等亘古十九州都来头惊人的妖孽。

    事实上，其他不少高手，也就是被那佛子等人的锋芒掩盖了下去，如果真正对比起来，其他诸多参战者中依旧有一些惊世无双的天才。

    杨圣居然有这种自信？

    “可惜啊，命运无常，造化弄人！”

    杨圣再度开口：“叶寒，天命之战虽没能和你相遇，不过并不遗憾，今日欠了你一次人情，未来……定有相遇时。”

    “哦？”

    叶寒更加疑惑。

    这杨圣的话语，其中似乎蕴藏着太多的东西，让人一时间难以消化。

    未来，定会相遇？

    什么意思？

    “叶寒，你可以放心的前去亘古十九州！”

    “至于这起源之地，我杨圣坐镇，诸天妖魔莫不退避，不会出现大乱！”

    杨圣再度道。

    两人彼此对视，虽是第一次真正相遇，但却如彼此相识多年一般。

    叶寒的眸光复杂，总是想看透此人。

    但这个杨圣，就如传言中的一样，肉体凡胎，并无任何特殊之处，他不曾拥有什么逆天的血脉，也并没有强大的体质，体内更没有什么特殊的本源。

    这就是一个无比普通的武者，再普通不过，任何人的天赋都要在杨圣之上。

    但是，叶寒很清楚，这个杨圣虽然比自己先一步修炼，但也几乎是和自己同时期的高手，也是在封天之门打开后的这些年步步蜕变到巅峰的高手。

    一个天赋普通者，绝对不会在这么几年的时间内，从当初的神武大陆中走出，达到现在的大帝领域。

    此人有希望成为天帝，有资格参加天命之战，但不知道为何，之前天命之战并未现身。

    “行！”

    “未来，你可主宰星辰界！”

    叶寒也不再多说，如此回应道。

    “好！”

    杨圣点点头。

    与这杨圣交谈片刻，叶寒便转身离开。

    离开片刻，九界镇龙塔之中出现了刑天的声音：“叶寒，刚刚这个杨圣，究竟是什么人？我从未见过如此可怕的存在。”

    “可怕？”

    叶寒意外地开口：“不过是一尊大帝而已，在你刑天这种高手的口中，居然用可怕来形容。”

    “肉体凡胎，毫无特殊之处，并无惊人的天赋，却能在如此年龄之下，修炼到大帝领域，这简直是无比诡异，我从来没有见过这样的武者。”

    刑天道：“这种人，的确很可怕。”

    这时，水天玥开口：“古往今来，很少有这样的武者出现，就算是在亘古十九州之中，都没有出现过这样的人物，虽然说强大的体质、血脉、传承等天赋并不能代表一切，最普通的生灵，也有可能踏天而上，但这个杨圣，年纪轻轻，看似普通而平凡，但却能修炼到大帝领域，简直不可思议。”

    “管他呢！”

    叶寒面容平静：“时代变化，岁月流逝，诸天万道时时刻刻都在变化，诸如昔日能诞生出左尘和江凡，这个纪元能诞生出我叶寒，那也有可能诞生出其他不可思议的存在，杨圣或许便是应运而生之人，也或许，他也是什么绝世强者转世，但是都和我无关。”

    叶寒看得很明白：“诸天浩瀚，起源之地尚且有万界，那亘古十九州更是不可思议，更遑论在封天之门的另一端还存在着其他各种不同的时空，生存着无以计数的强者，其中就算是诞生出天赋气运远远超越我叶寒的存在，都不奇怪。”

    “叶寒，你倒是看得开！”

    水天玥复杂道。

    “看不开又能怎样？昔日九大天帝和我有生死大仇，我将他们镇杀，天命之战时，彼岸高手降临，亦被我一一猎杀，如今我已是天帝，无敌于起源之地，当有气吞诸天之心，任何天才、任何妖孽、任何强者，都不能影响我叶寒的心境。”

    叶寒淡然开口。

    “你的意志的确强大，然而，体内终究被种下了玄黄禁印，禁印无法解除，你便不能够踏入亘古十九州，不着急吗？”

    水天玥随后道。

    叶寒不着急，他们着急。

    无法踏入亘古十九州的话，他们七大高手就只能够永远呆在九界镇龙塔之中。

    想要复活，完全没有一丁点的机会。

    “不急不急！”

    叶寒淡然开口。

    随后，他不再理会这七人，而是冲着星空的深处而去。

    身躯变幻莫测，在瞬息刹那间，叶寒直接进入了无限的星空之巅。

    在星空中，再度不断地穿梭，不断的变幻。

    哪怕以叶寒现在的境界，现在的速度，在足足穿梭了半个时辰之后，才到达了目的地。

    这里，如同星空的边缘一般，早已经远离了诸天万界的范围。

    任何生灵，任何强者，都不会前来这种地方。

    叶寒身躯一个跳跃，瞬间跃入了一处神秘而广袤的星域之中。

    “这……这里是什么地方，好可怕、好混乱的气息，时空都不稳定！”

    九界镇龙塔中的七大高手，出现了焦躁不安的迹象。

    “时空当然不稳定。”

    叶寒平静开口：“这里，便是起源之地的星空边缘！”

    “什么？星空边缘？”

    七大高手瞠目结舌。

    “再往前，便是无边无际的混沌虚空，混沌之中一片死寂，没有任何的生灵存在，也不可能有任何生灵能够在其中存活，至少天帝级的强者陷入混沌，都会死去。”

    叶寒平静道。

    “混沌……传说中的混沌？”

    七大高手皆是自言自语般开口。

    “传说中？”

    叶寒反问。

    “不错，混沌是无比神秘的地方，是死亡之地，虚无之地，不过我们也未曾前去过混沌，更未曾见过混沌，一切都是在典籍上所看到的。”

    水天玥如实解释，随后道：“叶寒，你怎么会前来这种地方？太危险！”

    “不用担心！”

    叶寒开口之间，身躯闪烁，眨眼间出现在这一片星域的最中心。

    他降落在了一颗偌大的星辰之上。

    星辰静悄悄一片，除叶寒之外，并无任何生灵存在。

    整片星辰的表面大地中，光秃秃一片。

    不成世界，便是死寂的星辰，别说生命不能存活，就算是诸般植被草木也不可能生长，这就是诸天浩瀚无垠，星辰无数，但无数生灵却只能够生存在那诸天万界之中的原因。

    不过，叶寒在这颗死寂的星辰上前行不久，前方大地内，赫然出现了一座巨大无比，霸气遮天的大殿。

    恐怕谁也想不到，在这种无人的星域，在星空的边缘，在这种死寂的星辰之上，居然会存在如此一座大殿。

    那大殿的上方，赫然刻印着四个气势无双的字体：镇天龙殿！

