    握紧手环，两人装作没事人一样，吃过饭就背着手往动物园入口处走去。

    看到入口处那一尊雕像，王天明拉了拉孙守义的手，在他手心写下一句话。“好邪的雕像”！

    这里人多，不方便交流，孙守义也反手拉着王天明的手在他手心写下，“小心”。

    小圆吃完饭出来，猛地一看到两个男人手拉着手，顿时脸色发绿。

    “呕！”

    “喂喂，小圆，我在吃饭呢！”乔大蹲在台阶上，冷不丁小圆趴在他旁边呕吐，差点让乔大把饭盒扣在她脸上。

    小圆深吸两口气，指着孙守义两人，“你自己看！”

    “我去，真刺激的！”

    乔大绷不住了，两男人大庭广众之下，居然手拉手还在手心划圈圈，能不能注意点道德？

    乔大当即拿出自己的大喇叭，冲着两人就是一顿巴拉，“喂喂，那边的两位游客，请文明游园，动物园乃公共场所，请不要有过分亲密的动作。我们不排斥同性，但是鼓励异性，谢谢合作！”

    孙守义乍一听到声音，手一颤，握紧王天明的手，随后两人齐齐察觉到什么，互相对视一眼，都从对方眼底看到一阵恶寒。

    见鬼，谁特么的喜欢男人！

    孙守义脸色发黑，被恶心的不行，急忙拉开距离。

    乔大看到两人分开，心满意足的继续吃饭。

    “看，这两位大哥可是真猛人！”

    “乖乖，这加起来有八十岁了吧？果然潮流还是走在前面的，不是我们这些二十来岁可以把握的！”

    “大哥，请！”

    本来孙守义排队在中部位置，这一下顿时出名了，前面人纷纷让位。

    孙守义看到前面刷手环入园，也学着他的样子，将手环按在闸机上方检测口位置。

    “认证失败，请重试！”

    孙守义手心冒出冷汗，不好意的冲着后面人笑笑，“手里有油，不好意思。”

    “大哥擦擦汗，多试几次就好了，你把手掌按上去，就对着那个手印按一下，也可以开门的。”

    按手印？孙守义抬手瞬间，额头都冒出了冷汗，手环不是他的，按上去肯定要暴露。

    “我再试一下，手上有伤口，手印显示不出来。”

    孙守义也是猛人，在背光的地方，用钥匙扣将手掌划破一道狭长的伤口，随后把受伤的手举起来。

    刚划破的手，流血速度不快，只有一道淡淡的血痕，不过伤口很长。

    这下后面的游客没话说了，孙守义为自己的机智点赞。

    “身份验证失败，请重试！”

    十多次之后，游客们耐心丧失，大家都赶着入园。

    “大哥，你啥情况？”

    “你这手环，不会是捡的吧？”

    猛地一听到这句话，孙守义差点把手环捏碎。

    “没，没，我再试一次。”

    “验证失败，请重试。”

    乔大也被长长的队伍惊动，将饭盒收拾好，拿着喇叭走过来。

    “怎么回事？”

    “乔哥，他半天进不去，一直认真失败。”

    乔大摆摆手示意自己知道了，从腰间掏出个小盒子，看向孙守义。

    “老哥，别让我为难，自己伸手进来，不管你是谁，只要你是个人，它都能测出来。”

    孙守义不甘，强自辩解道，“我哪知道你这东西干什么的，我手上有伤口，万一感染什么艾滋什么，那我不是倒血霉了？”

    血？乔大看到孙守义手掌上的痕迹，顿时皮笑肉不笑说道，“老哥，你搁着糊弄我？”

    作为特别办事处的分部长，乔大的能力肯定是有的，不然也坐不到那个位置上去。

    这伤口明显，自己刚弄出来的，眼前这个人不是一般人！

    “现在你有两条路，说出你的身份，或者滚！”

    乔大目光冰冷，对待这种闹事的，他可没什么好脸色。

    孙守义一咬牙，他倒要看看乔大能有几分本事。

    手伸进去，瞬间乔大耳麦中传来对方的资料。

    孙家的话事人，孙守义！

    任凭他再怎么伪装，在高科技力量之下，除非他化成灰，那也能从DNA里面找到他是谁。

    “孙守义，我寻思你好歹也是个大人物，在这偷偷摸摸的做这种事情？”

    “啧，这位也来试试吧，别躲！看到哪个了吗，你躲一下试试！”

    乔大指向暗黑铠甲雕像，眼底的戏谑暴露。

    王天明无奈，两人被查出来，只能说倒霉。两人等于小家族的族长，结果出来干这种事情，丢人丢到姥姥家了。

    “乔大，别在这里阴阳怪气，你也不过一条看门狗而已。”孙守义阴恻恻盯着乔大，要不是畏惧雕像的力量，他一定会出手。

    “对对对，我是狗，但我不做小偷小摸的事情，你们做了！你们是不是比狗都不如？这个词叫什么来的？”

    “禽兽不如。”小圆补刀。

    孙守义咬着后槽牙，恨不得捏死这两人。

    但是下一秒，两人脸色巨变。

