    “他们最终还是打破了我们的封锁啊，战斗机和轰炸机部队的兄弟们恐怕更难打了。”一架由he177型轰炸机改装而成的战略侦察机在协约国运输船队的边缘飞过，从飞机的舷窗望去，可以看见海面上布满了正在航行的船队，粗略一数竟然有近百之数！而经过一段时间的观察，飞机上的德国机组人员知道，眼前的不过是整个协约国运输船队的沧海一粟。根据他们的估计，这支协约国憋了好几个月的运输船队恐怕有数千之数！这些船队带着上千万吨的物资来到了英国。这对于正在英伦上空和对方死磕的德国空军来绝对是一个相当糟糕的消息。

    在德国海军拦截失败之后，德国空军不是没想过把这些运输船炸沉在海上、港口中。甚至还专门抽出所剩不多的do5战斗机掩护he177型远程轰炸机对运输船队进行空袭，但是这次华夏和美国海军的护航工作做得实在好，剩余的协约国航空母舰和英国皇家海军在航程的最后阶段联手打造了一张巨大的防空网！别看协约国同样损失了三分之一左右的飞机，但是战斗机保有量依然很大。数百架贼鸥和英国人的台风战斗机、蚊式重型战＄◆＄◆＄◆＄◆，m.︾.co♀m斗机将德国人规模有限的远程打击群阻隔在运输船队之外，在损失了数百架各种飞机之后，德国人最终放弃了拦截计划，任由这些携带着大量物资的船队进入英国北部的各处港口！

    获得了增援的英国如同磕了兴奋剂一般，在接下来的战斗中可谓是竭尽全力！原来留下了准备应对不测的预备队被全部投入到一线战斗中，英国人的战斗机数量第一次压倒了德国人的护航战斗机数量！面对大量的喷火9和喷火1型飞机以及新出现的台风式战斗机。德国空军被打了个猝不及防。甚至出现了一个航空大队全军覆没的情况！这个悲催的大队在攻击伦敦的时候，被数倍的英国飞机包围。并被一路追杀到英吉利海峡上空。不到个时就损失殆尽！这在以往的战斗中从来没出现过！

    英国人嗑药后的反击持续了将近一周的时间，德国空军自从开战以来从来没有打的这么纠结过！如果以往在去不战场上也吃过亏。但是这一次，攻击英国本土的各支航空军都遭到了重挫！英国人甚至有能力在夜间用轰炸机对德国的前沿机场进行轰炸。而在透支了预备队之后，美国和华夏的补充兵力果断的补上了英国皇家空军爆发后的缺口。虽然没能反压回去，但是明眼人都知道，不列颠之战德国已经没有什么希望了！

    “该结束了，元帅阁下，在和英国人的这几个月的战斗中，我们已经损失了上万架各种飞机和机组人员。我们的储备人才都在漫长而灿烈的消耗战中灰飞烟灭，而情报部们给我们的情报上显示。在这一波运输中，英国人至少能获得5000架左右的各种飞机和大量的机组以及配件。再打下去我们绝无胜算！”凯塞林拿着刚刚收到的损失表和坐镇巴黎的红男爵道。

    “是该结束了，这场大规模空中战役除了造成大量的损失和仇恨之外没有任何作用！英国人早把他们的工业都转移到了北方，他们对这些地方的保护强度甚至高于他们的城市！我们这样打下去毫无意义。但是现在问题来了，我们接下来该怎么办？”里希特霍芬反问道。

    “这还用问吗？自然是支援陆军展开对印度的攻势，英国人现在在印度的兵力很虚弱，华夏海军主力也在大西洋。有我们空军支援和海军的配合的话，我们能很快进入印度的。我们在伊朗和两河流域修建了那么多机场不就是为了能把印度纳入到帝国的掌控之中吗？”凯塞林道。

    “你想的太简单了。看见这个国家了吗？只要我们一旦停止往英国扔炸弹，用不了多久。英国人的炸弹就会落到我们的头上！你以为我最终同意执行这个成功概率并不高的国家仅仅是为了顺从德皇的意志吗？”红男爵有些激动的道。

    “不、不、不！如果我们不能拿下英国的话，那么这里将成为英国人反攻欧洲大陆的桥头堡，美国人和英国人的轰炸机将从这里出发把我们的工厂和城市夷为平地！即使我们决定结束这场战役，我们依然需要对英国保持一定的压力。同时强化我们的本土防空作战！”

    “此外。我们还要继续加强外高加索地区的防空力量。华夏的战略空军随时会在那里下手。其实随着英伦空战落下帷幕，我认为德国海军和空军已经从战略进攻转入了战略防御阶段。空军和海军无法持久有效的封锁英国，在中东我们要面对更加可怕的对手。我们可以投入的兵力远不如对方。我们唯一的机会就是看陆军能否打出一个还算不错的局面。然后结束战争。这才是我们唯一的出路。”里希特霍芬脸色阴沉的道。

    如果战争开始之前，红男爵对德皇饮马恒河。占据大半个印度还表示支持的话，那么战斗打到现在。他对这个虚无缥缈的目标一也不相信。也许德国陆军真的可以打到恒河，但是绝对不可能占领那里，补给线太远了，即使德国为了这次战争已经准备了十几年，但是那里依然超出了德国国力支持的极限，华夏等于在自己家门口作战，而德国在防御四处漏风的本土的同时，还要挤出为数不多力量来进行远征，这胜负之数用膝盖都能想明白！但是同时，德国又不能放弃这个计划，如果不能取得一个较好的态势，连和谈都是奢望！

    现在看似德国控制了整个欧洲，但是其实已经在透支自己的力量，奥匈帝国、西班牙、作为傀儡的意大利先政权已经被巨大的消耗弄的苦不堪言。也许只需要一个机会。这个看似强大的同盟就会土崩瓦解掉，当然。德国的形势会好很多，但是当盟友们一个个完蛋了。德国又能凭借什么抵御来自四面八方的围攻呢？红男爵对未来充满了担忧。

    “我们的机群也需要更新，英国人已经有了比喷火9还要优秀的改进型号了，他们叫他喷火1。同时又有一种全新的航程较远的台风式飞机加入战斗，这种飞机的中低空性能很不错，尤其是速度。我们的f190型战斗机和bf109型战斗机在对抗中处于下锋。而夜战飞机方面，除了少量的he19战斗机之外，我们到现在都没有一款可以和蚊式匹敌的战斗机。这样下去可不行。”凯塞林似乎还觉得红男爵不够烦，又给后者加了几把火。

    “如果我的命令可以解决这些问题的话，我可以一天到晚光签署命令。但是这些技术上的问题。我无能为力。其实我们的差距不光是技术，在产能和生产结构方面同样存在很多问题。这不是我们能解决的，甚至不是德皇能解决的。”里希特霍芬的话语中充满了苦涩。

    到了红男爵这个级别，他对于德**队和工业部门的龌龊算是有了很清楚的认识。如果bm801发动机的功率提升不上去是纯粹的技术问题无法解决，还有情可原的话。那么液冷发动机方面就存在很多的问题。液冷发动机主要有两家，一个是戴姆勒奔驰公司生产的db系列发动机。其中包括最早的db601、和现在大量使用的db605和准备大量投产的db60。db发动机主要用在战斗机方面。而另外一个产品则是尤莫生产的jumo系列发动机。包括jumo11和准备量产的jumo1系列。这款发动机功率比较大，结构也相对简单。但是功重比稍微差一些。主要供轰炸机使用。

    按理这样的布局应该很合理啊。但是实际上并不是这样。德国飞机动力现在落后了，万年不变的bm801估计短期内是指望不上了，db605功率太。用在bf109上还凑合，用到f190上可能就差一些了。戴姆勒奔驰公司是有更大功率的发动机db60。但是戴姆勒公司不想转产，db605发动机正在热卖，即稳定质量又好。经济效益自然好，而如果开了一个新坑的话。前期各种稳定性问题和生产资料分批等方面都会有影响。所以db60的产能始终维持在一个低水平阶段。而且实际测试也有一些问题。

    以至于设计了f190战斗机的谭科博士万般无奈之下选用jumo生产的发动机来为新飞机提供动力。不过万幸的是，f190战斗机可以使用jumo的发动机。但是bf109却很难容纳这种大号液冷发动机。除非大改。而大改的结果必然是生产线进行调整，在一段时间里德国航空工业会因此造成减产。这个责任太重大了。以至于没人愿意承担！

    飞机产能同样问题很大。德国光轰炸机供应商就家！道尼尔公司生产的do17等飞机、容克飞机制造厂生产的ju90和ju89系列轰炸机、以及亨克尔飞机制造厂生产的he111和he177型轰炸机。外加准备加入到喷气式轰炸机生产中的阿拉多飞机制造厂。厂家也许不多，但是产品的种类就太多了。更重要的是不少配件都不通用，这给后勤补给带来了很大的困难。而且不少飞机性能都是重叠的。导致了本来可以用一种飞机执行的任务，非要安排三四种！

    中型轰炸机本来用一款ju88就行了，但是同时容克飞机制造厂还生产了ju188。道尼尔公司生产力do17。亨舍尔公司生产了he111。这个在消耗不是很大的时候还看不出来，等到消耗一大，后勤供给和维护的麻烦事就出来了！但是对于这种情况，红男爵没法解决！

    在编组的时候，红男爵竭力将同一种轰炸机安排到一个航空军中，但是各种零件不兼容的问题依然很大。而施佩尔在意大利监督军工生产，虽然施佩尔很尽心尽力，也很有能力，但是不得不，在被占领的国的仇视下以及缺乏生活资料的情况下，意大利的产能并没有达到德国人的预期，效率也是很低的。所以，现在的德国空军就是在拼老本！哪一天老本没了，这仗也没法打下去了！

    在这种情况下，红男爵最终还是向德皇提出了结束不列颠之战的建议。但同时他也提出了保持对英国空军的压力，增强中东方面驻军的想法。为即将展开的印度攻略做准备。

    在海军封锁失败，空战后继乏力的情况下，德皇勉强同意了这个计划，而陆军方面更是擦拳磨掌准备大干一场。但是就在这个时候，乘坐飞机直飞柏林的斯佩伯爵却提出了异议，他表示，空军和陆军方面自己管不着，但是海军方面想要在几个月内出击的话，恐怕问题会非常大。这一战打完之后，着实让同盟国海军伤筋动骨！短时间内很难恢复实力。

    斯佩伯爵还有一句话没，那就是人心散了。此战之后，别西班牙这种外围国家软了，就连奥匈帝国这种铁杆盟友也都害怕了。战沉一艘航空母舰之后，霍尔迪明确表示在4个月之内奥匈帝国需要维修战舰补充舰载机，不适合执行任何任务。这明显不是霍尔迪一个人可以决定的，背后肯定有奥皇的意见。如果在这个时候要打海战的话，德国海军就要在失去近四分之一兵力的情况下和对手大干一场。而另外一个方面则是飞机和机组的补充速度问题。即使按照最乐观的估计，德国海军航空母舰编队想要恢复战斗力也要到个月的时间，在这段时间里，德国海军舰载机完好率不会超过7成！

    “这是懦弱！这是胆怯！一场战斗的失败就让你变成了这个样子，如果这样下去的话，我不得不考虑未来舰队司令的人员了！”德皇在高层会议中愤怒的咆哮道，而坐在对面的斯佩伯爵却异常的淡定。他现在更关心的是德国海军未来的道路，对德皇的威胁倒不是太在意。

    感谢书友zhouyu1976、维斯特帕列、第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友f6606、快风、短笛大魔王007、第一坦克近卫旅的月票支持~~~。

    昨天作者有事，休息了一天~~~。在这里祝大家新年快乐、万事如意~~~~~。(未完待续。)