    在太乙金仙们的眼中，远古上品灵宝的威能就足够可怕了，而绝品灵宝，更是属于传说中的重宝，已经是可以覆灭一个大世界、炼化星辰的恐怖杀器，即便在苍云大世界、天香大世界这样的超级势力中，都属于镇压气运的无上重器。

    通常情况下，只有大罗金仙才有能力炼制绝品灵宝，而且也得耗费数不尽的心血、历时百万载岁月才有可能成功。

    因此手中掌握着两件绝品灵宝的云道奇从不觉得自己有可能输，哪怕是遭遇修为比他更高的存在，在获悉他的身份后都不可能轻易得罪。

    只是在今天，流影家的区区一介金仙，居然就对尊贵无比的云族少君出手了，他知不知道自己在做什么？他怎么敢？！

    而且更让云道奇惊骇欲绝的是：这个魔道金仙不知用了什么样的诡秘手段，竟然可以让都天玄武宝伞暂时失脱离自己的掌控！

    没有了这件至宝护身，纵然他是太乙金仙的修为，对敌时都免不了吃大亏。

    剩下的太乙金仙、金仙们同样是惊得魂飞魄散、怒吼连连，拼命使手段试图召回自己苦心炼制的宝贝。

    “没有用的，你们就都给我留下吧！”

    秦烽冷冷地说着，黄泉碧落玺挥洒出明亮毫光，禁锢住了所有灵宝，万古血界、裂空断鈅戟威力全开，一时间哀鸿遍野，众多金仙惨叫着纷纷被重创、然后由舰灵羽澶拖进了次元世界，就连那几位太乙金仙都未能幸免。

    而流影紫月、钟沐佑以及天陨魔尊同样被放了出来，在血云中浑水摸鱼地放冷箭，这些家伙失去了所有防护手段，就算是他们都可以比较轻松地压制了。

    “不……”

    云道奇心痛得几乎要吐血，这些人可都是自己的心腹死党，从小就跟随在自己身边，是他预备将来接掌族长之位后的核心班底，一旦全部折损在这里，自己岂不是成了光杆司令？有何面目回去见自己的父母和族中老祖？还有希望去争继承人的位置吗？

    然而此刻都天玄武宝伞被对方以不知名手段困住，连带其它的灵宝、符篆神通都失去了作用，面对穷凶极恶的秦烽拿什么来抵挡？

    “流影世家的混账东西，咱们走着瞧！得罪了云族的少君，你死定了，谁都救不了你！”

    连试了十多种隐藏手段都无济于事，眼见实在没有希望翻盘，云道奇倒也是拿得起放得下，猛地喷出几大口本命精血，拼着损害道基的后果，才勉强夺回了都天玄武宝伞的控制权，径直撕裂虚空远遁，转眼间就消失在天际尽头。

    至于被迫留在原地的这些金仙、太乙金仙，自然是成了待宰的羔羊，被秦烽一股脑全宰掉，连带那些先前已经散开、此刻又急急赶回的家伙们，一个都没漏掉！

    “有些可惜了，还是让那为首的家伙跑了出去！还不知道后面会不会有更多的强者被他引来？”

    秦烽颇有些遗憾地道，云族可不是阿猫阿狗般的角色，那是和羽族、神女宫一样的庞然大物，自己得罪了他们的少君，以后绝对会被他们族中的老家伙们玩命追杀、不死不休的。

    而且一旦云道奇搬回来了几位半步大罗级的强者撑腰，现在的自己除了退走，一时间还真没有好办法应对，这个灵晶世界里的好处岂不是就要与自己无缘了？

    “我觉得问题不大，”

    舰灵羽澶冷静地分析道：“这位少君吃了如此大的一个亏，损失惨重，不见得敢向家族高层反映真实情况，至少不会这样快，所以主人你依旧有时间继续搜刮一番再离开。”

    “也是这个道理。”

    秦烽反应过来，云道奇在族中当然是有对头的，就像流影玄华一样面临着诸多兄弟姐妹的竞争，若是让他们获悉了云道奇吃瘪的消息，喜出望外的他们绝对不会吝惜落井下石的。

    加上还对灵晶世界存有野心，因此云道奇多半会选择掩盖消息，偷偷摸摸地召集自己信得过的心腹手下，准备妥当之后再大举杀回来报复，只要顺利抢到了这个世界的控制权，他依旧是有功无过，报上去后可以得到族中老祖们的重奖。

    当然这需要时间，所以现在秦烽的处境依旧是比较安全的。

    放下心来的他不再多想，将抓回来的这些云族金仙们洗劫一空、然后丢上九层星台尽数献祭，又是数千万单位本源精华到手。

    接下来就是继续挖山了，随着时间的推移，一条又一条的巨型灵晶矿脉相继被他扒出来、然后送进了次元世界献祭。

    考虑到自己以后的修炼也离不开这种高端资源，还要为太皓星宫留些战略储备，因此秦烽选择将部分极品灵晶矿脉存放在次元世界中的大陆与海洋里，以后需要时就可以来取。

    数百个化身一起行动，效率自然是无与伦比的，只是对于法力的消耗同样惊人，好在秦烽的身上不缺恢复性的丹药，每当快要筋疲力尽时就吞几颗仙丹，然后继续开工。

    半个月时间转眼过去，随着成百上千的山脉被挖空，星舰中枢的可用本源已经达到了前所未有的数字，而星舰本体恢复度终于越过了25%的关口。

    “一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”舰灵羽澶说着。

    “先说好消息吧！”

    “好消息就是：本世界的天道法则体系已经被我解析完毕，”

    舰灵羽澶有些犹豫地道：“所以如果不计后果的话，我现在可以无止境地抽取这个世界的本源了，每分钟数万单位本源不是问题，坏消息是会很快引来威能极度恐怖的天劫、甚至引得此界的天道意志化身直接降临！”

    “那就不要抽取了吧。”

    秦烽说着，一分钟数万单位本源或可称得上多，不过现在挖山得到的好处显然更大，根本没必要冒着触怒天道意志的风险去做这种事。

    这个大世界和元罗界天差不多大小，加上底蕴极度深厚，天道意志的化身可想而知是何等强大，搞不好就是半步大罗、甚至大罗金仙境界都不稀奇，兼之是在祂的主场作战，拥有的巨大优势不言而喻，他除非是疯了才会去干这种吃力不讨好的事情。

    “可是，人家想试试呢，”

    舰灵羽澶有些不舍：“这方时空中的诸多世界都很强大，天道意志的化身对于我来说就是最好的补品，如果能够让我猎杀几个吃掉，对我的本体恢复会有很大的好处，这不是寻常的资源能够比拟的。”

    “再者，这里的灵晶资源足够丰富，你和我恢复起来都相当容易，换成其他的大世界可就没有这样好的条件了，要不要再考虑下？”

    “这个……有些困难。”

    秦烽不由皱眉，自己现在的修为还不够高，面对震怒的天道意志化身未免能够承受下来，一旦玩脱了，那可就连安然脱身的机会都不一定有了。

    “嗯，风险确实有些大，所以你来决定吧！”

    舰灵羽澶并不坚持，秦烽是她的主人，所以这事还是要以他为主的。

    秦烽想了想：“要不这样，等我将所有领域的能力提升到金仙巅峰，再将手头的这几件远古上品灵宝尽数强化提升到绝品灵宝级别，对付天道意志化身就会有更大的把握了。”

    “好的。”

    计议已定，秦烽当即遁入海底某座巨型山脉内部，随手开了一处简单的洞府，设下阵法，然后开始以大幅加速时间的方式闭关，并且设定成一天相当于三百年的模式。反正现在自己最不缺的就是灵晶资源，完全耗得起。

    “星舰证道演化能力开启，器道传承开始，消耗三万单位本源精华，持续时间两个时辰，是否允许？”

    “允许！”

    付出三万单位本源的代价，星舰就可以幻化出一位有着太乙金仙修为的大能，亲自为秦烽传授炼器之道两个时辰。然后是法修、剑修、体修、阵道、符道等诸多领域的能力，都会提升到巅峰金仙应有的层次。

    上次因为本源不够，秦烽只来得及将优先级最高的丹道和天机术数领域提升到金仙巅峰，而其他领域的能力只达到金仙中期的层次，如今正好一一补全。

    所有领域能力都达到巅峰的全能型金仙，事实上在这方时空中几乎不曾有过，除了那些太古传说中可能存在过的圣人，当世的这些太乙金仙、乃至大罗金仙都无人能够达到。

    不过一旦完成了这样的壮举，那么秦烽的整体战力绝对会轻松吊打任何太乙金仙境界的天才，就是半步大罗都不例外，除非是大罗金仙才有把握稳压他一头。

    等到提升过程终于完成，五千五百万单位本源精华随之化为乌有，当然这点代价已经算不得什么了。

    然后，就是远古上品灵宝的强化提升过程，极乐浑天图、万古血界、裂空断鈅戟、渡幽星舟、浑天奕星盘、琅嬛盗天轮、九龙青焱炉，都要一件件地提升到绝品灵宝的级别。

