    霸道！霸气！强硬！

    这是现在连婷三人心中仅剩下的三个词。

    虽然王道说这话的时候，脸上并没有丝毫霸道的样子，反而像是在吐槽抱怨，可他们却能够听得出，王道言语中那种天下莫敌，傲视群雄的意味。

    这一刻的王道，才真正有了天下魁首，一骑绝尘的气势！

    连婷和王炼满心的骄傲，万晓芸更是一脸崇拜，这才是真真正正的王道！十方大陆真正的救世主！

    可身为主角的王道却没有一点自觉，疑惑的看着目光灼灼的三人，好奇的问道“你们怎么了？干嘛这么看着我？”

    三人默契的一笑，纷纷摇了摇头，表示没什么。

    “那继续吧。”王道也懒得管，借着说道“现在物资和功法境界方面都解决了，还有没有其他方面可以增强的？”

    连婷诧异的问道“这样还不够？”

    王道摇了摇头，道“我需要让常家在最短的时间内崛起，如果只是缓步崛起的话，现在这样够了，但要在短时间内崛起，这样的支持还是有点慢了。”

    连婷心中惊讶，这样的支持力度已经很大了，可王道居然还嫌还不够，这常家有这么重要吗？

    不过连婷也没有想太多，这种事情，只要王道决定了，她全力去支持就好。

    “恩……想要让一个势力快速崛起，无非也就是高端战力，中坚战力，资源支持，底蕴积累，和可持续发展这么几个方面。”

    “有你的草药支持，常颖这个高端战力可以保证，中坚战力有碎星功的话，可以保证境界。那就只能从资源，底蕴和可持续发展这几条路来走了。”连婷总结道

    王道想了想，摇了摇头，道“可持续发展的问题不用管，用不着常家走的那么稳健，我现在需要的是，在最快速度的情况下，让常家先有立足之地，可以对抗聚缘城极其周围势力，至于未来怎么样，咱们不用操心，看常颖自己的，我要的是短期效果。”

    三人闻言，也明白了王道真正的诉求，连婷点头说道“那这样的话，底蕴也没必要了，资源甚至都不需要，你就干脆连资源也一起帮忙得了。反正之后也要让炼子以自己的身份，来传授碎星功，常颖如果还有脑子的话，就绝对不会放过这个可以跟炼子拉近关系的机会。”

    “到时候让炼子表现出一副受用的样子，然后再借机会给常家一些好处就好。恩……就七道丹炉吧，常家有一些商铺，可以让这些商铺跟七道丹炉进行短期的合作，代卖丹药。”

    “这样不但资源有了，还能够帮助常颖快速的掌控常家的商铺，现在常家在聚缘城的商铺是不是属于常颖的都还成问题，是什么情况咱们暂时也不清楚，可如果常颖跟七道丹炉有合作的话，那么不管这些商铺是谁的人，他们也一定会抱紧常颖的大腿，争取这个合作的机会。”

    王道想了一下，觉得这也是个办法，道“行，那炼子，回头你回寻道宗一趟，我会给小七发信，你用几天的时间，跟小七多在外面走动一下，表现出一副关系很好，经常在七道丹炉行走的样子，这样你用七道丹炉跟常家合作的时候，也不会显得太突兀。”

    王炼点了点头，应道“明白！”

    连婷继续说道“至于剩下的，那就是即战力的问题了，境界有了，可即战力不足的话也不行，常家除了功法还需要武技，最好是那种杀伤力较强的。”

    “不过我的连天刀不合适，一来是过于强大，二来也不方便教。我在他们面前表现出的是会冻血秘法，并不会连天刀。肯定不能用现在王婷的身份去教。至于用连婷的身份也不合适。”

    “寻道宗在碎星功和七道丹炉方面已经帮了常家很多了，再继续帮下去，傻子都知道咱们寻道宗要扶持常家，还是无缘无故的扶持，应该跟你的计划不符吧？”

    王道回答道“恩，的确不能再用寻道宗的力量了，要不……用简易版的撼拳？只是名目不好成立，毕竟简易版的撼拳，在北境有规定，不能随意教外人，我没办法用王致远的身份教给别人。”

    万晓芸这时候眼睛一转，举起手来，兴奋的说道“哥哥！我有个办法！让我爷爷出面，用万情村的口，来给常家一部强大的武技怎么样？”

    王道等人疑惑的看向了万晓芸，王道好奇的问道“芸儿，你是说万情村有关于这方面的情报？”

    “恩！”万晓芸笑嘻嘻的说道“万情村的情报除了常规意义上的情报之外，还有一些类似于交易类的情报，相当于中间人，有一些势力，或者是隐世的家族，强者，会为了某些需要，交易自己的一些东西。”

    “但是他们不想现世，就会通过我们万情村，来跟外界进行交易，其实这件事责西境的人都知道，常颖就算不知道，我们也可以提醒她，让她去跟万情村交易。”

    “我跟爷爷打好招呼，到时候给她一个武技方面的交易就可以了。我记得爷爷那里有一部武技方面的交易需求，对方要求的只是一些珍奇的食物，给的武技却非常厉害。”

    “爷爷还说过呢，那个隐世的武者很奇特，为了口腹之欲，什么都舍得。”

    连婷一听，似乎想到了什么，问道“芸儿，你说的该不会是已经隐世的万食宗者吧？”

    万晓芸连连点头，道“对对对！就是他，姐姐，你知道他吗？”

    连婷苦笑道“那可太知道了，这位万食宗者是一个奇人，只要是好吃的，可以豁出命去，也只有他愿意将珍贵的武技，交易一些好吃的了。”

    王道好奇的问道“这人什么情况？他的武技能满足我们的要求吗？”

    连婷点头说道“大概率可以，这位万食宗者是一个十分怪异的武者，他最喜欢做一些奇特的事情，让大家摸不到头脑。而且他是一个悟性极高的人，十分擅长自创武技，有很多等级低，却威力大的武技出世。”

    “每一次出现，都会被各大宗门搜集，虽然在外界名声不显，但是在宗门圈子里却很知名。甚至有很多宗门会为了武技，想办法联系万食宗者，搜集各种美食，希望万食宗者创造出符合他们要求的武技，曾经有段时间很风靡。”

    “不过万食宗者已经有大概十多年不出现了，宗门圈子还传他已经陨落，没想到居然还跟万情村有了交易。芸儿，他要的是什么美食？别到时候咱们再满足不了。”

