
当南宫月落再度醒来的时候，已经第二日清晨，人也在清风院。

才揉了揉惺忪的睡眼，陡的，南宫月落眼底划过一道冷芒，厉声道：“谁？”

“王妃，是属下。”

随着话声落下，但见一身黑衣的男子落在她跟前。

南宫月落抬眸，微蹙了一下月眉。

枭王府管家景羽？

但见他一脸凝重，不由得心中咯噔了一下。

“是枭王出了什么事？”

“王妃，边疆八百里急报传来，突发鼠患，死伤无数，灾情蔓延之迅速，一个村子一个村子的蔓延。”

“爷带着孙国医已于昨日快马赶赴边疆。爷临行前责令属下不准让王妃知晓，可属下心中着实不安，且属下以为，王妃是个有大能耐的，有王妃在，爷都能化险为夷。”

南宫月落听了，也不由得心生担忧，责怪道：“如此大事，为何到现在才说？”

“昨日，属下见王妃回来，但一直有一个少年守候着，属下无法近身。那少年直到今日早晨才离去。”景羽眼露焦急且又无奈道。

“昨日？我这是睡了一天一夜？”南宫月落扶额，理智告诉自己，那家伙自己去找死，不管她事，可心底却止不住的担忧，心七上八下的难安。

南宫月落当下紧蹙柳眉。

“王妃，属下还请王妃速速赶去，就怕……”景羽一直觉得他家爷是个万能的。

可这一次鼠患爆发之恐怖，蔓延之快。且死亡之快。

他待在王府就心焦难安。

南宫月落被一催，当下心头也竟怕自己去晚了，那家伙会有个万一。

鼠患可怕起来，非常的可怕，当机立断。

“好，你去准备快马，我收拾一下就走。”

“一切已经备妥，就是王妃的衣衫，枭王府也有备着，属下一切都备妥了。只等王妃一人。”

“那好，走吧！”南宫月落当即抬步道。

景羽微蹙眉问道：“王妃不拿医药箱吗？”

“那鼠患恐怕不是我那一个小小的医药箱里的东西能够解决的，拿着反倒是累赘。且你们爷和孙国医前去，我这边有的药，他们也定然有，若真没有，我人过去了，配置一下，一切都有了。”

南宫月落快言快语的解释，人也已经出了屋子。

景羽忙在一旁领路，来到相府的一处院墙边。

“王妃，得罪，属下带你飞跃出去。”景羽恭敬道。

“有劳。”南宫月落大方道。

景羽微低下头，长臂拦在南宫月落的腰间，随即纵身一跃，轻松的落在了墙外。

景羽早已经备好了两匹通体棕色的快马。

“王妃，可行？需要换马车吗？”景羽直觉的觉得南宫月落会骑马，但看到南宫月落立在马旁，当即以为她有问题。

南宫月落收敛起眼底的暗色，恢复如常道：“无妨，可骑马。事不宜迟，已晚了一天一夜，走吧！”

“是，请王妃上马。”景羽恭敬道。

南宫月落利索漂亮的上马姿势让景羽又是暗自叹服。

果然，王妃就是女中豪杰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614932"  chaptername="第298章">加入书签</a>
</div>
