    匆匆百年时间，一转而过。

    天目神朝广邀无垠蛮荒强者，以及其他两座神朝神灵，以斩人台为宴，想要以雎哀神将的死去，彻彻底底洇灭大息神朝的历史以及记忆。

    雎哀作为大息神朝无上神将，他原本拥有道则之上的力量。

    甚至就连空古冽以及暗穹巨神，在全盛时期的雎哀面前，也许也并不算强大。

    但是现在，因为无垠蛮荒天地大道黜落大息神朝。

    大息神朝国祚之力崩灭，让雎哀神将所拥有的战力跌落。

    时至如今，雎哀神将便仅仅拥有道则巅峰的力量。

    即便只是如此。

    雎哀神将的真正力量也不容小觑。

    因为曾经他手中有镇塔，也有极其珍贵的罚天画戟。

    可是……

    即便是如此盖世的英豪，也被天目神朝擒获。

    百年时间，雎哀神将自始至终都被镇压在那一座对人族而言，乃是无上耻辱的斩人台！

    百年时间匆匆流转。

    距离斩人台观礼，已经不足两个月的时间。

    纪夏独自一人站在太先上庭览天台上。

    他背负着双手，眼神中若有所思，远远注视着远方。

    他目光所及便是太苍的全貌。

    百年时间，纵观太苍历史也许极为短暂。

    却也让三千三百万里太苍有了明显的发展。

    太苍的人口其实也在不断的增多。

    无垠蛮荒有许多人族国度，在诸多帝朝护送之下，举国迁移太苍。

    也有很多散落的人族生灵，被太苍强者带到太苍。

    所以这段时间，哪怕太苍的人口数量并没有大幅度的增长。

    可是却也在缓慢增加。

    纪夏作为太苍帝君，对于太苍的变化，认知也十分清楚。

    正在纪夏思索的时候。

    白起和六祸苍龙双双出现在远处的天空。

    他们走下虚空，来到纪夏的身后，向纪夏行礼。

    白起一身白袍，眼神肃穆，表情也显得极为凝重。

    “太苍使者已经前往天目，他们传来消息，已经有许多道则存在降临天目，入住斩人台周遭的宫阙。

    雎哀神将……已然彻底沦为这些神灵观看的景象。”

    纪夏轻轻颔首，并未开口，仍然注视着远方。

    祸皇身上那一条苍龙还在不断的缠绕盘旋，时不时张开龙嘴，吐出一口紫气。

    他也循着纪夏的目光望去，也注视了一阵太苍大地。

    这才说道：“古梧神朝的使者，不久之后也将会护送大量人族子民前来太苍。

    这是太苍与古梧神朝交易的结果，对于太苍来说也是为数不多的一件好事。”

    白起也说道：“如今的太苍强者辈出，天才也并不在少数，除了那些不久之前才搬迁到太苍的人族之外，绝大多数人族子民都已经成就神通，甚至驭灵。

    数十万亿神通强者……这在整座无垠蛮荒神朝之下的国度中，是绝无仅有的。

    由此也能证明，太苍国祚力量已经无限朝着神朝靠了。”

    纪夏抬头望向太苍天空。

    他能够清晰的看到嵌入太苍虚空中的那一座太苍黄天。

    如今，太苍黄天还在源源不断的吞噬着太苍的国祚力量。

    并且将这些国祚力量转化为太苍黄天本身的力量，继而倾泻，笼罩广阔的太苍疆域。

    由此，这些被太苍黄天转化之后的国祚力量，便不再属于无垠蛮荒天地规则。

    而是独属于太苍。

    太苍黄天的转化速度极为快速。

    但是太苍所拥有的国祚力量也极其的庞然。

    而且太苍的国祚力量也在不断的提升，不断的增加，所以这天地间仍然有许许多多国祚力量，属于无垠蛮荒天地。

    “太苍黄天即便完全转化帝朝国祚之力，太苍也不能掉以轻心。”

    纪夏心中自语：“因为等到太苍成就神朝的那一天，无垠蛮荒天地规则中，仍然有许许多多天地国祚之力降临。

    届时，太苍也需要尽快将那些天地国祚之力转化为太苍黄天之力，否则太苍仍然处于被动。”

    一旁的白起沉默了几息时间，终于按捺不住，开口说道：“帝君……此次天目神朝观礼，太苍……”

    纪夏的目光终于落在白起和六祸苍龙身上：“太苍……当然要去。”

    白起和六祸苍龙对视一眼。

    六祸苍龙不禁说道：“天目神朝此番斩人台观礼，必然是陷阱，如果太苍要派遣强者前去观礼，便有我前去。

    帝君不必冒险……毕竟这太苍哪怕缺了任何人，都不算什么大事，唯独不能缺了帝君。”

    六祸苍龙银发飘扬，身上的紫色长袍还在迎风猎猎作响。

    纪夏微微一笑：“天目神朝既然想要用雎哀神将来引出九黎天，也想要趁机对我出手，那么我自然会如他们所愿。”

    六祸苍龙听到纪夏的话语，也并不曾迟疑，他点了点头说道：“既然帝君有此打算，那么必然有所筹谋，六祸苍龙愿意跟随帝君前往。”

    白起也轻笑说道：“天目神朝也知道他们将观礼大宴，设在天目，太苍以及九黎天也许不会敢于前来。

    所以那一座斩人台如今高悬在天方神台，不在三大神朝疆域之内，距离天目也有一段距离。”

    六祸苍龙也抚掌笑道：“天目神朝纵横无垠蛮荒数万年时间。

    甚至就是天目天玄神皇大神燎，也不曾将人族帝朝放在眼里。

    他们也许是觉得，在天目神朝已经坐下准备的如今，即便是九黎天和太苍倾巢而出，也无法对天目有任何的威胁。”

    “其实他们的认知，也并没有什么差池。”

    纪夏摇头说道：“太苍此次参加斩人台观礼的主要目的，也仅仅只是营救雎哀神将。

    绝对不可恋战……

    天目神朝如今的力量，那怕太苍底蕴尽出，也无法抗衡。”

    “现在，太苍所要做的便是以迅雷不及掩耳之势，展露自身所拥有的力量，趁天目神朝不备，将雎哀神将救出斩人台。”

    六祸苍龙和白起郑重点头。

    两人的眼神也十分认真，也十分坚定。

    只是纪夏又说道：“此次前往天方神台，我太苍大军不必前去，上将军和祸皇也尽管镇守太苍本土。

    身在众多天目道则强者，乃至道则之上的强者之中，人数已然不是全身的关键。

    上将军要统管太苍九州大军，祸皇也要处理紫耀天之事，不能脱身，处理好军中以及紫耀天诸多事项。”

    白起和六祸苍龙微微一怔。

    神色透露出几分可惜。

    白起和六祸苍龙如今的实力并不弱，稳稳位立太苍一线强者之列。

    除了九黎天以及九凤，六波天主帝君，雷神霄等一众至强者之外，他们的力量便最为强大。

    他们也想前往天方神台，去见一见位居于无意蛮荒巅峰的众多神朝神灵。

    如今，纪夏并不打算带他们前往，他们心中不免可惜。

    但是短短瞬间之后，他们也已经明白了纪夏的用意。

    就如同纪夏所言，这一场争斗并不需要太多太苍强者。

    前往的太苍强者越多，反而会令太苍至强者们束手束脚，无法轻易出手。

    “那么……雷世元君是否会前往天方神台？”

    白起好奇问道：“我能够感知到，雷世元君的大世界已经在逐步完善。

    雷世元君的力量越发强盛，其中还有道则之上的雷霆神灵，也在吞吐神雷，气魄堪称鼎盛。”

    六祸苍龙也有些好奇。

    纪夏目光落在天空中，直接嵌入太苍虚空的雷霆大世界，确实已经变得辽阔无垠。

    无数的雷霆生灵也变得越发强盛，颇有神国之姿。

    可是纪夏仍然微微摇头。

    “雷世元君并不是太苍的下属。”

    纪夏沉稳说道：“雷世元君之所以庇护太苍，全然是因为太苍在他沉睡之时献上神雷，让他复苏时间早了起码数万年。

    所以雷世元君仅仅只是在表达谢意。

    即便是神朝……也无法驱策于雷世元君，太苍自然并不可以。”

    “太苍想要让雷世元君前往天方神台，与众多的天目神朝强者出手，还需要我欠下人情。

    而且就算雷世元君不会驳我之请，与我们一同前往天方神台，太苍也会缺少庇护。

    与其如此，还不如太苍独自前往。”

    纪夏娓娓道来。

    白起和六祸苍龙也立刻明白过来。

    雷世元君一旦离开太苍，那么方圆三千三百万里太苍在天目神朝强者的眼中，便如同一颗失去守护的星辰。

    以天目神朝的力量，也许仅仅顷刻之间，就能够让太苍本土洇灭。

    太苍确实不值得冒这样的风险。

    但是……

    “倘若没有雷世元君这样的神皇级别存在出手……太苍……又如何能够与众多的天目强者争锋？”

    白起若有所思：“即便斩人台如今不在天目神朝本土，天目也必然会派遣道则之上的强者前来，大神燎也能够随时穿梭空间降临。

    虽然太苍现在强大无比，但如果真的要和神朝级别的存在正面对垒，恐怕会吃大亏。”

    六祸苍龙同样眼神闪烁，大约也是在顾虑这个问题。

    纪夏感知到他们的不安，脸上的笑容越发平和：“你们放心吧，这三千多年以来，太苍从来没有做过没有把握的事。”

    ……

    天方神台相传是一位古老神灵体内的神台秘藏。

    因为一些古老的神通，而脱离已经陨落的神灵躯体，化悬浮在辽阔的的无垠蛮荒虚空中。

    远远看去，天方神台便如同一颗发光的天体。

    但是倘若有强者从上方俯视。

    便能够看到天方神台，乃是一块无比庞然的大陆。

    而且天方神台不同于其他漂浮在无垠蛮荒中的大陆。

    神台的表面原本平整无比，没有任何**，也没有任何山岳、河流。

    只是后来，也有一部分皇朝、帝朝发现了天方神台。

    于是便将国祚搬迁到神台之上，又搬来许多河流山川，又用大神通显化出风雷雨电，并且在神台之上传承。

    尽管如此。

    天方神台上方绝大部分的区域，仍然平整无比，还散发着莹莹的光芒。

    神台也极为辽阔，便如同数万个星辰凝聚在一起。

    寻常时候，这里人迹罕至。

    仅仅只有许多神灵级别的强者，在此闭关修行。

    这百年以来，不仅许许多多在此闭关的神灵强者们尽数出关，离开天方神台。

    乃至在这里传承了许久的许多皇朝以及帝朝，也都举国迁移殆尽。

    只留下这些国祚中的寻常生灵，真正的皇族以及帝族，早已经逃之夭夭。

    原因在于……

    天方神台上空，有一座辉煌无比，凶戮气息直冲天际的斩人台高高悬挂。

    斩人台周遭，一座座巍峨的建筑，也早已经被铸造而出。

    这十几年以来，这些巍峨建筑里面，有一位位即便是神灵都难得一见的恐怖存在降临。

    他们最低都是荒天天王，道则存在也并不在少数。

    当无尽凶戮的气息，化作一轮血月高悬在天空。

    天方神台上的皇者以及大帝，都已经知晓这里必将发生一件空前的大事。

    甚至有可能会爆发恐怖的战争……

    一旦道则级别的存在出手。

    哪怕是天方神台广阔无比，也只能够崩灭。

    甚至这辽阔的虚空，都有可能全然破碎，进而被空间风暴完全笼罩。

    到了那个时候。

    即便是大帝存在，也只能够无力的陨落。

    于是，他们便争先恐后逃离了世代传承的所在。

    这便是弱小种族以及国祚的绝望以及无力。

    他们也是在无垠蛮荒中，有着鼎盛的权利，掌控着处之不尽的弱小国祚。

    但是当真正强大的文明降临，便能够顷刻间碾压他们的尊严，让他们仓皇而逃。

    元鼎三千二百一十六年。

    斩人台大宴已然准备就绪。

    天目神朝在斩人台之前，建立了一座不知何其庞然的殿宇。

    这一座殿宇，被命名为观神落！

    其中，又有一位道则之上的天目存在真身入驻其中。

    这位道则之上的天目强者没有受伤，也不曾跌落境界，不同于被九黎天斩落的暗穹巨神以及空古冽。

    除了这位天目神灵之外。

    古梧神朝以及沉悬神朝也都派遣道则之上强者降临。

    又有一些不属于三大神朝的古老强大神灵，也受到天目邀请，前来观礼。

    其中……也有一位道则之上的不世强者。

    所以……

    此刻天方神台上，已经有四位道则之上的无上强者。

    而等到斩人台大宴那一天。

    古老而神秘，尊贵而强大的神皇们，也会虚影降临。

    这对于无垠蛮荒来说，也是难得一见的盛会。

