    听着封震西的怒骂，阮玉心里乐开了花。

    她正愁怎么对付阮乔这个贱人，好一雪前耻。

    封震西就给她送刀来了。

    阮玉附和着老爷子的话，显得极为诚实：“封老爷子，我不敢跟您老人家撒谎，我和阮乔的恩怨还挺深的，她为了顾业，不只是对我下手，还对阮家下了手。”

    “她怎么样对我都没事，但是不能迁怒我们阮家。所以，我跟阮乔是势不两立的！”

    阮玉攥紧手，一脸的被迫反抗，向封震西宣誓着自己的决心！

    封震西喘了几口气，压下震怒，沉声问：“我听说，最近阮家跟一个公司闹腾的很厉害，也是那个阮乔的手笔吧？”

    阮玉急忙点头：“这个女人太狠毒了，这是要对我们阮家赶尽杀绝。”

    “只可惜……我现在斗不过她。她缠着封先生，又成了封家少夫人，已经很是嚣张了。”

    她低头，一脸颓丧的说着。

    封震西咳嗽两声，冷笑骂道：“什么少夫人，没我的同意，那种小戏子下辈子都别想踏进封家的门！”

    阮玉内心更加得意了。

    有老爷子的反对，封御琛再怎么样，都会顾忌三分的！

    阮乔日子以后绝对不会好过了。

    封震西眯起眼睛，满是皱纹的眼角耷拉下来，眼底闪过算计的光芒。

    “你刚才说，你斗不过小戏子。我就给你个机会，帮我做事，让你跟她斗，怎么样？”

    阮玉表情微妙，内心很是震惊。

    她好像明白了封震西今晚找她来的原因。

    “老爷子，您说真的吗？你要是抬举我跟阮家，我肯定是愿意的，一定尽心尽力为您做事，可是……”

    她一脸故作的难色，畏惧道：“可是封先生现在被阮乔迷惑，只会向着她，我怕我不行，封先生要是知道了，一定不会放过我的。”

    封震西直接打断她的话：“哼，你怕什么？只要你老老实实按照我说的做，除掉了阮乔，我会保你的！”

    “除掉？”

    阮玉一愣，被封震西狠意惊到。

    原来，他的目的，并不只是赶走阮乔？

    封震西拐杖敲了敲地面，阴沉沉的问：“怎么？你不敢？”

    阮玉一扫之前畏惧之色，谄媚的表忠心：“当然不是，封老爷子，您放心，我绝对听从您的吩咐，帮您把封先生身边的祸害处理掉！”

    封震西很满意这样的回答。

    他既然决定要彻底除了阮乔，就需要一个明面上的棋子。

    可以操控的、完全听从他吩咐的傀儡！

    之前跟封御琛的几次正面冲突，再加上顾家被驱逐的事情，已经让封震西知道，自己最心爱的孙子，翅膀完全硬了。

    手段决绝程度，比他年轻时，有过之而不无极！

    在处理很多事情上，封震西已经完全占不了上风了。

    但是，他身为封家的长辈，是绝对不能听之任之。

    眼睁睁看着自己最优秀的孙子，自己封家的百年家业，毁在一个微不足道的女人身上！

    更不用说，这个女人还把自己的宝贝曾孙都给迷惑了。

    想到这些事，封震西就恨的心口疼。

    所以，阮乔非除不可！

