
　　正在弹奏的是曲子，是马克西姆的《克罗地亚狂想曲》。

　　这首曲子，是他和林沫都非常喜欢的。

　　前世大学的一次元旦晚会，说的是林沫所在的中海大学。

　　他当时有事去找林沫，恰好林沫班上有个参演节目出意外，辅导员就让林沫救急上台，然后林沫就拉着他一起，两人双手连弹了这首《克罗地亚狂想曲》。

　　伴着最后一节旋律飘远，听到骤然响起的掌声，唐赫微笑的冲大家谢意。

　　当看到人群最外围站的两人，尤其是站在显富态中年男人身边的女人时，他一个吸气的咳嗽起来。

　　“林叔叔，陈阿姨，你们好。”唐赫连忙起身，走到两人跟前，稍显恭谨的打招呼。

　　是的，这个富态的中年男人是林沫的爸爸林宇奇，而旁边穿着白锦缎旗袍的妖娆却又不失端庄的女人，则是林沫的妈妈陈亦谕。M.23sk.com

　　如果说前世林宇奇他和林沫还是持中肯态度的话，那陈亦谕就“开明”多了，还曾私下找过他谈话。

　　尤其是后面几年，两人对他和林沫间的关系误解严重，而他又不好将林沫的真实情况和两人明说。故此，每次经过青石，又或是在海沙、燕京碰到两人，他都自觉不太好面对。

　　林宇奇似乎是才看清刚才弹钢琴的人，“啊，唐赫啊。”

　　“这是？”陈亦谕看着很有礼貌到跟前主动打招呼的男生，意外的瞧向林宇奇。

　　“唐赫。就唐宗青家的小孩，小时候我们还见过的，现在是在江灵上初三，和沫沫是同学。”林宇奇在旁介绍。

　　“原来是沫沫的同学啊，你好。”陈亦谕面带微笑打下招呼，又好奇的问。“你认识我吗？”

　　“……林沫提起过你。”没办法，又记忆混乱了，唐赫只能扯个小谎来圆。

　　深知女儿个性的陈亦谕，听到这话，重新打量起唐赫，眼中却流露着半信半疑的神情。

　　林宇奇在旁好奇的问，“你没见过吧，怎么知道这是沫沫的妈妈？”

　　陈亦谕伸出手，轻扯林宇奇的耳朵喝声，“出来逛街，你身边还有别的女人吗！”

　　唐赫视线转向一旁钢琴，装作什么都没看到。

　　前世在不是很多的见面里，早习惯这两口子旁若无人的恩爱场面。反倒一直很奇怪，这两口子如此喜欢开玩笑耍宝，为什么女儿的性格偏偏那么文静，更贴切的形容是冷清。

　　耍了两道花腔，陈亦谕恢复端庄神情，想起的惊讶道，“唐赫，是吧。你会弹钢琴呀？”

　　“嗯，小学时就学了，后面要中考，好长时间没碰了。”

　　“弹的真好，都快比沫沫那个钢琴老师弹的好了吧。”陈亦谕问询的转脸看林宇奇，复而赞赏的向唐赫道，“你学习成绩也不错吧。”

　　“年级前十二名。”不等唐赫回答，一旁的林宇奇先开口，上次在青石县城，他听唐赫说起过。

　　“那很不错了。你怎么一个人在这里？”成绩和女儿自是不能比，但也算拔尖了，且钢琴又弹的好，顿让陈亦谕对唐赫的好感又增加不少。

　　“学校放假，亲戚家在海沙，让我来玩两天，下午就回去陪爸妈过节。”

　　在青石县，应该说是整个宿阳地区，不光端午节，连中秋节和春节都是晚上过节，刚好唐赫爸妈白天要加班，晚上才有空，不然他今天也不会快中午了还慢慢悠悠在这里闲逛。

　　“劳逸结合，中考前是要适当的放松下心情，我就这样和沫沫说的，可她一点听不进去，放假也要在家复习。”

　　回想见面时唐赫往两人身后瞄的动作，陈亦谕眉头不由一皱。细想想，却又觉得凭女儿性格，不可能是她想象中的那样，何况女儿回江灵都还没有一个月，应该是想多了。

　　“你钢琴弹的这么好，对钢琴也很了解吧。”

　　林宇奇上周在青石县锦绣城定好房子，原房主之前装修好没等入住，就被他给高价买了去，内部装修只要再小动一下，暑假左右就能搬进去了。

　　这周末，两口子赶回来，除陪家人过端午节，也是要给新房添置些家具物件。

　　其中女儿要用的钢琴，则是重中之重，在广州那边之前用的那架已经老旧，长途跋涉托运回来也有点费事。

　　这次有事来省城，索性顺道的找家琴行，准备订一架新钢琴。

　　两人刚走到店门口，就见里面顾客和店员一起往楼上去。

　　进门后，听到悦耳琴声，便也跟着上二楼，站在外围不断听前面顾客和店员低声称赞弹奏的非常好，弹的好到什么程度，林宇奇是不会评判，只觉得曲子好听，看钢琴前的人弹奏的也很娴熟。

　　那料这弹钢琴的人是认识的，还是女儿的同学，这下刚好，买钢琴也有人能给参谋一下了。

　　三十多万的海斯勒H125，唐赫自是不会推荐给林宇奇，即便林宇奇再土豪，也不至于现在就给林沫买这种演奏级的高端钢琴。

　　想着前世林沫的喜好，他领着二人转到楼下。

　　最后挑选了一款黑色雅马哈，音准出色，也得要四万多，但这个价格应该挺适合林宇奇两口子心中的预期。

　　这也不由让他感叹一番，不愧是青石的首富。

　　他家里那台钢琴是小学四年级才买的，还是架二手杂牌钢琴，满打满算只三千多块钱，而林宇奇给林沫随随便便就买了台四万多的。

　　帮林宇奇夫妇参谋，给林沫选好钢琴，唐赫便向两人告辞。

　　实话说，想到前世两人对他的态度，虽然现在还只是刚认识，可他仍觉得有些不自在。

　　赶在傍晚之前，他回到了江灵镇家里，没多久，老爸老妈相续下班，然后开始张罗，为晚上过节做了满满一桌丰盛菜肴，大都是他最喜欢吃的。

　　前世时，尤其是大学之后，他对这些传统节日并不是很看重。

　　等他毕业出去上班，有时工作比较忙，春节都不一定会回家。

　　望着为一这顿饭辛苦忙碌，满脸却挂着满足笑容的爸妈，他顷刻明白前世很多不曾体会的珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二十三章 恩爱场面免费阅读。https://xs.23sk.com 