    云染带着小丑花，万般不舍的走了。

    走的时候，它的脑袋和触手不停的晃来晃去，叶归岚看见，它的触手不知道用了什么方法，将那朵小丑花，按在了脑袋上面。

    就……光秃秃的水母脑袋，别什么头饰？

    她看着云染的水母脑袋上，黏着那朵小丑花，欢快的挥舞着触手走远，一边舞动触手一边晃着脑袋。

    等它完全走的不见了踪影，叶归岚这才松口气。

    身上附着的属于万俟无疆的灵气，此刻看上去像是红色的虫子，紧实的贴在身上。

    这感觉，恶心坏了。

    “烛年恢复的如何了？那个男人还没回来，如果能敢在他之前回来的话……”

    “烛年没有动静，伤势应该很重。”

    叶归岚想着万俟无疆的话，被他的灵气所伤，怎么可能这么快就痊愈。

    现如今她不敢动用灵空间的四只灵气，只能让烛年这么慢慢自我恢复了。

    “没有它，我们只能这么等着吗，什么都不能做？”

    “当然有事可以做，时间不是用来浪费的。”叶归岚扭动了一下自己的右手臂，毒素被洗干净之后，动起来已经不成问题了。

    前臂上的火莲疤痕，让她愣了一下。

    重新生长出来的肌肉和皮肤，这道疤痕竟然还在。

    永久性创伤，真的是永久性。

    叶归岚开始往外面掏药材，掏出来的药材让费利亚越看越熟悉，“这不是你对付那只蜃的时候，用的那些药材？”

    叶归岚嘴角上扬，邪气的笑了，“这毒药，对人类也有效果，就算不能毒死他，也能让他明白，我并非完全屈于他下。”

    费利亚鱼眼睛转了一圈，“他会不会恼羞成怒？”

    “我管他怎么样。”

    叶归岚掏着药材，在动手杀了凌朔的时候，万俟无疆已经恼羞成怒了，就算是那样，他也没对自己动手。

    垂眸，她看着掏出来的这些药材，黑眸微微眯起。

    她没抱着这毒药能把万俟无疆怎么样的希望，他诡异的很，又岂是毒药可以灭掉的。

    毒是毒不死的，但能把他毒哑毒残，也是不错。

    这药如果是幻灵级别，生死就另当别论了。

    叶归岚抬眼看了看四周，冷冷开口，“费利亚，你还是回兽环里，万俟无疆不知道去做了什么，他回来的时候也指不定会带回什么。”

    “你自己在外面行吗？”

    “怎么不行，死不了就是了。”

    叶归岚直接将费利亚送了回去，周围有什么变动她自己也能第一时间感知，现在防的就是万俟无疆。

    接下来的时间，一门心思制毒。

    能制多少就制多少，以备不时之需。

    硕大无比的海坑之内，少女坐在海坑的最中间位置，埋首在那里专心制造药剂。

    自从千瞳跑了之后，周围的白色细密泡沫也迅速消散，这里的天然屏障也彻底消失。

    一些水族纷纷经过，都忍不住纷纷看向坐在那的叶归岚。

    什么情况，一个人类来到了这里，坐在那捣鼓什么呢？

    水域皆知，人类是一种不可亲近的种族。

    虽然知道，但也很好奇。

    大多数水族终其一生都不可能有看见人类的可能，尤其是水域很深更为远离人类地域的地方。

    鲛人族的地盘为什么能有那么多水族光顾，也是因为见不到人类的水族，只能去鲛人族那边看看，观光一下。

    啊，人类地域就是这个样子啊，他们怎么都挤在一起生活啊。

    近七成的水族，对人类的长相都是道听途说，已经有好几个版本了。

    这就相当于人类世界来了珍惜魔兽，只听过从未见过的那种，人们直到可怕也想冒死看上一眼，却总是错失机会。

    叶归岚坐在那制药，纤细的身体看上去也没多少力量，低头专心做事的模样，也没那么可怕。

    几只奇形怪状的水族大着胆子靠了过去，这就是人类吧，这应该就是人类吧，长的好奇怪啊！

    正在制药的叶归岚，余光扫到了这几只鬼鬼祟祟想要接近的身影，她当下灵力波动散开，警告它们不要再靠近。

    几只水族被吓的立刻后退，但很快发现她也只是吓吓，没有要动手的意思。

    “幻灵级别啊，她应该能听懂我们说的话吧。”几只水族在远处嘀咕，“她长的好丑啊，人类都这么丑的吗？”

    叶归岚坐在那里，侧身对着几只水族，嘴角抽了抽，继续专心自己的制药。

    “她手里那个小瓶，是什么啊？”

    “不知道啊，那里面黑色的一坨，是她排泄的粪便吗？”

    “不是吧，人类排泄的粪便要自己收集起来吗？”

    “难不成收集起来，要当做养料自己吃了吗？”

    叶归岚制药的动作停下了，她的太阳穴疯狂跳了几下，已经被这几只水族越来越离谱的猜测，搞的有些火大。

    “那粪便是不是能提炼出什么好东西？”

    “我觉得你说的对，不然她怎么一直在那弄那一坨……”

    叶归岚忽然转头，一脸阴森的看着这几只，“说够了没有，说够了就快点走。”

