    第15章 龙神之心

    古月娜考虑了一下，自己现在最想要的还是龙神之位，龙神的力量已经不太重要了。她想要融合龙神之力，只是对过去的执念而已，想要完美继承过去。

    想清楚后，古月娜便对方元点了点头。

    见古月娜已经同意，方元也不拖沓，开始了对龙神之心的改造。

    时间过得很快，一转眼就过了百年。

    需要这么久，并不是方元实力太弱，而是龙神神位由规则凝聚，他接触时格外细致，十几年才完成剥离。其次，他的伟力在整合两片空间时消耗过大，已经不足一成，需要恢复。最后，方元想送古月娜一件特别的礼物，用以达成某些目的，又对龙神之心进行了深度祭炼，使它变得更加强力。

    这一日，方元找到古月娜，让其变回人形，拉到三位龙王面前。

    “娜儿，龙神之心已经改造完毕，我现在交给你，首先是龙神神位。”

    方元的左手拖着一团金光，将其递向古月娜。光团飘起，飞向她的额头。

    古月娜的刘海分开，眉心上方金光闪烁，形成一道符文后缓缓隐没。

    所有异象消失后，古月娜闭上了双眼，感悟神位与自身的联系，感受莫名出现的欢呼，感知无处不在的加持。

    待古月娜重新睁开双眼，方元又拿出一件物品。

    这是一个圆形水晶吊坠，上面刻有一条盘龙，吊坠通体银亮，九彩流光在内回转。

    “娜儿，你看！这是新的龙神之心。它原来的力量没有太大改变，我融入了自己的逆鳞，又加入了些新的能力。

    首先它有两种形态，分别对应你的龙身和人形。龙身时是一顶水晶冠，人形的时候，就是现在的样子。

    第二种能力是绝对防御。只要实力没有超越我，无论何种形态的攻击，无论身处何处，都无法对你造成伤害。

    第三种是加持增幅，这里面有我对天道规则的感悟。斗罗宇宙内，不论在神界还是深渊，你的实力都会增幅一倍。

    最后一种，这里面蕴含着我的意志。当你遇到无法抗衡的敌人时，它会召唤出我的一道分身。分身有我七成战力，你可以用它来攻击，也可以用来断后。而且你带着它，我也能随时感知到你的所在，我不在你身边时，你也可以通过它来于我对话。”

    介绍完新的龙神之心，方元来到古月娜面前，单膝跪地，伸出右手，将吊坠递向她。

    “娜儿，我爱你！以后我来守护你，我会让你幸福，我会伴你一生一世，我想和你直至永恒。嫁给我好吗？”

    古月娜被方元的动作惊住了，一时之间，不知道该怎么做。

    随后，古月娜才明白，这次是真正的求偶仪式！

    “方元，我...我嫁给你，我也要陪你一生一世，我要跟你永远在一起。”

    古月娜很干脆的就同意了，明白了方元此时的含义，早已情根深种的她无法拒绝。虽然曾经误会过两次，但这一次，古月娜没有了羞涩，只有无尽的感动。

    方元站起身来，伸开双手，把龙神之心戴到古月娜的脖子上。两手滑动，按在古月娜的肩头，两人默默注视。

    “娜儿！”

    “方元！”

    地面，两道人影缓缓贴近，最终融在一起。

    龙谷之中，三大龙王身前，无数的龙云注目下，一对新人，喜结连理。

    良久，良久。方元和古月娜总算分开，一旁的三位龙这才献上祝福。

    “恭喜主上，恭喜大人。”

    古月娜取得了龙神之心，方元娶得了老婆，龙谷的事情算是告一段落。

    方元和古月娜回到了龙王洞房（天），没羞没躁的岁月开启了。

    一开始，古月娜想用本体，方元不同意。

    古月娜不知是羞涩还是故意，就不让方元上床。

    方元无奈同古月娜商量，古月娜做出让步，人和龙交替。

    方元据理力争，以口服人，二人最终定下“九次人、一次龙”的规矩。

    时间又过去了五百年，距离唐三出生还有三百年。

    这一日，龙王洞天内响起古月娜的声音。

    “源郎，你又要出去吗？”

    “嗯，时机快到了，我想要出去布局。”

    方元应答到。

    此时他一席黑袍，头发披散，眼神无喜无悲，无欲无求，至贤至圣。

    没出什么毛病，也不是修炼有成，方元只是腰有点酸。

    “在陪我十年好吗，我不想和你分开。”

    十年之后又十年，娜儿，你知道我这么些个十年是怎么过来的吗？当然这些话不能说。

    百余年前，方元就想出去了，可是古月娜太粘人，一直让他再停个十年。甚至为了不被打扰，让秋儿搬到外面去住。

    “娜儿，时间不等人，我的计划现在开始正是合适的时候。我保证，每隔十年，我就回来看看你。你最近的修炼有些松懈了，《真龙凌天诀》中层，以你原来的速度，早就应该可以入门了。可是，现在你始终差那么一线，或许是我让你无法静下心来吧。”

    方元解释到，同时指出古月娜最近修炼有些偷懒，又把责任揽到自己头上。

    “你没有错，不能怪你。因为从未经历过这种感情，我不知道该怎么做，只想时刻和你在一起，不愿去思考其它的事情。”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！娜儿，未来的路还很长，我们会有大把的时光。我现在要去做的事，是为了我们以后能够天长地久。娜儿，我希望你能理解并支持我！”

    “那好吧源郎。不过，以后你一定要经常回来看我。”

    “我保证！”

    告别古月娜，方元离开了温柔乡，再不走就要掉修为了。

    方元准备先去落日森林那里，没有了冰火龙王遗骸，也不知道现在会出什么状况。之后游历一下斗罗大陆，再出海去往日月大陆，对比一下两片大陆的不同。最后回来等着唐三出生，再跟他做些有意思的游戏。

    “气运之子？哼，掌中蝼蚁！先断了你最大的机缘。“

    心中暗自想起这句话，方元来到冰火两仪眼。

    上一次来此，方元并没有理会仙草的事情。如今过去了六百年，这里的环境没有太大的改变，只是泉眼中的能量有些减弱。

    “没有了两位龙王的福泽，以后这里或许会变成一般的宝地，仅仅是灵气充沛而已。”

    方元计算了一下现在的状况，做出决定。

    “我在泉眼下方刻下聚灵大阵，再套上两仪，吸收日月精华，这样就会同以往一样了。”

    再次潜入泉眼之中，方元遁入泉底万米。

    偶然发现一处石钟乳洞窟，察觉此地颇有神异，方元便在此展开了动作。

    七日之后，大阵刻画完毕，方元重新回到地面。

    “齐活了，此地与我有缘，它以后就归我了。”

    最后来到冰山顶峰，方元又留下一座空间迷幻大阵，以此用来遮盖冰火两仪眼。

    有了这座大阵，任何人都无发现进入其中，只会绕过山谷，从另一侧下山。

    “该看看仙草了，也不知这些东西与原来世界的仙植有何不同？他们都带一个仙字，应该都归属异宝一类。既然是宝贝，那就有德者具之，而我当之无愧！”

    方元的这句话颇有自知之明。

    (本章完)

