    这五天他过的像热锅上的蚂蚁，忐忑，欢喜，不安，恐惧……各种情绪在他胸臆间翻腾，当然，他也没睡好……

    这样的后果是，当他随同沐风使的船来到启天台时，眼睛下是挂着两个大黑眼圈的。

    而下面的人山人海更让他的紧张加倍，双腿不自禁地微微哆嗦。

    “下去吧。”船飞临台上，沐风一拍霍祁芳肩膀，把霍祁芳又吓一哆嗦，险些一头从船上栽下去！

    他毕竟还是个孩子，在这种阵仗下，他的手脚都凉了。

    跳下地时还踉跄了一下。

    沐风暗暗摇了摇头，这些年他见过的‘疑似天授弟子’不知道有多少，这孩子是最普通的一位，胆子小，上不了大台面。

    他应该不是天授弟子吧？真正的天授弟子哪有这么怂的？

    “陛下到！”远远地听到一声呼喝声。

    皇帝也来了！

    霍祁芳更紧张了！

    容伽罗确实来了，还带来了文武百官，浩浩荡荡而来，百姓自动呼啦啦向两边闪开。

    容伽罗直接来到了专门为他准备的看台上，坐了下来。

    文武百官以及台下的百姓自然向着看台上行礼，山呼万岁万万岁。

    霍祁芳不是飞星国人，又疑似天授弟子，自然不必向皇帝行叩拜大礼。所以只是躬身一礼就代表了。

    霍祁芳趁行礼的间隙也看了皇帝一眼，见这位皇帝二十四五岁模样，容貌极为俊美，眼梢微挑，唇角含笑，看人的时候让人如沐春风。

    二人目光在空中无意间对上，霍祁芳忙低下头，心中微跳。

    这位皇帝居然有一双隐隐透紫的眼睛！这紫极魅，直射人心！

    霍祁芳不敢再看，忙把目光移开，在台上一转。

    台上只有他和沐风四使，却不见让他心生怵意的左天师。

    “左天师什么时候来？”他低声问沐风，他不习惯成为目光的焦点，尤其是这么多人的目光汇聚点，想快点测完，快点结束。

    他比较宅，喜静不喜动，也不好打听八卦，所以并不知道今天测试他的换了人。

    沐风怪异地看了他一眼，这小子还没被左天师大人虐够？居然盼着左天师大人来……

    “今日测试你的是护国顾大天师。”

    霍祁芳先是一愣，接着眼睛就亮了：“是那日在路上碰到的顾天师么？”

    沐风再瞥他一眼，这小子平时是个脸盲，不太记人，没想到只是匆匆见了一次顾惜玖，他居然记住了！

    小小年纪还是一颗风流种子！

    沐风又发现了一项这小子的缺点，哼了一声：“当然是她。”又叮嘱一句：“她来时别色迷迷地看着她，小心有人把你眼睛挖下来挡球踩！”

    霍祁芳正色道：“我才不会！”又补充一句：“我尊敬她，把她当神仙来崇拜的！”

    沐风：“……”

    “护国大天师到！”半空中有人响亮地喊了一嗓子。

    众人皆抬头，见一辆白玉车由一头雪白神兽驾驶自东飞来，转眼到了天启台上空，驾车的是一名蓝衫少年，阳光帅气，双眸熠熠生辉，看上去极为精神，这一嗓子就是他喊出来的。