    消瘦老者突如其来的举动，让叶林的眉头猛地一皱。

    他望着消瘦老者，目光之中带着几分意外。这家伙看起来病恹恹的，没有想到竟然真有几分实力。这一步踏来，显然是一种奇特的步伐，让消瘦老者的身体此刻处于一种十分刁钻的角度，让对手防不胜防。

    不过，就算是防不胜防那也是对于普通人来说的，在消瘦老者出手的那一瞬间，叶林便已经清晰地洞察到了消瘦老者的动作。

    “吃我一掌！”一声如同虎啸龙吟的暴喝从那消瘦老者的口中响起，只见那消瘦老者已经对着叶林发动了悍然一掌。

    这一掌，气势滔天，仿佛可以摧金断石，颇有几分势不可挡的架势。

    “铁砂掌么？”叶林望着那一掌袭来，望着手掌之上散发出来的如同钢铁一般的色泽，不然咧嘴一笑：“可惜差了一些火候！”

    说话之间，叶林悄无声息地伸出了两根手指，两指并拢，对着那铁砂掌的掌心戳了过去。

    “这……”

    见到这一幕，病房之中的众人俱是面露一股哭笑不得的神情来。

    这画面，怎么看怎么像是在玩“剪刀石头布”啊。

    不过这样的想法仅仅一瞬，当叶林的两根手指戳在了消瘦老者的铁砂掌之上的时候，众人的脸上的神色再一次变了。

    只见叶林面对看起来坚不可摧的“铁砂掌”，他的两根手指竟然如同是变成了一柄锋利的匕首，直接刺穿了消瘦老者的手掌。

    消瘦老者闷哼一声，面色惊惧地爆退。没想到，眼前这个来历不明的小子，竟然如此轻松地便破去了他的铁砂掌。

    更让消瘦老者感到心悸的是，他修炼了大半辈子的铁砂掌，手掌虽然不能说坚若金石，但是却也十分坚韧，寻常的小刀划过都不一定能在他的手上破开一个口子。可是这个家伙，不但破去了他的铁砂掌，甚至看上去还那样轻松的样子，简直令人匪夷所思！

    “这家伙究竟是什么人！”他望着叶林，目光之中满是忌惮。

    “我是什么人，关你屁事！”叶林淡淡地说道：“现在能好好听我说话了么？要是依旧不能，我不介意再来一下的。”

    消瘦老者脸色阴沉无比，但是却不敢反驳一句。

    “叶神医，还请快说吧。”苏长河已经忍不住催促起来：“若是有可能，还请您务必救救我父亲！”

    说话间，苏长河已经对着叶林深深地施了一礼。

    “你父亲中的毒很烈，若是普通人，中了这样的毒必然当场去世了。哪怕是我也救不回来。”叶林沉声说道：“不过你父亲这几日因为一直在服用我所开药方的药汁，那些药力留在老爷子的身体之中，在中毒的那一霎那强行为老爷子留下了一线生机。”

    “这么说，我的父亲还有救了？”听到叶林如此说，苏长河几乎喜极而泣，仿佛已经看到父亲活过来的样子。

    “能救，不过必须麻烦苏家为我准备一套银针来，立刻就去，速度要快！”叶林说道。

    “苏隆，不管用什么办法，立刻弄一套银针来！”顿时，苏长河便是对着身边的苏隆命令说道。

    苏隆不敢有丝毫的犹豫，风风火火地冲出了病房。

    而叶林，则是似笑非笑地望着神色满是严峻的瘦弱老者，忽然轻笑起来：“老家伙，你不是不相信苏老爷子是中毒么？也好，我便让你看看！”

    说话之间，叶林已经转身重新来到病床前。

    只见叶林俯下身来，双手如电一般地在苏老爷子的身体各个穴道上一阵疾点。

    而随着叶林的一阵疾点，苏老爷子的身体竟然开始颤抖起来。

    “这是……诈尸了么！”见到这一幕，病房之中的那几个医生都是瑟瑟发抖。

    他们不是没有见过尸体抽搐的，但那是神经与肌肉的自然反射，属于正常现象。但是此刻苏老爷子这样的抽搐频率，简直是不可思议。

    叶林静静地望着苏老爷子抽搐的样子，没有说话，也没有其余动作，仿佛是在等待着什么。

    终于，在等待了十多个呼吸的时间之后，只见叶林的眉头一挑，重重地一掌按在了苏老爷子的胸前。

    随着这一掌按下，苏老爷子便是“哇”的一声，一口黑血从他的嘴里喷了出来。

    叶林见状，伸手一拂，那黑血顿时化作一道黑色利箭，直接朝着那消瘦老者飞了过去。

    黑血飞行的速度很快，快到消瘦老者根本无法躲避，就被黑血淋了个正着。

    叶林含笑望着消瘦老者，莞尔一笑：“老家伙，这毒可烈得很啊，要是没有解药，恐怕不用两分钟你就死了。”

