    【第一天：你们隐身赶到浮木村的小广场，诺娅听从你的吩咐，出手偷袭红角吸血鬼。】

    【你光明正大地出现在大棚前，拦在红角吸血鬼的必经之路上。】

    【红角吸血鬼见状略显迟疑，但还是试探着以大范围法术出手，你被迫斩开法术自保。】

    【吸血鬼大惊，不顾及后续战斗，化血为矛，将你击穿。】

    【看到这幕的诺娅因急于脱身，受了重伤。】

    【在你成为吸血鬼血食前，贝恩出手了。】

    【黑角被活捉，另外两只死亡，贝恩认同你的努力，你被判处一年监禁。

    【五月后，狼家灭亡，你死于监狱之乱。】

    【评价：从未见过的奇怪要求（灰）

    基础奖励：命运货币*1

    额外奖励：无】

    安迪看完顿觉牙疼，这个红角吸血鬼太苟了点吧，一受伤就会想方设法地恢复不说，看见个九阶初的小虾米，也要以大范围法术出手试探。

     A过去就赢了的事，试探什么啊。

    属性和实力差距极大的情况下，他想杀吸血鬼，必然要靠对方的大意和失误，结果它完全不给机会。

    “阿娅，是不是有什么掩盖自身等阶的技巧啊。”想来想去，安迪觉得应该是吸血鬼不确定他是不是真的九阶，才会出手试探。

    诺娅虽好奇他为什么总问奇怪的问题，但还是冷声说道：“你终于发现自己的无知，开始做对的事了，探查等阶的手段，都是从灵魂、精神、身体的一方面，或多方面入手，只要能掩盖这些，就能掩盖自身等阶。”

    她话里话外都流露着‘继续问啊，更难的我都懂，我教你啊’的意思。

    专注于模拟的安迪却是未察，接着诺娅的话思考下去。

    有模拟手段，所以说果然是对方怀疑他的等阶是假的。

    那么……

    安迪再次按下书页上的大门图案。

    【第一天：你们隐身赶到浮木村的小广场，诺娅听从你的吩咐，出手偷袭红角吸血鬼。】

    【你趁机摸到大棚前，用力挥剑砍向血色锁链，但临近却收了大部分力，没能砍断。】

    【才脱出战圈的红角吸血鬼见状，向你扑杀过来。】

    【巨狼突然出现，将其拍倒在地。】

    ……

    【评价：又一次（灰）

    基础奖励：命运货币*1

    额外奖励：无】

    安迪看完人麻了，眼看自己诱敌之计都成功了，突然蹦出只狼是什么情况。

    难不成是他靠棚区太近，贝恩担心会波及到被抓住的无辜者？

    无奈之下，安迪只好又来一次。

    留意着书页内容的他浑然不知，对面的少女盯着他的内心波动，抱书的手不觉用力。

    【第一天：你们隐身赶到浮木村的小广场，诺娅听从你的吩咐，在你赶到大棚后，才出手偷袭红角吸血鬼。】

    【你挥剑砍断血色锁链，抱起想要说话的小茉莉跑向外面。】

    【见红角吸血鬼注意到你们，你放下小茉莉，孤身迎敌。】

    【你杀死了红色吸血鬼。】

    ……

    得益于挂着‘刻面’时自控力大幅提升，安迪勉强摁住自身，不至因喜悦做出失态之举，但内心里，早已是嗷嗷狼嚎。

    他终于成功了！

    【贝恩难掩惊奇，盛赞了你，只追究了你往日的过失，你被判处半年监禁。】

    【五月后，狼家灭亡，你死于监狱之乱。】

    【评价：个人的一小步（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：污浊的血液（白），材料，直接服用增加0.01的生命恢复速度。】

    ……

    看到那个半年监禁，安迪的内心的吼叫停下了。

    这，这不对吧，他都把恶势力给撒了，再怎么样也算个投名状，怎么就只减了半年时间。

    那他这模拟半天，模拟的是个什么东西啊，不什么都没改变吗？

    这贝恩就是个神经病。

    正面打不过，但诺娅有隐身，自己越狱有没有可能？

    这问题倒没模拟的必要，安迪看向样子有点奇怪的诺娅，问道：“阿娅，你说如果我们被狼家关了监禁，有没有办法逃出来。”

    诺娅沉默了数秒，冷声说道：“你问问里面的四阶传奇去。”

    不能就不能，这么凶做什么，安迪心里吐槽了句，然后又不明白了，能关四阶传奇，那怎么也是大家族吧，怎么模拟里面直接没了。

    “狼家是什么水平的势力？”

    诺娅瞥了他眼，惊奇于他的无知，“现世少数几个自万年前的永夜时代传承至今的势力，你说什么水平。”

    安迪更不理解了，“那它有没有可能短期内灭亡？”

    诺娅被他问不会了，盯着安迪看了半天，才终于确认他不是在开玩笑。

    “我不知道，但我想不出任何一种可能，对外，狼家信奉的狼神，是最顶尖的那一批神灵之一。对内，我看到过一种推测，说狼家升华法名为‘狼群之心’，流传的三基石，是‘团结’‘位置’‘直觉’。所以狼家历史上从未有过分裂之举，也总是做出正确的选择。”

    听完后安迪也不会了，在骨碌碌的车轮滚动声中思考了许久，才猛地想起件事。

    小广场不只有贝恩一个狼家人啊，那个棕发小姑娘不也是吗，狼家既然注重团结，那刷刷她的好感，会不会也能对贝恩造成影响。

    不过从前面的模拟来看，小姑娘对他的感觉很差，因为知道他拐卖妹妹的事情。

    要打动她，或许得小小施个苦肉计。

    将一切考虑妥当，安迪再次开始模拟。

    【第一天：你们隐身赶到浮木村的小广场，诺娅听从你的吩咐，在你赶到大棚后，才出手偷袭红角吸血鬼。】

    【你挥剑砍断血色锁链，抱起小茉莉时听到她说，“哥哥，还有小嘉丽。”这话正合你心意，于是顺手将旁边意图挣扎的褐发女孩也抱起。】

    【见敌人追来，你放下两个女孩，杀死了红角吸血鬼。】

    【因实力差距过大，你不敢赌吸血鬼刚好弄出你要的效果，所以只是在战斗结束后，用力崩开了伤口，让鲜血染红半个衣衫。】

    【当你试图拉好感时，却发现狼家的小女孩斯嘉丽不知为何，对你已经是满好感了。】

    【战斗结束，贝恩出现，才开口赞你，听到自己妹妹叫你哥哥，顿时将话吞进了肚子。】

    【在斯嘉丽的干预下，贝恩给了你两个选择，一个是监禁半年，一个是远离斯嘉丽，还你自由。】

    【虽然斯嘉丽眼巴巴的样子真的很打动你，但你毅然决然地选择了后者。】

    【临走前，贝恩突然低声说道：“杀死夜教之人，按照律法应该有奖励。”给了你一瓶史诗品质的治疗药，同时又提到自由对你未必是好事，或许你该再考虑考虑待在监狱。】

    【你没有考虑。】

    【第二天：你赶回城中，正当觉得海阔天空，畅想和随从的美好异世界生活时，被神秘刺客杀死。】

    【评价：有因必有果（白）

    基础评价：命运货币*4

    额外评价：无】

    宝典要是实体书，安迪这会绝对已经扔出去了。

