    

    出现在识海之中的方绪微笑的看着比比东，然后，直接抱住了她、

    原本只是一个很普通的拥抱，在这一刻仿佛拥有无穷的魔力，

    成为比比东所有力量的来源、这一刻，比比东仿佛找到了依靠....

    所有不满，冰冷的情绪逐渐从比比东身上褪去，这一刻，她感到异常的安全，方绪的手臂很结实，胸膛也很宽，仿佛能包容一切。

    正是因为这个温暖的拥抱，那些负面情绪直接从比比东的身上转移到方绪的身上，留给她的，只有无比的温暖...

    黑色的雾气逐渐变淡，比比东的身躯再一次出现在方绪眼前。

    这一次，再也没有任何东西遮掩，但是，她全身却透露着冰清玉洁的味道，

    黑色光芒缓缓散去，纯净的能量迅速充满比比东的身躯，这一刻，她的身体没来由的开始剧烈地颤抖着，一股淡淡红色光芒由里及外，缓缓散发着。

    每一次颤抖，她身上的光芒就会变得强烈几分，她地身体也在红色光芒的作用下不断发生着变化.....

    原本有些削瘦的身材仿佛注入了一种奇怪的能量，迅速丰满起来，但是，腰肢却变得比以往更加纤细，盈盈不可一握。

    那些消逝的脂肪仿佛被看不到的大手揉捏着，转移到了胸前，使得平平无奇的波涛逐渐变得高耸挺立，

    下一秒，一抹完美的弧线出现在腰臀处，

    浑圆的臀部向下延伸出修长挺拔的大腿，在淡淡粉红色光芒的掩映之下，更是显得如梦如幻。

    只是瞬间，原本已经五十多岁的比比东，变的年轻了起来，

    此时的她看上去已经像是二十多岁的少女模样，

    “呼...”比比东缓缓张开眼睛，印入眼帘的是方绪年轻而又英俊的脸庞、

    所有邪恶能量冲入方绪的身躯之后，他的身体寒冷如冰，此刻，略显苍白的脸庞看上去令人望而生怜...

    轻轻的抚摸着眼前的英俊面容，比比东再也无法控制自己的情YU，

    她几乎是毫不犹豫的扑入对方怀抱之中，紧紧拥抱着对方冰冷的身躯，此刻，她只想用自己的仅有的温暖，浸润他冰冷的身躯。

    拥抱着对方，身体上的寒冷与心灵的舒爽，两种不同，但又极致异常的情绪于顷刻间传遍全身，

    所有的痛苦回忆在这一刻仿佛全部消失不见了似的，

    她紧紧的搂着面前这个优雅高贵的男人，仿佛想要将自己的身体融入他体似的。

    一股前所未有的感觉，如潮水一般围绕着两人，所有的灵魂都已经被那男人的身影所涨满。

    跟幻境中那如假似真的感觉不同，这一刻发生的是真实的。

    她的心在颤抖，灵魂在颤抖，数十年来内心的痛苦与悲伤，在这一刻完全爆发出来。

    所有异样被充实所取代，此时此刻，比比东不再是那个高高在上的教皇陛下，而是一个普通的女人，一个普通而又漂亮的女人......

    春风又绿江南岸.....

    不知道过了多久，比比东双眼再度缓缓睁开，罗刹神祇周围地一切在她眼前逐渐变得清晰起来。

    如深海般浑厚的魂力不断冲击着她的身躯，那股仿佛能够掌控天地，指点星空般地力量令她险些无法自持。

    九十九级....

    正确来说，此刻的比比东已经超越了九十九级，距离最后一级只差那最后一步。

    原本耗费百年才能达到的境界不费吹风之力就已经达到了.....

    胡乱擦去身体上留下的痕迹，比比东复杂的看了一眼眼前这个仍在熟睡的男人。

    穿上衣服，带上金冠，手握权杖，这一刻，比比东再度成为那个高高在上的教皇陛下，

    之前发生的一幕，呵，就当是一场梦吧....

    “都说男人拔什么无情，女人还不是一样，这是穿上衣服就不认帐的节奏啊....”看着比比东离去的身形，方绪喃喃的说了一句。

    其实，他早就醒了，邪恶能量早就被他轻易消化掉，除却内心里多了一些闷闷的感受，方绪并没有太多不快。

    不过，他也知道，这种感觉其实来自于邪神印记，仅仅动用一次血脉能力，心里的邪神印记便较之前加重数十倍，

    以他推算，这么下去，最多三次，那个邪神黑绝就会在他体内复活，完全占据他的内心世界....

    “真不知道值不值得....”整理好衣物，方绪喃喃说了一句，看了一眼罗刹神祇之中那道面无表情且散发邪恶气息的雕像，方绪摇了摇头，自嘲般的说了一句。

    “算了，但行好事，各凭天命吧....”

    **************

    离开罗刹神祇，方绪没有跟比比东告别，相信此时的比比东也不知道该怎么面对他。

    风餐露宿半月后，方绪在系统地图的指示下，来到一处小小的集镇。

    踏入小镇那一刻，沉寂许久的系统提示音瞬间响起。

    “滴滴滴，系统任务规划成功，”

    “剧情任务，创世神之荣耀第十环，取得杀戮场一百场胜利，任务奖励，勇者之心。”

    勇者之心？

    那是个啥玩意？

    方绪挠了挠头，打开属性面版：

    “宿主，方绪。”

    “种族：植物系魂兽，神草八阶（可进化）”

    “魂齢：867299年”

    “魂技：第一魂技，生命绽放，第二魂技，厄运缠身，第三魂技，破天一击，第四魂技，斗转星移，第五魂技，死神意志，第六魂技，遮天蔽日，第七魂技，草类武魂真身，第八魂技，草木皆兵，第九魂技，龙门千重浪，”

    “技能:医术精通（宗师级）神之翼，风神灭绝”

    “领域：绝之领域，奈落，风之领域：万里风沙，葬魂。”

    “血脉：神启（创世神之血脉）”

    “第一形态，神皇草（你是堕入凡尘的神草，拥有与神抗衡的实力。）”

    “第二形态，人形（莫愁前路无知己，天下谁人不识君，即便是人你也是天下间最强的存在。）”

    “第三形态，邪神降临（你是来自深渊的领主，你是邪恶的象征，你的灵魂被地狱之火烙印上一个恶字，杀戮是你的本能，毁灭是你的代言词，激活第三形态，邪神降临人间。注：第三形态拥有独立人格，请宿主谨慎使用！）”

    “种族天赋技能：生生不息（注，野火烧不尽，春风吹又生，草类魂兽的天赋技能，）”

    “剧情任务：创世神之荣耀第一阶段第十环，进入杀戮之都，获得杀戮战场一百场胜利，任务奖励:勇者之心”

    “经验值，1+10000000000000000（升级所需经验300000000000000000）

    “综合评价，问世间，谁能与我为敌....”        

