 齐兵等人相视一眼，都没有去拿食物，虽然从昨晚到现在都没有吃东西，让他们感到很饿。

    张玄主动拿起一块羊棒骨，用力咬了一口，说道：“放心吧，没有人会在食物里面做手脚，除非这个八姨太想死。”

    见张玄都这么说了，齐兵等人才彻底放下心来，之前，每个人都对张玄充满不信任，但现在，若非张玄，他们早就不知道死多少回了，对张玄的信任程度，也渐渐提升了上去。

    大家也都饿了很长时间了，全都抓起东西来猛吃，今天来参加这个晚宴的，都不是什么商界名流，全是刀尖上舔血的雇佣兵，一个个也都不在乎什么形象，吃饱肚子才是最重要的。

    宴会中心，正在与安娜攀谈的，是一名西方年轻男人，西装革履，显然也是身份不俗。

    青年看着四周那些狼吞虎咽的雇佣兵，脸上挂着微笑，低声冲安娜道：“看看这些人，吃相都跟狗一样难看。”

    安娜脸上同样洋溢着笑容，“你这话说给我听听就好，千万不要让你父亲听到，他以前也是雇佣兵出身，听到这话一定会打断你的腿。”

    青年瞥了瞥嘴，“他才没有闲工夫来管我，今晚你打算怎么做？”

    “很简单，这些雇佣兵，都是利益至上，只要利益给足了，他们什么都愿意去做。”

安娜拿起一杯红酒，放到唇边，“现在，就看看有哪些，有那个本事了，斗了这么长时间，现在三大军阀全部入驻城主府，每天都在死人，大家也都明白，想要争金矿，人多没用，现在不是掀起战争的时候，我们要招的人，贵在精！”

    “我看这些人，没有一个能上得了台面的。”

青年不屑的看着周围，“你有目标么？”

    “有几个。”

安娜点了点头，“那个名叫尖刀的佣兵团，虽然只有六个人，每一个都是好手，放在以往，什么都不算，可现在全球的地下世界，统一重立规则，地下世界的人，不能在普通人面前展现超越C级的力量，尖刀佣兵团的六人，刚好介于C级和D级之间，他们吃了规则的漏洞，可以说是站在雇佣兵团队顶峰的存在了。”

    安娜说完，又指了几个团队，“这几个，也都有潜力，对了，还有那群华夏人，他们来头不清楚，但身后应该有个中型佣兵团，不然也不可能一进城就敢殴打卫兵了，他们敢那么做，要么就是有十足的底气，要么就是蠢货，不过蠢货是在这座城活不下去的。”

    “你打算怎么做？”

青年问了一句。

    “很简单啊。”

安娜将酒杯放在唇边微微一抿，“让他们比就好了。”

    安娜说完，故意唉声叹气一番，用稍微大些的声音自言自语道：“哎，一个不注意，请帖送的有点多了，现在这么多人，根本没办法谈正事，如果将军的护卫队再多些就好了。”

    安娜这一句话虽然声音不大，但依然被很多人听进耳中，大家顿时就明白安娜的意思，拿了请帖的人，可以来这个晚宴，但你得有相应的实力才能待下去聊后面的事，不然，吃个东西就离开吧。

    而这个相应的实力，具体是个什么界限，就要看在场这些人的实力达到什么层次了。

    张玄和齐兵等人，站在大厅的一角，一边大口吃着东西，一边用眼神打量周围，观察着整间大厅的每一个角落。

    一名黑人壮汉大步走了过来，这黑人壮汉身高少说两米，浑身肌肉就如钢铁浇筑的一般，力气稍微小点的男人，恐怕都捏不动壮汉的二头肌。

    站在壮汉身前，哪怕身高一米八五的张玄，都要矮上一整头。

    黑人壮汉居高临下的看着张玄等人，“哪里来的跳蚤，吃完东西，也该往出滚蛋了，这里没有你们的位置。”

    “你谁啊你？”

陈光不爽的盯着黑人壮汉。

    “东亚病夫！”

黑人壮汉大喝一声，没有废话，直接挥舞拳头朝陈光脸上砸来。

    黑人壮汉这一拳来的突然，充满了力量感，毫不夸张的说，这一拳要打在普通人的脑袋上，绝对能一拳将人打死。

    面对黑人壮汉这一拳，陈光丝毫没有慌张，提手后发而至，一记手刀砍在黑人壮汉的臂弯。

    黑人壮汉这充满力量的一拳，被陈光这一个动作轻松打断，于此同时，陈光一个上勾拳打出，比起黑人壮汉，陈光的速度更快，这一拳直直勾在了黑人壮汉的下颚。

    这看似如同铁塔一般的黑人壮汉，被陈光一拳打了个倒翻，摔在地上，一动不动。

    陈光一拳打在了对方的中枢神经上，直接将其打的昏迷过去。

    陈光几人，能够进入利刃，个人身手那都是没的说的，绝对不是普通的雇佣兵能比。

    这边发生的事，一下就吸引在场很多人的注意力。

    安娜同样眼前一亮，冲身后挥了挥手，立马有两名白人走了出来，一男一女。

    这两人冲上来后，没有说什么话，直接冲陈光冲了过来。

    “二打一？”

陈光看到这两人的动作，眼中露出一丝不屑，往前一步跨出，随后一记鞭腿抽向那名男人，轻松将那名男人逼退，紧接着冲那女性砸出一拳，一人独战两人，反而占据了主动权。

    陈光表现出的实力，顿时让很多人收起轻视之心。

    安娜派出的两名白人，比刚刚那黑人壮汉强出不少，但仍旧不是陈光的对手，交手十多招后，陈光抓住白人男性一个破绽，一拳打在其胸口，随后三招之内，击败了白人女性。

    这一男一女二打一落败后，皆一脸难堪的站到了一旁。

    “身手不错。”

安娜放下酒杯，拍了拍手，“难怪敢进城的时候就打我的卫兵，有实力的人，做事都有脾性。”

    “实力？

我看也就那样。”

又有几人站了出来，“来，让我领教一下华夏功夫。”

    陈光一看，就明白这些人要打车轮战了，他也不惧，并且还颇有兴致，从昨晚到现在，他都听着张玄的命令，感觉很憋屈，现在好不容易有个表现的机会。

    张玄看着陈光这谁来都能打一架的架势，摇了摇头，喃喃道：“蠢货。”

 