    “怎么弄？”卫燃干脆的问道。

    “在这之前，还是先解决它的音色问题吧！”隋馨思索片刻后说道，“你去找我爸要一截铁丝，然后再要一块砂纸过来。”

    卫燃点点头，赶紧离开教室，回到一楼找到正坐在收银台后面玩斗地主的隋大叔索要隋馨需要的东西。

    后者痛快的将收银工作丢给卫燃，转身钻进一楼的库房，没多久便取来了需要的东西。

    拿着铁丝和砂纸回到二楼，隋馨将铁丝弯成钩子，没费什么力气，便从古琴背面共鸣箱的开口里勾出一小团残存着墨渍的宣纸。

    展开宣纸看了看，其上写的是一首文天祥的《过零丁洋》，但看那笔迹就知道，这应该只是个小孩子的涂鸦之作。

    隋馨手中的铁丝继续在共鸣箱里勾动，一个个的宣纸团也被站在一边的卫燃展开，这些宣纸团儿上写的大多都是一些脍炙人口的诗词，甚至还有一些用毛笔勾勒出来的小动物。而且即便周围围观的那些毛子也能看出来，这张牙舞爪的涂鸦肯定出自同一个人。

    在清理完了所有的废纸团之后，一个仅有正常一半大小的信封也滑了出来。见隋馨拿着信封看着自己，卫燃赶紧点点头，后者也不客气，立刻打开没有封口的信封，从里面抽出了两张宣纸。

    和之前那些废纸团上的涂鸦不同，这两张纸上的字倒是写的格外的工整有力，但可惜的是，卫燃却只能看懂那稍大一号的“广陵散”三个字。

    “这是广陵散的减字谱，算是古琴里最难学的一支曲子了。”隋馨将那两张纸连同信封还给卫燃，“你从哪弄到的这床琴？”

    “额...朋友送的”卫燃一边回答一边接过了对方递来的东西，可惜，即便拿在手上，这两张纸上他认识的字也没几个。

    就在他盯着手中的纸出神儿的时候，隋馨已经把琴重新摆好，伸出手轻轻拨动了刚刚换好的琴弦。

    随着琴弦的拨动，厚重悠长的声音在教室里久久回荡，那些看热闹的毛子们也发出了惊叹的欢呼。

    “嚎个毛啊...”隋馨用只有卫燃能听懂的汉语嘀咕了一句，随后拨动琴弦，弹了一首格外好听的曲子。

    等到一曲终了，那些毛子们立刻跟着鼓掌，其中几个更是用王八吃秤砣的语气连连表示想学这个。

    而隋馨却把古琴重新翻过来，指着幽字下面的那两行英语说道，“卫燃，这床琴的音色比我接触过的古琴都要好的多，我觉得它的来历应该不小，所以要不要看看这两行英语下面有什么？”

    “会不会...”

    “应该不会”隋馨似乎知道卫燃要问什么，“有这么两行英语才让它掉价呢，只要小心点就行。”

    “那就来吧”卫燃干脆的点点头。

    “你自己来”却不想隋馨直接把桌边的砂纸递给了卫燃，“只看上面的冰纹断就知道这琴不便宜，要是被我弄坏了，说不定把我家的超市卖了都赔不起。”

    “啥是冰纹断？”卫燃接过砂纸之后一脸茫然的问道。

    “就是它表面上的这些纹路”

    隋馨伸出手指头指了指古琴表面密密匝匝的细微裂纹，“只有百年以上的古琴才会有这种细小的断纹。相比磨掉那段英语，把这些断纹毁了，才会真正影响它的价值。”

    “讲究还真多...”

    完全就是个音乐白痴的卫燃示意周围的毛子离自己远点，随后将手中的砂纸折了折，用边角小心翼翼的刮蹭着那两排英语。

    然而，他根本没怎么用力，那两排英语不但被砂纸刮掉了，甚至还掉下来一块块的细小碎片。

    哭丧着脸看了眼隋馨，卫燃却发现后者那张胖嘟嘟的小脸上竟然露出了果然如此的表情，“真让我猜对了。”

    “猜对什么了？”卫燃赶紧问道。

    “继续把那些碎片刮开吧”隋馨却并不多说，而是催着卫燃继续动手。

    在砂纸的打磨下，一块块的细小碎片带着那串英语消失不见，随后竟渐渐的露出了一个白色的“泉”字。

    隋馨从文具箱里拿出一把小锥子，顺着这个“泉”字轻轻挑动，勾出了一团团类似纸浆的絮状物。

    “幽泉？怎么好像在哪见过这个名字？”

    隋馨喃喃自语的嘀咕一句，自顾自的推着轮椅挪到书架边上，仰着脖子一番寻找之后，在一位毛子大妈的帮助下取下了一本并不算厚的书籍。

    顺着目录一番寻找，隋馨发出一声惊呼，随后摇动轮椅重新回到长桌边上，像中了邪似的看一眼古琴再看一眼手中的书，那张恬淡的包子脸上也露出了越来越浓重的惊讶之色。

    “怎么了？”卫燃紧张的问道。

    隋馨指着手中书籍的封面说道，“这本书是清末民国时代，一个叫杨宗稷的著名琴师写的《藏琴录》的现代解析版，杨宗稷这个人也是古琴界九嶷琴派的创始人。在这本藏琴录里，就有幽泉这床琴的记载。”

    说到这里，隋馨对照着书上的内容念道，“幽泉，雷音式，古材新制。池内右刻‘潞安秦华斫’，声音雄浑，使弹者气壮，不能释手。虽古琴未易得此，无论新琴。散、泛、按皆有钟声，四弦尤雄隽，可谓奇极。如此新琴，他日不能测其所至。”

    “那个...什么意思？”卫燃一脸茫然的问道，对方刚刚读的那些，虽然每个字都懂，但连在一起却像是天书一样。

    将手中的书本递给卫燃，隋馨指着长桌上的琴说道，“雷音式，就是这床琴的外在样式，雷音式如果你没听过，焦尾你总听过吧？焦尾也是琴的一种样式。”

    “后边说的又是啥意思？”卫燃看着书上的文字追问道。

    “古材新制，用你能理解的话说，意思就是这床琴是用年代更久远的古琴或者类似房梁、甚至棺材板之类的老木头为材料制造的。

    至于后面的描写，简单的说都是用来形容这床琴音色的，散、泛、按指的是弹琴的不同指法。那句四弦尤雄隽，是重点夸赞这床琴的四弦声音最好，就是这根弦。”

    说到这里，隋馨轻轻拨动对应的琴弦，悠扬的声音再次传来，还真像是深山古刹里的钟声一样好听。

    轻轻按住琴弦将声音止住，隋馨再次把琴翻转过来，指着幽泉两个字下面的共鸣箱开口说道，“这个开口就叫龙池，如果这床琴真的是那本书里记载的，那么在它里面靠右一点，应该有那句‘潞安秦华斫’才对。”

    “啥意思？”卫燃继续问道。

    “秦华是杨宗稷手下的一个斫琴师，斫琴就是制琴的意思。潞安是这个人的祖籍。”隋馨此时已经意识到了卫燃就是个一窍不通的外行，所以解释的也格外详尽。

    卫燃见对方一脸的期待之色，思索片刻后拿起桌上的小锥子，伸进那所谓的龙池里，一番小心翼翼的刮蹭之后，还真就让他掀开了一张和周围同色的纸皮，露出了同样用纸浆填平的“潞安秦华斫”五个字！

    “卫燃，我...我能不能用它...”隋馨期待的看着卫燃。

    “那个什么广陵散怎么样？”卫燃笑着问道。

    “有点难，不过应该问题不大！”

    隋馨这次格外小心的将琴翻回正面，甚至重新抽出两张湿巾仔细擦了擦手，直等到手上的水渍彻底干透，这才轻轻拨动琴弦开始了演奏。而那些围观的毛子们，也在琴声响起之前，各自回到了自己的位置，其中几个脑子灵的，还掏出手机打开了录像功能。

    悠扬厚重却又激昂的琴曲中，卫燃莫名的想起了当初第一次回到斯大林格勒战役时，那个在随时可能倒塌的半栋公寓楼里，用钢琴演奏《花之圆舞曲》的老人，以及那个引爆了手榴弹的小姑娘，和在爆炸中漫天飞舞的淡蓝色毯子碎片。

    “当初就该给那个小姑娘拍张照片的...”在卫燃充满遗憾的叹息中，隋馨也拨动了最后一根琴弦。

    一曲终了，不止那些毛子们，就连卫燃也忍不住兴起了学琴的打算——哪怕他是个音乐白痴。

    “我可教不了你”

    隋馨羡慕的看着长桌上的古琴，满是遗憾的说道，“至少在过年之前，我的课表都排满了，根本没时间教你古琴，而且我自己也没有古琴，只有古筝。”

    “额...”卫燃挠挠头，这玩意儿难不成要靠自学？

    似乎看出了卫燃的难处，隋馨转动轮椅挪到书架旁边，指着最上面一排说道，“那上面倒是有基本入门的教材，如果你真想学可以拿走去看看。另外我也可以教你一些简单的基础常识。”

    “那就麻烦你了”卫燃赶紧道谢，在对方的指引下，将书架上的几本书一一取了下来。

    接下来的大半天时间，在一群毛子的围观下，卫燃学了一些简单的指法。虽然仅凭这些还远远弹不出整套的曲子，但至少每次拨动琴弦的声音都格外的好听。

    眼看着窗外的雪势越来越大，天色也越来越暗，卫燃执意留下了一沓卢布当作学费，这才在隋馨和他的老爹以及那群赖着不走的毛子的目送中，抱着琴盒驱车返回了工作室。

    “忘了问下这琴到底值多少钱了”卫燃拉上卷帘门之后才后知后觉的发现自己忘了最重要的事情。

    思来想去，卫燃将古琴轻轻抱到长条桌上放开，随后摸出手机打开了卡尔普。

    电话接通之后，另一头儿的卡尔普语气平淡的问道，“有事？”

    “卡尔普老师，我想问问那床琴是从哪买的？”卫燃客气的问道，这一下午的时间他可没浪费，至少直到这古琴的两次应该是床而不是架。

    “法国雷恩，一个专门交易盗窃艺术品的地下拍卖场。”卡尔普语气平淡的解释完这才问道，“怎么了？那块华夏木头有问题？”

    “没什么太大问题”卫燃追着问道，“盗窃艺术品是怎么回事？”

    “一些专门盗窃古董的小偷而已”卡尔普不在意的解释道，“那块木头板据说是从英国偷来的，但具体的情况就不知道了，当时我也是看着便宜才买下来的。”

    “我知道了，卡尔普老师，谢谢您帮我买下那床琴。”卫燃客气的说完，这才挂掉了电话。

    “幽泉，这名字不错。”卫燃喃喃自语的同时轻轻拨动琴弦，悠扬悦耳的琴声飘飘荡荡的填满了工作室，久久没有散去。

