    五分钟之后，替补要出场的时候，赵东站起来说道：“各位，我不管你们怎么想，我这个赛季最大的目标不是成为这支球队的老大，而是击败公牛和乔丹。符合我这个目标的，我们一起奋斗，不愿意干的，你可以申请进入伤病名单，然后等待休赛期被交易。”

    他正式成为双核之一，那就是半个老大，他已经有资格在球队中发号司令了，有关责任，他要扛起来，有关权力，他要当仁不让地抓在手里。

    奥克利等人从这句话中，明显感受到了一种与往日完全不同的球队氛围。

    以前，尤因是绝对不会说这些话的，甚至他就不说话，不会与队友沟通什么。

    但赵东，却完全不同，刚刚成为双核之一，就展现出了绝对的强势，开始履行他的职责了。

    十分钟之后，首发出场，赵东走在最前面，打开更衣室的门，率领球队离开了更衣室。

    尤因走在最后面，心情很低落。

    前面的奥克利看了一下，停下来，待赵东他们走远了一点后对尤因说道：“帕特里克，老伙计，你不认为这样很好吗，你的压力少了一半，你的责任也少了一半，而成功的机会却大了，现在是你最好的机会，把握住它，你有机会成为四大超级中锋中第二个染指总冠军的人。一旦成功，那将是对你的职业生涯最好的肯定。”

    尤因看了看奥克利，点了点头，脸色稍微好了一些。

    两队在出口碰头，分列两边。

    “帕特里克，听说你的老大位置要丢了吗？”卡尔马龙冷冷地看了一眼赵东，对尤因不怀好意地道。

    尤因脸色一变，但他还没说话，有巨大的咆哮声响了起来。

    “闭嘴，卡尔马龙，你是想现在干一场吗？我保证送你再进一次医院，直接废了你的职业生涯，我说到做到。”

    赵东一边咆哮，一边走到了卡尔马龙的面前，用唾沫直接淹没了对方。

    “混蛋啊！飞龙，你欺人太甚。”

    当着这么多人被赵东羞辱，卡尔马龙气得脸色血红。

    “卡尔，别上他的当，冷静，冷静！”斯托克顿大声喊道。

    “冷静一点，卡尔。”

    “冷静……”

    其他几个爵士球员也上来抱住了马龙。

    “嚯……嚯……”

    卡尔马龙气得直出粗气，手指粗细的静脉血管凸现在粗壮的颈部，血红的眼睛死死地盯着赵东。

    赵东指着马龙喷道：“别试图挑衅我们，也别试图挑拨我们，想战胜我们，就拿出你们的实力，而不是其他的小把戏。

    如果你在场上再动做那些动作，这一次我保证，我说到做到，我会打死你。”

    说到这里，他退了两步，冲着奥克利等人喊道：“走，我们出场。”

    “你？”

    马龙感觉自己快控制不住自己了，但当赵东说出那句要打死他的话时，他不由悚然一惊。

    “这个家伙，他是当真的。”

    看到赵东那双血红的眼睛，他的勇气像太阳下的雪花一样，迅速消融。

    赵东当先走出了通道口，走在所有队友的前面。

    他站的这个位置原来是奥克利的，现在他是半个老大，归他了，他当仁不让。

    “这个家伙，太不客气了。”

    奥克利嘟哝了一声，跟在了后面。

    赵东望着这座球馆，掉头对后面的奥克利说道：“查尔斯，今晚，我们要征服这里。”

    “好。”

    奥克利感到一股豪气从心中冲了出来，十分兴奋。

    “嘘！”

    当赵东一行出现在聚光灯下的时候，巨大的嘘声，就像海啸一样，整个三角洲中心球馆都在颤抖。

    赵东夷然不屑，在漫天的嘘声中走进了球场，甚至还挑衅式地向球迷挥了挥手，惹来了更剧烈的嘘声。

    “各位，让我们用一场胜利，来回击他们的挑衅。”他对着队友大声吼道。

    “尤因绝对不会这么做的。”

    走在赵东身后的奥克利等人，和在球场等待他们的替补球员，都在望着赵东，有一种特别的感受。

    球队真的要变了，这将是一支氛围和风格完全不同的球队，在飞龙成为双核之一的十分钟之后，他就开始在这支球队上烙下他的印痕。

    “这是我们的主场，这个混蛋他太猖狂了，今天一定要干掉他。”在尼克斯出场之后，马龙气哼哼地道。

    “卡尔，不要像上次那样干了，那小子是个疯子，和其他人不一样，你要再受伤，我们这个赛季就完了。”

    斯托克顿叮嘱道。

    “好了，约翰，我知道怎么做。”马龙道。

    十五分钟之后，比赛开始。

    赵东和马龙跳球，前者率先触球，尼克斯进攻。

    他来到了左翼三分线上，低位是尤因。

    右翼低位是奥克利，上面是约翰斯塔克斯。

    这时柴尔斯将球交给了赵东，自己留在弧顶等待机会。

    “噢，尼克斯变阵了吗？飞龙打外线，掌控球权，他行吗？”ABC直播席上，库克惊讶地嚷道。

    “他不是皮蓬。”摇摇头，胡比布朗说道。

    这时赵东凭借吨位与力量，开始碾压式推进。

    对位的布莱恩·拉塞尔201公分，但才102公斤的吨位，根本挡不住赵东的碾压。

    极为稳重地推进到侧翼，离油漆区一步，他突然急转身，做出突破动作。

    拉塞尔连忙退防，而这时赵东干拔而起，唰的一声，用篮球洞穿了爵士的篮网。

    “干拔？噢，中了，飞龙的干拔越来越好了。他这种碾压式推进，和马克杰克逊和巴克利的突破有些类似，但那两个靠的是大屁股，而飞龙靠的是吨位与力量。这种推进方式出现在锋线上，有些过于强悍了，拉塞尔刚才根本没有做出任何有效的防守。”

    ABC直播席上，库克有些惊讶地道。

    胡比布朗接着说道：“无论是身高还是臂展，无论是吨位还是力量，飞龙在锋线上，都形成了极有利的错位优势。

    而他的速度，以我的认识，完全达到了顶级速度类型的小前锋，甚至是普通后卫的水准，这是很可怕的。

    如果，我说如果，尼克斯真的将他放在三号位，哪怕不打组织型小前锋，以他的投篮技术，和对油漆区的冲击力，也可以成为顶级的一流持球进攻型小前锋。”

    “他还有一流的内切能力，他还可以在三号位打无球。”库克补充道。

    “不不不，他要的是球权，进攻主导权，怎么可能打无球？”胡比布朗笑道。

    “那也对。”库克笑道。

