    有小魔的身份，李常春很容易就过了检查。

    好巧不巧当面碰到刚出来的蓝魔，陪同送行的还有笑面魔与血魔。

    李常春靠向路边给大人们让行，转脸望着有说有笑的三人心中若有所思。

    这下总算明白为何魔族会对他发难的缘由。

    “你爷爷的，我说魔族怎么突然对老子出手，原来天河跟魔族走到了一块。”

    “蛇鼠一窝的东西，看老子怎么收拾你们。”

    李常春待在原地陷入沉思。

    这时，耳边传来一道沙哑的叫声。

    “毛蛋儿你过来一下。”

    “喂，毛蛋！毛蛋！！你特么聋了吗？”

    沙哑的声音叫了好多声，李常春一时没反应过来不知道在叫他，还在沉思怎么对付他们的问题。

    一只枯树皮似的手掌重重的落在李常春肩头把李常春惊醒过来。

    这老魔在魔谷是个魔灵长，相当于千夫长或侍卫统领。

    “聋了还是傻了你，我特么叫了你一百遍了都，能不能回个话？”

    李常春茫然的转脸看去，是一只老魔，那爬满核桃壳般的皱纹的脸上，此刻写满了愤怒。

    “呃，抱歉刚才……”

    “别废话，药草搞回来了没？”老魔懒得听他解释，直接打断问道。

    李常春呆呆点头：“哦，买到了。”

    李常春知道这趟出去是给六大恶魔之一的石尸魔采购润喉药草去的。

    干掉小魔后自然而然就把东西道具都取了过来。

    老魔一脚揣在李常春腿腕上，踹的李常春一个趔趄。

    “大人都催好多次了，你还在这愣着干嘛，赶快送过去呀。”

    “哦哦，小的这就过去送。”

    说罢李常春撒丫子就往东边方向跑。

    老魔指着南边方向瞪眼厉吼道：“笨蛋往这边啊，一天天的脑子有问题吗？”

    李常春愕然，对魔谷不太熟悉。

    憨憨的陪笑一声，掉头转身向南跑去。

    南边山谷长达两千多米，在这个山谷里面不管是多凶猛的野兽都会在这里丧命，里面一眼看过去都是尸体和骨头终年不见阳光，阴暗潮湿，苔藓遍地，空气中弥漫着腐臭的味道。

    这边一共有十六个洞口，一个个的洞口就像是一张张吃人的怪兽的嘴一样狰狞吓人。

    “石尸魔……应该是哪一个洞里面呢！”

    李常春茫然的站在谷中不知所然。

    问题问清了，但是人生地不熟，只知道大体方向不知具体位置。

    关键是什么魔什么魔的洞口连个牌子都没立，可把李常春愁死。

    不多时一只行色匆匆的小魔跑了过来，路过李常春身前的时候顿住脚步。

    “毛蛋儿，你在这干嘛呢？”

    “我、哦，我是来给石尸魔大人送药草来的。”

    小魔抬头看了眼左侧不远的洞穴，疑惑的歪起脑袋。

    “那你咋不进去？”

    “我……”

    李常春恍然大悟，顺着小魔目光读懂了他的眼神：“哈哈，我在整理东西，马上就进去；行了，不跟你多说了，我去办事去了。”

    挥了挥手，转身奔向石尸魔洞口。

    整理好姿态，清了清嗓子。

    “大人，您的药草买回来了。”

    从洞内传出沙哑的声音：“进来吧。”

    李常春躬身小跑进入洞穴。

    洞穴内挺干燥，墙壁上点着通红的火把，把洞内环境照亮，一览无余。

    洞内主座位置慵懒的半躺着一个怪物。

    浑身长着灰色毛发，背后合着一双肉翅膀，两眼猩红，獠牙往外生，长的跟恶鬼似的。

    李常春强忍着想吐的冲动，双手捧着药草送了过去。

    石尸魔慵懒的指了指旁边桌子：“东西放那就行了，另外你在帮我出去买瓶成品的土灵丹。”

    李常春撇嘴，心说这家伙事儿还挺多的，人家刚回来还没歇歇脚又使唤。

    “来，拿着，这是买药的钱，多出的你自行留着就是。”

    石尸魔丢过来一个小袋子，李常春急忙双手接住。

    打开一看，里面有十枚灵石精魄。

    心道什么丹药这么便宜，十枚灵石精魄够买个屁。

    “大人，这钱够吗？”李常春质疑。

    “咳咳咳咳咳……”石尸魔激动的剧烈咳嗽，涨红脸叫道：“你小子少想天天来我这吃回扣，你以为本王不知道么，一瓶土灵丹顶多六七枚灵石精魄而已。”

    李常春心里唏嘘石尸魔是穷鬼。

    至少跟他这个亿万富翁比起来，实在太寒酸了。

    李常春“哦”了一声，情不愿的向洞外走去。

    走到洞外，顿住脚步。

    本想着在魔谷多溜达溜达，这事给他忙的，哪还有空干自己的事儿。

    左思右想后决定先不管他，先办自己的事要紧。

    放空心思，绕着魔谷转悠起来。

    魔谷分四个分支山谷与一个中央山谷，里面有大大小小上百座洞穴。

    特别大的洞穴里面一般都是群居着小魔，那些比较幽静地方单独的小洞穴里面住的都是资深大魔。

    正中央三座大殿算是办事处，由三长老笑面魔主要负责。

    由六大恶魔辅助作战。

    大长老、二长老，以及最神秘的噬天魔尊则在魔谷最深处隐居，平时不出来参与魔族活动，遇到特别大的事情才会抛头露面。

    李常春遥望深深地幽谷，勾起浓浓的好奇，抬腿就向内有了过去。

    忽地一只身高马大的黑面魔挡住了李常春的去路。

    “你是哪部分的，来此作甚？”

    李常春陪笑道：“小的毛蛋，闲来无事只是逛逛，您忙您的，不必管我。”

    说罢，李常春侧身绕行。

    黑面魔皱着眉头挪动脚步，像座铁塔似的再挡住李常春去路。

    “幽谷圣境不得入内不知道吗，懂不懂规矩！”

    “不让进？”李常春挠头：“抱歉，以前不知道，海涵海涵。”

    被吃了闭门羹，只好垂头丧气的离去。

    除了最里面的幽谷圣境，外围的魔谷也都转遍了，几乎算对魔谷环境有了初步认识。

    现在考虑的是应该怎么对付他们这群恶魔。

    想过去刺杀笑面魔、血魔，后又觉得不太妥当，身陷敌营可不能鲁莽形式。

    何况笑面魔只不过算是魔族中个外围长官，想彻底摧毁魔族还得从幽谷圣境下手。

    当前别说下手，连幽谷门都没资格进呢。

    对里面情况一无所知。

    想要进幽谷内这个身份绝对是不够格的，至少成为大魔才行。

    “走一步看一步吧，先留下来在做打算。”

    天色傍晚，李常春也该回去了。

    一拍脑门叫道：“完蛋，还没给石尸魔买丹药呢，这么回去岂不是要挨骂。”

    现在再想去也来不及了，整得没法交差。

    情急之下李常春想到了自己的系统商城。

    灵识融入商城系统，焦急的问道：“仙儿，咱们商城有没有土灵丹卖哇？”

    【回宿主，有的。】

    李常春拍手叫好，系统内有丹药栏品种居多，心想应该有，还过真有。

    这就省事多了，直接从系统买下来，然后去交了差完事，还省的跑腿。

    打开商城丹药栏，只刷新了两次就幸运的刷到了土灵丹。

    《土灵丹：服用后可提升土属性能力，改变优化服用者体质。售价600灵石精魄/瓶。》

    李常春唏嘘：“咱就说十颗灵石精魄不够吧，到头来还得亏四百九十多颗。”

    心说算了，破财消灾。

    要也不是在乎那几百颗灵石精魄的人。

    果断从系统商城买下来一瓶。

    揣着土灵丹返回到了石尸魔所在的洞穴复命。

    “大人，您要的丹药。”

    石尸魔淡淡的“嗯”了一声接过瓶子。

    拧开瓶盖倒出来三粒仰头吞了下去。

    紧接着石尸魔像是吃了毒药似的，猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    李常春心里咚咚乱跳：我艹什么情况，丹药有问题吗，不会是买错了吧。

    紧忙去翻看购买记录，没错呀，就是土灵丹。

    不知石尸魔这是咋了。

    石尸魔神色显得非常惊讶带着不可思议的神情。

    只见石尸魔身体被一层层灰褐色真气包裹，气势逐渐提升。

    脑海里“轰”的一声，他突破了。

    石尸魔脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了。

    抬手惊喜的看着土灵丹瓶子，激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    猛的抬起头看向李常春，眼冒精光：“你这是从哪里买的丹药？药效竟如此纯净浓郁！”

    李常春终于输出一口气，刚才真替自己捏了一把汗。

    心说当然疗效好，老子这瓶可是花了五百颗灵石精魄呢，才不是你那三五颗就买到的地摊货。

    “小的、小的路过集市见一个老头儿在卖丹药，瞧他这丹药成色不错，且物美价廉的就买了一瓶。”李常春编造回道。

    石尸魔一下蹦到李常春面前，紧紧攥住李常春双手。

    “快快再去帮我买一些，他有多少我买多少。”石尸魔慌乱的从指头上撸下储物戒指并顺手解开了禁制，塞到李常春手上：“不管多少钱，你尽管拿去买，钱不够跟我说我想办法给你找去。”

    李常春面色为难的回道：“大人，那老头儿生意挺好，卖完就走了，我不知道去哪里找他么。”

    石尸魔颓废的长叹出一口气，摇头说道：“算你小子运气好，一定是遇到丹药神师了；罢了罢了，此等神药可遇不可求。”

