    第10271章得意洋洋!

    随着百里红妆二人的离开，弘胡被严惩的消息也已经传散开来。

    这是魔宫直接下的命令，按照魔宫的规定直接就丢了命。

    其实这个规矩他们一直都是知道的，只不过一般而言也不会有人放在心上。

    妖域的这些家伙实力本来就不强，根本就没有人敢告状，因为一旦告状没有成功，倒霉的就是他们自己。

    这些家伙的到来，魔界虽然给他们的条件还不错，但是这实力不够本身就是最大的问题。

    没有足够的实力还想得到那些资源，原本就是痴人说梦，大家平日里动手的可不是一个两个。

    然而，现在了解到这情况之后，所有人都不由得傻眼了。

    弘胡这是什么倒霉运气，欺负人的时候正巧碰见了魔宫来人？

    这个消息很快就传了出去，很多人都不清楚究竟是怎么一回事，唯独知道魔宫的人来过，正巧撞见了弘胡欺负肖成德，直接就被处置了。

    唯有之前帮百里红妆打探肖成德去处的男子最为清楚，其实他在打听肖成德消息的时候就已经知道弘胡经常欺负他。

    只不过这种事情他也不好直接告诉百里红妆，只要她去了，肖成德一说，这所有的事情自然也就水落石出了。

    然而，他也没想到弘胡竟然直接就被撞上了。

    “你们这就有所不知了，今天来到这里的人可不是魔宫一般的人物。”男子得意地道。

    “我说你现在还会卖关子了？”一旁的众人嘲笑起来，“魔宫任何一个人物对于我们而言都是了不得的大人物，你竟然用这样的语气来说？看来一阵子不见，你的口气真是越来越大了啊！”

    面对众人的嘲笑，男子却是毫不在意。

    “别怪我没告诉你们，我说的可都是实话，今天来到这里的那位姑娘可是帝后！”

    此话一出，原本不以为意正在嘲笑的众人手上的动作就凝固了，一个个全都傻眼了。

    “你说什么？这种话可不能胡说！”

    “这种话你们就算是借我一百个胆子我也不敢胡说，我说的全都是真的！”

    众人面面相觑，帝后是前些日子他们才刚刚听说的，竟然会到他们这里来，这也太匪夷所思了。

    “我今天可是见到了帝后的令牌，魔宫的黑色令牌中掺杂着金色点缀，对不对？”

    “没错，我听说就是这样，不过之前一直都没有帝后，所以这令牌大家从来都没有见过，你真的见过了？”

    “这种事情，我需要骗你们吗？”

    一时间，众人全都傻眼了，怎么也没想到这消息竟然会如此震撼。

    “你们有所不知啊，当初帝后也是从妖域飞升上来的，那天还是我接待的，亲眼见到帝后去了银松城的伏家。

    你们还记得前些日子帝君和帝后一起去了魔城伏家的事情吗？”

    男子一脸得意，哪怕这件事情和他并没有什么关系，但是这般串联起来，他觉得自己也是非常幸运了。

    有幸见证这一切，不论什么时候说出来都是令人引以为傲的谈资啊！

    (本章完)

