    司徒嗯了一声，“开门。”

    “是。”

    那两个人同时一步站到门前，抬起了大门的铁栓，然后又同时伸手探进了左右两个门洞里，刘国英听到了几乎重叠成一声的嗒地一声，这两个人才把门推开了。

    看着他们推门的动作，手背上用力的样子，刘国英知道这扇门一定极重，就连这么高大的男人都费力才能推开。

    也就是说，就算是没有人看守，凭他一个人也是连这扇门都打不开的。

    如果江筱过来了......

    也很难。

    上一次刘国英被胡向庸抓走之后是江筱过去救他的，但是这一次，刘国英真的希望江筱不要过来。

    因为这些人都有枪，看着都不好惹。

    刘国英心里沉重极了，却不得不跟着司徒进了这扇大门。

    进去之后他才发现，这里面竟然是一座墓。

    是的，墓。

    只是现在这座墓应该已经被挖得彻底，里面也被改造过了，主墓室成了一个很大的——实验室。

    空旷的墓室里，中间摆着几张长长的桌子，上面有很多仪器，刘国英根本就不知道那些是什么。

    有十几个身穿白大褂的人正在忙碌着。

    “刘大师，你觉得我们这里的工作环境怎么样？不错吧？”司徒在前面带着路，还颇为自豪地说道：“这里可是冬暖夏凉，以后你在这里会过得很自在的，当然，前提是你好好地修画。”

    刘国英没有说话。

    司徒又带着他进一条墓道，一转弯，又是另一个墓室。

    这里同样有几个穿着白大褂的人在忙碌，不过，与前面那些见了他们并没有理睬的人不同，这几个一听到脚步声就抬头望过来了，看到了跟在司徒后面的刘国英时，他们都有些惊喜。

    “司徒教授，这是把人请来了啊？”

    司徒笑了笑，“是啊，刘大师可不好请，所以，赶紧把画拿来给他过过眼吧。”

    而这个时候，刘国英已经看着这墓室的墙瞪大了眼睛。

    这墙壁上，全是壁画！

    墓室顶很高，也不小，所以墙壁是巨大三幅，但是在这三面墙壁上，画满了画，就连墙角都没有空着。

    但是这壁画好像是被破坏过，一时间他也看不出来是人为破坏的还是自然损坏，墙壁东一个坑西一个洞，有的地方是一大片剥落，所以这壁画已经是破缺不堪，剩下的这些破破碎碎的，甚至还有的已经磨损褪色。

    难道司徒他们是要让他来修补这壁画？

    损坏太严重了，要完全修补，他至少得耗个一两年时间在这里。怪不得司徒说他要留在这里工作了。

    “刘大师，怎么样，看到了这满室壁画，有没有觉得技痒？”司徒的声音又响了起来。

    刘国英总觉得听他说话就像是在听一条毒蛇吐着舌信子。

    “这一个人根本无法修补好这壁画。”刘国英沉声说道。

    司徒却没有生气，反而笑了笑，“我们怎么可能如此劳累刘大师？这几位都是您的助手啊。不过，壁画是一回事，现在刘大师需要先修补另一幅画来练练手吧？”

    有人已经把一幅画拿了过来，在一张长桌上铺展开来。

    