    “大家排好队，不要挤，不要急，一个一个慢慢来。”

    曹勇一边维持秩序，一边大喊道：

    “希望大家理解，古神医他们还没吃早餐呢，再看五位病人，休息半小时，半小时后继续就诊。”

    “你谁啊？凭什么管我们？”

    “就是，我们从凌晨排队到现在，你说休息就休息？”

    “哼，真是可笑，我们为了看病到现在还没吃早餐，你们饿，难道我们不饿吗？”

    “就是，这么多人等着看病呢，他们休息了我们怎么办？”

    排在最后面的几人听闻古河等人要休息吃早餐，立即就跳腾了起来。

    他们前面排了上百人，恐怕到天黑都轮不到他们。

    为了看病，一天不吃喝，怕是没被病死，也要被饿死了。

    “我说你们几个怎么回事？瞎嚷嚷什么呢，还看不看病了？”

    “就是，没看到古神医他们为了给我们看病，连早饭都没吃吗？”

    “我看你们几个是外地来的吧？来到兰川就要遵守兰川的秩序。不想看病就趁早的滚，少在这里瞎嚷嚷。”

    …………

    很快，众人就分成了两个帮派。

    一个是外地人为代表的反派，不同意古河等人去吃早餐。

    另一个是以兰川本地人为代表的支持者，他们理解并同意古河等人去吃早餐。

    一时间，众人僵持不下，争得面红耳赤。

    突然，有人喊道：

    “大家快看，有人插队！”

    “谁，谁他么的插队，不想混了是吧？”

    一个插队，瞬间引起了所有人的注意。

    在这一刻，众人的神经立即就紧绷了起来。

    脾气大的几人，那叫一个恼火。

    撸起袖子，就要朝前面冲去。

    然，曹勇一闪身，就挡住了几人的去路。

    “都给我闭嘴，那是我们济世堂的林神医和赵神医。”

    曹勇一声怒吼，尤其他脸上的那条刀疤，生气的时候异常狰狞，不怒自威。

    众人内心一颤，立即安静了下来。

    同一时间，赵乐已经把林雪茹护送下到诊桌前，对古河等人说道：

    “古神医，你们去吃早餐，这里我和小乐先盯着。”

    五人相视一眼，本想拒绝。

    但他们早就饿的前胸贴后背了，从医几十年多年，还是头一次遇到这么多病人。

    不得不说，真心的累。

    古河起身，躬身抱拳道：

    “林神医，那就辛苦你了。”

    “无妨！”

    五人离开，林雪茹坐在诊桌前。

    其实她和赵乐也没吃早餐，但他们年轻，还能抗住。

    不像古河这帮中老年人，万一饿出个好歹来，损失的可是济世堂。

    不能因为看病，把这几人给累垮了。

    到时候，得不偿失。

    所有人眼睁睁地看着林雪茹和赵乐坐在诊桌前，两人那么年轻，众人心里泛起了嘀咕。

    他们会看病吗？

    该不会是医学院刚毕业的实习生吧？

    有人忍不住的质问道：

    “我说小丫头，你会看病吗？你懂中医吗？”

    “哼，不要以为自己读过几本医术就可以随便开方抓药，吃错药可是会死人的。”

    林雪茹面对众人的质问，一脸平淡，不疾不徐的说道：

    “我们济世堂开门看病，自然是各项证件齐全，愿意看病的患者上前，不愿意看病的别妨碍其他病人。”

    这一刻，不论她的气质，还是气场都发生了翻天覆地的变化。

    成熟！冷静！自信！

    坐在诊桌前，她就是白衣天使。

    不仅要为每一位患者负责，还要对自己的职业负责。

    拿起银针，她就抗击病魔的女战士。

    她的每一个决定，都有可能关乎到一条生命。

    病家求医，寄以生死，身为医者，当有救死扶伤之心。

    这是她的职责！

    众人面面相觑。

    尤其那几名外地患者，他们可是奔着古河和内阁颁发的那块牌匾之名而来。

    至于林雪茹的名气，显然很陌生，心里多多少少都有些看不起对方。

    就当众人疑惑之际，赵乐突然开口，对曹勇安排道：

    “曹勇，立即发放排队号，所有人按号就诊，禁止插队，禁止大声喧哗，一经发现，取消看病资格。”

    “是，主人！”

    有了赵乐的这句话，曹勇顿感底气十足，连忙把抽号机搬了出来。

    通电后，又找来一个手持喇叭，对众人吆喝道：

    “所有人保持现有的顺序，拿着自己的身份证，依次来我这里抽号排队，按号就诊。”

    今天早上，他刚把济世堂大门打开，就看到成群结队的病患把门口围得水泄不通。

    情急之下，连忙叫来古河等人开始坐诊。

    之前，他们准备好大的设备都没来及使用。

    短短一个小时，就把他们忙的手忙脚乱，他的嗓子都快喊哑了。

    不过现在好了。

    如此一来，不仅给古河等人争取到吃早餐的时间，还让众人的埋怨声小了很多。

    曹勇也轻松了许多。

    突然，人群外传来一道急促的求救声。

    “救命啊，大夫，救命啊！”

    “麻烦大家让一让，我女儿快不行了！”

    众人纷纷让开一条通道，只见一名妇女抱着一位小姑娘着急忙慌地跑了进来。

    刚刚来到诊桌跟前，就跪在地上，对着林雪茹哀求道：

    “大夫，救命啊，求求你救救我女儿吧，我给你磕头了。”

    “大姐，你别这样，赶紧起来，让我先看看孩子。”

    林雪茹连忙把妇女扶起，将小女孩平放在病床上，开始检查病因。

    小女孩大概三四岁的模样，嘴唇发紫，脸色铁青，呼吸微弱。

    林雪茹一边检查，一边说道：

    “大姐，你不用着急，我怀疑你家小孩中毒了，应该是蛇毒。”

    “蛇毒？”

    妇女愣住了，要说在农村，被毒蛇咬伤并不稀奇。

    可这里是大城市，那来的毒蛇？

    “大夫，你是不是检查错了？我女儿是在家里突然晕倒的，并且我们住在五楼，哪来的毒蛇？”

    此话一出，众人对林雪茹的医术立即产生了怀疑。

    “哎，算了，我还等古神医来了再看吧，连个小朋友的病症都看不明白，算什么医生？”

    “现在的人，太浮躁了！”

    “就是，长得这么漂亮干什么不好，非要当中医骗人，还好我没找她看病，不然可就麻烦了。”

    …………

