    仅仅两阶便需要一座太古魔土。

    圣象境的可怕一面，彻底展现出来了。

    别说是在当世。

    即便是太古时代，估计都没有哪个势力养得起。

    当然。

    付出总有收获。

    虽然圣象境与“宗”境是同境界。

    但二阶圣象境，便可以轻易秒了武宗，至少是五六阶武宗。

    这五六阶不是神天所那种“天才”，而是四大道门圣子！

    更不是灵道门圣子分身，而是本尊！

    即便是天骄都可以越阶而战！

    但。

    人无远虑，必有近忧。

    仅仅二阶圣象境可不够。

    他想要走的更远，就需要海量的太古魔气。

    可世间哪有那么多魔土？

    即便是神魔局，也不过只发现了一座而已。

    所以。

    想要晋阶，那就只有一条路。

    口粮！

    它比太古魔气还要重要。

    当凌楚从魔土中走出来的时候，冷秋月都惊呆了。

    这座魔土一直让神魔局比较头疼。

    轰开不是，留着也不是。

    一旦让太古魔族得到，后果不堪设想。

    可如今，问题解决了！

    但这不是冷秋月震惊的原因。

    这座魔土很广阔，占地可比十个大广场。

    海量魔气，可以将武圣都淹死。

    可这还不到一天，就干枯了。

    她望着凌楚，心里冒出一个念头：这人是魔鬼吧？

    “突破了？”

    “是啊。”

    凌楚笑了笑，问道：“还有没有其他魔土？”

    “没……没了。”

    冷秋月都无语了。

    这个家伙吞噬魔土上瘾了？

    那可是魔土啊！

    太古时代，魔族本来就没正道多。

    可即便是正道圣地都极其罕见，更别说魔土了。

    “这是什么境界？”

    冷秋月问道。

    她敏锐的发现凌楚的气息不同。

    如果仅仅是魔宗，根本就无法吞噬这么多魔气的。

    “圣象。”

    凌楚没有隐瞒。

    冷秋月值得信任。

    “圣象？”

    “我是魔修，但不是普通的魔修。”

    “我是太虚魔修。”

    “太虚魔修是什么？”

    “边走边说吧。”

    “好。”

    两人飞上天空，朝着南城市飞去。

    冷秋月震惊了！

    难以言表。

    太虚魔修不仅可以吞噬精气、魔气，甚至可以吞噬修炼者的力量。

    不仅仅是境界不同，而是无敌！

    这是个活脱脱的妖魔！

    两人刚回到第八峰，月明等人便来了。

    “七子八子，出事了！”

    月明表情凝重，没有提出要记录太行传承。

    “什么情况？”

    冷秋月表情一肃。

    “妖山巨变！”

    月明深吸一口气，道：“四大道门等各大势力，轰开了妖山。”

    “如今，那边已经化为一片妖山火海。”

    “虽然古国早早转移了民众，但情况不容乐观。”

    “还有呢？”

    冷秋月皱了皱眉。

    如今仅仅是这些，还用不着神魔局出手。

    古国武者、神天所都可以处理。

    神魔局处理的都是古国目前最棘手的问题。

    “妖山里面有大问题。”

    月明沉重的说道：“目前，神魔三子进去之后，至今未归。”

    “而且，我们外局以及神天所，死伤了至少十二位武圣。”

    “三子都解决不了？”

    冷秋月脸色难看。

    她是十年前才进入神魔局的，而神魔三子可是五十年前。

    如今的实力更不用说。

    如果连神魔三子都无法解决，那她去了也无用。

    “是的。”

    月明点点头：“就目前传回来的消息，好像是有太古人物在守关。”

    “守关？”

    冷秋月一愣。

    “是的。”

    “那个地方很特别，考验的不仅仅是实力，还有……”

    “天赋？”冷秋月双目一闪。

    “对。”

    “所以，这次要出关的不是我，而是八子？”

    “不，你们都要出关。”

    月明叹道：“这是三子传回来的消息，希望我神魔局可以尽全力。”

    “好，我们马上动身。”

    冷秋月点点头。

    神魔三子都这么慎重，说明问题已经很严重了。

    凌楚不言不动，仔细听着。

    但他眼底却爆射出一道道冷光。

    又是四大道门！

    妖山在哪？

    在他的家乡！

    一旦轰开屏障，太古妖兽必定会祸乱人间。

    四大道门为了武道资源，还真是什么都敢做啊。

    但他现在最担心的是父母亲人的安全。

    “表哥。”

    施慕云拿着手机，走了出来，一脸焦急。

    “爸妈和舅舅舅妈的电话都打不通。”

    施慕云双目通红。

    当她知道妖山巨变后，便第一时间打电话询问。

    可电话一直打不通。

    凌楚父母与她父母都失联了。

    “我们回家！”

    凌楚双目微红。

    虽然上一世父母活了下来，但今世变故太多了。

    他没有十足的把握。

    因为那座妖神大有问题。

    神魔七子都是武圣，那神魔三子更不用说。

    如果连顶级武圣都解决不了问题，后果不堪设想。

    “嗯嗯。”

    施慕云早就收拾好了，就等凌楚这句话了。

    “凌楚，我们跟你一起去。”

    苏颜颜、王幽幽等人都出来了。

    凌楚刚张嘴，就被周空堵了回去。

    “别废话，我们要去！”

    “虽然我们是弱了点，但我们是兄弟！”

    “好。”

    凌楚双目闪闪。

    周空、花无缺等人确实需要历练了。

    妖山是个不错的地方。

    与此同时。

    月明、冷秋月等人也准备妥当了。

    这次去妖山的人不多。

    只有九名武圣，包括冷秋月。

    但却是目前神魔局最强者。

    “月前辈，妖山那边是我的家乡，如今我父母亲人失联，我需要先找到他们。”

    凌楚直言道：“不确定他们安全，我始终不放心。”

    “好。”

    这一点，月明已经从施慕云口中得知了。

    “我会派人保护你们。”

    “不用。”

    凌楚摇了摇头道：“妖山需要人手。”

    “而且，武圣保护我们，实在太招摇了，容易被针对。”

    “我们低调行事，不会有问题的。”

    “这……好吧。”

    月明点点头。

    凌楚考虑的很全面，武圣保护几名“师”级修炼者，确实容易引人瞩目。

    下一刻，几人便飞上天空，冲出了神灵空间。

    嗖！

    天空微亮，九道流光破开空气，急速前行。

    妖山南城市足有四百多里，以武圣的速度，最多三个小时。

    在距离妖山五十里的时候。

    凌楚等人主动与冷秋月、月明分别，冲向家的方向。

    这一刻，他们心急如焚！

