    徐大龙看到魏和尚，心里就很高兴，他的特勤排正在招人，这魏和尚一身武功，又是一个老兵，是一个不错的人选。

    他望着魏和尚笑了起来。

    魏和尚自从来到独立团，就听到过徐大龙的事迹，尤其是这一次奇袭万家镇的战斗，官兵们口中议论的都是徐大龙。原本他对徐大龙就不服气，此刻，他听到王小虎的话，就更加恼火了。结果徐大龙面带微笑，对他释放出的善意，被他看成了是对自己的嘲笑。

    魏和尚上前两步，怒道：“你就是徐大龙，我倒是要看看你怎么把我打得满地找牙。”

    说着，他就挽起了袖子，要跟徐大龙过招。

    徐大龙却没有发火，他笑咪咪地说道：“和尚兄弟，特勤排正在招人，怎么样？有没有兴趣过来啊？”

    魏和尚不屑地说道：“想让我跟着你干，做梦吧。”

    徐大龙仍然没有生气，说道：“我看上你了。你就说吧，怎么样才肯来我的特勤排？”

    魏和尚举起拳头晃了晃，说道：“打赢了我再说。”

    徐大龙笑了起来，说道：“说话要算数，出家人可不打诳语。”

    魏和尚说道：“一口唾沫一个钉。”

    徐大龙看到魏和尚上套儿了，对王小虎说道：“虎子，你去请团长、政委他们过来做个见证。”

    “哎！”王小虎看到徐大龙要教训魏和尚，高兴地应了一声，就跑向了李云龙的房间。

    王小虎兴奋地说道：“团长，政委，徐排长要教训魏和尚，还请你们过去看看呢。”

    “哈哈！我是要去看看。”李云龙很感兴趣，带头向外走去。

    赵刚和孔杰觉得有趣，也跟着向外走去。

    团部的其他官兵，包括警通排的战士们，听说徐大龙要跟魏和尚比武，也都跑过来看热闹。

    一看来了这么多人，魏和尚十分兴奋，如今人人都在夸赞徐大龙，他希望能够当众打败徐大龙，这样更能显示出他的威风。此刻他巴不得独立团全团都过来围观呢。

    看到来了这么多人，魏和尚故意扭了扭脖子，脖子上的骨节发出了“卡卡”的声响。他又按着自己双手，让骨节发出了同样的响声。

    还别说，这一招就够瘆人的，当场就唬住了不少人。

    徐大龙却很平淡地站在那里，他没有做任何的准备动作，反而望着魏和尚微笑着。

    魏和尚被他笑得有些发毛，心中感到十分恼怒，于是他拱手说道：“看招。”说完，他左手虚晃一招，右拳一个黑虎掏心直奔徐大龙的心口。

    徐大龙伸手拨开了魏和尚的拳锋，直接就打了回去。

    魏和尚看到徐大龙反应得这么快，心中有些吃惊。他不敢大意，把他苦练的绝招暴风雨般朝着徐大龙招呼。

    徐大龙从容不迫，逐一化解了魏和尚的攻势。他和魏和尚两人的打斗十分精彩，赢得了众人的一阵喝彩声。

    魏和尚使尽了全身的解数，就是奈何不了徐大龙，反而时不时地被徐大龙的拳脚打中，样子有些狼狈。

    围观的人们都看出来了，魏和尚根本就不是徐大龙的对手，大家都纷纷给徐大龙鼓掌叫好。

    魏和尚有些急眼了，双拳一晃，下面就来了一个撩阴腿。

    这一招有点损，徐大龙也微微有些上火。为了彻底折服魏和尚，他不打算用招式取胜了，决定跟魏和尚来个硬碰硬。

    看到魏和尚一脚踢来，徐大龙也一脚踢了过去，两人的小腿就结结实实地撞在了一起。

    魏和尚在少林寺苦练过多年的硬功，皮糙肉厚，硬碰硬正是他的强项。原本他看到徐大龙招式灵活、难以取胜，如今竟然跟他硬碰硬，他顿时高兴了起来。

    “砰”的一声，两人的双腿撞击在了一起，发出了瘆人的响声。

    围观的人们都倒吸了一口凉气，感觉到自己的腿都疼了起来。

    魏和尚的小腿平时踢在树桩上都没有什么感觉，此时却感到一股钻心的疼痛，似乎踢在了铁柱上一样。他的眉头不由得皱了起来，头上的汗也渗了出来。

    不过，他认为自己不好受，徐大龙肯定更难受，于是他咬着牙继续踢向徐大龙，徐大龙也毫不犹豫地用小腿跟他撞击。

    两人一连踢出了十几脚，砰砰砰的响声，令众人牙都疼了起来。

    魏和尚实在是受不了了，他后退了一步，忍不住抱起自己的小腿，使劲地揉搓。

    徐大龙却十分淡定地站在那里，望着魏和尚微笑。

    众人都看得傻眼了，都以敬畏的目光望向徐大龙。

    魏和尚揉搓了一阵自己的腿，缓过劲儿来，望着徐大龙心里有些发怵。

    他不知道是该继续往下打呢，还是就此认输。

    徐大龙为了彻底折服魏和尚，他朝着魏和尚说道：“怎么，怕了吗？”

    看着这么多人望着自己，魏和尚丢不起这个人，于是他大吼一声，照着徐大龙的头部就是一拳。

    徐大龙这次不闪不避，迎着魏和尚的拳头，直接就打了过去。

    ”卡”的一声，两人的拳头使劲撞击在了一起。

    随着瘆人的响声，众人都觉得自己的拳头钻心的疼，不由得都把嘴咧了起来。

    魏和尚感觉到自己的拳头就像击打在了铁板上一样，让他额头上青筋爆起，忍不住使劲甩手，左手也上去揉搓。

    徐大龙上前一步问道：“你服不服？”

    魏和尚心里服气了，可是嘴上仍然不肯认输，因此就没有吭气。

    徐大龙也不客气，重重一脚踢在了他的腿上，魏和尚就感觉到自己的大腿像是被铁棍敲击一般，疼得他呲牙咧嘴，可是他咬着牙，仍然不吭气。

    徐大龙直接又是一脚踢了过去。

    这一下魏和尚实在是受不了，踉跄着倒退了两步，双手在胸前连连摆动，说道：“别打了，徐大龙，我服了。”

    徐大龙说道：“你叫我什么？”

    魏和尚说道：“徐大龙。”

    徐大龙说道：“徐大龙也是你叫的。”上前又是一脚，踢得魏和尚直蹦，这回他聪明了，说道：“大龙哥，我服了。”

    徐大龙也不吭气，上去又是一脚。

    魏和尚都快哭了，赶忙说道：“龙爷，以后我管您叫龙爷，行了吧。”

    众人看到这一幕，都忍不住爆笑了起来，尤其是警通排的那些战士们，不少人都受过魏和尚的欺负，看到魏和尚狼狈的样子，都感到十分解气，他们使劲地鼓掌叫好。

    徐大龙笑了起来，走上前去，帮助魏和尚按摩他的腿部。

    还别说，徐大龙按摩的手法十分精妙，魏和尚感觉很快就好多了。

    他由衷地说道：“龙爷，谢谢你了。”

    看到徐大龙露脸，李云龙得意地笑着，孔杰赞叹不已。

    赵刚也忍不住说道：“老李，这个徐大龙可真是个人物，对于特勤排，我还真是有些期待呢。”

