
今天是张科长重要的日子，遗憾的是以后不能扮演小刺猬了。

下午起完针，小张科长立正了半小时没没有疲软。

可给张科长乐坏了，但是脸上还不能表现出来。

“大茂呀！我这个问题是不是就好了？”

“科长，我刚才通过脉象，您现在的这方面的能力，非常棒，但是要到那个层次，还需要您自己通过实战来感觉，我初步估计不弱于30岁。”

“等于白捡10多年，不错不错，能保持住吗？”

“这个不能，人体会总体老化，不过有我在，就算您90了，我也能让您动力十足，时间上就不好说了，这个因人而异。”

“好好~好！”

“科长如果又感觉到，以前的那种症状，我在帮您调理。”

“哈哈哈，以后还要麻烦小许了。”

“您客气，这不是我应该的嘛！”

胡扯了大半天，终于要下班了，科长也没表示表示。

不过也正常，人家在工作上给与一点照顾，比给东西强多了。

就拿李副厂长来说，还没开始就已经给出一个，由自己掌控的临时工名额，还是放映员的徒弟，说出去要打破头的。

今天高兴，也好长时间没有临幸梁拉娣了，今天上她家蹭饭。

天还没黑，先去钓两条鱼，省一点是点，唉！会过日子的男人，也不知道最后便宜了谁！

钓到小的直接放生，钓到天都黑了，最后就一条大的白鲢，能有5斤多重。

老规矩小黑前面叫人，自己后面压阵。

随手买点东西，今天少买点，两只烧鸡，一瓶香油，配上自己钓的鱼够用。

巷子口梁拉娣在等着自己，看到许大茂来了，紧步上前。

“最近忙吗？好长时间没过来了，大毛他们都想你了。”

许大茂说：“那你想我了没？”

梁拉娣：“我现在自己带着秀儿睡，大毛他们在另一间房子睡。”

说完转身就走。

“我靠，这是要让我留宿呀！我是留呢还是不留呢？”

想想自己到这个时代，还没抱着人睡过觉呢，野外是挺敞亮，有许多的姿势，施展不开呀！

那还是留吧，有小黑给自己警戒，咱啥也不怕。

随便从商店买了点无危害的助眠药粉，让几个孩子睡的更深沉，明天起来身体更棒！完美！

吃饱喝足，孩子们今天困的挺早，许大茂在哄秀儿，梁拉娣把三个毛安排妥当，回来发现秀儿已经睡下了。

梁拉娣也不说什么矜持了，把灯一拉，狼一样的就扑过去了。

此处省略三万字………………。

……………………我是三万字！

只是可怜了屠宰场的猪，叫了多半宿。

凌晨三点屠宰场再次开工，惨烈中带上了严重的嘶哑！

声音停下不久。

许大茂：“我走了阿，你起来关下门。”

“你就是个驴，反正我是不动了，身体都散架了。”梁拉娣嗓子嘶哑的说到。

许大茂：“嘿嘿~怪我咯，谁让你昨天主动发起进攻的，要是不把你打趴下，我还是男人吗？”

梁拉娣：“你最近不要过来了，让我缓缓。”

“行你休息吧，我帮你帮你带上门。”

许大茂神清气爽的离开了，梁拉娣小院。

许大茂望天叹到：“我容易吗？做个好人太难了。朋友！你看过凌晨四点的四九城吗！”

找个偏僻的地方，带小黑进到空间，弄点吃的，刷牙、洗澡。

看着时间到了，和小黑出来，往厂子前去。

今天科长明显不一样，精神和气色明显好太多了。

上午李副厂长派人到宣传科叫许大茂，想来是知道结果了。

人家是邻居，上下班的路上什么话都说完了。

到了李副厂长办公室的门开着呢。

“李厂长，您找我。”

“大茂来了，坐坐。”

李副厂长起身给许大茂泡了一杯茶。

“我早就想找你过来，一直忙，今天抽出时间了，你帮我看看。”

“那咱先把个脉。”

左手、右手把完，又让李副厂长站起来，排了排腰子，背。

许大茂：“李厂长，您的问题比我们科长轻多了，不过到这个年纪多少都是会下滑的。”

“我给您调理，只是弥补一部分，先前的消耗，让您的身体更加年轻，但这个状态不会一直下去。”

“随着时间流逝，会恢复到现在的状态，不过到时候，我可以在给您调理。”

“另外随着年纪越大，调理的效果也会越来越差，不过我会保证，让您在不伤害身体，的情况下一直有动力。

至于时间上需要另外用药，这个不在调理范围，我个人不推荐用延长时间得药。”

“小许，这个延长时间的药，危害大吗？”

“如果我根据个人身体状况开药的话不大，就是用一次药，需要停两天房事，让身体缓缓。”

“小许那你看，我该怎么调理？”

“李厂长，您的状态比我们科长好一点，但是您身体，可能是以前劳动的时候，留下的暗伤，需要先喝一周的药，我才能给您下针喝改药方。”

“不弥补暗伤的话，年纪大了就会越来越严重。”

“您看咱们用那种方法？”

李副厂长说：“先弥补暗伤。”

“那我就先给您，开个弥补暗伤的方子，这个方子我估计喝上，两天您就能感觉到不一样了。”

许大茂刷刷写下方子：“一天两次，三碗水煎成一碗。”

“这几天饮食不用注意，等我开始给您下针的时候，要去按照我的要求去做。”

“行，我听小许的。”

“李厂长，那您忙我就先回去了。”

“先别走，听老张说你爱喝茶，我这里有别人给的茶，你拿走喝吧。”

“谢谢李厂长，还知道我好这口！”

“好好工作！”

“李厂长您忙，我先去工作了。”

许大茂到科室，科里的人都围过来了，没过来的也竖起耳朵。

“许大茂，李副厂长找你干嘛？”

“没事，李副厂长知道我爱喝茶，给我一包茶叶。”

这下都不说话了，这个在说下去就不合适了。

人也就散开了。

许大茂专心的等待下班！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532925"  chaptername="第二十一章:张科好  李厂长来">加入书签</a>
</div>
