    “我凭什么啊？”

    郭逸揉了揉鼻子，然后看了一圈众人，和金雳问道：“金雳，你的战斧可以借我用一下吗？”

    “可以。”

    金雳把斧头递向了郭逸，好奇地问道：“你想用我的战斧干什么？”

    “你这样拿着。”

    郭逸并没接过金雳的斧头，而是让他双手握住，并把斧面伸了出来。

    整个姿势，就像打棒球一样。

    “你们让一下。”

    “郭逸，你到底想干什么？”

    金雳看见郭逸把他周围的人都给拉开了，并清空了他后方的瑞文戴尔守卫，内心突然不安了起来：“郭逸，你先和我说一下你要干什么。”

    “放心，不会伤害到你的。”

    郭逸看见大家的站位都不会给误伤了，微笑地和金雳说道：“把战斧握紧了。”

    “……”

    等金雳紧握斧头后，郭逸就一抬手。

    “砰～”

    “啊～”

    “哐当～”

    众人还没眨完眼，埃尔隆德他们就听见一声枪响。

    而在枪响的同时，金雳同步地惨叫了一下，并松开了斧头。

    等金雳手中的斧头落地后，埃尔隆德他们都还没反应过来。

     0.02秒，从拔枪到射中金雳的斧头面。

    这就是刘曦临刚才消耗的时间和干的事。

    快的让埃尔隆德他们完全懵逼了。

    就连金雳这个当事人，也在惨叫一声后，懵逼地看着地上的斧头。

    “发生了什么事！？”

    埃尔隆德他们看了一会掉落在地上，斧面有个小洞且布满裂痕的斧头，然后扭头看向了平举着手的刘曦临，还有他手上的枪，懵逼了起来。

    “你这是什么武器？”

    波洛米尔回过神来，贪婪地看向了刘曦临，惊讶且惊喜地说道：“给我看一下……”

    斧头都能打一个洞，那肉体呢？

    而且，这武器的速度太快了！

    快的他们只能隐约看见一个黑点。

    所以，波洛米尔瞬间就想把那武器据为己有。

    然而，等他看见刘曦临的枪口指向了他，他瞬间一哆嗦，惊醒了过来。

    随后，波洛米尔连忙一个跳步躲开了枪口，吓得后背都湿了。

    那黑黝黝的枪口，让他鸡皮疙瘩都起来了。

    “郭逸，你这武器是什么？”

    埃尔隆德深呼吸了一下，和郭逸正色道：“我们能用吗？

    如果可以的话，能提供给我们吗？

    如果我们想要锻造工艺的话，需要付出什么？”

    “工艺你们就别想了。”

    郭逸和众人摇了摇头，解释道：“这武器叫手枪。

    而手枪最关键的是子弹。

    没子弹的手枪，就只是一块废铁。”

    “子弹！？”

    埃尔隆德皱起了眉头，然后看向了格罗音和金雳：“我们这有擅长锻造的矮人。

    他们也无法锻造的出吗？”

    “别想了。”

    “如果……”

    “不是我们不教，而是你们学不会。”

    郭逸打断了埃尔隆德，然后和刘曦临招了招手：“给他们看结构。”

    “咔嚓～”

    眨眼间，刘曦临就把手枪拆解了。

    一个个大大小小的零件，整齐地排放在地上，

    随后，郭逸从地上拿起一颗子弹，和众人讲解道：“这个就是子弹。

    外型你们能打出来，里面的火药你们能打出来吗？”

    说完，郭逸就扭开了弹头，把里面的火药倒了出来：“没火药的子弹，还不如弓箭呢。”

    “……”

    埃尔隆德他们蹲在地上，看了看火药，然后仔细地打量着手枪的零件，仿佛要把每一个零件给记住一样。

    “收起来吧。”

    过了一会，郭逸和刘曦临示意了一下，然后和众人笑道：“我就算想传给你们工艺，你们都学不会。”

    顿了顿，郭逸眼神一亮，在地上写出了一道反应公式：2KNO3+S+3C=K2S+N2↑+3CO2↑。

    “你们看得懂这段文字的意思，你们就可以学会了。”

    “……”

    埃尔隆德他们皱着眉头看了一下那道公式，发现完全无法理解。

    “我会让人把这段文字给记录下来，并交给你们。”

    埃尔隆德看了一会后，放弃研究了，和阿拉贡他们说道：“至于这原文，我会保存在瑞文戴尔这，你们随时可以来验证。”

    交代完阿拉贡他们后，埃尔隆德就看着郭逸，郑重地说道：“只要你们的子弹够多，我相信你的先锋队能保护瑞文戴尔。”

    “你怕我的子弹不够多吗？”

    郭逸拍了拍身上的噬囊，微笑道：“你们猜猜我这里有多少子弹？”

    “……”

    埃尔隆德他们一愣，随后打量了一下郭逸身上的噬囊数，放弃了估算的想法。

    “那我们继续讨论怎么处理魔戒吧。”

    既然他们已经验证了郭逸的力量，话题就转回了正题上：“我支持摧毁魔戒。”

    “我们矮人也支持。”

    埃尔隆德说完后，金雳就站出来大喊道：“魔戒必须摧毁，索伦必须死！”

    “……”

    精灵和矮人都支持，所以众人看向了波洛米尔。

    阿拉贡只能代表杜内丹游侠，无法代表刚铎，所以需要波洛米尔这个代表发表意见。

    “……”

    波洛米尔看了看一旁的刘曦临，默默地点头了：“刚铎同意。”

    “看，现在大家的意见不就统一了。”

    郭逸看见埃尔隆德他们都同意了，微笑道：“我们说说我和你们之间的合作吧。”

    “我们回去交谈吧。”

    埃尔隆德点了点头，带着众人回到了会场。

    “你想怎么合作？”

    会场中，埃尔隆德代表其他人和郭逸问道：“消灭索伦后，我们同意魔多交于你们统治。

    但是，我们需要和你们签订盟约。

    不允许你们进攻我们。

    如果你们背叛盟约的话，我们将全力讨伐你们！”

    “这个没问题。”

    郭逸无所谓地耸了耸肩，和众人笑道：“实际你们可以把我们当成商人。

    你们可以用我指定的物资和我们交易你们看上的东西。”

    顿了顿，郭逸眯着眼和众人说道：“包括刚才的武器和子弹。

    但是，如果你们用我们交易给你们的武器攻击我们的话……

    后果自负！”

    “……”

    埃尔隆德看了下其他人，然后和郭逸点头道：“可以。”

    “那就好。”

    郭逸点了点头，不在纠结这个问题了。

    如果埃尔隆德他们真的敢用手枪和他们交战的话……

    了解一下东风牌大炮仗。

    “至于合作消灭索伦……”

    郭逸竖起了三根手指：“我有三种方案。

    一：你们出钱，索伦由我们独自消灭，不需要你们出一兵一卒。

    二：你们出钱，我们给你们提供后勤。

    例如运兵，粮食这些。

    至于能不能消灭索伦，就是你们的事了。

    三：出钱请我们分担。

    就是我们也出兵和你们组成盟军，一起对抗索伦。

    可以单独一种，也可以混合，还可以定制，这个你们决定了。”

    顿了顿，郭逸看了一下埃尔隆德，和众人笑道：“哦，对，我们也承接安保任务。

    就像瑞文戴尔这样。

    我们可以帮瑞文戴尔抵御索伦的进攻。

    只要钱到位，一切好说。

    当然，按我们之前的约定，魔戒在瑞文戴尔这里保管，我可以免费看守。”

