    鲲鹏没有接受红云的鸿蒙紫气，他在和对方聊了一阵之后，这才准备离开。

    “红云道友，你不如到我北冥去潜修，那里灵气充沛，而且仙岛也十分不错。”

    鲲鹏临行之时建议红云，只要红云去到北冥，那么他的安全就会得到保障。

    红云和镇元子显然明白鲲鹏的意思，那镇元子一脸喜色的说道：

    “贤弟，你就跟着鲲鹏仙尊去吧，北冥仙岛本就富饶无比，又有仙尊亲自坐镇，最适合闭关了！”。

    镇元子一心为红云考虑，他从未想过自己，这反倒让红云觉得更加亏欠镇元子的。

    “道兄，我若是去了北冥，你怎么办？现在你重伤在身，又得罪了那不少的散修和妖族，恐怕他们日后会卷土重来！”

    镇元子却一摆手，笑道：“贤弟尽管离去，我镇元子可不是软弱可欺之辈，他们想要报复我，也要看自己是否有这个能耐！”

    镇元子身为一方至尊，他平日里不显山不露水，但是他的实力却一点不弱，一般的生灵轻易都不愿招惹他。

    红云思考一阵之后，他最终一点头，和鲲鹏一起离去了。

    如今鲲鹏可是混元大罗金仙，只要跟着鲲鹏，那就是最安全的。

    即便是妖族四皇齐至，他们也不敢对鲲鹏无礼。

    这一次围攻万寿山，以巫族和鲲鹏的到来告终。

    鲲鹏虽然没有夺取鸿蒙紫气，但是他却救了红云，而且还将他带回了北冥，这等于是变相的得到了鸿蒙紫气。

    毕竟现在红云可是被鲲鹏救了一命，况且鲲鹏还指点了红云的修行，这样一来红云必然会对鲲鹏感激不已。

    他们之间，也自然会站在同一个立场上。

    到时候对付妖族，红云也定然会义不容辞。

    那镇元子，他身为红云的至交好友，只怕以后也会和妖族势不两立。

    这样一来，整个妖族就又多出了两位强大的对手。

    如今鲲鹏兵不血刃，却得到了最大的利益，这就是他突破到圣境以后的作用。

    这种感觉，让鲲鹏十分满意。

    不过证道成功之后，鲲鹏对于鸿钧和天道也越发的重视了起来。

    现在以鲲鹏的实力，他确实可以轻松的覆灭整个妖族，但是只要鲲鹏这么做了，恐怕鸿钧道祖瞬间就会再次出现，而且那天罚之力也会直接降临。

    这就像后来女娲证道一样，她也想要直接抹杀巫族，可最后却不得已只能坐视不理，很显然女娲也是受到了天道的限制。

    正是因为其中这些盘根错节的原因，现在的鲲鹏也只能按部就班，利用手中的力量去筹谋，却不能亲自打杀了妖族的几位强者。

    不过他们若是自己找死，亲自送上门来打杀鲲鹏，那鲲鹏反击之时杀了对方，这也是无可厚非的。

    可鲲鹏心里清楚，现在的妖族对他是避之不及，谁也不会傻乎乎的再来找他的麻烦。

    鲲鹏回到北冥之后，他将红云安排妥当，自己又开始修行了起来。

    如今鲲鹏成功跨入圣境当中，他这才发现，证道混元，真的只是一个开始。

    “混元大罗金仙之境，共分为九重大罗天，每一层都仿佛是一片新世界，每一次的突破和提升，都比证道更加艰难！”

    鲲鹏心中一阵感慨，他现在所处的就是混元大罗金仙第一境，日后若想要再次突破，那就需要付出比证道成圣更大的代价。

    而此时鲲鹏也终于明白，当初的鸿钧道祖为何会甘愿舍弃自身，也要合身天道了。

    合身天道，鸿钧就可以借助天道之力，直接跨入合道境界，从而越过了混元九境，这等于是节省了万万年的修行四件。

    “混元大罗金仙之上，是为合道境界，又成为天道境，合道之上，那是大道境！”

    鲲鹏呢喃低语，他现在以肉身之力突破到混元之境，但是未来的道路却更加遥远。

    至于大道境之上又是什么境界，鲲鹏现在还是一无所知，只有等他突破到了那个层面，自然会一清二楚。

    现在在鲲鹏看来，真的可以说是道无止境！

    不过这也让鲲鹏心中很是向往，他现在已经是混元大罗金仙，他很像去看一看，自己继续提升下去，究竟能强大到什么地步。

    而此时鲲鹏也是非常的庆幸，他没有用鸿蒙紫气证道，显然是一个极其正确的选择。

    如果鲲鹏使用了鸿蒙紫气证道，他也许永远都不可能超过天道（合道）境界。

    虽然鲲鹏可能努力之后也无法超越天道境，但是他却不想被早早的提前限制在天道境界。

    不能超越，和被限定了高度，看似结局一样，却又有本质的不同。

    至少鲲鹏现在就斗志昂扬，想要努力去拼搏，冲击一下自己未来的境界。

    鲲鹏此时已经开始考虑提升自己混元大罗金仙的修为了，那洪荒世界当中的其他强者，他们也都在努力的为证道做着准备。

    妖族一方从万寿山退走以后，太一继续选择了闭关，而帝俊却满心怒火。

    作为妖皇，帝俊自然清楚这件事情肯定是鲲鹏在中间捣鬼，但是鲲鹏已经证道，给他帝俊一个胆子，他也不敢去找鲲鹏的不痛快。

    因为那不是去找茬，而是去找死。

    帝俊本就背负着整个妖族的使命，再加上杀妻之仇，灭子之恨，他的泥丸宫中早就是量劫之气弥漫，那仅能维持的理智，也是妖族的强大气运加持，这才让他保持着基本的冷静和清醒。

    “不成圣，终为蝼蚁，可没有鸿蒙紫气，想要证道谈何容易！”

    帝俊一拳砸在桌面上，他眼中满是暴怒和不甘的神色。

    鲲鹏老祖就像一座大山一样，死死横在帝俊面前，让他无法翻越，又不敢轻易招惹。

    那种憋屈无比的滋味儿，只有帝俊自己孤独的品尝着。

    现在整个妖族的希望，都是集中在了证道成圣上。

    女娲娘娘手握鸿蒙紫气，又是道祖钦点的圣人，因此她的证道充满了希望，而帝俊也正是想要从女娲身上借力，以此来制衡鲲鹏。

