    “回来啦！”李月擦擦手，笑着说道，连忙迎了上去。

    家里的阿姨其实晚上刚走没多久，但是孙海峰回来的晚，吃完晚饭，就只能她自己上手收拾了。

    “爸爸也刚回来吗？”孙娉婷穿着小熊拖鞋，看向孙海峰问道。

    “你爸这两天比较忙，刚吃完晚饭。”李月无奈的说道，这两天基本上白天有阿姨忙活，晚上她还得忙第二遍。

    “娉婷，怎么回来的？”孙海峰放下手里的茶杯，似笑非笑的看着孙娉婷。

    孙娉婷顿时脸色一红，有些羞涩的说了一句。

    “坐车回来的。”

    “哦。”孙海峰点点头，又和李月视线一对。

    “是许文送你回来的吗？”

    孙娉婷轻轻点点头，说道，“晚上和表姐还有他一起吃了顿晚饭，宋天真先回去了，他顺路送我回来”

    “怎么没请上来喝杯茶？”李月轻声埋怨了一句。

    “太晚了，他没想上来，而且，也不方便吧！”孙娉婷解释道，觉得母亲李月的态度好像也太积极了点，以前可不像是现在这样。

    孙海峰随手将电视关上，说，“那下回有机会请来家里坐坐，我上回买的茶叶可一直没机会开封，刚好请他一起来尝尝。”

    “知道啦。”孙娉婷轻声应了一句，先进了自己房间。

    李月将碗筷收好，还是有点忍不住的问孙海峰。

    “她俩现在？”李月还是有点先入为主，以为两人自从上次相亲之后，进展顺利。

    “年轻人的事情，交给年轻人自己去发展好了，我么又何必去干涉。”孙海峰摇摇头，他倒是看得很开，也了解的更多。

    说实话，两人最后能发展的怎么样，他也不好说，但是，他们做父母的也只能看着，决定权毕竟在孙娉婷她们自己手上。

    李月满肚子想问的，但是孙海峰这边得不到什么消息，孙娉婷又先进了房间，也没人可以问问情况，顿时有点小郁闷。

    “对了，我们家龙湖一号的房子什么时候装修？”李月想了想问道。

    孙海峰身家这么丰厚，也在龙湖一号买了一套房子。

    虽然和许文的五百平大平层不能比，但是也算是价格不菲，只是一直是毛坯状态，还没有装修。

    “想装就装呗，又不是什么大事情。”孙海峰就是做建材的，没把装修当一回事，这里面的弯弯绕绕他基本上是门清。

    而且，见识过许文那套千万级别的装修，他觉得自己家的装修没什么好说的。

    左右都是装，想什么时候装就什么时候装呗。

    “我就是问问，也不着急。”李月说道，视线看向了孙娉婷的房门，不知道在想些什么。

    房间内，孙娉婷趴在床上，柔顺的长发散落双肩。

    她认真的将今天拍下的照片，修成九宫格，上传到了自己的社交平台，没有发在朋友圈，有些小心情，适合记录在没有圈子朋友关注的小天地里。

    照片里面，有精美的菜肴，有窗外的夜景，还有坐在车里孙娉婷悄悄的自拍，当然，还有惊鸿一瞥抓拍到的许文认真开车的侧影，棱角分明，帅气的惊心动魄。

    轻轻配上一句话：黄昏装在袖口，晚风落满双肩。

    许文回到龙湖一号，已经是九点了。

    简单的洗漱之后，许文今天睡在了主卧。

    主卧，无疑是这一整套大平层里面，位置最好，风景最好的房间。

    这栋楼本就是楼王，而这一套房子又是黄金楼层。

    通透的落地窗，视角开阔，不仅仅能看到湖面，还能一览无余的看到整片天空。

    躺在柔软舒适的海丝腾上，视野投向天际星空，在这个初秋的晚上，许文脑海中闪过一句话。

    “我与春风皆过客，你携秋水揽星河。”

    一个人住这么大的房子，冷清吗？孤独吗？

    并没有。

    许文很享受这难得的独处时光。

    次日六点，许文早早的就醒来，今天还有学校的任务在等待着他。

    引导新生报道。

    除了大一，其他大二大三的昨天都已经安排了，也有部分大一新生提前过来，但是今天，就是大一新生正式报道的时间。

    新生新学期，刚到一个陌生的环境，两眼一捉瞎，不懂的东西有很多，这也是他们引导员存在的意义。

    晚上闲暇的时候，许文喜欢泡浴缸，这样可以彻底放松，但是早晨，淋浴能够让许文更快的清醒过来。

    整套的宝格丽洗护用品，揉搓出细腻丰富的泡沫，随着温水的冲淋，许文整个人更好的被唤醒。

    洗漱完毕，许文拉开巨大的衣橱，里面放着这两天闲暇时候订购的衣服。

    最近几天天气转凉，许文搭了一件风衣。

    修长的身材被风衣修饰的更加挺拔，落地镜中，许文插着兜，俨然一个玉树临风，温润如玉的风衣男神，和光同尘的特效被发挥到极致。

    “七点半就要找吴老师报道，现在也该走了。”许文自言自语的说道。

    没时间悠闲的坐在餐桌前好好吃一顿早餐，许文用面包机烘了几片吐司，带上一盒常温的牛奶，就匆匆下了地下车库，驾车离开了。

    大概在七点钟，许文到达了海城大学。

    这个点，虽然也不算特别早，但是好在，报道的学生和家长们，也不至于这个点就过来，整片校园还是显得比较空旷。

    随便找停车场停了车，许文就赶往了校务处的综合楼，去找负责新生接待的吴雅丽老师。

    吴雅丽老师，听说也是海城大学的学生，毕业后留任学校，年纪不大，不到三十的样子，还堪堪算是许文的同龄人。

    这个点的办公室走廊一片安静，只有走到综合办公室门外，才听到里面忙碌的键盘声，和电话声。

    许文在门外，轻轻敲响了门。

    “请进。”

    只是一会儿，办公室中便传出一个女人的声音，略带清冷，许文便直接推门而入。

    吴雅丽刚刚一直在处理新生开学的事情，开学这几天，是她最忙的时候，各种事情，千头万绪，忙的飞起。

    今天最忙，因为是大一新生开学的日子，各种事情需要协调。

    一大早，就得先安排好接待新生的大四老生。

    实际上，大四的学生在刚开学的这段日里面，反而是最悠闲的。

    刚把一份文件整理打印好，门外就传来了敲门声，吴雅丽也估计是过来报道的大四学生了，连忙开口让进来。

    随后，门被推开了。

    一道修长挺拔的身影走了进来。

