    关于古代文学的素养越高，看到这篇《岳阳楼记》后的震撼才越大。

    直播间内。

    普通的观众弹幕是：“666”，“牛逼！”，“卧槽！”。

    稍微有水平的弹幕是：“恐怖如斯！”，“膜拜大神！”，“震撼我妈一整年！”

    有文学素养的弹幕则是：“卧槽！牛逼！666！”不是他们没水平，实在是不这样不足以形容他们内心的激动！

    秦鸣谦这里刚写完，已经有人在知乎发问了：“秦鸣谦这篇在岳阳楼写的散文什么水平？”

    不提网上的舆论，现场众人神情也有些呆滞。

    蓝百合看了看身边呆若木鸡的周家伦，许高，张达达，吴兴晗等四人，从中挑了个她自认为文学功底最高的许高问到：“小许，秦鸣谦这篇文章水平很高吗？”她注意到这篇文章写之前，宁局对秦鸣谦的态度只是欣赏中略带敬佩，而这篇写完后，宁局那简直恨不得五体投地，顶礼膜拜了。

    许高深吸一口气回答到：“我只有四个字：传世之作。”

    “这么厉害吗？”蓝百合闻言瞪大双眼。

    “不谈全文字字珠玑，光是单独拎出这篇文章的思想高度来，就足以流芳千古了。”许高深深的感慨，他原以为《少年华国说》是秦鸣谦也是现代古文的巅峰之作了，想不到短短半个多月，就被他自己超越了。

    其他三人也认真听着两人的对话，吴兴晗内心已经完全酸的不成样了，特别看着秦鸣谦身边的刘菲菲一脸倾慕的看着他，更是嫉妒的要死。

    张达达心中狂喜，秦鸣谦文采越好，就说明他即将送给自己下半首的诗的品质会越高。秦鸣谦的声望越高，那么以后他这首诗的价值也会越高。他心里已经想着求秦鸣谦留下墨宝，把那首诗写全下送他了。想着想着也不知道想到什么，笑容不减反增，看的一旁暗恨的吴兴晗心中鄙夷。

    周家伦心悦诚服的同时，心里打定主意要向秦鸣谦求首歌词。

    闫敏就算没任何文学知识，光是见宁局的样子也知道秦鸣谦这篇文章之品质了，内心喜极的同时还是没忘记本职工作：“秦老弟，这篇雄文的题目是？”

    “《岳阳楼记》。”

    “哈哈哈，简单明了。荣幸！荣幸之至啊！有幸见证这篇文章的诞生真是我闫敏的荣幸，更是我们《慢游华国》节目的荣幸！”

    宁局也跟着说到：“闫导，这话说的差了。不光是你们的荣幸，更是我们岳阳楼，YY市的荣幸！”

    他这个开心啊，还好他留下陪着秦鸣谦了，当时比宁局高的领导们见事情处理完，全都走掉了，有些是实在有事，有些则是完全没那个心思，现在他已经能想到他们那懊悔的嘴脸了，到时候再请到秦鸣谦的题字，想到这，宁局心里则是更美了。

    “我看不光是岳阳的荣幸！更是我们整个华国文学的幸事啊！虽然我张达达只是一名上戏的本科生，但也有些鉴赏能力的，秦先生这篇《岳阳楼记》绝对是传世之作啊！”张达达虽然也在夸，但脸上和语气全都显得特别谄媚，非但没有起到积极作用，倒是引来了直播间一片骂声。

    “要你个贱人多嘴夸？别人不知道？”

    “嘴脸好恶心啊！离秦鸣谦远点！”

    “张达达的存在真是脏了《岳阳楼记》。”

    “舔狗舔到最后一无所有！”

    “前面说错了！人家张达达舔到最后应有尽有，秦鸣谦还送了他诗呢，虽然只有半首。”

    秦鸣谦撇了一眼张达达后也不多语，实在是不想理他，不过见他这谄媚模样，又想到不知晚上真相揭晓后，他又是什么模样，所以嘴角不觉弯了起来。

    张达达见秦鸣谦嘴角有笑，还以为得到了认可，于是更加露骨的拍马起来，直播间骂的更甚了。

    项俊远也找了个空隙极尽生平赞美之词夸耀了《岳阳楼记》以及秦鸣谦，随后便对严嘉言等一众学生说到：“宁局以及其他众多前辈老师和我的话你们也听到了，今天有机会能见证秦先生这篇《岳阳楼记》是你们的福分，秦先生这篇文章不光创造了许多新的成语，而且其辞藻之华丽，立意之高远，更是校长我生平罕见。我可以很负责任的说，这篇《岳阳楼记》的质量超过了我们现有教材上绝大多数的文言文。我认为在现代，能写出这种文章的，我想只有秦先生一人了。你们现在知道自己上午的行为有多无知了吧？”

    这些学生平时就害怕严厉异常的项校长，此时还有那么多摄像机拍着，他们更是无地自容，纷纷恨不得把头低到胸口，蚊子哼一般应着项校长的话。

    “光是看原文你们也难背，我这斗胆和你们的老师翻译下，正好借这个机会，我们也能好好领悟学习下秦先生这篇传世之作的立意精神。”

    “也带我一个！”宁局闻听项校长的话，也出声要求参与。

    “那真是太好了！宁局您的文学水平......”

    项俊远正欲习惯性的拍马，宁局立马打断道：“老项，在秦先生面前说这些话可是在骂我了。”

    “哈哈，秦先生是天人，咱们这些凡人怎么好跟他比。”

    “是啊！若不是天人如何能写出如此神作啊~”

    饶是秦鸣谦穿越以来每天都活在夸赞里，此刻听到两人如此吹捧老脸也有些挂不住：“宁局，项校长，再夸下去我就无地自容了，咱们办正事吧。”

    “好好，办正事。不过都是肺腑之言啊，秦先生当之无愧啊。”

    “宁局说的是。秦先生，咱们翻译的时候能否麻烦您在一旁帮忙指正不？您的一些用词实在生僻，而且很多新创的成语需要您的指教。”

    “行，小事。”

    闫敏在一旁笑到：“哈哈哈，那这篇文言文岂不是算白话里最贴合原意的了，毕竟其他大师在翻译时可没机会有原作者在旁指导。”

    “哈哈哈哈，确实如此！真是妙事啊！”

    “我们这也算借秦先生的光留名了。”

    文人的追求不就是一个“名”字吗？被闫敏这么一提醒，想到这是要做个另类的有史以来第一人，他们更是拿出十二分的精神对待了。

