    “哇，这是什么？”

    在艾可的认知中，虚空造物只有神明才能做到，叶凡食指一点就出现，顿时让她双眼冒出星星。

    “守护神像，用来镇守动物园的，以后你就是这里的园长，一切的规则都按照你的要求来。”

    这份规则当然不是随便立的，而是根据叶凡的要求，以游客为本，将游园体验放在第一位。

    实际上现在动物园在水蓝星，已经很少能够收到大量震惊值，多数人实力一般，更多的人已经很难收割。

    除非新的神话级场馆建立，可惜这一切都是奢望。系统情愿给自己建造分园，也不愿意让任务简答完成，可以看出神话级场馆的分量。

    建立好神香之后，剩下的就是艾可和她的妖精族人的事情，这个不用叶凡操心。

    而此时动物园外面区域，可是热火朝天的正在忙着大改造。

    金轩带着一帮人刚出来，结果转眼就遇到孙守义在打野。

    “呸，贱人！”

    孙守义从乔大那里知道金轩什么人，和自己一路货色而已，自己是早舔早舒服，他是晚舔不吃亏。

    “金老狗，我寻思你也和我一路货色，你叫唤啥。”孙守义就不待见金轩。

    金轩手里可没停着，拿着镰刀和药农一样，就在这时候，孙守义贱贱的笑起来。

    金轩不知不觉走到了那块捆绑的树旁边，外面的这些树比里面的那些可厉害许多，孙守义之前吃过好几次亏。

    就当他憋坏的时候，金轩走过去，嘴里嘟嘟囔囔的一镰刀砍下去，镰刀卡在树干上。

    “特么的，一棵树都欺负我，我砍死你！”

    “哎，谁摸我，孙守义放手！”

    “别闹！孙......卧槽！”

    金轩还以为是孙守义开玩笑，这货能做出舔狗的事情，摸自己这种小事情，他绝对能做得出来。

    然后他就起飞了，大眼瞪小眼的和孙守义对视，两人在空中目光交织好一会，金轩才打了个激灵。

    “孙守义，你帮我一下！”

    “求我！”

    孙守义就是个没底线的人，抓住这个时机，不敲诈一笔就算不错的，还指望他慷慨，这不可能的。

    “过来两个人放我下来！孙守义你有种！”

    金轩喊了一声，来了两个长老，两人一看到金轩这姿态，顿时憋着笑。

    两人连砍带拽的，忙活半天没拽下来，反倒是让金轩姿势越来越猥琐，已经达到少儿不宜的地步。

    金轩又不傻，一看到孙守义在憋笑，顿时明白了，这货早知道这玩意会弄人。

    “孙守义，给你个机会，放我下来，我告诉你个秘密！”

    “你先说。”

    孙守义多精明一个人，他可不会上当。

    “我知道迷失之城的线索，要不要你考虑下。”

    “好！”

    孙守义伸手摸了下树干，藤蔓消失不见，树干萎缩成一小节，根本看不出来是之前的那样子。

    两人走到一边说悄悄话，其他的生物对这些家族精英来说不是问题，就是这恶心的捆人树。

    整个下午，地图上鸡飞狗跳，男人被捆住还算好点，女人被捆住那姿势就不要太优美。

    这树木因此得名，电棍！

    叶凡也没停着，将亚特兰蒂斯从水蓝星搞到妖精之乡之后，开始花费大量的精力修筑一条人工河。这个世界有水源，水源都是在地下，地壳深处，开采难度大。

    目前现在没办法带大型开采机器，只有红后现场组装的小型盾构机，这玩意速度太慢。

    “艾可，现在水源情况怎么样？”

    “哥哥，还不行，这水源有问题。”

    生活必须用水，动物园建造好之后，周围必须有水源，叶凡愁的不行，他是实在不想向系统购买。

    正当这时候，水里黑色的物质，让他脸色一黑。

    “这特么挖到对方老巢了啊！”

    他话音刚落下，从空洞当中出现的黑色虫子越来越多，按照艾可他们的记载，这是一种混种。

    “咦，我想起来了，我有东西克制这玩意！”

    说起虫子，叶凡可没忘记自己还有东西！

    火星螳螂！

    这玩意可是有超强的进化能力，是可以融合各种昆虫基因的。

    刚好现在昆虫基因红后也有，说干就干！

    叶凡直接破开空间，去骷髅岛把那一窝火星螳螂拿出来。

    这一批螳螂从最早的一只，进化到一个小族群，还没进化到人形，不过也差不多了。

    “哥哥，你要对它们进行激化？”

    红后很厌恶这种虫子，看到叶凡拿出来，急忙躲在他背后。

    “嗯，你只要注入昆虫基因就行，它们自我进化能力特别强，我丢到伊甸园让它们加速进化一下。”

    “好吧，你快拿走，好恶心！”

