    虽然韩春明很是不愿意，但是想到自己和这周晓白都是一个院子里的，以后肯定是少不得接触。

    这第一面的印象还是很重要的，自己要是非要死缠烂打的，倒是有点损失自己的形象了。

    看着周晓白离开的背影，韩春明砸了咂嘴。

    看来，这四合院还真的是没有选错。

    只是……

    看着周晓白走进了聋老太太的房子，韩春明的眉头渐渐的皱了起来。

    此时聋老太太的房子里住的是谁，那就不用说了，只是韩春明没有想到，这吴奎居然还跟周晓白有联系。

    这让韩春明有点难受。

    韩春明一边在脑海里想着周晓白的面貌，一边出了门去。

    那边，周晓白很是自然的就走进了吴奎的家里，甚至都没有敲门。

    这足以看出现在的周晓白和吴奎一家的关系已经很是亲密了。

    毕竟，两家的孩子一直在一块玩耍，而且，周晓白也算是一直被吴奎照顾着，这关系自然是亲近的。

    吴风和吴雪一看见周黎，瞬间就开心的迎了上去。

    而何雨水自然也是看见了周晓白。

    说实话，不管是见过多少次周晓白，还是会被她身上独特的气质给征服。

    这种气质是在这个四合院里从来没有看见过的东西。

    不仅仅是在这四合院，何雨水也算是阅历十足了，但是也依然没有见过周晓白这样气质的人。

    “嫂子，我自己包了一点包子，拿过来让你们尝尝。”

    周晓白在面对何雨水的时候，脸上的高傲退去，反而是一种很是温婉的表情。

    吴奎很是自然的接过了周晓白手里的包子，看着这包子，吴奎不由得打趣道：

    “真是没有想到，你居然还会包包子了。”

    “你这是什么意思，我现在不仅会包包子，我还会摊煎饼了呢！”

    面对吴奎的打趣，周晓白也是不甘示弱。

    她的厨艺不好，甚至可以说是没有什么厨艺，也算是有了周黎之后才开始学着自己做饭的。

    只是进步很是缓慢。

    只不过，此时能把包子包成这个样子，已经有了很大的进步了。

    “你要是嫌弃，你就别吃！”

    周晓白也是开着玩笑，听见吴奎的话之后，也是作势板着脸，想要把包子拿回去。

    但是吴奎可不会给她这个机会，他直接就是躲过了周晓白伸来的手。

    “你想的美！那有送出去的东西还要回去的理！”

    周晓白白了一眼吴奎。

    “那也没有吃人家的包子，还说人家的包子不好的理！”

    吴奎一听，也是笑了。

    这还学会了举一反三了。

    见吴奎笑了，周晓白也是憋不住了，也是一笑，这一笑，气质倒是跟刚刚冷傲的气质又有不同。

    此时的周晓白倒是显得很是娇俏。

    看着笑靥如花的周晓白，吴奎微微的愣住了。

    但是转瞬间就回过了神。

    假装是什么都没有发生过的样子，吴奎招呼这周晓白就坐了下来。

    “我刚刚来的时候碰到韩春明了。”

    周晓白说道。

    “哦？”

    吴奎和何雨水对视了一眼，这周晓白一般是不愿意在人家背后议论的。

    此时提到了韩春明的话，应该不是单纯的遇到这么简单。

    “我怎么看着那韩春明那么讨厌呢！好像是天生就有一种讨厌的气质。”

    周晓白忍不住吐槽到。

    见周晓白这个样子，吴奎和何雨水也就大概知道了，这韩春明肯定是没有在人家面前留下什么好印象。

    “韩春明本来就不是什么好人，他之前的事情你也是知道的吧？”

    何雨水给了周晓白一个眼神，这眼神里好像是有什么意思。

    周晓白自然是知道何雨水是什么意思，之前那段时间，周晓白也是在四合院的。

    虽然说不是亲身的参与了进去，但是却也是知道了很多。

    “要我说，这韩春明还真的是不长记性。”

    “这才从里面出来没多久，这会又是不老实了。”

    何雨水忍不住吐槽。

    “是啊，你别理会他，要是他敢纠缠你，你就告诉我，我会让他知道今天的花儿怎么会这么红。”

    吴奎也是在一边安慰着周晓白。

    周晓白听见了吴奎的话，没有说话，只是嘴角有一抹难以察觉的笑意。

    最近，吴奎的大动作周晓白也是知道的，又是开饭店又是装修新房子的。

    就算是在四合院了，也是各种消息和议论。

    只不过，再其他人看来，这是一件很是惊奇的事。但是在周晓白的眼睛里，吴奎会有这么大的成就，只是理所当然的。

    周晓白的话不多，在吴奎的家里坐了一会，也就先回去了。

    只是把周黎留在了吴奎的家里。

    何雨水看着周黎，又看了看周晓白离开的身影，也是忍不住感慨道：

    “这周晓白还真的是不容易，钟跃民当初是说走就走，只留下她和一个孩子，也是一个可怜人。”

    “她已经很幸运了，至少是没有经历过什么苦日子。”

    两人是相对无言。

    韩春明这次出门，脑海里倒是一直想的都是周晓白的面貌。

    别说是找什么工作了，就是说好好的走路都走不好了。

    要不是在街上碰到了自己的大哥，只怕他还要在街上不知道要浪荡到什么时候呢。

    只是这次。大哥带给了韩春明了一个好消息。

    韩家大哥是专门来找韩春明的，刚好就是在附近的街上给遇到了。

    那个好消息就算是关于韩春明的工作的事情。

    之前韩春明出来之后，家里人就一直托人找关系，想要给韩春明找一份工作。

    毕竟是一个大男人，怎么可以就这么任由着韩春明是游手好闲下去呢？

    韩春明之所以出来之后就这么一直颓废，也是和这个有一点点关系。

    因为韩春明老是想着，反正家里人也是要给自己找工作的。那自己就干脆在家里等着，等到家里人找到工作不就好了吗？

    只是在苏萌的眼里看来，让家里去找工作，还不知道是要找到猴年马月去，还不如让韩春明自己出来找呢。

    所以此时的韩春明才算是为了避免苏萌的唠叨而出了门。

    家里倒是给韩春明想了很多的办法。

    只是这纺织厂是肯定不能进去了，而其他的厂子，最近的效益都不好，是能不招人就不招人。

    即使是想要花钱把韩春明给安排进去，但是也没有什么好的机会。

    不过幸好的是，韩春明还是比较幸运的。

    这不是，工作机会这就来了。

