    接头人带来了约翰牛的劝告，而约翰牛的劝告无疑也代表了网络球的意志。其实，阻止我过多干涉这个半岛上正在发生的神秘事件，从来都没有停止过。不仅仅是网络球，构成整个nog队伍的所有神秘组织和个人，乃至于敌人和非敌非友的中立人士，都尝试削减“强者”的数量。我在过去一段时间不断受到试探，这种试探有隐晦的，有明显的，有来自于熟人的，也有来自于陌生人的，这些人之中有很大一部分，甚至不惜发动致命袭击，但是，既然我活了下来，那就是用事实证明了“四级魔纹使者”的强大。

    而且，这种强大的上限被我用伪装的态度隐藏得很好，这导致想要让我退场的那些人，已经对是否真的可以让我退场感到不确定。

    他们犹豫，疑惑，不得不以一种模糊的评估，去估计我对现状的影响力。他们有时会觉得，一旦行动展开，哪怕是四级魔纹使者也无法阻止，而这样的感觉在我看来是十分正确的，但是，正因为我的态度和所作所为，可以让他们不确定这种想法的正确性，从而必须假设“万一四级魔纹使者有能力干涉事态”的情况。

    如此一来，他们的行动必然是在一种心态的掣肘中，无法以最流畅最优化的方式运转。

    这就像是，在机械齿轮中掺上了沙子。

    作为一个的行动者，我认为这就是自己的极限了。

    倘若在过去，就在至深之夜到来之前，没有亲身体会过至深之夜的神秘，那些人对这种掺沙子的行为大概不会过于在意，毕竟从全局状况来看，一名四级魔纹使者的确还不足以体现出关键的影响力。然而，在至深之夜已经展开的现在，他们亲身感受到这种神秘之可怕，所有的计划都被迫提前。不提理想化的状态，首先距离预期的效果就还有一段距离——这是接头人已经明确指出来的，在我的判断中，也并不是什么谎言。

    在这种不理想的计划阶段。任何“多余”的干涉，都有可能产生剧烈的化学反应。而尽可能削减干涉，就成为了迫在眉睫的事情。其中最大的干涉，当然来自于各方神秘组织的怪物们，以及火炬之光的“偏差”神秘优势。与之相比，仅仅是一个行动者的我，哪怕是四级魔纹使者，也相对要“弱”上许多。

    不止是我，任何不是以“组织”的方式，制造高强度大规模的“神秘”的人，都必然会被视为“弱小”，必须“优先排除”。

    从这一点来说，我还有比较熟悉的爱德华神父，大都是这一类优先排除的对象。

    爱德华神父应该也收到警告了。其实在更早之前。他就已经变得沉默，让我很少可以收集到有关他的情报。

    然而，这种沉默理所当然是暂时的，否则爱德华神父进入拉斯维加斯就没有任何意义。

    我猜想，自己的行为，大概已经让自己成为了爱德华神父的挡箭牌吧。

    没有人想要直接给自己制造对手，但是，不得不产生对手的情况下，如果可以选择对手，那就是最好的情况。

    那些人选择了太过活跃的我。仅此而已。

    接头人带来的劝告，或者说是警告，在我的理解中，就是最后的通牒。

    倘若我不听话。那么，之前所有针对四级魔纹使者的顾忌和自制都会被解除，即将到来的，就不会再是三级魔纹使者这个等级的敌人，也不会是“怪物”逐个的试探，他们会腾出手来。在保证最低程度实施计划的前提下，对我实施最彻底的致命打击。

    倘若他们为了确保最理想的计划实施，可以动用的人手就会减少。反过来，如果只是确保最低限度的计划实施，那么，可以动用的人手就会增加。

    我深深明白，自己如今要面对的危险，可是和之前的程度完全不一样。

    无法预计，战斗强度和危险程度会达到何种地步，不过，在他人看来，理论上，绝对会超出我所能承受的压力。

    哪怕他们对四级魔纹使者的最终实力，仍旧没有一个准确性的认识，但是，他们同样对自己可以拿出手的最强战力抱有巨大的信心。在之前的各种状况中，这种信心其实都表现得十分明显。

    “你走吧，接下来会变得很危险。我们是朋友，就算未来会是敌人，也是未来的事情。”我转过身。

    “至深之夜在加剧，神秘的程度超过所有人的预想，所以，已经不是追求完美地执行献祭的情况了。在确保可以达到最低预期目标的前提下，那些人会加速行动……这个聚集地既是庇护所，也同时是一个作为保险起见的集中营。”接头人说：“本来，最后才会进行收割，亦或者不需要特别进行祭品收割，按照正常情况，不需要这个聚集地里的人就能完成仪式。但是，情况的急剧变化，反而让这个聚集地成为加速计划的关键。你明白我的意思吗？高川先生。”

    我当然明白。其实我早就已经对聚集地和人形系的存在感到疑惑。在至深之夜完全降临之前，就不断有人如同被驱赶一样，在各种因缘际会下，聚集在这个地方。他们理所当然地将这个聚集地视为庇护所，但是，我并没有感受到，这个聚集地和其他人们聚集的区域存在太大的差异。我已经预感到了，这个聚集地作为“庇护所”的意义，并非是“至深之夜”的自然存在，而是一种有目的性的赋予。

    或许对老霍克而言，这个聚集地就好似他土生土长的村子，世世代代都是这个模样，但是，从我的角度去看，实际情况当然会更加复杂。

    神秘组织利用了至深之夜噩梦中现成的东西，在这些东西的基础上架设了更多的东西，以确保自己的计划实施。他们不会做太多和至深之夜相冲突的事情，反而，试图循势而动，推波助澜。就如同在废墟上重建城市。最终获得的城市或许还有一些遗迹的风味，但是，体现得最多的，还是新城市自身的风格和功能。

    这个聚集地也一样。或许。老霍克所认识的聚集地是存在的，但是，神秘组织用一些手段，在原先聚集地的基础上重构了新的聚集地，最终新的聚集地才成为了“庇护所”……以及接头人所说的“集中营”。

    也正因为是这样的做法。所以，哪怕至深之夜的可怕要超乎所有人的想象，他们也已经没有机会，更来不急去进行调整了。

    “不难想象。他们很快就会来收割这里的人，然而将之当作祭品，填补仪式尚存的空缺，对吗？”我平静地回答：“五十一区，还是末日真理教？亦或者，还有其他的人？你们网络球呢？火炬之光呢？”

    “火炬之光不进行正面战斗，我们网络球也不会直接参与。但是五十一区、末日真理教会倾巢而出。”接头人说：“受到制约。没有人会帮你的，高川先生。你要一个人去面对两个组织的大军吗？”

    “为什么不呢？”我抚摸着刀柄，遥望着山脚下的聚集地，“我的承诺不会改变。”

    “但是，这一点都不理智！”接头人稍稍有些激动，说：“我们是朋友，因为是朋友，所以，我希望你可以停止这种毫无意义的行为。”

    “抱歉。”我回头笑了笑，但是。隐藏在面具下的笑容，是不可能被她所了解的吧，“我就是一个小丑而已，一个扑火的飞虫而已。一个不怎么理智的精神病人而已。所以，就让我任性地去做吧。”

    “高川先生！”

    “我还有梦想，还没有绝望，所以，我是不会死在这里的。”我这么对她说到，“我是高川。哪怕是死，也会践行自己的选择和承诺，在自己疯狂的梦中溺死。”

    接头人沉默了半晌，没有再出声告辞，就这么安安静静地退入四周的浓雾中，被山腰的疾风一卷，就彻底失去了踪影。

    我没有理会，全神贯注地盯着聚集地。我现在不觉得，自己来到半山腰的墓地是一种自然而然的结果了，也并非是在这个高川之墓有什么“神秘”在呼唤我。这里什么都没有，就只是普通的墓地而已，但是，无论是碰到“交谈者”还是“接头人”，都意味着，我来到这里更多是一种人为意志的引导。

    警告本身当然是真切的，但是，我所在的位置，和聚集地的方位有点儿微妙，也已经是不争的事实。

    “来吧，我的大刀已经难耐了。”我呢喃着，对自己说。

    然后，我就听到了铃声。

    像是摇铃，像是风铃，又像是挂在腰间的铃铛饰品。这铃声充满了穿透力，自远而近，仿佛一直钻入心中。然而，波澜就在心湖中荡漾开来。

    叮铃，叮铃……叮铃……

    富有节奏的声音，就好似连空中落下的灰烬，被风卷动的灰雾，都以同样的节奏回应着。

    我的眼前一花，本来什么都没有四周，隐隐约约出现了众多身影。这些身影的动作缓慢却坚定，看起来一点都不像是之前所见过的任何怪异，但其本身，同样带有浓郁的“不是人”的味道。

    我所能见到的地方，这些人隐隐约约排成长龙，途径山脚，一路向着山顶行去。

    再下一个眨眼，聚集地的上空就被染红了。

    就好似一堆堆火焰，正在舔舐着天空。

    聚集地似乎失火了，而且，火势蔓延之快超乎常识，那并非是正常的物理现象，而是一种由“神秘”直接产生的现象。风中，伴随着铃声，传来的是聚集地中惊惶的喧哗声。嘶喊、惨叫、倒塌、碰撞……种种声音在听到的一瞬间，已经抵达一个极大值，就好似没有一个开头，而直接进入了最惨烈的阶段。

    又一个眨眼，直通聚集地的速掠高速通道已经产生。

    在我的预想中，当灾难真切降临的时候，再去扮演一个英雄的角色，可以让人们更好地认知到什么是希望，并于事后获得最大的话语权和影响力。

    这是极为功利的想法，却又是我认为必须去做的事情。

    那些已经成为病人的家伙，陷入绝望和癫狂，一个个都躲在自己的囚居里，进而彻底失去人类社会性所具备的优势。既无法展现神秘力量，倘若连普通人的互助和协作都失去了的话，又还能依靠什么呢？

    但是，借助伪装英雄的优势，就可以更好地把大家组织起来吧。

    尽管组织起来，也不能确保可以度过至深之夜——说到底，至深之夜体现于这个噩梦中，就是一种“神秘”，用任何常识去看待“神秘”都是愚蠢的。至深之夜对人们的侵蚀，是首先从意识态层面上进行的。

    但是，假设组织无用，而束手待毙的话，哪怕不死在至深之夜的绝望中，也会死在神秘组织的蓄谋之下。

    没有人可以肯定，如何才是应对至深之夜的最好方法，但是，倘若面对的是神秘组织的话，有组织比没有组织更好，这一点是可以确定的。

    只是，那些既定存在的恶意对聚集地的侵袭，比预想的还要诡异，还要直接，就像是略过了开端，而直接进入到了的前一刻。火势的蔓延，彻底违反常理，哪怕我位于无形高速通道中，周围的一切都如同陷入了近乎静止的状态，然而，火势产生和扩大的现象，仍旧没有半点中止的迹象。

    我越过山林，驰过小道。我途径之处，没有看到至深之夜旧有和新生的怪异，而全都充斥着那朦朦胧胧的，带着铃声的身影。它们影影幢幢，如同幽灵，却从未挤塞在我的前路上，且无论我如何朝它们冲去，随着步步接近，它们也仍旧只会出现在我的四周，哪些原本看起来就挡在前方的，就好似错觉。

    无法触及的身影，已经蔓延到了山腰。它们前往的方向和我相反，正是山顶。(未完待续。)

    ...