    这天下午，布鲁斯正在工作室雕刻，而斯蒂芬妮则站在一旁聚精会神地看着，目光中充满了对老师的崇拜。

    老师在工作时，身上不知不觉散发出来的那种韵味，时时刻刻感染着她，让她对雕刻“神似”的感悟越加深刻。

    她有一种感觉，只要再坚持三五个月，她就能成为雕塑大师，至于雕塑宗师，恐怕不是短时间内能达成的。这已经跟努力没有关系了，更重要的还是天赋。

    ‘老师的天赋——真是让人叹为观止啊！’斯蒂芬妮心里暗自赞叹道。

    就在这时，外面突然传来一阵清脆的门铃声。斯蒂芬妮依依不舍地多看了几眼，快步跑出房间去开门。

    没过多久，就带了一个人进屋，让对方在客厅等候，自己再次进门，细细观摩。

    布鲁斯雕刻的时候最讨厌有人打扰，不过好在这会儿已经到了最后关头，十几分钟后，他拍了拍手上的石屑，在一旁的水盆里洗了把手：

    “好了！终于完成了！”

    “老师，您这次雕刻的是——，熟练级的破甲箭？”

    “哟——，被你发现了！”布鲁斯意外地瞥了斯蒂芬妮一眼。

    “您可小瞧我了，怎么说我也是个一转潜伏者，对于弓系技能还是有点天赋的。说起来您可能都不信，这段时间我已经悟透了您之前雕完的那三尊雕塑，不知不觉学完了疾风之箭，无影箭和火焰箭。”

    斯蒂芬妮无奈地笑笑，“我只是个潜伏者，学习的弓类职业技能居然比匕首技能还多。想想真是不可思议。”

    “那只能说明你弓系天赋还不错！”布鲁斯边擦手边笑道。

    “不！是老师您雕得好！对了老师，刚才外面有人找您，我让他在会客厅等着了。”

    “嗯，我自己去吧，你先将这座雕塑搬进储藏室。”

    “好的，老师！”

    布鲁斯转过身，微皱眉头，现在这个时候，谁会来找他呢？在王都知道他住在这儿的人屈指可数。

    算了，见了面就知道了。

    很快布鲁斯就在会客厅见到了来客，正是他这次毕业考试的主考官——布莱尔。

    “布莱尔教员，考试不是结束了吗？怎么，还有什么事吗？”

    布莱尔打量着会客厅的奢华装修，又看了看布鲁斯惬意的神情，不由摇头叹道：

    “学校里所有教员加上工作人员，忙了整整一周才结束！你在这边倒是舒服得很啊！”

    “东西都搬回来了？这回学校赚大了吧？”

    “嗯！确实赚大了。换算成金币的话，加起来差不多有1.3亿！”

    “1.3亿？”布鲁斯震惊了，他知道很多，却没想到会有这么多！

    “这还不算主棺里173件稀世珠宝，以及13件顶尖优秀品质的武器，这两部分加起来，可能都要超过1.3亿了。

    此外还有一把精良级的双手剑，一套精良级铠甲，这两件东西就不是能够用金币来衡量的了。”

    “这么多？”

    布鲁斯愣住了，早知道那些看起来不起眼的珠宝这么值钱，他肯定至少扫掉一半。可真是悔死了！

    “对了，布鲁斯，校长向我们了解了下这次考试的经过，他说有必要额外给你颁发一个奖励。”

    “哦？什么东西？”布鲁斯下意识就看向布莱尔身边那个手提箱子。

    “你这一次功劳这么大，不仅救了我们这一组所有人，还给学校带来了如此巨大的一笔财富，奖励若是弱了能说得过去？”

    布莱尔边说边打开箱子，从里面取出一张金票和一个精致的木盒：

    “500万金币和一件魔法物品。当然，金币只是附带，最重要的还是这件魔法物品。

    这东西属于精良级的，即便王室之中怕是也没有几件。必须有珍贵的材料，再由水平极高的附魔大师才能制造出来。

    爱丽丝女士虽然是个附魔大师，但她所擅长的是武器附魔，对于制作魔法物品，所涉及的方面更多，包括对材料的前期处理，魔纹的设计组合搭配等等，事实上她最多只能制造出优秀层次的魔法物品。”

    说着布莱尔从木盒里掏出一个看起来品相不咋样，甚至有些粗糙的项链。

    “就这？”布鲁斯瞪大眼睛，这东西咋看都像个不值钱的地摊货。

    “你可别小瞧了它，遇到突如其来的危机，它会直接触发一个防护罩把你保护起来，这个防护罩能够抵挡一次三阶巅峰层次的袭击。”

    “哦？”布鲁斯眼睛一亮，这可是个好东西啊！

    “所以你还要吗？”

    “当然要！”布鲁斯一把抢过来，直接顺手就戴在了自己脖子上。

    看来制作这个魔法物品的附魔师跟自己很像啊，只注重内涵，不在意外表，简直就是知己！

    “记住了，三天之内只能触发一次。”

    “明白！”

    “对了，关于守夜人去向分配的问题，院长让我问问你的想法。”

    “每个人都能自由选择去向吗？”布鲁斯不由问道。

    “那倒不是，你不是比较特殊嘛。原本按照院长的意思，是打算把你留校当教员的。”

    “那可别！”布鲁斯连连摆手，“我还是喜欢更刺激点的生活，周边魔兽越多越好，邪灵，邪教，死灵也可以。”

    “哦？怎么？你最近缺钱了？”

    “那倒不是，生死搏杀能压榨我的潜力，你懂的，我想尽快晋级三转。”

    “天赋这么高，还这么拼，我终于知道为什么你能这么强了！这次回去之后，我也找校长申请，外派做守夜人去！”

    “额——”布鲁斯尴尬地揉揉鼻子，本质上来说，其实他就是个懒人，当然，若是能快速刷怪升级，懒人也能变得勤奋起来。

    “对了，我记得加林曾经说过，毕业之后，好像有两三个月的休假期？”

    “对！分配下来之后，你有三个月的假期，只需要在三个月内到达所在地入职就可以了。”

    “明白了！”布鲁斯点点头，“那我想去一趟希尔公国。”

    “希尔公国？”布莱尔脸上露出好奇之色，“有朋友在那儿？”

    “差不多吧，去看看！你知道怎么去最方便吗？”

    “希尔公国属于鲁德盆地三公国之一，在青冈山脉以东，距离我们奥拉王国并不远，王都每周都有一趟飞艇前往希尔公国，三天即达，非常方便！”

    “那感情好！”

    布鲁斯闻言大喜。他早就想回去看看那个整日酗酒的铁匠父亲了，肚子里满满的疑问，希望这趟回去能够给他个满意的答案。

