    身体沉重无比。

    　　力量也完全使不上来。

    　　这就是包围着泽拉的公会长们所处的现状。

    　　脚底深深的陷入地面，痛苦地承受着这股突然爆发的重压，所有人的心中都隐隐升起了一丝大事不妙的感觉。

    　　有着能这么轻易就压制他们的实力，再加上准备的暗手完全没有用处，局面的发展，明显已经超出了他们的掌控。

    　　“这是……重力魔法吗？！”

    　　“霍罗先生！为什么和说好的不一样？！”

    　　“救、救命！”

    　　“……怎么回事……这股魔力！！从来没有见过啊！！”

    　　“真正的怪物吗，她……”

    　　除了少数几个实力太差，支撑没几秒就被重压压倒在地上的公会会长还摸不清状况，其他有点实力的，都冷汗直冒地感受出了这位放开自己魔力的女孩到底是怎样的可怕。

    　　之前也提到过，平时泽拉使用的都是她那未被‘侵蚀’的『第二魔法源』，也就是正常的魔力。所以除了魔法特殊一点外，旁人也看不出多大的变化。

    　　但是一旦调用属于融合之后的『反灵魔法源』，对于这些‘普通人’来说，那种单从魔力上体现的差距已经不是能用量来形容的了。

    　　天渊之别，也许只有用这个词才能表达这些人的心情吧。

    　　好在可以让他们庆幸一下的是，这种‘异常’的强大，现在仍然有着局限。

    　　只不过并不能改变他们被碾压的事实就是了......

    　　……

    　　望着自己的魔法对敌人造成的打击，半屈着手指抵住下巴作思索状的女孩并没有什么意外。

    　　『原罪』断章——『傲慢的权域』。

    　　表面上看起来像是『重力魔法』，但是实际上，它应该更接近于一种精神魔法。

    　　在魔力笼罩的范围内，自身背负『罪恶』越多的人，施术者所能具现化的‘重力’就越强。

    　　这种闻所未闻的魔法，也难怪他们会无所适从。

    　　真要算起来的话，泽拉所掌握的『原罪』系魔法，除去『＂ｓｅｙｕ＂』之外，其他都可以归类为『失落魔法』或者『最上级魔法』的范畴，就是离『超魔法』的定义界限，倒还差了那么一点。

    　　至于为什么说『＂ｓｅｙｕ＂』例外，是因为那种灰色火焰的定位，连她自己也拿捏不准。

    　　在过去使用的时候女孩就发现，『＂ｓｅｙｕ＂之炎』的力量太过霸道，甚至还会干涉她的‘灵魂’，所以她的‘脚伤’才一直无法自愈。

    　　但也不是说不能使用，不过想要不受影响，一天最多只能用一次。

    　　而其他的『原罪』系能力当然或多或少也会造成一些不便，只是没有那么严重罢了。

    　　泽拉并没有忘记，她力量的本质自始至终都是来源于『负面能量』的魔力结晶。

    　　如果不加以限制，心灵就会被一点点的侵蚀，最终失去自我。

    　　但是在可控制的范围内使用，这股力量就能成为她强大的助力。

    　　可以说，是一把名符其实的‘双刃剑’。

    　　不过相比以前随意的使用不成熟的力量，导致经常造成伤敌一千自损八百的情况，自从那次身体受到‘诅咒’后，她也算是有好好地反省过了。

    　　这种心态上的成长对于走在某条『路』上的泽拉来说，才是最至关重要的。

    　　……

    　　“……失策，大失策啊……真没想到你还隐藏着这种程度的力量……唔！”

    　　强撑着身体不让自己跪倒下去，被他边上的人称为‘霍罗先生’的小胡子挣扎着的抬起头，希望能从施展了这种‘大魔法’的女孩身上找出破绽。

    　　可惜看到的，只有一脸的轻松和无趣，就像是做了一件理所当然的事情。

    　　『傲慢』的力量应该是所有『原罪』之中对她影响最小的，也是最适合现在使用的魔法。

    　　“……真是可怕的家伙……但是别以为，在下就这么放弃了。”

    　　到底是能成为统领公会会长的人物，就算计划出现了巨大的偏差，依然给自己留了一手。

    　　按住权杖上的一个部分，那颗原本据说可以封锁空间系魔法的宝珠瞬间化为了碎片，而这个小胡子的身体也渐渐模糊，眨眼间就消失在了这里。

    　　“……『空间魔法』？……不对，是借助了道具吗……”

    　　难怪没有魔力的波动，还真是个狡猾的老狐狸。

    　　好歹也是个能在她的魔法下行动的‘强者’，第一反应居然是逃跑，让泽拉有种一拳打在空气上的感觉。

    　　然而这次，她倒是猜错了。

    　　对方如他自己所言，并没有放弃。

    　　……

    　　“……唔，咳咳！！”

    　　包围圈外围的主力魔导士分队所在的位置，一个趴倒在地上的人影突兀的出现在人群中，脸色苍白的不断咳嗽着。

    　　“你……您是！霍罗大人！到底怎么回事？！”

    　　很快就有警戒的魔导士认出了这道身影，快速跑过去将其扶了起来。

    　　“咳……不用管我！快！以我的权限下令，马上对作战计划实施的地点进行总攻！”

    　　“——？！”

    　　忍受着强行进行空间转移造成的代价，推开身边魔导士的小胡子强硬无比的朝着营地中心走去。

    　　绝对不能让那样的怪物继续成长下去！

    　　那种深邃无比的黑暗魔力，仿佛就像是传说中的那个存在。

    　　“但、但是！霍罗大人，我们的会长！”

    　　“不用管他们了！快去！”

    　　“啊！是！”

    　　用阴狠的表情注视着那个开口的人，对方很快就脚打着颤跑出去开始传达这个命令。

    　　那个小丫头再强，终究也只有一个人，十二个人不行，就用一百二十个人，一千两百个人！

    　　人数上他们的主力部队现在都在这里，绝对是他们有优势！

    　　这是小胡子现在唯一能想到的解决方法。

    　　但是很快，他就后悔了。

    　　后悔这个时候，为什么没有真的选择逃跑。

    　　……

    　　“嗯？”

    　　微微皱起眉头，坐在轮椅上的女孩似乎听到了什么声音。

    　　“怎么了，主人？”

    　　看起来很高兴的进行着捆绑工作的芭露歌看到了褐发女孩的表情，不由奇怪的问了一句。

    　　“这个声音……”

    　　她不是第一次上战场了，这种从山丘外围传来的感觉让她很熟悉。

    　　“……嘿嘿，你该不会以为来的只有我们而已吧？”

    　　发现某人的表情终于有了变化，被芭露歌捆在一起的其中一个会长嘲笑出声。

    　　“这个战场的外围，早就集结了十二个公会的成员，我劝你还是快点把我们放了，不然到时候——唔唔！！”

    　　“主人，他是这么说的。”

    　　用绳子堵住某人的嘴巴后，芭露歌来到了女孩的身边。

    　　“嗯，我已经看到了。”

    　　密密麻麻的身影已经从森林里冒了出来，这个数量，少说也有一两千个人了。

    　　“真是麻烦……”

    　　“——！？”

    　　女孩嫌弃的表情终于让那群公会长再次瞪直了眼睛。

    　　上千人的魔导士部队，到了她嘴里居然是麻烦？！

    　　“既然这样，就让你们看个好东西好了……”

    　　抬起的双手作出了三角的形状，漆黑的光芒在掌心闪耀。

    　　“……喂，我问你们……”

    　　对称的双手散发着可怕的魔力。

    　　“人间与炼狱，你们喜欢哪个？”

    　　三秒后，掌心合起。

    　　没有人回答，眼前的一切已经颠覆了他们的想象。

    　　不属于光明的黑暗之光撕裂的天空。

    　　——超魔法『炼狱的法律』。

