    温皓卿反反复复的打字，却又一个字一个字的删掉，斟酌了很久很久，指尖冰冷而僵硬的敲击在键盘上，却又再次删掉。

    他沉默了很久。

    最后终于将一段很长很长的消息发了出去，却弹出了一个红色的感叹号，紧接着一句话。

    {消息已发出，但被对方拒收了。}

    影帝很轻缓的眨了一下眼睛，盯着眼前的屏幕。

    良久才像是迟钝的反应过来什么，打字的时候连指尖都在控制不住的颤抖，不知是因为冷的还是因为其他。

    温sir.：【宋白。】

    {消息已发出，但被对方拒收了。}

    本来是简简单单的一行字，却刺的人有些睁不开眼睛。

    雨水模糊了视线，氤氲了远方，沉默而死寂的遮住了一切情绪，谁也不会看到悄然泛红的眼眶，近乎破碎的眸光。

    温皓卿从来没有一刻如此清醒的明白。

    他输的彻彻底底。

    这场下了一天一夜的雨，下在了他的心上，无人得知在他心中涌起的海啸，所到之处，寸寸荒芜。

    …

    “卧槽！”

    “哦耶！”

    “我的宝！”

    受到关于爱而不得的支线任务完成的时候，封落险些激动的一蹦两尺高，尾巴上的毛都炸开了。

    “别发神经。”

    “任务完成了窝能不开心嘛？我在替宿主你开心啊。”

    “……”染白反应挺平淡的，“完成了？”

    “嗯呐。”

    “那你说，怎么收场。”

    “……”封落咳的有些剧烈。

    好久才支支吾吾的憋出来一句：“俗话说得好，得不到的总是最好的，我感觉……”它讪讪道：“短暂分开一个位面也可以增加新鲜感。”

    “行了你滚吧。”

    “得嘞！”

    …

    《真正的凶手》如期播出，对于流量派和实力派的双重加持，悬疑题材虽然小众，但是在开播之前也已经赚足了热度，再加上之前微博上的事情更是将这一部剧炒到了最高的关注点。

    但是剧组对于网上的一切风波始终保持低调的态度，安静的放少得可怜的花絮，安静的播出，没有任何炒作。

    即使如此，在开播当天，却也登上了热搜第一的位置。

    这部剧无论是配置还是演员，都能配得上是爆剧的称谓，也确实如此。

    从开播第一天因为演技炸裂登上热搜之后，一时间关于谁是凶手的帖子铺天盖地的席卷了微博、论坛等等，讨论剧情的话题数不胜数。

    粉丝刚刚从扶倾令的坑中爬出来，转身又跳到真正的凶手坑中。

    从古装大女主到现代心理扭曲的病娇女孩，都是极大的转变，在开播之前还有不少人不看好这部剧，也有黑粉嘲笑说众多老戏骨中混进来一个流量派真是可笑。

    可是在开播之后，无人敢喷演技。

    【呜呜呜神仙姐姐拯救我剧荒】

    【以后谁要是敢跟我说姐姐是流量派我跟谁急，我家姐姐明明是流量与实力具备！】

    【好家伙，几乎无缝衔接了两部剧，宋白这是要大火的节奏？】

    可是就在这个时候，一切都在朝着好的方向发展，却有一个帖子悄无声息的席卷而来。

    楼主搜集了过去宋白所有的黑料，着重描述了当初宋白是想要怎么爬床献身勾引温皓卿的，引起了不小的热度。

    然后楼主隔天又发了一个帖子，又配上了模糊不清的画质图片，是在一家会所的包厢中，女孩和几个少爷坐在一起，烟雾缭绕，拍的昏暗又暧昧横生。

    帖子下的评论乌烟瘴气，再次登上了热搜。

    粉丝**，黑粉狂欢。

    本来不想打算再管这件事情的温酒却忍受不了自己的偶像被人**诋毁，同时开始**宋白。

    在发帖的第三天，楼主再次爆出了一个重量级别的图片，宛若扔下了一枚炸弹，直接炸了整个娱乐圈。

    图片中，

    两人站的很近，男人骨节修长冷白的手指还扣在女孩手腕上，因为昏暗的光线和拍照的角度，俯身说话的动作看起来像是在亲吻。

    图片中女孩的五官看的很清楚，是染白。

    而男人仅仅露出一个淡冷朦胧的侧脸轮廓，却也能辨别出来，正是温皓卿。

    这照片出来，全网都炸了，染白粉丝懵逼了，温酒粉丝更是疯了。

    只怕任是谁也不会想到一直清雅淡漠在神坛上的人会和一个女孩子距离如此之近，暧昧的咬耳朵。

    这样的事情，没有人敢相信，温酒请了专业人士鉴定过图片，确定是没有任何P图痕迹。

    也就是说这一张照片是真的。

    那温皓卿和宋白的关系……没有人敢想象。

    这张照片在网络上传得沸沸扬扬，也开始有人不停的在扒两个人相处时的蛛丝马迹。

    可是温酒们却接受无能，他们一直在**宋白厌恶宋白，即使有所改观，但是也接受不了现在的事情！

    他们不敢相信，心中有怒，不能向温皓卿发，只能将所有的愤怒倾注在染白身上。

    温皓卿在娱乐圈中的咖位实在是太高了，无人能与其比肩的程度。

    因此，

    在这个时候，染白成为了众矢之的，被温酒以及其他黑粉骂的狗血淋头，一时间各种黑料满天飞。

    染白粉丝也是懵逼加憋屈，可如果这一切事实，他们也撕不过人家。

    …

    A市，

    染白手机的电话已经被打爆了。

    她接通的时候还没来得及说一句话就先接到了来自经纪人的亲切问候。

    “你冷静。”少女清了清嗓子，懒洋洋的靠着墙壁，口中还叼着牙刷，慢吞吞的吐了一个泡泡，明显是刚睡醒的模样。

    “你才醒？！！这你都能睡得着？！宋白你可真给我长脸！！！”

    声音透过话筒宛若火山爆发，染白默默将手机移远了些，漱口走出浴室，“怎么睡不着了。”

    经纪人被气到竟不知该说什么来反驳。

    “你和温皓卿到底是怎么回事！”现在网上其他的事情经纪人都不关心，所有人的注意力都集中在了温皓卿这三个字身上。

    “能有什么事。”染白漫不经心。

    “你最好跟我说清楚，现在网上的黑料对你非常不利。我作为你的经纪人必须清楚这其中究竟几分真几分假。”

