    总部第一时间就得到了胜利的消息，指挥部立时就爆发出一阵欢呼。

    首长一握拳头，赞道：“打得好！两百多架飞机，顽军这么多年加起来都没有这样的战果，看他们还说我们是上不了台面的土八路！”

    也难怪首长会这么说。

    顽军一直以来对外宣传八路军没有海空军甚至都没有炮兵，这种规模的部队根本不是鬼子的对手只是小打小闹，于是不可能会是华夏的希望。

    这么宣传主要是为了争夺海外援助。

    此时华夏已经被鬼子封锁，抗战经费有相当一部分来自海外爱国华人。

    于是顽军就利用手里掌握着话语权一面抬高自己一面贬低八路军，使海外的捐赠大多流向顽军。

    其实这些捐赠只有很一小的部分真正用于抗战，大部份流向财阀的腰包被其中饱私囊。

    这要是说顽军的空战战果，也不是没有。

    比如淞沪会战中其空军就多次出击与鬼子航空兵展开激烈的搏杀。

    这时的战果甚至还不太难看，三百多架飞机换来了六十余架的战果，大概五比一。

    但这损失的飞机以及飞行员大多是有战斗经验的精锐，这些精锐损失后就基本失去制空权，以至于之后都有99比0的战例，直到雇佣了飞虎队才有所好转。（注：飞虎队于1941年7月组建）

    在这形势下，八路军却在运城、北相两地一口气炸毁了近两百架次飞机，更重要的是除了飞机之外还有飞行员、地勤人员包括机械师在内全都一锅端，这战果可比顽军这数年积累的都要大了。

    参谋长赞同道：“首长说得对，这是我军宣传的好机会，这场战斗为我军正名的同时，也可达成之前计划好的目标，也就是粉碎顽军与鬼子签订谅解案的阴谋，给顽军投降派来个釜底抽薪！”

    首长点了点头，意味深长的说道：“宣传战可一点都不简单啊，在这方面我军一直都处于劣势，明明是我军坚决抗战且战果颇丰，却被顽军蔑称为抗战不力！我们现要重视起来喽，只有在这方面跟顽军斗上一斗，才能更好的将全国抗战力量团结在一起！”

    说着首长就不再迟疑了，下令道：“马上把战报甚至战斗细节都报道出去！”

    参谋长应了声，就下达了全面宣传的命令。

    这方面八路军之前就做好了准备，各大报纸都联系好了人手，一声令下后各大报纸马上就得到了消息。

    于是那什么《大公报》、《大众报》、《抗战》等等，全都刊登了八路军炸毁鬼子两座机场摧毁两百架各型战机并炸死炸伤数千鬼子的消息。

    同时还登出了“谅解案”的具体内容。

    只一天时间华夏大街小巷到处都传遍了顽军消极抗战有意与鬼子达成停战卖国协议的消息，一时群情激愤爱国学生和人民群众纷纷组织起游行示威反对“谅解案”。

    反对的理由也很充分。

    一是八路军在装备落后、资金不足、兵力比顽军少得多的情况下却能打败鬼子取得如此大的战果，这充分说明并非国力不济，而是顽军抗战决心不大、意志不够坚决、组织不够严密。

    二是八路军的胜利给了投降派所谓的“曲线救国”理论一记狠狠的耳光……事实证明即便华夏军队装备不如敌人，也一样能取得胜利，而不是像所谓的“曲线救国”里说的一样先设定一个“必败”的结论再反推做法。

    此时的顽军第一战区正陷入与鬼子的苦战中。

    中条山战役在天色入黑前就打响了。

    只是由于中条山与八路军间的通道已经被横插进来的鬼子切断且顽军与八路军已没有有效的沟通机制，于是八路军对此一无所知。

    鬼子的进攻是在天亮前以几小时的轰炸展开的，轰炸的是中条山南面的黄河。

    由于顽军对此毫无准备……其实有准备也不知该怎么准备，顶多就是多布设几挺高射机枪。

    但顽军根本就没想到鬼子会以中条山为目标，还做着鬼子会西渡黄河进攻西安的梦，于是将有限的防空火力都调往西安城。

    其结果就是鬼子的战机和轰炸机在南黄河段如入无人之境，可以肆无忌惮的低空轰炸，不过三小时的时间，两岸的桥梁、渡口，以及渡船就被炸成一片火海。

    参谋长郭柏洲第一时间把的南段黄河遭到轰炸的电报递给了第一战区司令。

    他已经不需要说什么了，现在就连傻子都知道鬼子进攻的目标是中条山而不是西安。

    司令脸色十分难看，他盯着电报看了好久也没说话，似乎只要再盯一会儿它就会改变。

    直到郭柏洲提醒了声：“司令，前线正等待您的命令！”

    这时司令才猛然惊醒。

    郭柏洲以为司令会命令部队撤回山区借助地形防守，但司令的命令却再一次让他惊掉了下巴。

    “命令第五集团军！”司令下令：“全力朝敌人发起进攻！”

    “司令！”郭柏洲反对道：“我军兵力虽多于敌人，但战斗力及士气却远未到反攻之时，此时进攻只怕……”

    “郭参谋长！”司令打断了郭柏洲的话：“事已至此，敌人定是有了万全的进攻之策。他们必定已掌握我军各方面情况甚至预判了我军下一步打法。此时，我军若再按部就班的撤回山区与鬼子周旋，只怕是在鬼子算计之中并有所准备。是以，我军应反其道而行之，出奇不意的发起反攻以打乱敌人的作战计划，如此才能立于不败之地。”

    “可是司令……”郭柏洲有些着急。

    司令说的这些他并不是不知道，而是这些是建立在反攻能突破敌人防线的基础上，只有这样才能打乱敌人的阵脚和布署。

    如果前线部队只是冲上去送死，那对鬼子而言不过就是隔靴搔痒而已，除了增加自身的伤亡和降低士气外什么也得不到。

    但司令一举手就打断了郭柏洲的话：“不必再说，战机稍瞬即逝，传我命令！”

    “是！”郭柏洲无奈的应了声。

