    何雯突然变得这么体贴，让苏梦莱和蓝希都感觉很意外。

    不仅意外，还在心里羡慕莫景臣，居然还能享受换餐的待遇，不像她们两个，只能吃这奇怪的荸荠口味水饺，还不敢多说一句不好吃。

    哪曾想，莫景臣居然拒绝使用这次难得的机会，他认真的说道：“不必麻烦，饺子的味道非常好，我很喜欢。”

    蓝希：“……”

    苏梦莱立马趁机摆出笑脸，撒娇的对何雯说：“妈，我想吃面。”

    何雯笑容猛地落下，冷冰冰的道：“吃什么面，吃你的饺子。”

    “……哦！”

    被怼了，苏梦莱立马乖乖的低头吃她碗里的。

    完全不同的待遇，让苏梦莱彻底死了心，只能忍耐着继续吃。

    两人还在努力的和它们做斗争，莫景臣碗里的饺子已经全部解决完了。

    并且，还意犹未尽的问何雯，“我可以再添一点吗？”

    蓝希：“……”

    她难以置信的看着他，“有那么好吃吗？”

    莫景臣眨了眨眼，眼神真挚的不带一丝谎话，“当然，非常美味。”

    “……”

    蓝希真是怀疑莫景臣和她们吃的是不是同一个品种。

    自己做的东西得到了这么高的肯定，何雯开心极了，“当然可以，我去给你盛。”

    于是，新的一碗水饺又很快的被莫景臣解决了。

    而蓝希和苏梦莱，使出了浑身解数才痛苦万分的消灭了碗里的那一份。

    苏裕的这通电话，直接接到了早饭后，他算是用计谋成功的躲过了一劫。

    饭后莫景臣在苏家呆了一会儿才离开，何雯要留莫景臣吃中饭的，莫景臣声称不打扰太久决定离开，蓝希送莫景臣出去。

    四下无人时，她十分好奇的问莫景臣，“舅妈做的水饺真的很符合你的口味？”

    没想到蓝希会这么纠结这个，奇怪的道：“怎么了吗？”

    “你不觉得饺子的味道很奇怪吗？”

    “哪里奇怪？”

    莫景臣是一个对吃的很挑剔的人，怎么想都不可能接受这种口味的饺子，蓝希忽然觉得哪里不对劲。

    倏然问道：“你吃的饺子是什么馅儿的？”

    “饺子馅儿？”莫景臣认真的想了想，说：“难道不知芹菜牛肉馅儿？”

    蓝希：“……”

    沃特？

    蓝希顿觉整个人都不好了，搞半天，原来小丑竟是她自己。

    她就说很不对劲，如果莫景臣吃的真的和他们一样，那就不会这么的淡定，还吃了两碗。

    而何雯也太有心机了，居然给莫景臣特地开小灶，给他的和她们的是不一样的。

    看着蓝希的表情变幻莫测，莫景臣疑惑的道：“到底怎么了？怎么你们和苏市长都怪怪的。”

    蓝希深吸一口气，“没什么。”

    莫景臣心里觉得疑惑，但是也没再多问。

    蓝希还能怎么说呢？说舅妈对他另眼相待，只欺负她们，不欺负莫景臣？

    如果被他知道，岂不是要得意很久。

    莫景臣牵着蓝希的手，说：“跟我去车上，我给你一样东西。”

    蓝希是送莫景臣出来的，苏家的规矩，大年初一不能出去串门，所以，蓝希也不例外。

    莫景臣从驾驶室的储藏格里，把从莫林威那里拿回来的盒子拿出来，直接交给了蓝希。

    蓝希没有马上接，而是疑惑的问道：“这是什么？”

    “打开看看！”

    蓝希依然犹豫，没有伸手去接，“这是新年礼物？”

    “算是吧！”

    既然是新年礼物，蓝希便收下了。

    这个盒子很有年代感，让蓝希心存疑惑。

    但还是把它打开了，在看到里面的金镯之后　，有点傻眼，“这……”

    莫景臣俊脸清隽，淡雅温和，“这是我妈的遗物。”

    蓝希抿着唇，忽然不知道该说什么，只觉得手里的分量变得很重。

    “这是她的母亲传承给她的嫁妆。”

    单单只是他的这一句话，蓝希的心跳就飞快。

    金色的镯子放在手心，真不愧是传承信物，它虽然没有特别时尚的花纹和设计，只是简简单单的一根镯子，可就是这样的简单，才能体现出它的大气，华贵，并值得珍藏。

    就算第一眼不会被吸引，但是第二眼，第三眼就会爱不释手。

    尤其是在得知了它的宝贵之后，蓝希就更加的讶异，惊喜的说道：“这，真的给我？”

    “给你！”

    “不太好吧？”

    突然收到这么贵重的东西，她真的有点不知所措，它啊是普通的礼物，而是一种信仰。

    “我觉得很好，它只能属于你。”莫景臣语气真挚，“蓝希，这个东西很重要，虽然我的母亲无法亲自交给你，但是我希望你能收下，算是我的一个态度。”

    蓝希心头紧了又紧，很感动，他说的这个态度令她心里温暖感动。

    不自觉的咽了咽口水，说话都变得不那么顺畅，“可是，我们才在一起没多久！”

    莫景臣扬了扬唇，灼热的眼神，代表了他的坚定。

    “时间不重要，人才最重要。”

    蓝希沉默不语。

    莫景臣抬起她的手，把镯子慢慢的戴在她的手腕上，然后，左右端详着。

    “多好看，很适合你。”

    蓝希阖着眸，看着自己的手腕。短暂间想了很多，又似乎什么都没想。

    刹那间迸发出来的某些画面，并不能在她的脑海里定格，因为她的内心好像也格外的坚定，只是她自己还在怀疑而已。

    她想否认他说的话，却找不到任何理由，因为他的真挚早已将她打动。

    那既然没有理由，那还犹豫什么呢？

    抓紧了他的坚定，蓝希缓缓的说：“那我暂时收下！”

    她说的暂时。

    世事无常，谁也无法保证明天会发生什么，只能是珍惜当下。

    莫景臣摸了摸她的头，眸光清浅温柔，“真乖。”

    话落　，手掌便顺着她的头发，移至她的下巴，轻轻挑起后，在她的唇上落下一个吻。

    嗓音是迷人的低醉呢喃，“我说过，你是我的，逃不掉。”

    蓝希浅浅扬唇，没说什么。

    明明车里没有暖气，可她脸上的温度却在持续上升，心跳也是快的乱了频率。

