
冯轻伸着头朝外看。

底下又是一阵欢呼，这些欢呼声由远及近，最后汇成一波波声浪，更是有许多胆大些的姑娘踮着脚，朝骑马而来的人群不停挥舞双手。

她们多是脸颊都泛着红，眼底是快要溢出来的兴奋。

人群前方有官兵鸣锣开道，以方铮为首，赵公子与另一位面生的中年男子一左一右紧随其后，之后便是其他进士，毫无疑问，这些人当中唯有一身红袍的方铮最引人注目。

除了成亲当日，这还是方铮第二回穿红袍，当初冯轻才来这陌生的异世，满心惊慌，根本没多注意方铮，此番倒是满足了她的愿望。

只是这样的方铮实在太过耀目，他玉如的脸上表情仍旧淡淡的，前呼后拥的人群并未在他心里留下定点痕迹。

当看清方铮的容貌气度时，不光是沿街站着的小姐姑娘纷纷失神，就连街道两旁酒楼茶馆里的女子也都纷纷朝外看，更有甚者，竟有人当街朝方铮仍了一方帕子。

有一就有二，其他小姐姑娘纷纷效仿，一时间，帕子荷包漫天飞。

毕竟是从高处抛下，第一方帕子并未飘到方铮身上，而是悠悠荡荡的，落在了马蹄下。

而离方铮近的有了准头，尽管方铮有躲闪，仍旧有一些落在了他长袍上，马背上。

方铮身上每多一方帕子，人群便发出一阵欢呼。

就在众人目光灼灼等着方铮回应时，他冷淡地抬手，将落在自己衣袍跟马背上的帕子一一扫掉。

方铮这动作太出乎意料，原先吵闹的人群陡然静了下来，众人面面相觑，一时不知该如何反应。

那些小姐姑娘面上的失望尽显。

然，下一刻，方铮抱拳，朗声朝满街的人说：“方某已娶妻，与妻子琴瑟和鸣，方某不愿让妻子难过，多谢诸位小姐厚爱。”

既然要入仕，方铮断然不会在刚踏入官场时便落一个不知变通的印象。

那些小姐姑娘的脸上又换成另一种失望。

她们羡慕那位夫人，能得方铮这样的公子倾心相待，身为女子，当真是死而无憾了。

就在大家羡慕冯轻时，一直神色冷淡的方铮忽而就勾起了唇角，眼角上扬，整个人越发的俊美温暖。

顺着方铮的视线，众人朝酒楼二楼看去。

方铮声音不小，冯轻自然听得清楚，她此刻心里只余爱慕跟感动，她使劲挥了挥手，笑道：“相公！”

你真帅。

后头三个字冯轻没说出口，方铮却心有灵犀地感受得到。

方铮笑出声，而后张嘴，无声说出几个字。

坐好，等为夫。

冯轻将脑袋缩了回去，不过视线仍旧没有离开过方铮，她眼睛晶亮，喜悦满满，而后朝方蒋氏招手，“娘，相公过来了，你们都来看看。”

听到冯轻喊方铮时，方蒋氏已经站到了冯轻身后，金姨跟龚婶她们也起身，远远看着，方铮这般出风头，她们比谁都高兴。

方蒋氏飞快地看了一眼方铮，又坐了回去。

太多双眼睛看着这窗口了，方蒋氏被看的头皮发麻，如坐针毡。

金姨跟龚婶也各自看了一眼，她们朝方铮摆摆手，方铮也郑重点头。

而龚强也不好跟几个妇人抢窗口，听到外头喧闹时，他干脆出了门，站在门口还能看的更清楚。

雅间里，冯轻是心满意足了，外头眼红的就不计其数了。

她们本来羡慕居多，毕竟没见着冯轻真人，可冯轻跟方铮一样耀眼，恍若他们就合该是天生一对，这一刻，多少姑娘心里生出了嫉妒。

一是嫉妒冯轻美貌，二是嫉妒冯轻能嫁给这么爱重她的夫君。

方铮在众目睽睽下跟冯轻表白，这在当下是惊世骇俗的。

毕竟谁不愿有三妻四妾？哪怕新婚时有过山盟海誓，待过了一年两年，再浓的感情都会转淡，届时难保不会再抬几房小妾进门。

这些男子哪里敢当街说出此番话，这么多双眼睛看着，这么多双耳朵听着，他们怕最后食言，遭人唾骂。

是以，方铮这一出就显得越发难能可贵。

这一出不光让小姐姑娘们震惊，也让身后跟着的那些进士们诧异，他们先是同情方铮，毕竟说出去的话，如泼出去的水，是收不回来的，方铮一辈子就守着妻子过日子，该是何等的无趣。

当冯轻的脸出现在二楼窗户口时，这些同情就变成了羡慕。

怪不得这位状元对妻子如此死心塌地，原来是家有娇妻。

冯轻的相貌在京都不说是数一数二，那也是少见的。

唯有一人与这些人的心思不同，那便是走在方铮右侧的赵公子。

此番殿试，不光方铮将他甩在了身后，就连榜眼都被另一人摘得，皇上当着众朝臣的面还笑说，以他之容颜，得探花之位当之无愧。

赵公子心里狠狠咒骂了一声。

论相貌，方铮可比他更适合这探花郎之位。

心气不顺，这一路走来，赵公子只能勉强维持住面上的假笑。

等方铮跟冯轻这一波操作后，赵公子面上的假笑都维持不住了，他面上尽是鄙夷。

都是男子，谁还不知道谁啊？

装什么深情？

他等着方铮什么时候搬石头砸自己的脚。

到时候他一定要好好参他一本！

想到方铮凄惨下场，赵公子原本的鄙夷渐渐消散，他嘲讽地看着方铮的后脑，恨不得将方铮脑袋戳了个对穿。

不管赵公子心底有多少恶意，都掩盖不了方铮此刻的风光。

前头开路的官兵不停敲锣，哪怕再不舍，那些小姐姑娘们也不得不退后。

方铮又抬头看了一眼还在窗口站着的冯轻，跟她摇了摇头。

冯轻只好又往后站了站。

眼看方铮要打马离开，人群中，不知道谁喊了一声，“方公子，小女子愿意等你。”

“我也愿意。”一阵死寂之后，竟还有人附和。

方铮充耳不闻，没有看到冯轻的时候，他神情再次冷淡下来。

有时候，越是难摘的高岭之花，越是让人欲罢不能，若说原本有五分喜欢，方铮的不屑一顾就让许多姑娘的喜欢升到了八分。

而在冯轻所呆的酒楼对面另一家名叫清晏楼的酒楼雅间，一位风姿绰约的夫人可惜地摇头，“人倒是难得一见，虽然家世差了些，不过此子却有几分能耐，将来有何造化倒是说不准，只可惜早早成了亲。”

夫人身旁坐着一位端正清雅的小姐，那小姐只扫了一眼，便收回视线，听了夫人的话，她拧眉，“母亲，女儿不愿嫁他。”

“若是他休妻了呢？”夫人啜了一口茶水，不紧不慢地追问。

那小姐神色并未放松，她仍旧摇头，“不管他休不休妻，都不是女儿的好归宿，女儿还是不愿。”

夫人来了兴趣，她微微坐正，看向女儿，问：“这又是为何？放眼京都，能相貌学识能越得过这位方公子的寥寥无几。”

“他若是休了妻，便违背今日的誓言，是个食而言肥的人，若是没有休妻，以爹的手段，固然是会让他贬妻为妾，可那样，他心里仍旧只会有一个妻子，女儿便是嫁与他，以后的日子也过的不顺心。”

“可是你爹很看好他，你也知晓，你爹是个走一步想十步的人，皇上的目的又如此明显，你爹权利被削减是早晚的事，若是你能嫁一纯臣，起码你爹还有东山再起的可能。”

那小姐神色越发不好看了，“这位状元未必有那样的能耐，便是有能耐，他是聪明人，也会选择明哲保身。”

在京都，官员起起落落的事每年都有许多件，她就没见过出嫁的女儿夫家会出手相助妻族的灾难。

不落井下石就是有良心了。

夫人大约也想到这一点，她叹口气，拍着女儿饿手背，“若是你爹定要你嫁与他——”

那小姐脸沉了下来，她果断地说：“那女儿宁愿进宫，那样胜算还大些。”

“芙儿，切不可有如此想法！”夫人压低声音，显然没想到女儿竟会如此决绝，“你万不可进宫，那可是吃人的地方，娘就你这么一个女儿，你若是有三长两短，你让娘怎么活？”

再说了，皇上比她家老爷还大几岁，女儿若是进了宫，哪怕侥幸活下来，以后漫漫枯寂人生又该如何过？

扣扣扣。

小姐刚要安慰，门被敲响，不等门打开，外头传来一道娇俏的说话声。

“荆姐姐，你在不在里面？”

夫人连忙擦了擦眼角，“是韩小姐，快让她进来。”

等夫人神色恢复如常，荆小姐才去开了门。

因母女两有私房话说，丫鬟嬷嬷全部给遣到门口站着了。

若是冯轻在跟前，她就会知晓此韩小姐就是彼韩小姐。

韩小姐朝两旁的丫鬟点了点下巴，笑道：“我瞧着这丫头像抱琴，果然是，荆姐姐，你今日也是来看进士们游街的？”

荆小姐顿了顿，而后点头，

韩小姐顿时笑了，她说：“我可是认识状元。”

确切地说她是认识状元夫人。

荆小姐跟荆夫人相视一眼，荆小姐表情不变，荆夫人心底却多了份思索，“韩小姐，你怎会认识状元郎？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366456"  chaptername="第630章  当众表白">加入书签</a>
</div>
