    长刀直接对着卢卡斯斩了过来。

    卢卡斯瞬间消失在欧姆的面前，接着再一次出现在欧姆身后。

    莎德利手掌对着卢卡斯直接拍了过来。

    莎德利擅长使用冲击贝，一掌下去，直接能将人打受伤。

    同时他还会使用一种能力，也就是卢卡斯他们所说的见闻色霸气。

    只不过......

    在卢卡斯的面前，一点用都没有。

    莎德利明明感知到了卢卡斯，但反应根本无法跟上来。

    卢卡斯侧身躲过莎德利冲击贝发出的冲击波，接着一掌打飞莎德利。

    另外两位神官这时也回过神来，一人挥动长枪。

    而另一人盖达兹......

    这家伙一紧张就喜欢咬嘴唇，翻白眼，而且还是那种根本没救的程度。

    他咬着嘴，狂翻白眼根本看不见东西，一脚踩空，人直接掉下云沼。

    他的双腿利用空岛贝喷涌冲击，直接飞了起来。

    不得不说，空岛的空贝的功能简直太神奇了。

    卢卡斯决定，这次回去前，他要买上好几个空岛贝，专门用来放酒。

    躲过苍天骑士的长枪，卢卡斯一刀将欧姆击退，接着左手握着刀鞘，狠狠的抡在苍天骑士的脸上。

    砰！

    苍天骑士直接撞在远处的一棵树上，站起身来，脸上一道清晰可见的红色横条印记。

    他直接跳上自己的坐骑上，飞上天空，对着卢卡斯袭来。

    卢卡斯瞬间消失在原地，苍天骑士连忙指挥坐骑再次飞上高空，不断盘旋，寻找对付卢卡斯的机会。

    欧姆直接冲了过来，而莎德利也提醒了一下盖达兹，对方这才恢复正常，眼睛看着卢卡斯，直接冲了上来围攻卢卡斯。

    卢卡斯一刀逼退欧姆，一脚踹飞盖达兹，接着一巴掌扇在莎德利的脸上。

    这个圆滚滚的神官再次飞了出去，脸上一道清晰可见的红手印。

    欧姆的刀变形，快速延伸变长向着卢卡斯斩来。

    一颗颗的大树直接被他斩断，但唯独不见卢卡斯的踪影。

    卢卡斯出现在欧姆身后，欧姆大惊，但已经来不及挥刀格挡。

    卢卡斯一刀直接将欧姆杀死。

    其余三明神官刚要继续围攻而来，一道雷光闪过，艾尼路瞬间出现在神官等人的前方，伸手拦住了他们。

    艾尼路坐在地上，玩味的看着卢卡斯：“愚蠢的凡人，你们知道自己与神之间的差距有多大吗？”

    艾尼路见卢卡斯没回话，手指指向一个海贼，一道雷光一闪而逝，直接击中了那个海贼的身躯。

    雷电将海贼电的浑身乌黑冒着白烟摔倒在地。

    艾尼路看着“没有来得及”救“同伴”的卢卡斯，嗤笑一声：“看到了吗，我掌控着雷电，我就是神，你们的反抗只不过是徒劳罢了。”

    “成为我的手下吧，你有资格成为神官......”

    艾尼路欣赏的看着卢卡斯说道。

    “你是神？我不信~”卢卡斯笑着说道。

    “......”

    艾尼路叹息一声，伸出手：“我让你五分钟，我不动，你能打到......”

    卢卡斯瞬间消失不见，艾尼路心中大惊，连元素化都没反应过来使用，脸就被覆盖武装色的拳头打中。

    艾尼路身子直接起飞，轰的一下撞击在远处的一颗大树上。

    “......”

    “！”

    海贼们淡定的看着现场，卢卡斯他们了解，淡定淡定。

    而其余的三位神官皆是一脸震惊的看着被打飞的艾尼路。

    上一秒还在兴奋的插着旗，下一秒连人带旗一起起飞。

    实在是......意想不到。

    “你做我的副官如何？”卢卡斯站在不远处笑看艾尼路。

    艾尼路脸色铁青，一言不发，有些愤怒的盯着卢卡斯，身体瞬间消失原地，直接出现在卢卡斯身后，一道雷电对着卢卡斯劈来。

    轰！

    卢卡斯站在远处，看着被雷电劈中的地面，继续进入增速状态，增幅拉满。

    一个有着极快的速度增幅，同样拥有很高的反应。

    而另一个有着雷电的速度，比对方还快，但反应不如对方。

    各有各的优势，也各有各的缺点，致使两人直接比拼起了速度战斗。

    海贼们和神官们放下了各自的武器，看着时不时周围出现的刀痕以及雷电，实在无力插手二人的对决。

    就连观战都没有方法，人都看不到，只能看到二人战斗留下的痕迹。

    海贼船长大脑陷入了呆滞，原来世界上还有这么多这么恐怖的强者的吗？

    本以为他们与强者相差的武力再多也多不到哪里去，结果......

    这两个还是个人？

    他连忙拿起哨子，吹响。

    卢卡斯与艾尼路的战斗依然持续之中，每当艾尼路觉得自己要打中卢卡斯的时候，对方总能比他更灵活、敏捷的躲过攻击，然后给他一拳。

    雷电卢卡斯当然打不中，也打不着，但艾尼路反应没他快，没有来得及元素化的身体总能被他的武装色打中。

    不久之后，天空之上，一只鸟飞来，落在地面上。

    甘福尔从坐骑身上下来，看着海贼：“是让我来帮你们对付他们的吗？人太多，得加钱。”

    “不是他们，你需要对付的只有一个人。”海贼船长讨好的说上。

    这位老人看起来很厉害的样子，好钢当然要用在刀刃上了。

    “你需要对付那个能雷电化的家伙。”

    “？”

    甘福尔一脸“你没吃错药吧”的表情看着海贼，他对付艾尼路？

    要能打得过，他今年也不会被艾尼路打败，失去了“神”的位置了。

    “打不过，下一个。”

    “......”

    海贼不再看甘福尔，继续等着二人的战斗结束。

    艾尼路要杀死入侵者，卢卡斯是海军，两人的速度不论谁快，反正海贼都跑不过任何一人。

    他们只能老老实实的等待着结果。

    毕竟如果他们要跑，那二人任何一人杀他们都是顺手的事情。

    轰！

    一道斩击波横斩而出，直接将一颗颗大树拦腰斩断。

    观战的神官们不禁吓得浑身一抖。

    咔嚓！

    一道雷电一闪而逝，直接将一颗大树劈中。

    海贼们头皮发麻的看着另一边，哪也不敢去，和那些神官一样，蹲在地上，瑟瑟发抖。

    生怕二人的战斗波及到他们。

    神仙打架，萌新害怕。

