    小黑熊爬上大枣树之后，黑溜溜的小眼睛打量着身边的一切，对什么都充满着好奇。

    先是用鼻子嗅了嗅树枝上的大青枣，还张开嘴巴咬了一口。

    可能是因为太酸吧。

    刚咬到嘴里，吧唧了一下就吐了出来。

    还晃动着脑袋，露出极其拟人化的嫌弃。

    大青枣味道不好，不符合口味，小黑熊果断放弃大青枣，目光再次锁定在头顶的巨型蜂窝之上。

    哧溜！

    站在李嚣的这个角度，可以清楚的看到小黑熊舔了舔舌头，嘴角还流出来了粘稠的哈喇子。

    看来蜂蜜的诱惑太大，它已经迫不及待。

    四只小爪子并用，扒着树干上分出的枝杈，缓慢的继续向上攀爬。

    虽然只是一只小熊崽，但它的体重还是出人预料的。

    随着它的的爬动，大枣树不堪重负的开始不住晃动。

    此时，正在从蜂巢里进进出出、辛苦劳作的土蜂们终于发现了这个‘初生牛犊不怕虎’的不速之客。

    嗡嗡嗡！！！

    眨眼间，就有密密麻麻的土蜂得到消息，从蜂巢里飞出，将小黑熊包围，想要将其赶走。

    可小黑熊天生就继承着熊类的防御天赋，一身肉装，再加上厚厚的皮毛，让它无所畏惧，更加胆大妄为。

    能够让人类避之如蝎的土蜂，在它这里，就相当于挠痒痒，一点威慑力和伤害性也没有，根本刺不穿它那稠密结实的皮毛。

    只不过，它并非全身都有皮毛。

    还是需要腾出一只爪子，来不停的驱赶试图袭击自己眼睛和鼻子的土蜂。

    当然，还有下方比较脆弱的小兄弟！

    “真够抗揍的啊！”

    李嚣看了眼时间，差不多已经过去了五分钟，可小黑熊还在与蜂群战斗，根本没有半点后退的意思，发自内心的由衷感慨。

    这还是换作自己，此刻恐怕早就被蛰成马蜂窝了。

    恍惚间，李嚣想起了二战时期的熊士兵。

    “临时给大家讲一个与熊有关的真实事情。”

    李嚣越想越觉得有趣，便以小黑熊与土蜂们的战斗为背景，开始讲了起来，道：“在二战时期，bo兰人被de国和苏lian打败后，有一部分士兵跑到yin朗了，这群士兵在yin朗的时候，有位小孩发现了只棕熊幼崽，便将它卖给了这群bo兰士兵换粮食。

    士兵们看它长得可爱，而且也太无聊了，就把它买过来养起来了。

    这只熊倒也聪明，它知道士兵们打了败仗，也没多少吃的，所以根本不挑食，给它什么它都吃。

    有时候士兵们喝酒也会喂它喝两口，它也不好拒绝，而且还喝的很爽。

    之后，它每天和士兵们一起玩耍一起生活，慢慢的它自己也不觉得自己是只熊了。

    还经常和士兵们摔跤，可从来没有人摔赢过它。

    它还喜欢坐车，经常将头伸出来吓吓路人。

    不过，好景不长，这群士兵养熊的事情被上级知道了，上级要求他们不要在军营里养宠物，可毕竟时间久了，有感情了，士兵们又怎么舍得让它离开呢？

    于是就想到一个很好的办法，让这只熊参军，成为一名正式的熊士兵。

    这只熊在战场上发挥了巨大的作用，凭借着身体的优势，它经常翻山越岭，还会去一些人类无法到达的陡峭危险地方，将弹药、炮弹送到前线士兵的手里。

    只要由它在，运输基本上不会出错，每一次都可以安全且准时的到达，毕竟敌军根本奈何不了一头熊啊！

    在1963的时候，这头熊就去世了，不过它在战斗结束后，一直被安顿在动物园，很幸福的自然死亡，足足活了二十二岁。

    现如今，大家去ying国旅游的时候，可以看到很多这头熊的雕塑，这是政府为了纪念它这头世界上唯一参加过二战的熊设立的！”

    李嚣说的很认真，因为这头熊的故事真的很传奇、很精彩。

    而李嚣讲这个故事的目的很简单，只是想要告诉大家，其实每个种类的动物都有自己的优势，只要发挥得当，它们完全可以与人类和平共处。

    而不是人类破坏它们的家园，导致它们濒临灭绝，每天苟延残喘，最后只能被记录在书本上。

    “卧槽！这件事是真的还是假的？”

    “又从园长的口中学到新知识了。”

    “这么精彩的故事，完全可以拍摄成电影啊，哪位导演试试？”

    “这头熊是幸运的，幸亏它当时没有遇到战斗民族，不然以战斗民族那群家伙的性格，能把它揍出粑粑来。”

    “自始自终，战斗民族每个人家里都养熊，就像俺们川蜀人，每一家都养着熊猫。”

    “小黑熊：能不能不要讲故事了，大家先把镜头投到我这里来啊，我现在才是主角！”

    吼！！！

    李嚣给游客们讲故事连五分钟都不到，可那边却出事了。

    听这声音，小黑熊一定是被蛰到了。

    愤怒咆哮的同时，竟然抱着树干剧烈摇晃起来。

    既然无法靠近蜂窝，那就将其摇下来。

    只要肯动脑，办法总比困难多。

    嗡嗡嗡！！！

    小黑熊的这番操作彻底惹怒了蜂群，越来越多的土蜂从蜂窝里涌动而出，乌泱泱、不要命的攻击着小黑熊。

    毕竟还没有成年，小黑熊毛皮和肌肉的防御的能力还不是特别变态，随着土蜂越来越多，它渐渐有些招架不住，嘴巴里发出阵阵低沉的吼声，试图震慑和吓退蜂群。

    同时，更加用力的摇晃着树干。

    只希望自己坚持不住的时候，蜂窝可以掉落在地。

    哗啦啦！

    小黑熊的力量太大，一颗颗硕大的青枣宛若下雨一般，直接掉落一地。

    而在大枣树枝头的马蜂窝，因为接二连三的剧烈晃动，随时都有可能掉落下来。

    李嚣眼睛微眯，仔细打量。

    越看越觉得不对劲。

    一旦蜂窝掉落下来，蜂窝里的所有土蜂就会倾巢而出，它们可不管三七二十一，不管碰到谁，都会一阵疯狂蛰杀。

    到时候，倒霉的不仅仅是小黑熊，还有躲藏在不远处的自己、甜甜和小黑狗。

