    

    第三百五十二章拖住罗通，暗中行事？

    罗府会客厅内，茶香依旧，烛火随风摇曳，晋王李治的脸上却浮现一抹沉思之色。

    对于刚才罗通的建议，他内心有些不解，也有些轻松。

    不解的是罗通为何会在此刻选择袖手旁观，轻松的是罗通此刻的态度，或许能让李承乾保存性命。

    没有人比他很清楚罗通此刻的实力有多强，要是罗通真的在李承乾这件事上推波助澜，李承乾必死无疑！

    但现在罗通非但表明自己的态度，不会参与此事，而且还让他李治也袖手旁观，这让李承乾谋反一事有了变数。

    虽然他不清楚罗通为什么会有这种选择，但依旧拱手施礼：“既然鲁国公有此想法，那本王自然不会再推波助澜。”

    “夜已深，本王便先行告辞了！”

    “晋王殿下，请～”罗通站起来，做了个请的手势。

    李治颔首示意，这才迈步离开会客厅。

    李治一离开罗府，外面院子里的薛仁贵便立即来到会客厅。

    “国公大人，晋王今晚来此，恐是有其他深意！”薛仁贵一脸正色，说出自己的想法。

    到了他们这个地步，一举一动都有不同的意义。

    李治刚才在大理寺经过了李世民的御审和三司会审，现在马上就将这个消息告知罗通，这在薛仁贵看来，不同寻常！

    毕竟今晚李世民做的这件事非常隐蔽，不可能让太多人知道。

    就算李治和罗通的关系不错，但也不会在这件事上做出这等举动，薛仁贵觉得晋王此举肯定有其他的含义。

    罗通闻言淡然一笑，伸手对薛仁贵做了个请坐的手势：“薛大哥在外面守护辛苦了，先喝杯茶吧。”

    “这……”薛仁贵一愣，没想到罗通丝毫不在意自己的说法。

    但很快，薛仁贵就反应过来，罗通这副态度说明他早就知道了这点！

    “莫非国公大人早就知晓晋王今晚来此不同寻常？”薛仁贵坐下之后也不敢喝茶，而是一脸认真问道。

    今天他们拿下了李世民的儿子，这可是一件大事，接下来他们不得不小心行事。

    薛仁贵可不像罗通这般淡定，他现在是草木皆兵，任何人都不相信，就怕对方对罗通怀有敌意。

    在薛仁贵心中，他自己是罗通的家将，有义务保全罗家的安危。

    罗通看到薛仁贵这副样子，不禁哈哈一笑：“薛大哥，你不必担心，我今晚既然知道晋王会来此，自然也知道他是为何而来！”

    “陛下今晚亲自审问了侯君集和李元昌，这件案子明天就会有结果的！”

    “不过，陛下应该还是担心我会出手，所以才会让晋王殿下来试探我的态度！”

    说到这里，罗通的嘴角露出了一丝笑意，他对李世民的一举一动可谓是了如指掌。

    李世民是什么人，他比谁都清楚，对方会派李治来试探他的态度，也在他的预料中。

    倒是薛仁贵听到李治是来试探的，不禁眼神一变，冷哼一声：“晋王殿下和国公大人您交好，他怎可如此！”

    在薛仁贵看来，李治是罗通一手扶持起来的，要是没有罗通的支持，李治不过是个不得皇帝宠爱，没有实权的王爷而已。

    现在李治在罗通的扶持下成为了刑部尚书，转眼就帮助李世民来试探罗通，这让薛仁贵觉得晋王此人不可靠！

    但罗通却摆摆手笑道：“此事，不怪晋王！”

    将手中的茶杯放下，罗通接着说道：“李承乾毕竟是晋王殿下的亲兄长，晋王不可能眼睁睁看着李承乾被处死。”

    “而陛下也是知道这点，所以才利用晋王来试探我的态度。说起来，今晚也是被陛下利用了。”

    李治不过是个才十六岁左右的孩子，心智还不成熟，怎么可能玩的过李世民。

    罗通对李治今晚的态度，并不在意，甚至还觉得在情理之中。

    不是谁都能做到像李泰那般无情，巴不得李承乾快点被处死。

    李治还是有情有义的，正是因为这样，才会被李世民给利用来试探他对这件事的态度。

    李世民虽然通过长孙皇后已经试探过他罗通一次，但这件事关系到李承乾的性命，李世民为了保险起见再让李治试探一次，以确保他罗通不会在这件事上捣乱。

    薛仁贵听到这里，也终于回过神来：“末将明白了，陛下这是想确定您的动向，再决定明日是否宣布对太子的处罚！”

    薛仁贵也不傻，他一下子就想到了李世民此举的用意，这是想快刀斩乱麻，尽快处理此事呢。

    罗通笑着点头：“不错，陛下确实不想在这件事上拖延下去！”

    “一来是担心大臣们议论纷纷，二来是担心此事拖久了会生变。”

    “若是我猜得不错，此刻的陛下应该就在我府外不远处，等着晋王殿下的回报呢。”

    “好了，今晚算是彻底没事了，薛大哥你回去休息吧！”

    薛仁贵站起来拱手施礼：“末将告退！”

    送走薛仁贵，罗通也返回自己的后院休息。

    而这时，在罗府外的一条僻静的巷子里，此刻却有一队兵马伫立在此。

    在这队兵马最中间的位置，一座巨大的黄色轿子停在那里。

    不一会，从罗府出来的晋王李治急匆匆赶到这里，并对黄色轿子里面的人施礼：“儿臣见过父皇！”

    李世民掀开帘子，从轿子里走出，周围明亮的火把照耀下，让他阴沉的脸色出现在李治眼中。

    “鲁国公教你如何选择了吗？”李世民一出来便迫不及待问道。

    这件事关系重大，李世民不得不谨慎一些。

    李治不敢怠慢，他立即将自己刚才和罗通的对话原原本本说了一遍。

    李世民听完李治的话，站在原地良久没有说话，也不知道在想些什么。

    半响之后，李世民这才转头看向罗府方向，眼中闪过一道精光，口中喃喃自语：

    “罗通这小子，究竟是已经猜出了朕的用意，还是故意用此言语来敷衍朕？”

    李世民总感觉罗通似乎看穿了自己的计划，所以才会让李治袖手旁观！

