
0638

“这样最好，我会给你们提供尽可能多的协助。弹药，装备，你差什么，我尽量给你们补齐。”

“其他的都还好，我们是进行非交战任务的，一般都尽可能的避免交战，消耗方面应该不会太大，但我们人手不够。我们之前的战斗损失不小，全排能作战的人员不到原来的一半。能不能先补充人手？”

“人员补充要到明天才可能了，支援要明天才到，时间已经来不及了。不过我可以给你们足够的战斗机器人。”鲍德温上校随手指了指营地一角摆放着的大量人形机器人，“那种哥顿式战斗机器人，你们以前也用过。虽然不如人类士兵灵活，但你们缺乏的只是伴随步兵而已，你可以把所有人都安排在车内，让那些机器人提供步兵支援。另外我还可以给你们每一个人准备动力外骨骼，以加强个人的作战能力。”

“战斗机器人么？”马丁内斯想了想，然后点点头，“可以，那些战斗机器人已经经过了多次作战，相关的数据也收集了不少。作战性能方面已经比一开始强了很多，多给我们一些这种机器人，应该不会比人类士兵差多少。关键是它们不怕死不说，损失了除了后勤官，大家都不会心痛。”

“那就这样，我给你们五十台哥顿式机器人。你们还有不到一个小时，抓紧时间尽可能的熟悉一下猎手战车，这是我们从别的渠道弄到的新装备，应该可以协助你们完成这次任务。”

“猎手战车……这玩意相当于一辆重装甲型的斯特赖克装甲车，我实在不觉得这东西有多大作用，或许我们应该步行行动，那样说不定还安全一些。”

“但它更快，不是么？”正要离开的鲍德温上校指了指那些轮式战车，“120公里的时速，如果你们事先选好路线，说不定不需要找什么掩体，就能在打击降临之前跑到安全的区域。还有足够的重火力，哪怕你们中途遇上了坦克也不怕。装甲理论上来说也马马虎虎，不会让你们随便就被一串不知道从哪儿飞来的子弹给轻易干掉。当然如果你们真觉得这东西有些碍事，到时候随便找个地方扔了它就行。”

“这可不行，上校。”突然，一个陌生的声音在一旁响起，“一辆猎手战车可价值500万M元呢，随随便便就扔了也太浪费了点。”

两人回头看去，却是一个西装革履，打扮得像是个官员的人，在他的身后，还站着一队全身身着重型动力外骨骼装备的士兵。

“你是谁？”鲍德温上校皱了皱眉头，他可不太喜欢有人偷听他和别人谈话。他的两名随从士官干脆迎了上去，想要拦在那队陌生人的面前。马丁内斯排的人也注意到了这儿发生的事，伊姆雷下士重新爬回了猎手战车上，一只手已经按在了无人炮塔上的机枪上。

“别激动，上校。”陌生的官员笑了笑，然后从怀里掏出一张纸片递给鲍德温，“这是我的名片。”

接过名片看了一眼，鲍德温上校再次皱了皱眉头：“罗尼?詹姆斯，CIA的人？你们来这里干什么？而且我不认为CIA能使用那些装备。”他用下巴点了点官员身后的那队士兵。

“我只是个联络人员。”罗尼?詹姆斯摊手道，“只负责把这些人带给你们而已。”说完这话，他让开了一个身位，他身后一名没有戴上头盔的士兵便上前了一步，那是一名三十岁左右的白人男子，“这位是未来科技公司的莱依尔队长，这次他和他的特遣小队将与你们派出的人员一起行动。”

马丁内斯与鲍德温相视一眼，虽然很有些诧异，但马丁内斯很快就说道：“不，我们不需要民间人员参与军方的行动。这会对我们的行动带来负面影响。”

“话可不一定哦，中尉。”詹姆斯摆摆手说道，“虽然说是未来科技公司的特遣小队，但成员都是特种部队出身，训练和经验方面都相当的丰富，装备也不差。所以他们不但不会拖你们的后腿，还能提供相当的协助。”

马丁内斯说道：“让他们来做什么？如果需要特种部队支援，那我还不如直接申请一队三角洲过来。”

“但三角洲没有对付思晶人的经验。”詹姆斯说道，“但这些人不同，莱依队长甚至独自消灭过一整队思晶人侦察小队。即使不参与作战，他们也能提供相当充足的合适建议。另外，你们现在刚刚拿到手的猎手战车，也是由未来科技公司所提供。你们不缺乏使用这种车辆的经验吗？可以请教一下他们……”

“呃……抱歉，詹姆斯阁下。”听到这里，莱依队长有些尴尬的打断了罗尼?詹姆斯有些激昂的话语，“事实上，我们也没有用过猎手战车。这是最新的装备，说是专门用于机动作战的坦克歼击车。但我们确定没有亲自试验过。”

现场顿时有些冷场。但马丁内斯中尉此时却对莱依队长有些好感了，毕竟对方还算真诚，没有照着CIA官员的话附和，这也就没有让他们产生误判。

倒是鲍德温上校还是有些疑惑的问道：“不管怎么说，未来科技公司也是M国公司，CIA的人参与进来是为什么？就连当一下联络人员，那也该是FBI或者安全局的人来负责吧？这里面有什么是我们还不知道的？”

“这个我可以说明一下。”莱依队长走到一辆猎手战车旁，拍拍车体后说道，“原因很简单，刚才我也还没有说完，之所以连我们这些未来科技公司的雇员们也不熟悉这款战车，是因为这些战车，并不是由未来科技公司设计并生产，而是由暗火公司，一家外国私人军火公司设计生产的。”

“暗火公司？”马丁内斯中尉突然觉得这个名字仿佛在什么地方听到过，不由得的重复念了一遍。

“黎曼鲁斯坦克，总听说过吧？”鲍德温上校提醒了他一句，然后对莱依队长说道，“那我就选欢迎你们到来。”

听到这话，罗尼?詹姆斯也立刻从怀里掏出一份文件递向上校：“这是相关的手续文件，国防部批文。都在这里。法律上来说，莱依特遣队协助行动就算是合法的了。”

“那到我办公室去吧。”上校接过那一叠文件，迈步带头向营地另一角走去，走了几步后，他又站住，回过身来对马丁内斯喊道，“记住，中尉，你们的时间不多了！”

马丁内斯中尉没有说话，只是回了个巴顿式军礼后，就领着莱依向摆放地图的地方走去。而莱依的部下也快步跑到马丁内斯的部下身边，向他们解说起猎手战车的信息，虽然同样没怎么用过，但特遣队的人好歹也先玩过。

一个小时后，随着装备的到齐，行动也就正式展开。

马丁内斯排乘坐的登陆船一抵达岸边，四名纽约市警就从躲藏的地方跑了出来，并激动的向下船的军队挥动着手臂。只是心里有事的马丁内斯中尉没有心情去管撤离平民的事，他把这事交给南兹上士后，就带着莱依队长回到了指挥车上。

“按照计划，我们得让所有平民上船之后，才能展开正式行动。”莱依队长用平板电脑打开地图，和中尉再次确认着任务内容。

“你确定这次定位行动上面不会动用核弹攻击？”虽然已经从对方口中得到了消息，但马丁内斯中尉总觉得不太踏实，总会不断确认这个信息。

“当然，否则公司就不会把我们派过来了。”莱依队长再次解释道，“再说了，纽约可是M国最大的城市，也是经济中心，随便就用核弹炸了，这对M国的经济不是好事吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691985"  chaptername="0638  乱（四）">加入书签</a>
</div>
