    滚蛋？

    钟圣杰这个时候可能会走吗？

    不可能！

    而夏欣欣会让他走吗？

    也不可能！

    这是摆明了的事情，或者说这是大家心知肚明的事情。

    所以钟圣杰才会这般肆无忌惮。

    但是现在洛尘居然要他滚蛋？

    直到现在夏欣欣和钟圣杰，或者说所有人才反应过来。

    洛尘根本就不在乎，你不是要闹吗？

    行，那我直接让你滚蛋，反正公司又不是我的，出了问题又不用我负责。

    这是直接找个借口赶人啊。谁要跟你叽叽哇哇的墨迹和道歉？

    洛尘直接一招釜底抽薪顿时让钟圣杰和夏欣欣给下不来台了。

    “咳，洛总，你言重了。”夏欣欣在帮钟圣杰找台阶。

    因为钟圣杰要是再接几句话，可能钟圣杰真的就得滚蛋了。

    “言重？”

    “我就问问你，即便是去谈了，那个合同就一定能谈下来？”

    “再说了，在座的部门哪一个不辛苦，就你销售部觉得辛苦？就你要特殊一点？”

    洛尘这番话让钟圣杰还真不敢接。

    夏欣欣也被说的哑口无言。

    这话一接，可就把其他部门得罪光了。

    “钟部长，你赶紧给洛总道个歉，这事儿你们的确没有做对。”有其他人劝道，其实这也是在给钟圣杰给台阶下。

    不然就真的把钟圣杰给赶走了。

    “给洛总道个歉吧。”夏欣欣也干咳了一声，心里却把洛尘要恨死了。

    的确，洛尘是真的不在乎，赶走了就赶走了。

    但是夏欣欣可不能不在乎。

    “对不起，洛总，是我的错。”钟圣杰死死的捏着拳头，他不会走，更不能被人赶走。

    毕竟他的目的是把洛尘赶走，然后成功上位，但现在差点自己被赶走了。

    所以只能给洛尘道歉了。

    这前后的变化让一大部分人都没反应过来。

    刚开始还要洛尘给他道歉，但是转眼间就变成了钟圣杰给洛尘道歉了。

    这变化可真快。

    让一大堆等着看洛尘笑话的人，顿时有些茫然了。

    钟圣杰这个时候坐了下来，拳头几乎握的都要响了。

    “好了，这事儿就过去了，也不追究什么责任了，咋们还是说说怎么解决吧？”夏欣欣又看向了洛尘。

    她还是没有放弃，还是想要给洛尘一个难堪。

    “洛总，要不你给大家出个主意？”夏欣欣准备给洛尘下套了。

    “约过来再谈呗。”洛尘也知道这是个陷进，不过他其实很无所谓。

    “行，那这样，麻烦钟部长再联系一下，再约人家一次，这次我会带着洛总亲自一起去谈。”

    其实那个合同本身也不好谈，因为别看对方只是个小公司，但对方可是个子公司，是海东一个豪门的一个子公司。

    甚至是那四个真正豪门之一的子公司。

    这样一个公司本身就有一定的底气和依靠。

    如果再谈的话，对方不一定会答应，而且对方的条件可能就不只是原来的那么简单了。

    最重要的是，听说对方的负责人是个非常难缠的人。

    “洛总，这一次可就全仰仗你了。”钟圣杰冷笑道。

    “有洛总出马肯定旗开得胜。”夏欣欣这句话把洛尘的退路都给封死了。

    “行，那就让大家拭目以待吧。”有人笑道。

    不过却都在等着看洛尘笑话。

    谈合同最忌讳的就是这样，已经得罪了人家在上面门谈，哪里会有那么容易？

    不过夏欣欣虽然在和洛尘赌气，但夏欣欣却是非常希望把这次的合同谈下来，毕竟公司是她的，而且这个合同很重要。

    只是双方初步的一个合作，如果合作顺利，说不定会打开一片新的市场，为夏家渡过这次难关。

    但钟圣杰则是希望这次的合同谈不下来，然后接机把洛尘赶走。

    只是人他还是要约的，不然这责任就又是他的了。

    很快便约好了时间，就在今天晚上下班之后。

    而谈合同的地点则是海东的一家豪华的KTV里面。

    这一次洛尘和夏欣欣都来了，当然，钟圣杰也来了，还带了一个女助手。

    进了KTV，事先点好了几瓶高档洋酒，全都是几万一瓶的，然后又点了几个公主。

    钟圣杰提前给那几个公主一人给了一千小费，然后开口在耳边嘱咐了几句。

    等了大概半个小时后，对方终于来了。

    推开门，对方是一个约摸四十来岁的秃顶胖子，提着一个公文包，带着金色框眼镜，神色之中带着一股色眯眯的表情。

    “小钟。”对方率先打了个招呼。

    “介绍一下，这是我们夏总。”钟圣杰开口介绍道，却故意没有介绍洛尘。

    而洛尘也没有站起来，自顾自的在一旁抽着烟，倒是门外的几个人引起了洛尘的注意。

    “夏总啊？”对方伸出手，一双目光却在夏欣欣身上不断游离。

    夏欣欣此刻没有再穿职业装，而是穿着一身修休闲宽松的衣服，但是即便如此，也难以掩盖夏欣欣那火爆到极致的身材。

    “张总你好。”夏欣欣也伸出手，但是对方握住夏欣欣的手之后却迟迟不愿意松开。

    “果然年轻有为啊。”对方另外一只手也放到了夏欣欣的手背上慢慢滑动。

    而钟圣杰这个时候给两个公主使了个眼色，顿时两个公主一左一右的抱着张总的胳膊，把张总拉到了一边。

    接下来张总就是一双手不断在公主身上揩油，一边和夏欣欣说着毫无营养的客套话。

    洛尘倒是无聊的坐在一边，好像所有的事情都与他无关一样。

    而钟圣杰和夏欣欣则是时不时的不屑看着洛尘，一副鄙夷的目光。

    一杯一杯的红酒下肚，直到喝的差不多了，双方才开始谈正事。

    “夏总，你虽然年轻，但是咋们做个朋友还是可以的。”

    “至于合作嘛，下次有机会再说。”对方始终不松口。

    而且因为背景的缘故，即便是面对夏欣欣，对方也咄咄逼人，甚至根本就没把夏欣欣放在眼里。

    张总说完这句话就推开了身边的两个公主，一屁股坐在了夏欣欣旁边。

    夏欣欣想要躲，但是对方又靠近了一点。

    “张总，咋们还是说工作上的事情吧。”夏欣欣其实酒量也还可以，也不是那么容易醉。但是此刻总觉得浑身有些不对劲，好像身上软绵绵的没有力气。

