    只是他的速度到底还是晚了。

    另一道消息在人群里散开。

    五公主并非真正的五公主，而是一个冒牌货，真正的五公主已经死了。

    那手腕上的胎记是证据一。

    证据二是何衣衣脸上的易容。

    越来越多的人前往安置何衣衣的房间查看。

    人太多了，不知道是谁做的，何衣衣脸上的易容一点点消失了。

    露出的是一张有点平平无奇的脸。

    那张脸和皇室里的任何一个人都没有半点相似之处。

    等皇帝差人过来将人带走的时候，何衣衣脸上的易容已经彻底消失，不知道被多少人看了去了。

    得知一切的皇帝脸色更难看了。

    —

    计淮守在燕初渺身边，听着那些人的谈论。

    他转头看向了燕初渺，想起了收到请帖那天她说的自己的计划。

    周边人太多了，不方便问，于是他就忍了下来。

    皇帝都走了，好好的满月宴，来参加的人讨论的是五公主的事情。

    最后这场宴会也就草草的结束了。

    大皇子心里窝火得很，但还是不得不带着笑。

    他将这一切都记到了何衣衣那里。

    —

    宴会结束，计淮和燕初渺回了计府。

    等下人出去之后，计淮才忍不住问道。

    对此，燕初渺点头。

    “这一切是我做的。”

    她并不打算牵扯进皇室里面去，所以打算让这个身份彻底的死去。

    这是她最开始就想着的。

    计淮听完她的想法之后，眼里是浓浓的欢喜。

    如今的皇室就是一潭又黑又臭的沼泽，渺渺不想进去，那他便再也不用顾虑任何了。

    “渺渺，等我做完了大概的部署，我们一起去明陬吧。”

    那地方不错，山清水秀的，若是渺渺喜欢的话，他可以带着人好好的游玩一番。

    “好。”燕初渺点头答应了。

    —

    当何衣衣从落水中醒来后，一切的一切，已经尘埃落定了。

    最开始的时候，他凭借着手臂上嫁的胎记，易容的那张脸，以及作了假的滴血认亲，成功骗过了皇室里面的人。

    如今是在这几点是下成功证实她并被真正的五公主。

    张开眼的他看到的是恶臭无比的牢房。

    以及牢房外那些人肆意地谈论什么。

    他们说武功不是假的，已经被揭穿了。

    他们说这件事情传的沸沸扬扬的，皇帝顺路打算三日后问斩。

    他们说就是可怜了真正的五公主，明明是千金之躯，却流落民间，一天都没有过过好日子，就这样葬身火海了。

    不不不！！！

    她难以接受的来到着牢房的门，大声嚷嚷着想要见皇帝，想要见三皇子。

    不，她不应该落到这个地步。

    就在昨天，她还幻想着原著落在三皇子手里会经历什么。

    今天他的身份就曝光了，她将面临着砍头。

    —

    宫里新晋升的云嫔就是云柠。

    这一点，燕初渺在满月宴上就知道了，但当时两人只看了对方一眼，并没有说任何话。

    当天晚上元一号带着与你那边的问题来问她了。

    并不是什么很重要的事情，她也就点头答应了。

    —

    我公主是假的穿穿的，五公主已经死了的消息很快传遍了大街小巷。

    三皇子也不可避免的被牵扯了进来。

    甚至有人阴谋论，这就是两人合起伙来做的。

    外界如何都未能影响到计府半点。

    阿喜以为自家主子看了那些说之后会来找他，结果半点动静都没有。

    他忍不住自己主动的找了过去。

    当然有的话，直接说出来就不怎么好了，所以他选择很委婉的问。

    “主子，不需要属下帮您找几个人过来吗？”

    “找什么人？”计淮完全不明白他在说什么。

    “就是，就是找人来给你疏解呀。”

    计淮依旧满脸茫然，于是他说，“那我去问一下渺渺需不需要？”

    阿喜不明白。“为什么要找未来夫人？”

    未来夫人这个词，他很早就开始用了，因为计淮喜欢。

    做为一个土生土长在这个位面里的人。

    他并不认为自家主子有了喜欢的人之后去碰其他人，有哪里不对劲。

    毕竟他家主子这一辈子不可能就一个人吧，总得纳几房小妾吧。

    “说是他在看，问我有什么用。”计淮用看智障的目光看着他。

    阿喜，阿喜傻眼了。

    他感觉整个人都不好了，但是要完了的节奏呀！

    “主子，不是你要看的那方面的书吗？”

    他至今还记得当时主子开口时那怪异的表情。

    “对呀！”计淮点头。

    “我怕渺渺呆着太闷，想给他找几本书解闷。”

    一瞬间，阿喜只觉得五雷轰顶。

    完犊子了！

    他已经看到了自己人生的尽头了……

    “那桌子未来夫人看了那些书了吗？”他声音里带着一股子小心翼翼。

    害怕被计淮啥觉得不对劲，还要尽量压制。

    “她看了，应该是挺喜欢的吧，不然为什么我们一次去，她都在看。”

    好家伙！

    这是阿喜的第一想法。

    他一直以为未来的幸福人是娇娇软软的那一类，没想到他看走眼了，竟然比他还牛逼！

    当然现在不该想这个，而是想着该如何保密。

    阿喜是高兴了来，心慌慌的离开。

    计淮瞧着他的背影，他敏锐的察觉到了些许不对劲。

    阿喜似乎瞒着他什么。

    好像还是和那几本书有关。

    难道是那几本书里的内容吗？

    计淮并没有往那方面想，但是心里已经有了好奇了。

    —

    当他再一次次去燕初渺那里的时候，正好碰上燕初渺在沐浴。

    他在座位上坐着，目光正好看到了那合上的书。

    书皮是黑色的，上面没有半个字。

    没有看过这些来说，所以除了有点疑惑以外，不觉得有什么不对劲。

    因着心里藏下的好奇，他走过去将书拿了过来。

    翻书的动作显得很是漫不经心，亦如那一天的燕初渺。

    黑色的小本本被翻开，里面最劲爆的内容一下子被摊开了。

    计淮狭长的眼眸一下子瞪大，下一秒竖版被扔了出去，直接砸在地上。

    他人也跟着猛的站了起来，目光死死的盯着那别人的地上，之后还打开的小本本。

    内心已经被无数个感叹号刷屏了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面要么明天要么后天结束～

    —

    晚安～

