    “嗯......有道理。”

    “妙啊，干脆利落，我怎么没想到呢，这样什么花里胡哨的都不需要管了。”

    两人拍腿叫绝。

    墨澜笑呵呵的喝茶，养神茶入口，温润的能量没入脑海，让灵魂都感觉暖洋洋的。

    林斡和陆斌正要离开，而这时林斡忽然想起一件事情，扭身回来问道。

    “会长，你等下有安排吗？”

    “我等下打算去浮空岛那里看看，有什么事吗？”

    林斡点头。

    “有个项目比较特殊，想请你亲自去看一下。”

    墨澜闻言一挑眉。

    “什么项目这么特殊？你都拿不定主意？”

    “高精度母床——论母床流水线大批量恒定法阵的可能性。”

    墨澜闻言顿时就惊了。

    机械生产机械那是什么，是疯狂发展的开始。

    人力有穷，可机械的力量，只要资源足够那就可以源源不断的扩张、运转下去。

    “你确定具备可行性？”

    墨澜不可思议的说道。

    “原本不能脱离人独立运行，必须有人输入精神力维持运转。

    在有人维持精神力的情况下，母床可以完成一些简单、常见的法术模型，效率是普通法师自己恒定的三到五倍，精神力消耗不变，不需要任何技巧，输入精神力就可以。”

    “嘶。”

    墨澜惊了。

    “那这样的话法师岂不是就真成为工人了？

    我之前说的一具法工，现在岂不是成为了现实？

    什么都不需要干，单纯的让他去二十四小时冥想，催生出一个空有精神力的白板法师那岂不是就可以源源不断的恒定法术模型？

    恒定法术模型真上了一个流水线？

    等等，你说的是原本，那现在呢.....”

    墨澜惊骇之后忽然想到什么，猛地扭头看向林斡。

    林斡笑了笑，轻声说道。

    “原本的母床已经可以成功运行，只是无法离开人罢了，毕竟他们没有研究出精神力到底是怎么合成，依旧只能靠人来供应。

    只是后来......塔灵诞生了。”

    林斡的话印证了墨澜的刚刚所想，关键的确是在塔灵身上。

    “他们申请，申请由塔灵控制完成一次实验。

    我拿不准，就来问会长你了。”

    墨澜摇了摇头，喃喃道。

    “你这哪是拿不准，你这是在报喜啊。

    不过的确是惊喜！”

    墨澜缓缓说道。

    “走，带我下去看看。”

    墨澜说完就向前走去，林斡跟在旁边，陆斌见此也追上了准备去看看。

    “实验室在一零二号实验室，实验室使用者是个普通会员，目前的实力是四环法师，他有五个队友，流水线母床就是他们一起研发出来的。

    为首的这个法师叫做余旭。”

    墨澜点头，走到一零二实验室面前的时候发现有几个法师已经在门口等待了。

    “他就是余旭。”

    林斡传音道。

    “会长好。”

    “你好，你是叫余旭吧？”

    “对，我叫余旭。”

    余旭腼腆的出声道。

    “会长，要不我们去看看母床吧？

    会长您可以亲自体验一下。”

    “好。”

    墨澜当即点头，余旭前往一个大机器前面调试，而墨澜看着这个机器大量起来。

    墨澜看着这个机器，由金属、石材、木材三种材料构成，每一块材料上面都恒定有密密麻麻的法术模型，其中不少墨澜都看着眼熟，却没见过，应该是余旭用法术模型拼凑而成的法阵。

    这是一个大致成长方体的机械，一头是各种结构，一头是一个空架子。

    空架子四四方方，中间有个托盘，看着就让人明白是放置材料的地方。

    “会长，这台母床目前只能恒定水盾术、火球术两个法术模型，所以我们.....”

    余旭出声说道，墨澜闻言点点头。

    “那我就恒定一个水盾术。”

    “好，我这就准备。”

    说着话，余旭就把一个方方正正的石块放入空架子，放在托盘上。

    放好之后，余旭指着一个圆形凸起说道。

    “会长，精神力从这里输入进去，输入进去之后就不需要做任何事情，只要精神力不乱动就好。”

    墨澜闻言将精神力注入其中，精神力一接触，墨澜顿时就摸清楚这个接口的底细。

    这是一个恒定了大量精神系法术模型的通道，通过精神力法术屏蔽精神力法术，巧妙的解决了约束精神力这个大难题。

    墨澜暗暗称妙，而此时精神力顺着这条管道涌道末端。

    而这个时候接触到一种木质材料。

    这种木质材料非常特别，似乎可以影响到精神力？

    下一个，墨澜就确定了，这点，这种木质材料的确可以影响到精神力。

    因为在精神力接触到木质材料的一瞬间，木料就高频震动起来。

    被约束在其中的精神力受其影响，迅速改变频率，仅仅是一瞬间墨澜就明白。

    这就是材料托盘上石块的频率！

    转换过频率的精神力顺着通道继续向前，这个时候接触到一股水银。

    水银在管道、精神力共同的震动下迅速改变频率。

    末端就是出口，已经变化过频率的精神力裹挟着水银瞬间没入石块之中。

    嗡！

    一个投影出现，投影直接没入石块之中，在里面形成一个立体的结构，并且还吸引着精神力在立体结构中汇聚、成型。

    片刻之后，机械关闭，墨澜念头一动，石块飘入他手中，输入水元素。

    嗡！

    水盾术成型，和平时正常恒定出来的没有任何差别。

    墨澜颇为惊喜，不过随即就出声问道。

    “改变精神力频率的木头是什么木头？储量多少？”

    “天琴木，疑似精神力属性元素木材，储量我不清楚。”

    余旭说完，旁边的林斡当即接上。

    “二十七方，但在地下世界我们还有五棵幼苗、小树正在培养。”

    墨澜看着机械，大概评估出机械对天琴木的消耗，随即点了点头。

    “还可以，那投影是怎么解决的呢？它是怎么做到吸引精神力的？居然还有什么方式可以吸引精神力？”

    “投影不能吸引精神力。”

    “嗯？”

    “它吸引的是水银。”

    墨澜闻言一愣，顿时哈哈大笑起来。

    “好啊，好啊，哈哈哈。”

    墨澜大笑许久之后才轻声道。

    “塔灵进入！”

