    深夜无事可做。

    洛槐早已经适应了榴莲的触感，他甚至想手劈这个榴莲吃掉。

    但是那样的话第二天阿狼可能就会对他退避三舍了，毕竟阿狼已经不是刚开始那个时候那么粘人了，不会再忍着榴莲味也要粘在他身上了，那样子虽然有点头疼，但是架不住阿狼可爱嘛。

    唉，虽说有成长是好事情, 但是这就好像……一个老父亲的惆怅一样。

    打开手机，看看最近的局势，四地各地都有邪神造物涌动，这些邪神造物说白了就是那些怪兽，只不过和之前北部那些群体出动的邪神造物不一样，这些怪兽都是被精心培养起来的, 而且有着明显的作用，有的是破坏, 有的又有其他能力，针对不同的情况，这一次被“眼”暴露出来之后，民众或许不是很了解，但是官方可以说是齐齐冒了一阵冷汗。

    地下教会看似被打压的这几十年，实则一点也没有停止下来。

    以往的怪兽官方的判定是一些较为强大的地下教会偶尔会搞的大动作，但是现在看来，很多原本已经结案的案件说不定只是后面真正大动作露出的一点马脚罢了。

    好在现在官方各种人员的实力恢复都有跟上，那些怪兽已经不需要洛槐去操心了。

    而说起他自己，这一次的事件下来，回到他身上不止是过去的一些记忆，还有许多能力，末影能量作为他的本名能量，这个如何本命，现在的他也才算是真的有感觉到。

    从用得比较顺手，到宛如手脚般灵活。

    现在的他变身已经不需要恒星之钥辅助了，不过就像之前变身成巨人那样, 恒星之钥除了可以当作武器用以外，还可以给洛小槐当作变身器用。

    这要是换做以前，他可做不到将末影能量灌注到洛小槐体内，使其不再是一个白板的分身。

    不过洛小槐即使得到了能量的加持也只是加持了身体的各个数值而已，想要像本体一样随便用法术什么的还是很困难，只能充当一下巨人的人间体还差不多。

    再说起惩罚世界那边，他也领取了拯救世界的任务，但是毕竟处理事情的主要还是大佬们，他只不过是收拾了一个残血而已，就光是那样，他都还得调动原生世界庞大的末影能量才能做到。

    所以他得到的奖励就是一点边角料，好像是麦块世界的空间大了点，但是具体大了多少也不知道，然后就是原生世界，是的，这个世界归他了。

    颇有一种把本来就是他的东西拿来奖励给了他的既视感。

    虽说惩罚世界的世界意志也不是啥都没做，原生世界的世界壁垒还有和他之间的联系都有帮忙稳固，不然的话命运可没法那么快就开始修复世界。

    另外，洛槐也开始重新审视起了麦块世界和炉石世界。

    各种意义上来讲，他都是麦块世界的主人，而炉石世界，从名义上来讲, 也是。

    但是对于两者的操控程度却是天差地别，就连麦块世界他也做不到像创造模式那样可以随意取出某些物品。

    对了，末地空间被转移到了麦块世界这边来，也就是说现在已有的各个空岛附近，有了一个浮动的传送门框架，这也是为什么洛槐可以调动大量的末影能量的缘故。

    而连接上“无限”之后，末地的能量也终于可以慢慢恢复了。

    可喜可贺……另外，命运也有能够到麦块世界的权限，以是祂本来也就算是半个主人，二是方便祂取物资。

    各种刷怪塔机器产量还是很可观的。

    也因此，祂小爱丽丝成为了第一个认识命运的成员，当然还有小安。

    而且不知道为什么她们之间很快就成了好朋友，小爱丽丝甚至邀请命运祂进入自己的房间里，要知道那里可是连洛槐都不随便进去的地方。

    莫非这两个家伙……

    仔细想想，命运对自己的了解恐怕是自己喜欢穿什么颜色的内裤都知道的程度，而小爱丽丝又是喜欢拿自己和他整些奇奇怪怪的玩意儿……莫非这两个家伙，是导演和动作指导的关系？

    不好……洛槐忽然发现要是让这两个家伙在一起混久了，恐怕真的会搞出什么无限接近于实际效果的“作品”。

    那也太可怕了。

    吓得洛槐连忙把意识沉到麦块世界里的一个洛小槐身上，找到小爱丽丝。

    可还没来得及开口，他就看见了小爱丽丝不同于一往的神情。

    那种一看见他就露出恍然大悟随即顿悟、最后带上点羞涩和脸红的表情……完蛋，自己此时在小爱丽丝面前恐怕真的是一览无余了。

    “主人，你不要误会！我只是忽然间才意识到自己原先是那么的不够了解主人，难怪以前的主人对我的作品总是那么的嗤之以鼻，这其中的原有我终于理解了！”小爱丽丝那包含志气的语气，不知道的人还以为她搞的是什么艺术呢。

    但洛槐只想说，“这种不必要的理解都给我丢掉哇！”

    他抓住小爱丽丝的肩膀使劲儿摇晃，可是小爱丽丝就像是没有听进去一样，眼神飘忽，似乎是已经陷入到了自己的幻想之中。

    玩了，眼里冒爱心了，没救了。

    洛槐感觉未来的自己社死已经成了必然，梧桐姐语曦姐还有阿狼恐怕都要对他露出那种眼神。

    自己高大无比（？）的形象恐怕也要毁于一旦。

    然后…然后……他就得考虑换一个星球生活了。

    陷入对未来绝望之中的洛槐有那么一刻连后事都准备好了。

    麻了属于是。

    和这相比，区区跪榴莲都不过是小事情。

    时间流逝，逐渐来到了古时候说的“下三更”。

    嗯……做选择题的时间要到了，那就按照计划来吧。

    酝酿一下，洛槐尽可能的让自己的眼神看上去呆滞一些。

    可是没想到的是，做题的人放弃了，出题的人反而耐不住了。

    阿狼的房门被悄悄推开了一丝，一个白色的脑袋探了出来。

    “阿洛阿洛~这边，快过来~”傻姑娘狗狗祟祟招招手，边东张西望边小声的叫道。

