    姜卿卿显然也是受到他们愉悦情绪的传染，笑起来说道：“快点选餐厅，我们一会就过去。”

    这时，就在姜星珩和姜星宁认真挑选餐厅的时候。

    御司廷坐在这里，看到姜卿卿面前放着一杯没有喝完的咖啡。

    咖啡杯还留着她的唇印，他想也不想就端起来，贴着同样的位置喝了一口。

    “咖啡凉了，再叫一杯吧。”

    “不用，我喜欢喝这杯。”

    御司廷慵懒的眯眸，笑容暧昧的享用着这杯咖啡。

    闻言，等姜卿卿反应过来的时候，才知道御司廷是什么想法。

    不过片刻。

    姜星珩还真的找到一家很出名的主题餐厅。

    “妈咪，我和妹妹想去这里吃饭，但是听说很难预约，不知道今晚能不能过去。”

    “你们想去的话，让御家去预约就行。”

    倏地，御司廷示意御家保镖过来，不管是任何餐厅，御家直接打电话都可以预定。

    可是御家保镖看到餐厅，明显怔了怔，弯腰汇报说道：“御爷，那间餐厅是霍家名下的，您真的要过去吗？”

    “有什么问题吗？御家和霍家还有合作项目，你是担心霍家会拒绝招待我？”

    御司廷并没有考虑这些事情，只要是小珩和宁宁想要去的话，都不是问题。

    闻言，御家保镖意识到自己多言，就继续去安排。

    一通电话，餐厅就预约好了。

    御司廷看了看时间，起身说道：“卿卿，我们直接过去用餐吧，正好也有时间给小珩和宁宁去看看里面的主题展。”

    听到这句话，两个孩子简直不要太高兴。

    姜卿卿被御司廷牵着手，顺势走到他的面前，附耳说道：“如果去霍家不方便的话，我们可以换餐厅。”

    “不用，我们没必要避着霍家，就算真的遇到霍景宸的话，你只要告诉他，是我们夫妻带着孩子来吃饭就行。”

    御司廷一本正经的提议。

    这时，姜卿卿没好气的瞪着他说道：“我看你就是故意想要去霍家炫耀吧，御先生能不能低调一点？”

    “如果可以的话，我希望你更高调一点，我很享受被你霸道宣示占有权的感受。”

    没想到的是，御司廷今天的情话还真是嚣张到放肆。

    随后，两人带着小珩和宁宁离开咖啡厅。

    到达热门餐厅。

    御家的房车直接绕开正门排队的人群，从单独的VIP通道上楼。

    在这里，御家保镖跟在后面都非常谨慎小心。

    御司廷紧紧牵着姜卿卿的手，视线看着姜星珩和姜星宁走在前面，保护着他们。

    餐厅七楼，是景色最好的VIP区域。

    餐厅的经理在这里等候，态度恭敬的说道：“御爷，我代表霍家招待您在这里用餐，您有任何的需求都可以直接吩咐我去为您准备。”

    事实上，餐厅经理并不知道姜卿卿和两个孩子的身份，不敢轻易说称呼。

    御司廷望向姜卿卿，明目张胆的说道：“晚餐的事情都由我太太决定，我们想要安静一点，不要打扰。”

    “我太太”这三个字简直就是满满的炫耀感。

    姜卿卿只是笑了笑，并没有阻止他。

    “好，御爷和御少夫人请进。”

    在清场的VIP区域，姜星珩和姜星宁到处拍照参观，看得出来很开心。

    同时，姜卿卿坐在餐桌前看菜单，她很熟悉御司廷的喜好，点的菜都是大家爱吃的。

    另一边。

    餐厅经理从这里离开，当即回到办公室，打电话联系霍先生。

    “霍总，刚刚御爷和御少夫人带着两个孩子过来用餐，我安排了VIP区招待，您还有什么吩咐吗？”

    听到这句话，电话那端的霍景宸沉默片刻。

    自从上次姜卿卿在警局拒绝见面后，霍景宸也没有再关注过她的新闻。

    但是，他的恼羞成怒并没有得到任何人的回应，反而能让他意识到自己不成熟的处理方式。

    他不知道御司廷和姜卿卿来霍家餐厅，是无意还是故意，可是，他是受到了刺激。

    “那你就好好招待，另外，将VIP区的监控实时转给我。”

    霍景宸并没有亲自出现，但是他正在窥探。

    与此同时。

    御司廷懒洋洋的眯眸坐在这里，以他对霍景宸的了解，他知道霍景宸肯定会很介意。

    只不过，他此行并不是故意想要炫耀示威。

    他不想影响到小珩和宁宁的开心，继而就把这里当作成普通的餐厅。

    当他的视线看着姜卿卿，也没有刻意掩饰感情，在他看来，这就是一家团聚的幸福时刻。

    在用餐的时候。

    姜卿卿和御司廷都是在照顾着小珩和宁宁，而彼此之间互相夹菜的亲昵默契，也是最自然的相处模式。

    这一幕幕的画面，都通过监控录像，落在霍景宸的眼里。

    他从来都没有这样强烈的情绪，会嫉妒御司廷现在拥有的感情回应。

    可是，这一家四口还真是深深刺激到他的心底。

    “姜卿卿，你和御司廷真的能继续相爱吗？那就等公开五年前的事情再说。”

    在这个时候，霍景宸心烦意燥的关闭餐厅监控。

    他在霍家老宅，从书房走回到卧室房间。

    推开门，霍景宸的视线就看到宋思乔正在亲自给他更换床单。

    单薄的睡衣，遮掩着曼妙的身材曲线。

    宋思乔的身影，正在触动着霍景宸眼底危险的火光。

    倏地，宋思乔听到身后有声音，转过身还没有反应过来，就被霍景宸直接扔到床上。

    霍景宸是带着愤怒欺身，大手捏着宋思乔的脸颊，声音危险的质问道：“为什么没有穿我给你准备的衣服？我说过你要乖乖听话，不要做忤逆我的事情。”

    宋思乔躺在他的身下，爱慕的眼神总是会被霍景宸冰冷的眼神伤害。

    这一瞬，她笑容苦涩的说道：“景宸，就算我打扮得再像姜卿卿，我也不是姜卿卿，我不想做她的替身。你想要什么，我都会答应你，但是我是宋思乔，不要把我当作姜卿卿好吗？”

    霍景宸眯着眼眸轻笑，声音低哑的说道：“宋思乔，你只是我的床伴，姜卿卿能拒绝我，可你没有资格拒绝我。”

    他的动作，他的亲吻，都是带着愤怒的发泄。

    宋思乔确实是不可能拒绝霍景宸。

    她只能痛苦的闭着眼睛，在霍景宸怀里做姜卿卿的替身。

