    那是一个八月的夜晚，原本喜欢来骚扰弗兰克的男孩们在遭到新任弗兰克如同闪电般迅捷的拐杖碎颅杀打击之后，再也没有来过这栋破宅子。

    他们无论如何都不理解，之前还瘸着一条腿的弗兰克怎么突然就变得生龙活虎起来。一根拐杖使得贼溜，敲在脑袋上也贼疼，还躲不掉。

    而当他们带着家长去找老弗兰克的时候，他直接就往地上一趟, 然后开始叫着要报警说他们袭击老年人。

    其中那个带头小鬼的一家子就因此被警察叫去问话，然后因为他家孩子袭击老年人被法官判了社区劳动和赔偿了一笔钱给老弗兰克。

    毕竟对于会无声无杖魔法的罗夫来说，伪造一点伤势和身体状态都不成任何问题。至于魔法部的魔法监测，在他这里从来就没有好使过。

    简而言之，在带头小鬼的一家付出了沉痛的代价之后，村里的小鬼们再也不会来骚扰这个瘸腿的老家伙了。

    “就让他一个人在那个该死的破房子里腐烂吧！”

    这是来自某个管不好自家小孩的村民的无能咆哮，毕竟他也不敢真的再去做些什么，等下又赔上一大笔钱，他就得要卖房了。

    在没有了这些小鬼的糟蹋之后, 这座宅子的草地终于恢复了平整，而整座庄园也恢复了往日的平静和安宁。

    也许对于其他人来说，这座破败的宅邸显得过于阴森。但是对于伪装成弗兰克的罗夫来说，这可真是再好不过了。

    至于真正的老弗兰克，此时则在被罗夫修改记忆之后，跑到伦敦休假去了。至于他去伦敦休假的花销，则要感谢那个领头孩子的慷慨家人了。

    而罗夫则代替了他，在每天打理这座庄园的同时，还能顺便照顾自己家里的那些小可爱们。事实上真正打理庄园的其实是多比，这是他的老行当了，毕竟当年在马尔福家，他也要干这个。

    虽然罗夫的伪装并不伤心，但是也没有人发现和来揭穿他。而他所等待的那个八月的夜晚，很快也到来了。

    老宅中发生的动静根本瞒不过早有准备的罗夫，他起身拿起拐杖又带上了后门的钥匙。他假装着一瘸一拐的绕到了房子的后面，用手中的钥匙打开了一扇几乎被爬山虎完全遮盖的后门。

    门后是黑暗幽深的大厨房，尽管四下里一片漆黑, 但是在罗夫眼中却明亮如白昼。嗅着空气中弥漫的淡淡的腐烂味，他穿过了厨房开始上楼。

    他并没有使用魔法隐藏自己的踪迹，但石阶上厚厚的灰尘和轻盈的步伐还是让他在上楼时几乎没有发出任何动静。

    在楼梯顶端的平台处，他终于看到了自己蹲守多时的家伙们躲在何处。就在走廊的顶端，一扇门开着一道缝，一道闪烁的微光从门缝里射了出来。

    罗夫侧着身子，杵着拐杖一瘸一拐的走到了门前，通过门缝开始观察房间中的景象。壁炉中的火光照亮了房间内的场景，当然即便没有火光罗夫也能看的一清二楚。

    然后他就看到了十分辣眼睛的一幕，小矮星彼得正如一个慈父一般给他怀里的小婴儿伏地魔用奶瓶喂奶。在喂了一会儿之后，伏地魔还打了个奶嗝。

    “瓶子里还有呢，主人，如果您还饿，就再喝一点儿吧。”

    “待一会儿吧。”

    罗夫不知道伏地魔饿不饿，反正他隔夜饭都已经开始上涌了。但是他是专业的，一般情况下他都可以忍住，这次也不例外。

    “把我带到炉火边去，我有点冷了。”

    “遵命，我的主人。”

    在伏地魔的命令下, 小矮星彼得放下了手中的奶瓶, 抱起婴儿伏地魔将他放在了沙发上。然后彼得就做出了一个让罗夫觉得他蠢出天际的行为, 他居然开始用手把沙发推往炉火边。

    听着沉重的沙发与地面摩擦所发出的刺耳声，罗夫感觉自己都要被小矮星彼得给蠢哭了。也亏得伏地魔能够受得了这个声音和这种手下，不过目前他好像也没有太多的选择。

    “纳吉尼在哪儿？”

    “我——我不知道，主人。我想，它大概在房子里到处看看……”

    “我们睡觉前，你喂它一次牛奶，虫尾巴。我夜里还需要吃一顿。这一路上可把我累坏了。”

    有意思的是，罗夫只发现了小矮星彼得和伏地魔，并没有看到在电影中本应该存在的第三个人小克劳奇。

    但是却听到了身后传来了窸窸窣窣爬行的声音，罗夫知道，这是纳吉尼回来了。她已经不再是那个曾经有着良知的无辜女孩，它已经彻底变成了一条冷血的野兽。

    当然，性别应该还是雌的，并且和伏地魔之间的关系也十分的可疑。从某种程度上来说，伏地魔对它是最为特殊的，甚至胜过所有的食死徒。

    就在罗夫思考的时候，纳吉尼已经抬起了它的蛇头，横在了罗夫的面前。就在一人一蛇对视的同时，罗夫听到了纳吉尼在用蛇语打量着自己。

    “一个正在偷听的老东西，我要去告诉汤姆。”

    “说道老东西，其实你年龄比我还要大一些。”

    “？？？”

    “糟糕，露馅了，而且我怎么能够对一个淑女说这种话呢。即便你此时已经不再是那个曾经的自己了。”

    “你在说些什么？”

    “血咒？你对这个还有印象吗？”

    “？”

    “算了，带我去见你的朋友汤姆吧。”

    在听了罗夫的话语之后，纳吉尼就转身从门缝里爬进了伏地魔所在的房间，而罗夫则紧随其后步入了其中。

    此时的伏地魔已经听到了罗夫和纳吉尼在门口的交谈，虽然他并没有听懂罗夫所说的血咒到底是什么东西，但是却知道他说的正是纳吉尼。

    而且从罗夫懂得蛇语的情况来看，眼前的这个所谓老麻瓜应该是一名巫师才对。甚至于他的是不如他所表现的那样，是一个行将就木的老人也说不定。

    但是有一点是可以确定的，那就是他手中的拐杖肯定是用魔杖伪装的。所以等下发起攻击的时候，首先要弄掉的就是他手里的拐杖。

    “虽然你没有收到邀请，就闯入了我的宅子，但我并不是那么不懂礼貌的人。”

    “打住，这里已经不属于里德尔家了。在你老豆和你祖父母被你干掉之后，这里就已经被别的人买了下来，并且最近又换了主人。”

    “你怎么会...”

