    恐怕，现阶段，各个小组的状况都是差不多这样的吧？

    在A班提出来的战略上，根据各个班级的风格的不同，应对的方式基本都能够猜到。

     B班是出了名的团结，又是离A班最近的班级，即使不是每一个人都像一之濑帆波那么精明，却一个个的都不会擅自作主张，即使A班提出来的建议有多让人动心，基于对同班同学的考虑和对对手的戒备，不管是在哪个小组，他们都会选择保留意见，等与一之濑帆波在内的同学商量过以后才会做出决定。

     C班则是处于被龙园翔给统治的状态，不管是同意也好，不同意也罢，只要龙园翔一个指示下去，这些人就算是犯规都会去做，因此，他们的决定变得很无关紧要，在各个小组里都会显得很随意。

    而D班就更是糟糕，基本是良萎不齐，而且还一盘散沙，像幸村辉彦，只考虑往上升，池宽治、山内春树和须藤健等则只想拿到更多的个人点数，其余的人也各有各的私心乃至理由，在各个小组里，面对A班提出来的方案，回答肯定都是参差不齐的。

    但不管怎么样，三个班级的风格导致了在各个小组的回答都不一样。

    最终，A班肯定是无法集齐所有人的同意的。

    因此，十二个小组现在是没有一个小组能够集齐意见，让讨论陷入了僵局。

    可这也不重要。

    A班已经决定了方针，不管别人同意还是不同意，自己都不会加入讨论中，让十二个小组的组员的讨论全部都没有进展。

    这就是特别考试第一天的第一次讨论会的结果。

    无论是哪个小组，都是如此。

    显然，佐仓爱里所在的牛组亦是同样。

    这让各个小组寻找优待者的目的都遭到了阻拦，亦证明了葛城康平的战略并不是一点用处都没有。

    若不是因为此次特别考试有另外寻出优待者的方法的话，这一次的特别考试，恐怕得被A班给主宰了。

    在这样的状况下，各个小组的气氛有多不好，可想而知。

    特别是佐仓爱里所在的牛组，在今天的讨论会上闹出的风波，一点都不弱于兔组。

    “大家都对这样的A班感到很伤脑筋，池同学也很火大，须藤同学甚至想对A班的人动手，一度还不知道要怎么办才好。”

    一说到这里，佐仓爱里就显得很无力。

    “怎么说呢？真是难为你了。”

    方里只能同情了。

    以佐仓爱里的个性，面对这样剑拔弩张的状况，心中有多害怕，那也是可想而知的。

    如果不是有一个小时的行动限制的话，佐仓爱里怕是会直接跑掉吧？

    这也就难怪佐仓爱里会在这里唉声叹气，甚至忍不住将方里叫过来了。

    “你说我该怎么办啊？七夜君。”

    佐仓爱里便有些可怜兮兮的向着方里求助了。

    方里稍微思量了一下，随即有了定计。

    其实，做法也是很简单的。

    “接下来，你也跟A班的那些人一样，不参与任何的讨论，不用去应付任何一个人。”

    方里就提出了这么一个建议。

    “这…这样没问题吗？”

    佐仓爱里有些惊讶、意动又惴惴不安了起来。

    不配合任何人，不迎合任何人的意见，那势必会遭受到排斥。

    就像A班那样，一直保持沉默的话，对于着急着想找出优待者的人来说，除了让人觉得火大和头疼以外，没有第二个作用。

    若是佐仓爱里也变成这样，那牛组的人或许就会针对她了。

    这对佐仓爱里才是真正的灾难。

    但方里却是这么说了。

    “反正A班不参与讨论的话，状况就绝对不会有所进展，多你一个不多，少你一个不少，如果有人找你麻烦，你就让池和须藤去应付就行了。”方里对着佐仓爱里说道：“你就跟池和须藤说，这是我让你做的，想必，那两个人就不会再说什么了吧？”

    如此一来，佐仓爱里就能一直保持沉默，不做任何交流，度过此次考试。

    毕竟，以B班的行事作风，那是肯定不会找佐仓爱里的麻烦的，C班又普遍对方里有所忌惮，知道是方里的指示，他们同样不敢找佐仓爱里的麻烦，D班的话，经过无人岛的统率，对方里的指示即使不明所以，亦不会再挑毛病，顶多就是抱怨几句而已。

    再加上A班的不作为，就算还需要一天在牛组的房间里待满两个小时，佐仓爱里也不需要再像今天这么辛苦了吧？

    “这…这样吗？”

    佐仓爱里只能一边似懂非懂的点头，一边又松了一口气。

    不用和任何人交流，那佐仓爱里的紧张感无疑就会消散许多了。

    不过，这也让佐仓爱里很羞愧就对了。

    “对不起，七夜君。”佐仓爱里低着头，惭愧般的说道：“如果我能更有用的话，那就能帮上你的忙了。”

    以前也说过，佐仓爱里并不是不愿意和别人交流，只是没有胆量，个性怕生而已。

    可以的话，佐仓爱里也是很想在讨论会上尽力的。

    可惜，怕生的个性让这个平面写真偶像根本应付不来那种场面。

    想和别人交流，又为此感到不安和害怕。

    这样矛盾的心理，自然就让佐仓爱里觉得自己很没用了。

    一想起方里在无人岛的特别考试上独领风骚，带领全班，漂亮的拿下完胜的事情，再想到自己连在一个小组的讨论会上都战战兢兢，最后只能向方里求助的状况，佐仓爱里就觉得一阵自卑。

    （七夜君，真的太优秀了…）

    这么没用的自己，真的配得上这么优秀的人吗？

    想到这里，佐仓爱里就觉得内心一阵刺痛。

    直到一只大手覆盖住了佐仓爱里的脑袋。

    “啊…”

    佐仓爱里便回过神来，发出了怔然的声音。

    这时，佐仓爱里才看到。

    在其面前，方里正伸出手，一边抚摸着她的脑袋，一边带着淡淡的笑容，如此出声。

    “真是个傻瓜…”

    没说什么安慰的话语。

    没做任何浪漫的发言。

    可是，就是这么一句话，将方里内心深处深藏的谁都无法窥视的些许温柔给展现了出来。

    佐仓爱里的心中立刻被某种情感给填满。

    那种情感，让佐仓爱里即觉得难受，又觉得欢喜。

    “七夜君…”

    佐仓爱里只能低声轻唤着这个名字。

    就在这一刻里，佐仓爱里确认了。

    （我，真的喜欢上七夜君了…）

    恋情总是来的静悄悄。

    佐仓爱里不知道，这段恋情能不能有开花结果的时候。

    但是，至少，现在的话，方里就在她的身边。

    只要这样，佐仓爱里就满足了。