    第196章 大结局（百花女帝篇）！

    一个月后。

    三个月过去，九界并没有因为邪帝的复活，而变得动荡不休。

    恰恰相反，因为江尘的复活，九界的局势变的更加平稳了。

    也许是因为有江尘的存在，那些巅峰大帝的野心再大，也不敢狂妄！

    真武界。

    花荒。

    这里的风景, 是九界最绚丽的，五颜六色的花朵盛开在漫山遍野，每一个角落，都充斥着各种花香气味。

    而这里却不是最温馨的，因为这里收纳了不少前来就医的患者。

    花荒势力，本就是一个医道为主修的八荒之地。

    在这里，每日都会有患者丧命。

    在这里，每天都是没有硝烟的战争。

    百花宫殿中。

    聚集于大殿上的众武者面容惊骇。

    “竟是厄毒病源！”

    “就跟十五万年前, 横扫真武界的那一场厄毒, 如果不及时制止，恐怕真武界又将迎来一场厄毒灾难。”

    “只怕这次出现在幽冥秘境的厄毒病源，并不比十五万年前出现的厄毒病源逊色，如果无法及时制止的话，将会出现更加可怕的灾难，到时候我们花荒都无法抵抗。”

    “趁厄毒病源还没有完全爆发，必须联合真武界，甚至是请求其他八个武道界的医师，联手制止才是上策。”

    聚集在大殿上的众武者，全都是花荒势力的武者，不仅如此，他们还有一个身份，那就是医师。

    其中也不乏有着修炼医道数十万年的医帝。

    而身为花荒之主的百花女帝, 又怎么会缺席呢。

    大殿正上方的座椅中，百花女帝一言不发。

    “师妹，你是在想我吧？”

    话语从大殿中响起的时候, 江尘立即出现在大殿上。

    大殿中的众武者, 当然是异常惊恐。

    “邪帝！”

    大殿上的众武者，纷纷向后退了好几步。

    他们当然害怕江尘，毕竟“邪帝”两个字，已经成为了绝大多数武者心中的噩梦。

    闻言，百花女帝的娇躯，微微颤抖着，但是脸颊中，却浮现出了一抹淡淡的笑容。

    她刚才的确是在想着江尘，但并不是想着与江尘相处的事情，而是想着江尘的医道。

    要知道，她的医术，可是江尘的第三世传授给她的，而且百花女帝也继承了江尘的医道。

    所以百花女帝想着，如果江尘的医道没有荒废的话，那么江尘的医道实力，并不在她之下。

    如此一来，有江尘相助，就有很大的把握，能遏制住厄毒病源。

    自远古时代以来, 世间的天灾祸源从未间断过, 特别是每一次的厄毒病源爆发, 就算是一代强者，也难以存活。

    “师兄，我是想你，不过想你帮我净化幽冥秘境的厄毒病源。”百花女帝说道。

    江尘笑了笑道：“你也太不诚实了。”

    大殿上的众武者，并没有过多的在意江尘跟百花女帝二人之间的情感，他们想到了邪帝的第三世，虽说是一名杀手，但也是开创百花医派的祖师，那么医道实力肯定是十分强大。

    如若江尘真的愿意去幽冥秘境，净化厄毒病源的话，还真的很有机会遏制住厄毒病源的爆发。

    咻！

    大殿上的众武者，还没有缓过神来，发现江尘与百花女帝二人，从大殿中消失了。

    在前往幽冥秘境的路上，百花女帝用着温柔的语气问道：“师兄，我是第三个么？”

    百花女帝指的，当然是江尘在这三个月之内，肯定是找天娲女帝跟冰法女帝了。

    “是的。”江尘点了点头。

    他也没必要跟百花女帝隐瞒。

    而百花女帝也很清楚，那是江尘前世的孽缘！

    至于这一世的江尘，到底会怎么抉择，她确实是看得很开，但并不代表她会放弃。

    百花女帝转移话题道：“幽冥秘境极有可能跟混沌界有关。”

    江尘问道：“你是不是想说，幽冥秘境的厄毒病源，是来自于混沌界？”

    百花女帝轻轻点着头说道：“这只是我的猜测。”

    “也许你的猜测没有错。”江尘说道。

    百花女帝问道：“师兄，你是不是得到了九块混沌帝骨？”

    江尘直言道：“曾经得到过。”

    百花女帝又问道：“我估计师兄你已经触及到了更高的武道领域，只是我想不明白，混沌界到底会是一个怎样的武道世界？”

    江尘的确是已经触及到了更高的武道领域，只是他还没有去踏足。

    他也确实不知道如何形容自己心中所想。

    “也许说混沌界是最原始的武道世界，武道的起源地？”江尘说道。

    百花女帝又问道：“此话怎讲？”

    江尘又是直言道：“具体我也不知道怎么说起，或许我们修炼武道，最终追求的不过是长生，但是事实上，武道的最初，根本就没有长生这一说法，又或者是人人可以转生，人人都可以有千秋百世，长生只是限定于九界。”

    百花女帝似懂非懂的点了点头“师兄的意思是，此岸非彼岸，我们追求的武道，只不过是混沌界的起点？”

    “可以这么理解吧，我们武道的终点，只是另一个武道的起点。”江尘说道。

    “师兄，你真的一点都没变。”百花女帝看向江尘，尽管江尘的模样跟第三世完全不一样了，可是在她的眼里，江尘还是第三世的莫离歌，还是那个疼爱她的师兄。

    ……

    幽冥秘境。

    这里并非是一片幽暗，阴森的迹象。

    相反，这里环境优美，青山绿水，蓝天白云，像是一个完全没有被熏染的地方。

    不过这里安静的让人觉得可怕。

    “师兄是第一次来幽冥秘境吧？”百花女帝问道。

    江尘点了点头道：“嗯，第一次来。”

    他闯过九界，但并不代表他哪里都去过。

    “我成为百花女帝之后，来过幽冥秘境五次，这里有着诸多神奇的花种。”百花女帝说道。

    江尘问道：“这就是你先前说到的，关于幽冥秘境与混沌界有着关联的事情？”

    江尘看了一眼四周围，他一眼就扫到了一朵魇非花。

    那是一朵男人无法得到的花，一旦他靠近二十尺，将会自灭，并且释放出一种使人枯萎的蜚毒。

    最奇特的地方在于，魇非花一旦开花，就不会凋谢。

    在这个幽冥秘境里面，也有着许多像魇非花一样奇特的植物。

    江尘点了点头道：“这里的确不一样。”

    他指的，当然是跟真武界，乃至是其他八个武道界不一样。

    “找到了，厄毒病源！”

    江尘以自身的魂识探寻了数息时间，便知道了厄毒病源在何处。

    咻！

    一道流光冲天而起时，百花女帝紧随其后。

    ……

    一盏茶的时间都不到。

    江尘与百花女帝来到了幽冥秘境的正中央。

    一团紫色的气息在漂浮着。

    “师兄，小心点。”

    呼~

    一道道气息，犹如百花绽放似的，将数百丈范围之内的一切，都笼罩在其中。

    映入眼帘的，正是厄毒病源，只是不知道是何种厄毒病源。

    “应该是刚形成不到十年的厄毒病源。”

    百花女帝细眉一挑，疑惑道：“很奇怪，这里是幽冥秘境，怎么会诞生厄毒病源？”

    “应该说，厄毒病源是怎么诞生更加合适。”江尘说道。

    百花女帝说道：“这不就是等同于生命怎么诞生的了？”

    江尘反问道：“有区别吗？”

    此话一出，百花女帝仿佛顿悟了一般。

    “不愧是九界最强的武者。”百花女帝微微一笑，她因为刚才江尘的那一句话，才想到了厄毒病源也是生命。

    毕竟世间万物皆有灵魂，而灵魂又是生命的本源，就算是厄毒病源，也是有生命的本源。

    江尘看向那一团紫色的气息，然后对着百花女帝说道：“师妹，你若想踏至更高的医道领域，这是一个千载难逢的机会。”

    他说的是事实。

    距离上一次厄毒病源的诞生，还是在十五万年前。

    一旦错过了这次机会，可不知道还要等多久？

    十万年后？还是百万年后，还是一个时代？谁都不清楚，所以江尘才会说，这是百花女帝踏至更高医道领域的一个千载难逢的机会。

    “师兄的意思是，让我去吞噬厄毒病源？”百花女帝问道。

    按照正常人的思维，别说是吞噬厄毒病源了，就算是看到了，都躲闪不及的，又怎么敢吞噬厄毒病源？

    如果吞噬不成功，那岂不是让厄毒病源加速爆发，席卷整个真武界？

    但是百花女帝心中却没有，对厄毒病源的恐惧，也许是她相信江尘。

    江尘说道：“你能成为真武界的最强医帝，何尝不是试万毒，练成万毒不侵的体质，然而厄毒是九个武道界都无法应付的存在。”

    江尘的意思说的很明白了，就是让百花女帝尝试练成厄毒体质，从而触及到更高的医道领域。

    百花女帝深吸了一口气，从她的身上散发出极其清香的气味。

    咻！

    在花海笼罩的区域之中，百花女帝毫不犹豫的将那团紫色的厄毒病源吞噬了。

    ……

    辗转。

    九天之后。

    百花女帝的身上，弥漫出一阵阵紫色的气息，那正是厄毒气息。

    不同的是，伴随着百花女帝从花海中走出来后，弥漫在身上的厄毒气息，完全的消失了。

    她做到了。

    百花女帝炼化了厄毒病源，从而拥有了厄毒体质。

    如若不然的话，她将会被厄毒病源所反噬。

    百花女帝表情很淡定的说道：“我好像能稍稍触及到师兄的武道高度。”

    她缓缓的摊开双手，紫色的气息缠绕着她的双手。

    “师兄，你真的好坏啊，从一开始到现在，我都逃不出你的手掌心，而你又像是夜空中的星辰，让我遥不可及。”

    (本章完)

