    “大哥。”终于受不了的楚涵开口打断了对方：“你换个节奏，这么磨刀太单调，听多了会得自闭症的！”

    旺财一个哆嗦，紧接着便是用看傻逼的目光看着楚涵，咱两现在都是零战力，还被人硬拖乱拽的拉到了这地方，你丫的竟然还说话这么不小心，送死啊？

    哪知这位络腮胡似乎几年没洗的陌生人，却是在楚涵的话落之后动作骤然一停，顿时整个场地便是安静的针落可闻，只剩下楚涵和旺财粗重的喘气声。

    这下子，更渗人了！

    而那位陌生的络腮胡男人也是在此时抬起眼，一双眼睛犀利异常，如同老鹰般充满杀伤力。

    轱辘！

    旺财咽了咽口水，吓得浑身颤。

    楚涵则是摇了摇脑袋把耳鸣缓解了一下，紧接着便是与这位神秘的陌生人对视，对方不知道啥想法，自己现在也没有力气试探。

    哪知就在此时，陌生的男人却是眉头一皱，双目露出了一抹求知的神彩，更是遇到楚涵之后说出了第一句话：“我也觉得这节奏不好，但是我只会这一种啊！”

    旺财一脸蒙圈，这毫无亮点的话题也能聊起来？

    楚涵也是嘴角抽了抽，他就随口一说，没想到这不知道啥来头的人竟然还真的跟自己搭话，难不成真是一个人在这里住的时间太长，寂寞空虚冷？

    “唉对了，你有没有烟啊？”络腮胡的精瘦男子再次开口，话题跳跃的非常鬼畜。

    楚涵将手深入口袋，直接从次元空间里取出了一包，然后二话不说的扔了过去。

    “还真有？！”精瘦男子双眼一亮，完全不可思议的看着楚涵：“我说你跑到那尸潮的中心处去，不会就是为了找包烟吧？”

    楚涵懒得和这人多啰嗦，一脸不耐：“赶紧抽，不抽还我。”

    “抽啊！”精瘦男子连忙从一个破旧的箱子里翻找出一个打火机，然后急不可耐的点了一根，那样子一看就是个老烟枪。

    一根烟就这么诡异的将两人拉近了距离，络腮胡的精瘦男人在猛吸了两口后，率先和楚涵搭话：“我说小子，你咋一个人跑这鬼地方来，当初人群迁移的时候没去南都基地啊？”

    精瘦男子下意识的把楚涵当成了南都城在文明时代的居民，当初没来得及逃走的那一波，毕竟末世纪元能一举跑到这南都城市中心的人，除了脑子有坑之外还必须得有恐怖至极的战力。

    只是说完这精瘦男子又是莫名其妙的一愣，目光扫了眼楚涵身旁的旺财后，忍不住笑道：“还带着一大兔子，这不会是你文明时代的宠物，末世纪元受到磁场变动而变异的怪物吧？”

    旺财顿时一脸阴沉，你丫才宠物，你丫才变异怪物！

    楚涵揉了揉胀的脑袋，强盗法则的规定：“你救了我一条命，我给了你一包烟，咱两扯平了。”

    精瘦男子愣住，古怪万分的看着楚涵。

    紧接着楚涵便是在他的目光下，明晃晃的又从口袋里掏出一包烟，啪的一声扔在了对方的手上：“最后一包，现在你欠我的了，所以我马上睡觉，你保持安静。”

    “喂我说……”精瘦男子的话才刚响起便再次被楚涵打断。

    “不许出声音，别打鬼主意。”说完的楚涵还踢了旺财一脚：“旺财，你给我看住他，我先睡会儿。”

    “喂！”这是精瘦男子惊讶的呼喊。

    “喂！”这是旺财在楚涵脑海里充满愤怒的抗议。

    就在楚涵被神秘的精瘦男子捡了回去，呆在丧尸上不来的二十层楼里呼呼大睡时，黑芒战队的成员可就面临了史上最大危机。

    这是南都城远离市中心的道路，但哪怕是远离丧尸最多的地方，这里同样也有着堪称数量恐怖的丧尸群！

    黑芒战队的成员聚集在各个道路上的废弃物后，前方整条道路都是在不停游走的丧尸群，而就在他们身后的另一条道上，却是遍地的丧尸尸体，什么等阶的都有，并且在这条布满尸体的后面几条道路，也是同样的情况。

    黑芒战队，就是这样一路从城市的入口杀到了这里。

    “休整十分钟。”肖坤的命令小声的响起，虽然气息混乱，但依旧思维清晰：“王凌你度最快，继续查看四周有没有可以突破的地方，这么一路杀下去不是正道，整个城市的丧尸太多了。”

    “是。”王凌轻声回答，紧接着便是一个跳跃向着旁边的道路跑去，他们的目的是找楚涵，不是在这里清理这些杀不光的丧尸。

    “张博涵，还撑得住吗？”肖坤将目光看向旁边满头大汗的张博涵。

    她虽然是黑芒战队唯一的女队员，但是体能在这几个月的训练下已经不输于任何人，尤其是她那逆天的隐匿天赋，现在是四阶强化者的她，所能笼罩的范围已经有五米半径，黑芒战队的五十人能一路杀入这里，张博涵功不可没。

    “十分钟而已，你别跟老娘搭话我还能维持二十分钟。”张博涵的口气带着玩笑的意味。

    黑芒战队的成员顿时因为张博涵的这两句话嘴角扬了扬，他们战队中人大部分都是闷葫芦的性格，就张博涵一个略带痞气，而楚涵将唯一性格不同的张博涵分在黑芒战队里，则就是因为她独特的能力。

    能隐匿气息，对丧尸的热感应造成干扰，这可不是开玩笑，要知道哪怕是在上一世的末世十年，也没有几个人拥有这种天赋。

    真正的稀少！

    场面渐渐安静，所有人都在利用这宝贵的十分钟恢复精力，周围的丧尸时不时的路过这里，但却因为张博涵的气息隐匿能力，丝毫不能现笼罩范围内的黑芒战队成员。

    就在有一批丧尸缓慢的移动过去之后，王凌的身影忽然窜入了安全区，他满头大汉累的虚脱，但却双目兴奋的精亮：“虽然依旧没找到考核石壁在哪，不过我现了一处有生活迹象的地方，应该是居住在这里的幸存者。”

    肖坤眼神一闪，并没有第一时间决定去留，只是谨慎的问道：“周围丧尸多少？我们需要确定到底是人类还是异种。”

    “确定不是异种。”王凌擦了擦脸上的汗：“是一处高楼，上面挂着sos的横条，下方依旧有丧尸群流动。”

    肖坤眉头一皱，即可下令：“去看看。”

    ...

    ...