一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这么夸张？”

    听完王家家主的话，叶凡的脸色也有些变化了。

    一人独占十几个同阶高手，之后还能继续苦战，击杀七八千人编制的侵略军队。

    这绝对不是九倍极限武者能办到的事情！

    叶凡不相信这个世界上，有这么强悍的九倍极限武者。

    别说九倍极限了，就连十倍极限的武者，也没办法做到。

    武者不是神，打久了也会累。

    再说了，对方不是小混混，是装备齐全的军队啊！

    就算那时候的装备没有现在这么先进，但是进行密集射击，十倍极限的武者估计连第一波都扛不过去，几秒就能被打成筛子。

    除非，这个传说是蒋家故意做出的宣传噱头，好给老蒋造势！

    叶凡眉关紧缩，沉吟了好一会儿，才摇头说道：“耳听为虚眼见为实，蒋家老祖到底有几斤几两，我得亲自去掂量掂量。

    王家主，多谢你的好心，我只有主张。”

    王家家主见叶凡劝不动，只好认了。

    “既然叶先生下定决心了，那我就不挽留了。明天我修书一封，希望蒋家的人能给我一个面子……”

    叶凡一愣，“都什么年代了，有必要修书么？打个电话呗！”

    “呵呵，叶先生不知，蒋家所在的李阳镇，有些特殊！”

    王家家主苦笑一声，将李阳生的事情一一细说，告知叶凡。

    原来，李阳镇武气成风，有十四个武道家族，其中实力最强的便是隐世古族蒋家！

    几乎整个镇子的普通人，多多少少都会一些武技把式。

    生活在这里的武者，思想并没有那么开放。

    他们与世无争，虽然就在世人面前，但是避世不出，不喜外人进来打扰。所以他们排外，也排斥新时代的高科技。

    当然，并不是说所有人还过着上个世纪那种古老的生活，而是那些武道家族核心的老人，秉持着老旧的生活习惯。

    年轻人不在这个序列之中。

    叶凡这次去李阳镇，是去找那些老家伙的，王家家主只能依照他们的传统进行交流，他也没有办法。

    而且还不能打印，必须用手写，用毛笔写，你说蛋疼不蛋疼？

    王家家主花了一个多小时写了一封信，风干后用印戳盖上自己的名字，交给叶凡。

    由于王坦时常去李阳镇采买，交换王家修武所需品，所以王家家主让王坦一路陪同。

    第二天一大早，叶凡便叫醒了董玥君和李若昕。

    三人洗漱一番，刚收拾好东西，王坦便拎着食盒来到他们的院子。

    七八个年轻人跟在他身后，一副武装打扮，看样子也要出门。

    “叶先生，快些用饭吧，待会儿我们就要出发了！”王坦笑道。

    “他们是……”叶凡指了指他身后的王文山等人。

    “哦，文山他们长这么大还没去过李阳镇，正好带他们去见见世面。”王坦对叶凡拱了拱手：“到时候还请叶先生多多关照。”

    叶凡去李阳镇挑战高手，寻常的武者很难遇到这种场面，去长长见识对他们以后的武道之路有着莫大的好处。

    “行吧。”叶凡苦笑一声。

    那些年轻人兴致勃勃，他自然知道王坦是什么意思。

    反正他带着董玥君和李若昕去，主要目的也是想让她们看看真正的高手是如何战斗的。

    带两个是带，带十个也是带，差不多！

    吃过早饭，一行人乘车离开佛山。

    李阳镇位于佛山西北方向一百三十里的山林之中。

    周围被山地包围，进入李阳镇只有东口和西口的谷地。

    这里在山地的河谷盆地，在山麓中能俯瞰整个李阳镇。

    李阳镇面积不小，人口有将近五万人，几乎赶得上一座小县城了。

    整个李阳镇化成了二十个区域，其中大部分区域面积都很小，差不多就跟一个足球场差不多。

    王坦说，这是根据李阳镇十四个武道家族的实力划分出来的，越强的家族，占地面积就越大。

    隐世古族蒋家，位于镇子中央区域，一个巨大的花园，前后左右建了十几栋别墅。

    在最前面临街的是一座武馆，也就是蒋家武馆。

    叶凡很好奇，这座半封闭的镇子，看上去却很繁华，他们是靠什么吃饭的？

    王坦哈哈一笑：“当然是靠武道！”

    “武道？”叶凡愣住了。

    “开馆收徒，学费高昂。”王坦微微一笑，“叶先生，李阳镇的本地居民其实只有一万余人，另外三万多人，全是全国各地闻名而来的学徒！”

    “这么多？！”叶凡顿时倒吸一口冷气。

    “我不知道你们北边的武道家族是什么情况，在我们南广，几乎所有想学武的年轻人，都会来这里。”

    王坦笑了笑，说道：“李阳镇排外，但是对于崇尚武道的孩子，却很欢迎。”

    “特么的，这里就相当于一座巨大的武校啊！”叶凡感慨道。

    “差不多就是这个意思。”王坦点点头，“甚至，很多各地的武族，也会把孩子送到这里的学武。

    李阳镇有规矩，寻常老百姓的孩子报名，一年学费三千，包吃住，但是得负担相应的闲杂工作。

    富庶家庭，一年学费一万，食宿另外算钱，可以工作，也可以一心学武。

    武道家族和富家子弟，一年学费十万！

    这些孩子进来之后，不分贫富一视同仁，以实力定地位。”

    “差别这么大？”叶凡嘴角一咧，“嘿，他们就不怕有人故意装穷么？”

    “叶先生，这是蒋家立足两广千年来的规矩，没有人敢占他们的便宜。”

    王坦呵呵笑道：“早些年，我们也想把孩子们送来，可惜连蒋家武馆的考核都没通过。”

    “蒋家武馆还要考核？”叶凡再度诧异，“门槛很高嘛！”

    “的确如此。蒋家对求武者的考核非常严格，每年只收三百人，十年学成之后才能离开。”王坦说道。

    “如此，蒋家武馆的武者，一直保持在三千人左右的数量？”

    叶凡摸了摸下巴，好奇道：“你们既然过不了蒋家的考核，其他武道家族应该没有这么严格吧……”

    “去其他武道家族，还不如留在我们自己王家！”王坦摇头苦笑，“蒋家传承上千年，绝学高深，武道底蕴远超其他家族，要学就学最好的。

    只可惜，后来我们王家和军区合作，蒋家武馆就不再招收我们王家的孩子了。”

    王坦递给叶凡一个你懂得的眼神。

    叶凡了然，不再继续这个话题。

    众人在距离李阳镇还有三公里的山口停了下来，步行前往李阳镇。

    李阳镇入口设了门检，大家要接受检查才能进去。

    别看李阳镇分了二十多个区域，其实严格来说就三个。

    一个是镇中、镇北、镇西的武道家族区，也是武馆集中区域。

    二是镇南的生活区，这里居住着一些老百姓。

    三是镇东是商业区，李阳镇外通有无，商业交易都在这里进行。

    叶凡他们来到商业区，在一家东山酒店订了一个单独的小别墅院落，一天租金一万块。

    王坦抢着付钱，但他们是来陪叶凡的，叶凡怎么可能让他付钱。

    两人好说歹说，王坦才收起银行卡。

    叶凡订了一个星期，一共十一人入住。

    小别墅有三层，第一层有两个房间，另外就是客厅和饭厅、茶室，二楼有三个房间，三楼也有三个。

    叶凡在二层选了一个大套间，和董玥君、李若昕居住，其他房间则让王坦和那些年轻人自由分配。

    王坦修整了一番，吃过午饭便去蒋家送拜帖。

    叶凡一行人闲来无事，便打算到附近的交易街逛逛。

    王文山等人闻言大喜，也要跟着去。

    叶凡自然不会拒绝，于是一行人浩浩荡荡的来到附近的闹区。

    李阳镇面积不小，人口也多，再加上今天赶上月中集市，几条商街密密麻麻都是人。

    摩肩接踵，人海茫茫，周围嘈杂的声音不断的充斥耳膜，好几次大家都差点走散。

    “这里人好多啊！喂，你们几个女人走慢点！”

    王文山和三个族人抱着许多古时的特色饰品，跟在族内的一个女武者身后苦不堪言。

    而其王彻人也都差不多，族妹和族姐是重点照顾对象。

    “咯咯咯……”

    王家的几个女孩兴致勃勃，手牵手在一个小摊贩前选取自己心仪的物件。

    至于跟着大家出来凑热闹的叶凡则两手空空，没人敢让他帮忙提东西。

    李若昕和董玥君对那些小玩意儿不是很感兴趣，只买了几件，自己拎着，跟在叶凡身边闲逛。

    忽然，王文山等人在一家玉器店门口停下脚步，里面传来一阵争吵声。

    “怎么了？”叶凡带着李若昕和董玥君来到王文山等人身边。

    “小娟和一个小妞吵起来了。叶先生，没事儿，那小妞没什么实力，小娟能应付！”

    王文山瓮声瓮气的说到。

    一边的王彻和王洪也驻足旁观，丝毫没有帮忙的打算。

    很显然，他们对自己族人的实力很自信。

    武者，不惹事但也不怕事，这是所有人进入武道学会的第一句话。

    毕竟没有哪个武者没有血性，但凡怯弱的，都无法在武道上走多远。

    只不过，这里不是佛山，而是李阳镇。

    这些初出茅庐的年轻人，就不怕捅了马蜂窝么？