    “师父，那些人距离九龙谷越来越近了，我们该如何应对，还需您尽快定夺。”陆小婉匆匆走近大殿，服用下未成熟的功德果实后，如今的陆小婉实力直接跳过金仙境，直接达到太乙金仙的境界。

    “这么快吗？”王铁娃抬起头, “你师叔出关了没？”

    陆小婉摇摇头。

    “好吧。”王铁娃叹了一声，站起身来，“你去告诉妖兽巡视员、妖兽监督员，将那些人全部放进来，路上不要阻拦增加无畏的伤亡，然后集合银甲蛮龙、银翅蜈蚣、青狮蛮牛等仙王妖兽，我就不信了, 凭借这些妖兽还对付不了他们。”

    “是。”陆小婉领命而去。

    ……

    宗门联盟这边，突然发觉路上阻拦的妖兽全部消失不见了。

    这一消息立即就有人汇报给曹嵩，曹嵩收到汇报，淡淡一笑，道：“想来璇玑门也收到消息了，他们这是要在九龙谷与我们决战，如此最好，传令下去，全速前进，在九龙谷前集合。”

    随着曹嵩下令，联盟的速度立即加快了。

    青龙川各处，因为收到王铁娃的命令，妖兽几乎都销声匿迹，倒是有不少人族修士出现。

    某处，慕容纱与一名剑眉星目的青衣男子并肩站在一片悬崖之上。

    “慕容仙子，擎天仙王应该也收到消息了吧？他老人家可有指令？”男子问道，这名男子是寒剑山庄庄主洛青衫，在仙界也颇具为名，号称霜寒剑圣, 亦是一名仙君。

    “云伯伯没所任何话, 只说了一句‘我知道了’。”

    洛青衫一愣，“擎天仙王这是何意？”

    慕容纱淡淡道：“云伯伯醉心修行，此前出现在钵盂大会也是因为鬼界至尊事关仙界安危，而今这种争权夺利之事，他自然不屑一顾。”

    洛青衫笑了笑，道：“也是，只是说来也怪，明明有鬼界至尊侵入仙界之事发生，如今大家却将目光放在小小的璇玑门之上，还为此兴师动众。”

    “有什么好怪的，未来之危终究看不见，眼前之利就在眼前，何况青龙川干系太大了，璇玑门如今的这位门主和那个姜离太不把青龙川当回事了。”

    “是啊，青龙川造就了仙界多少宗门势力，天地宝库之名实至名归。”洛青衫说着，转头瞧慕容纱，“慕容仙子, 按理说璇玑门这么做，你们斗战神宗应该也坐不住才是, 毕竟云氏皇朝可是直接派出了六公主和十三皇子。”

    慕容纱脸上没有丝毫表情，平静道：“斗战神帝曾言，斗战神宗与青龙川的缘分已断，青龙川最多只是斗战神宗的一处历练之地罢了。”

    洛青衫笑了，“那慕容仙子此番前来？”

    “看戏。”

    “看戏？”

    慕容纱瞥了洛青衫一眼，道：“你别告诉我你不知道这次长生楼动用的东西？”

    “哈哈哈……倒是收到了一点消息，只是不确定。”

    “那不就得了，那东西自从黑暗时代之后就消失了，如今居然出现在长生楼手中，对此好奇的人恐怕不少啊。”

    “不错，但我想应该是准确无误，否则长生楼何来底气去应对银甲蛮龙、青狮蛮牛等妖兽，尤其是银甲蛮龙，无限接近仙帝之说可不是空穴来风。”

    “是啊，也只有那东西才能够镇得住这些妖兽，我们就静待好戏吧。”

    ……

    九龙谷，宗门联盟终于抵达了。

    在谷口处，有一座简易的木门，看起来恍若一个山寨的寨门。

    此时王铁娃和陆小婉就站在上面，小钊、小颖在古殿中，这般情况，他们二人年纪还小，王铁娃自然不会让他们参与。

    不过，除了王铁娃和陆小婉以外，还有不少人。

    一个身着银甲的英俊青年，此人威势不凡，好似一位帝君，他正是银甲蛮龙。

    在仙界中，达到金仙阶段的妖兽就会有了灵智，而达到仙君的妖兽就可以化为人形，只是一般妖兽都不愿意化作人形，除了影响战力以外，就是妖兽历来与人族不对付，不屑化为人形。

    只是如今，因为小青龙和姜离的缘故，包括银甲蛮龙在内，所有青龙川的妖兽都几乎成为璇玑门一员，所以如今大战在即，银甲蛮龙等妖兽也就勉强化作人形准备迎战。

    除了银甲蛮龙所化的银甲青年，还有青狮蛮牛所化的两米多高的壮汉，亦有银翅蜈蚣所化的娇媚女子，若不是它化作人形，恐怕没人知道银翅蜈蚣居然是雌性。

    这时，曹嵩尖锐的语声传来，“长生楼南方阁阁主曹嵩有请璇玑门王门主出来答话！”

    伴随着语声，一道人影从宗门联盟中飞到空中，正是曹嵩。

    王铁娃见了，也纵身飞起与曹嵩遥遥相对。

    “王门主，曹嵩这厢有礼了。”曹嵩向王铁娃拱了拱手，维持着最后一点脸面。

    王铁娃就直接多了，直接道：“曹阁主，有话就说有屁就放，反正待会儿我可不会手下留情。”

    曹嵩显然没想到王铁娃居然连场面都不走一下，他自然是不知道生性豁达不羁的王铁娃根本就不会宗门势力之间的那种政治门道，如今宗门联盟明显是来对付璇玑门的，她王铁娃自然不会给什么好脸色。

    虽说曹嵩被王铁娃这么一番直白言语整的一时间有些不会了，但还是很快重新调整好，说道：“王门主，我等此番前来并非是针对贵派，只是我等不少门下弟子被青龙川妖兽所伤，所以我等前来只是希望王门主看在大家同是人族修士的份上，将那些妖**出来。”

    王铁娃直翻白眼，说道：“别磨磨唧唧的找理由，你们不就是眼红我们璇玑门独占青龙川吗？想对付我们璇玑门就直说，拐弯抹角的有意思吗？”

    再一次被如此抢白，曹嵩的脸色顿时有些挂不住了。

    联盟中的云梦璃看着这情景，忍不住轻笑，“这璇玑门的门主还真是有意思。”

    云寒天也忍不住道：“嗯，很豪爽，不装哔，我喜欢。”

    云梦璃斜了云寒天一眼，“十三弟，你不会又起什么心思吧？”

    “怎么可能？六姐，我就随口一说而已。”云寒天连忙说道。

    “随口一说就好，毕竟我们出现在这里，就注定与璇玑门对立，与那个姜离对立，说到那个姜离，还真是有些可惜啊。”

    云寒天似乎听出什么，笑嘻嘻道：“六姐，你还说我，你是不是也对那个姜离动心了？”

    云梦璃淡淡道：“美人爱英雄，这不是很正常吗？能够以仙君境界战胜擎天仙王，更能够让擎天仙王将他与斗战神帝相比，如此人杰，没有哪位女子会不心动吧。”

    “那既然如此，你这次为什么不劝父皇不要参加这个行动呢？”云寒天奇怪道。

    云梦璃以看傻子的眼神看着云寒天，“十三弟啊，你以后除了修炼，还是多多关注一些朝堂吧，虽然你位列十三皇子，但并非没有机会问鼎大位。”

    云寒天脸色一变，连忙道：“六姐你开什么玩笑？我可从来没有想过什么大位不大位的。”

    云梦璃笑了笑，不再说话。

    她，云梦璃虽为女子，但政治野心从来都不小，仙界又不是没有皇朝是由女皇统治的？云氏皇朝，也可以出现一位女皇。

