    几乎在龙湖之光正式运行的这个时间段内，研究中心内的科研人员纷纷发现自己向星瞳提交的计算请求，竟突然全部得到了最终结果。

    有些甚至是才刚刚提交。

    相比平时的表现，星瞳就像打了鸡血似的无比迅猛。

    不过大家都知道今天是量子计算机运行实测的日子，看到这种情况顿时明白龙湖之光成功了。

    于是顾不上手头的工作，集体在实验室内鼓掌喝彩。

    表达自己此刻的激动心情。

    因为大家都很清楚，量子计算机的实验成功, 也会为他们今后的项目研究提供巨大帮助。

    “我们成功了。”

    “这就是量子计算机的真正实力吗，困扰我这么多天的问题居然瞬间就被解决了。”

    “院长实在太强了，竟真的实现了量子计算。”

    “有着量子计算机作为算力支撑，星瞳能够发挥出更强大的效果，恐怕接下来的一段时间我们研究中心会出现爆发式的技术突破。”

    “如果不是事实摆在眼前，很难相信是我们开创了量子时代。”

    “不知道到海外那些量子实验室知道我们的研究成果后, 会做出什么样的反应, 恐怕都要全部吓傻了吧。”

    ……

    龙湖之光的成功运行，使得整个研究中心沉浸在激动高兴的氛围中。

    就连作为副院长的裴洪印此刻身体也忍不住微微颤抖着, 好半天才算让情绪恢复平静，从心底深处涌现出一股莫名的情感。

    然后喃喃自语的感慨着。

    “院长还真是总能给人带来惊喜啊。”

    “这个世界终归是年轻人的，国家能有这样的科技天才，实属是民族之幸！”

    对于裴洪印这老一辈的科研人员来说，能看到年轻一代中有如此看成妖孽的天才出现，无疑是非常的欣慰。

    毕竟人才是一个民族能否领先这个时代的关键。

    除此之外。

    量子计算机的出现，也让他看到了解决能源问题的契机。

    借助量子计算机强大的运算能力，中间研发实验的过程将会被大幅度缩短，或许在他有生之年还能够看到可控核能源的问世。

    真正造出一颗所谓的太阳。

    而就在研究中心内部众人集体欢呼的时候，此刻量子实验室内，徐磊还在关注着星瞳的变化情况。

    “老板。”

    “你为星瞳更换的新家实在太棒了。”

    “我现在感觉自己可以无视所有的密码和网络防护系统，进入全球任何一台设备中。”

    听着星瞳那欢快的声音，在这处空间中不断传出来，不知道是不是自己的错觉，徐磊总感觉相比之前星瞳的思考交流方式越来越趋于人性。

    毕竟有着量子计算机的加持，星瞳可以在瞬间处理海量的信息。

    为自己模拟出更趋于人的意识状态，这并非是一件多么困难的事情。

    另外碍于量计计算机的特性, 能够非常轻松的破解密码和防护系统，不夸张的讲现在就算是盛华顿州内的安全大楼，星瞳也能犹如无人之境的随意进出。

    并且不会留下任何的痕迹。

    单凭这一点就能明白量子计算机的恐怖程度。

    这也是为什么全球都纷纷成立量子计算机实验室的原因所在。

    如果说之前星瞳所具备的算力犹如望不到边际的海洋，那么此刻就像是拥有了整个星系。

    两者根本没有办法相提并论。

    尽管徐磊早就明白量子计算机的强大，但此刻听着星瞳主动所说的话，胸膛里面的那颗心脏还是忍不住剧烈跳动起来。

    而就在这个时候，旁边的袁志也连忙走上前汇报道：“院长结果出来了，我们的起源量子操作系统运行正常，能够最大限度发挥出量子计算机的性能。”

    “我们确实完成了全球首台真正意义上的量子计算机制造。”

    说最后一句话的时候，声音能够感受到明显的颤抖，仿佛下一秒就有可能喜极而泣哭出来。

    至于袁志口中的起源量子操作系统，正是徐磊对借助脑海中的技术信息开发出的量子算法和操作系统的命名。

    今后未来科技建造的每一台量子计算机，都会使用这个起源量子操作系统。

    “我们的成功是必然的。”

    “这段时间大家也都辛苦了，你通知下去晚上举行庆功晚会。”

    徐磊听完袁志的话转过身来，虽然相比其他人的激动心情他显得比较平静，但在说话时嘴角还是浮现出了些许和煦的笑容。

    为了能尽快制造出这台量子计算机，整个项目组成员可以说是天天加班甚至通宵，如今终于做出了成绩, 肯定要放松好好庆贺下, 毕竟这的确是一件值得举杯痛饮的事情。

    不过袁志面对徐磊的安排并未立刻应声，反倒提起了另外一件事。

    “院长。”

    “我们是不是应该对外宣布我们在量子计算机领域取得的成果了？”

    话音刚落。

    旁边的顾三林也顿时反应了过来，同样开口附和道：“老袁说的不错，前段时间谷格方面仅是控制上千个量子比特就搞得全球皆知，是时候让他们知道谁才是这个领域的老大了。”

    “我相信当咱们的龙湖之光展露在世人眼中，必然会引起全球的震动！”

    袁志顾三林等人的想法徐磊很清楚，听到这里脸上的笑容不由得玩味起来。

    按照先前的规划，等起源量子操作系统开发完成并应用在量子计算机上，未来科技就会正式对外宣布自身在量子领域中的绝对地位。

    现在各项条件均已满足，确实没必要继续藏着掖着。

    何况外界知道龙湖之光的存在，所能表现出来的也只能是震惊不敢相信，想要追赶上未来科技在量子领域中的成就是根本不可能的。

    还有就是徐磊也对各方势力的反应很好奇。

    思维运转到这里，徐磊便也不在迟疑什么，当即沉声吩咐道：“那就全球同步发布此公告吧，量子霸权当在我们手中实现。”

    “是院长。”

    得到徐磊的确定答案，众人下意识齐声回应，眉宇中流露出迫不及待的神情。

    ……

    ……

    2023年1月1日，周末。

    元旦。

    今天对于普通民众来说，或许只是一个很正常的假期。

    大部分人要么出去闲逛要么宅在房间里享受这难得的自由时间。

    谁也不会想到这会是一个值得纪念，甚至以后要被列入教科书学习的日子，因为人类历史上第一台真正的超导量子计算机横空出世。

    上午十点左右。

    未来科技正式发布关于制造龙湖之光超导量子计算机的公告。

    没有任何铺垫没有任何征兆，当此消息突兀的出现在大众视线中后，顿时所有人都沸腾了。

    先前未来科技宣布成立此项目研究组后，便无了下文，大家都当做未来科技在量子计算机的研究上遇到了难题，短时间内想要解决根本不大可能。

    后续谷格公司宣布自家实现上千个量子比特的操控，又冲淡了众人关于龙湖之光的印象。

    现在未来科技突然宣布自己已经制造出了真正意义上的超导量子计算机，在倍感意外震惊的同时，更多的还是难以置信。

    主要从上千个量子比特到高达四百万个，这其中的差距实在太大。

    大到让人无法相信。

    总感觉未来科技方面是不是把数据搞错了。

    虽然说按照以往的经验，未来科技从未在这种事出现过错误，更没有让大家失望过，可如此超出大众的认知的确难以说服自己。

    加上先前的国产顶级光刻机和金属全固态电池问世的时候，华新社总台等官方新闻媒体都会进行特别报道转发未来科技的公告。

    这在无形中增加了产品的真实性。

    大家自然愿意相信。

    可这次或许是未来科技方面没有提前与他们沟通的缘故，龙湖之光的公告发布出去一个小时后，仍旧没有一家权威媒体贸然转发。

    明显也是在积极确定事情的真实性。

    刚好正值元旦假期，相比工作日在网上冲浪的网友自然多了些，所以当他们看到此公告后震惊的同时在网上展开了激烈讨论。

    是热度场面只能用盛况来形容。

    除了小部分未来科技的忠实粉丝愿意相信龙湖之光的存在，更多人还是对此持怀疑态度，认为是公告中提到的量子比特数据搞错了。

    当然还有极少数的人质疑未来科技是故意在搞虚假宣传博眼球。

    短短半个小时的时间，从门户网站到视频平台以及很多企鹅维信群中，都随处可见大家针对此事激烈的争论。

    “请问我是看错了吗，后面应该多打了个万字吧？”

    “卧槽，四百万个量子比特。”

    “应该是数据搞错了吧，四百个量子比特还差不多，毕竟未来科技龙湖之光项目成立的时间还不是太久。”

    “这么明显的错误怎么可能犯，你们没看未来科技还开发出了起源量子操作系统吗，估计是真取得了重大技术突破。”

    “四百万个量子比特听着是很多，但其实只要解决技术上的难题，提升速度是非常快的。”

    “绝对是在骗傻子，你就是说超过了谷格的上千个量子比特我就信了，居然还大言不惭说成四百万个。”

    ……

