    于兴神色有些恍惚。

    打破他的脑袋，也想不到眼前这个扬言要挑战超等难度的年轻人，竟然是那个传闻中的绝世天才。

    敢情还是自己看走眼了！

    回过神来，于兴不由老脸一红。

    亏他刚才还暗暗嘲笑林泽。

    幸好没有明说出来，否则现在一张脸怕是要被打得啪啪直响！

    再看赵正谊，同样一脸尴尬。

    两人对视一眼，不约而同轻咳一声，扭过头去，看向光屏。

    画面中。

    林泽已经出现在一片空旷的原野上。

    见状，众人的注意力顿时被吸引了过去。

    “不知道林泽能不能通过超等难度？”

    “我觉得不太可能，林泽固然天才，可超等难度有多难通过，你们又不是不知道，拥有王级宠兽也才只是有挑战资格罢了！”

    “没错，林泽或许有好几头九阶高位的宠兽，可想要挑战超等难度，还是差了些！”

    “就算挑战失败也没关系，两个月后再来一次就是了！”

    最后一句话引来了不少人的赞同。

    林泽显然是第一次参加黄金评定，即便这次失败了，下次换成高等难度继续挑战就是了。

    以他的实力，通过高等难度绰绰有余！

    然而。

    于兴和赵正谊却不这么想。

    寻常御兽师只知道通天塔80层往上，有九阶层次的守关怪物。

    而他们因为身为御兽师协会执事的缘故，却知道许多普通御兽师并不知晓的隐秘。

    比如通天塔最后一层，守关怪物据说是王级宠兽！

    林泽既然能击败守关怪物，说明他已经拥有王级层次的力量！

    换而言之。

    林泽已有挑战超等难度黄金评定的资格！

    当然了。

    最终能不能通过还是两说。

    但无论如何，都已经足以说明林泽的强大和惊艳卓绝了！

    于兴和赵正谊一时间都暗暗感慨。

    没想到这次评定还能见到这种事情。

    人群中。

    熊德和孔希蓝目光复杂的盯着光屏。

    林泽的出现，将他们通过高等难度黄金评定的喜悦冲淡了不少。

    传奇种子的名号固然喜人，可比起林泽来，却又不值一提了。

    后者可是一只脚踏入传奇御兽师的绝世天才！

    未来妥妥能成就传奇的人物！

    和这样的天才御兽师比起来，他们的成就便显得有些微不足道。

    “真是无法理解，林泽究竟是怎么拥有这么惊人的力量的？按理说，就算从娘胎里开始修炼，也不可能在这个年龄就几近传奇！”

    熊德满脸困惑的喃喃自语。

    孔希蓝则是眼眸异彩连闪，目光眨也不眨的盯着光屏上的画面。

    原以为只是个长了副俊俏脸庞的愣头青，没想却是个颜值与天赋并存的天才御兽师！

    还真是看走了眼！

    这时。

    人群突然一阵骚动。

    却是画面中林泽已经抵达了目的地。

    呈现在他面前的，是一个恍若原始部族聚居地一样的部落。

    部落占地极为宽广。

    站在百米外望去，几乎看不到尽头。

    只能看到连绵的木屋，以及部落中央如同擎天柱一样巍峨矗立的图腾柱。

    其直径宽逾十米，高度更在百米以上。

    一见之下就让人不由自主的产生一种想要顶礼膜拜的感觉。

    图腾柱的表面雕刻着无数栩栩如生的图案。

    内容是无数皮肤青绿的矮小人型生物狩猎、战斗、建造和祭祀的情形。

    “这、这是什么异族文明？”

    不少人看得瞠目结舌。

    目光呆呆的看着画面中的图腾柱。

    隔着屏幕，他们依旧能清晰感觉到图腾柱散发出来的凛然压迫感。

    惊愕之下，众人下意识看向一名满脸皱纹的老者。

    之前几次考核中，都是这名博闻广识的老者替众人讲解看到的异族文明。

    老者轻咳一声，缓缓道：

    “这是灵华文明位面的部落。”

    话音落下，立刻有人忍不住失声惊呼。

    “灵华文明？三大一级文明位面之一的那个灵华文明？”

    不少人顿时一阵低呼。

    所谓一级文明，是联邦对诸多异族文明位面的等级划分之一。

    按照文明位面的整体实力，以及对联邦的威胁性，由低到高依次分为五级到一级。

    位面战场烈度等级的划分，一定程度上也是参考了这个等级体系。

    其中实力最为强横，对联邦威胁最大的三个异族文明，就被划分为一级文明。

    灵华文明便是其中之一。

    在场绝大多数人平日里都听说过这个强大的文明，但亲眼见到还是第一次。

    毕竟，以他们的实力还够不着那个层次。

    “这就是一级文明吗......怎么看着好像很一般的样子？”

    有人低声嘀咕道。

    这句话说出了不少人的心声。

    在他们想来，能够被划分为一级文明，灵华文明应该极为强大才是。

    可画面中那个部落处处透着落后和原始的意味。

    就连建筑都是破破烂烂的木屋。

    土著也是矮小瘦弱，身高只到成年人类男性腰部的绿色侏儒。

    这样的文明位面，怎么看都不像是凶名赫赫的一级文明！

    闻言，老者斜睨了说话的人一眼，沙哑着声音道：

    “文明强弱，与社会发展程度没有必然联系，大千世界文明位面不计其数，多的是茹毛饮血，还停留在原始狩猎阶段，但种族个体力量却高强绝伦的文明！”

    众人一听也是。

    许多文明位面都没有发展出利用电力和燃油的技术，还停留在以木炭作为能源的阶段。

    可那只是因为位面发展重心都放在了个体修炼上。

    比如之前看到的尸炼文明就是如此。

    老者继续说道：

    “别看灵华人长得矮小瘦弱，可它们生来就力大无穷，皮肤坚实刀枪不入，还能吸收土木精华储存在体内，战斗时用以防御或攻击！”

    “成年的灵华人，实力等级普遍都有八阶层次，少数精英个体更能达到九阶层次！”

    嘶！

    在场众人顿时轻吸了口气，满脸惊骇。

    成年个体就有八阶层次？

    众人看着部落中人头躜动的绿色侏儒，心中一片骇然。

    这数量怕不是以千论计！

    这么多八阶层次的异族人，再加上其中的九阶精英个体，就算是九阶巅峰宠兽也抵挡不住吧！

    这就是超等难度黄金评定吗？

    难度果然骇人！

