    原来在大罗域，一处地底的宫殿之中，叶云曾经见过龙烛一脉孵化龙卵。

    孵化的龙卵数量，倒也不少，远超此处。

    此处的七座血池中，浸泡着七枚龙卵，旁边还有修士不断的打入法诀。

    这里怎么看……

    都像是要把龙卵炼制成法宝。

    但叶云知道，事情不会如此简单。

    区区一枚龙卵，又能炼制出什么法宝？

    “大人，这是赤血部落最新贡献来的苍龙之血，品质极高，您快看看！”

    一名红袍男子，手托玉瓶，来到了第七座血池的旁边。

    在这里。

    除了有七八名红袍面具人之外。

    还有一名戴着金色面具，器宇轩昂的红袍男子。

    金色面具男子抓过玉瓶，往里面看了一眼，瞳孔一缩，也露出了震惊之色。

    “这苍龙之血的品质，果真极佳！哈哈哈，真是天助我也！”

    金色面具男子大笑道。

    “大人，只要把这苍龙之血投入到血池之内，那枚龙卵吸收了之后，应该就可以孕育出一颗星来了吧？”

    望着水池中的龙卵，右侧的红袍男子轻轻笑道。

    一颗星？

    这是什么？

    听到两个人的对话，叶云心中一动。

    龙卵上会浮现出一颗星，这些人——到底在忙碌些什么？

    用龙卵来做阵法？

    怎么看，这样的行为都有些匪夷所思，得不偿失。

    正在叶云思考的时候。

    “应该差不多了。”

    金色面具男子轻松一笑，将手中的玉瓶凭空抛出，里面的苍龙之血流了下来，落在了龙卵之上。

    苍龙之血是叶云变化而成，但他此刻并没想现出真身，于是将计就计，被那龙卵吸收了进去。

    进入龙卵之后。

    叶云一眼就看见，在龙卵的内部之中，多出了一个虚幻的星点。

    这一个星点，呈现银白色，布满整个龙卵。

    而此时的龙卵里面那个原本的小生命，早已变成了一片血红，令人无法看出原本的模样。

    不过。

    叶云毕竟是祖龙，在这一瞬间就认出来了。

    这是一枚苍龙之卵。

    只不过，经历长时间的浸泡，这枚小小的苍龙，早已变得面目全非。

    那条小小的苍龙，并没有完整的孵化出来，按照孵化进程来算，只是完成了一小部分。

    当叶云化作的这苍龙之血进入到里面的时候，这条小小的苍龙，浑身一阵颤抖，发出了一股强大的吸力。

    “有点意思，我就要看看，你们到底想玩什么花样？”

    叶云心里一阵冷笑。

    随着他的意念一动，一滴祖龙之血，被他凭空搬运出来。

    这一滴祖龙之血出现之后，小小的苍龙顿时流露出疯狂之意，身体剧烈的颤抖，所产生的吸力也更加的强大。

    “去吧！”

    叶云淡淡的说道。

    这一滴祖龙之血，飞入了苍龙的身体内。

    一滴祖龙之血，不知胜过多少苍龙之血。

    双方完全没有对比性。

    不在一个量级上。

    吸收了这一滴祖龙之血后，那条小小的苍龙开始飞快的进化，里面那虚幻的星点，也越发的凝实起来。

    血池之外。

    “怎么回事？进化的速度怎么突然加速了，这也太快了点吧？”

    金袍面具男子看到龙卵发生惊人的变化，不由得惊讶得目瞪口呆。

    “大人，我们的计划终于要实现了，希望这一次七星苍龙能够成功孕育出来！”

    左侧的红袍男人，十分激动的说道。

    “一定会的，我们努力了这么多年，也失败了多次，这一次七星苍龙，一定会被我们成功的孕育出来！”

    右侧的红袍面具男子，猛地挥动手臂，十分激昂的说道。

    与此同时。

    这座大殿内，所有的红袍人全都停了下来，将目光投向此处，无不激动万分。

    “太好了，第七枚龙卵终于要孵化成功了，这次一定能够孵化出星点来！”

    “好，我们的努力终于要成功了！”

    众人激动的说道。

    七星苍龙？

    听到外面的声音，叶云迅速的在记忆中寻找了一番，也没找到关于这七星苍龙的任何线索。

    “这到底是条什么龙？怎么以前从未听说？”

    叶云呢喃道。

    一道灵光，在他的脑海中闪过。

    “这些家伙，莫非是在制造一种新的物种？”

    这样的一个念头，忽然在叶云的心中浮现出来。

    一想到新物种，叶云也感觉到有些不寒而栗。

    这些鬼鬼祟祟的家伙，制造出一种新的神龙，究竟有什么企图？

    七星——原本就是毁灭龙族最大的幕后黑手。

    如今他们却把七星和苍龙合二为一。

    这种恐怖的做法，到底是为了什么？

    这就相当于。

    将两个仇人，硬生生的融合在了一起。

    在叶云看来。

    这事极为别扭。

    龙卵中。

    叶云看着那个小小的苍龙快速的进化着，当它进化到一定程度之后，忽然间停止了下来。

    与此同时。

    那个银色的星点，终于变得凝实。

    “哈哈，星点出来了！”

    血池之外，金色面具男子朗声大笑道。

    一枚银色的星点，在众目睽睽的目光之下，缓缓的浮现在了暗红色的龙卵上面。

    星点绽放银光。

    将这一片血红的池子，照映得一片璀璨。

    “好，就是此时，其余六星——升！”

    金色面具男子大吼了一声，在这一刻，他的神情无比狂热。

    每一座血池旁。

    那些红袍男子开始双手不断的变换着手印，往血池的龙卵中注入一道道的法诀。

    第一座血池中，龙卵上浮现出一枚银色星点。

    紧接着，第二座血池中的龙卵也浮现出一枚银色星点。

    第三座血池……

    第四座血池……

    ……

    一直到第六座血池，里面的龙卵都浮现出了银色星点。

    整个大殿。

    被七个银色星点绽放出来的银色光芒，照映得一片辉煌。

    银光之下，面具之内，清晰可见一双双散发疯狂之意的眼眸。

    “破壳！”

    望着七个银色星点，金色面具男子心情激荡，猛然间发出一声怒吼。

    一道道的法诀，再次如潮水般注入到龙卵内。

    咔咔咔……

    一阵阵碎裂的响声，回荡在大殿之中。

    七座血池中的龙卵，在这一刻同时裂开了。

    每一枚龙卵内，都飞出了一道血光，停在血池上方，一动不动。

    “这些苍龙，明显都没有完整的孕育出来，就已经破壳而出了……”

    叶云神情冷峻，望着血池上方的七条不完整的苍龙，心中浮现出某种惊人猜测。

