
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    那双眼眸像一层一层的蜘蛛网一般破碎凌乱，它既不透亮也很诡谲，它内里并没有映出她的模样来，就像它囿于于一团黑暗中，伸出的无数尖细的触手。

    这双眼睛一看便不正常吧，陈白起咽了口唾沫。

    他伸头，像一头喷息愤怒的野兽一般，低头嗅了嗅她身上的气息，并拿鼻尖蹭了蹭她颈项间薄脆柔软的皮肤。

    陈白起顿感那片被灼热的皮肤顿时蹿起了鸡皮疙瘩，同时也痒痒的，她心里不知为何变得毛毛的，跟要打针前擦酒精时、那种闭眼等待尖锐刺痛时的感受一下，果然她的直觉没错，下一秒，他便不容她错想，已一口咬在了她的肩上。

    陈白起挺瘦的，肩上也没多少肉，他这一口几近啃咬住了她的骨头。

    她闷哼一声，但仍旧及时制住了声量。

    系统：警告！警告！候选主公孟尝君的怨气值+1、+1、+1、+1……

    MMP，她都忍辱负重到这种程度了，他还怨个P啊！

    陈白起痛得嘶气一声，额沁细汗，此时此刻也是怨天冲天。

    “君主的真善美”这个任务她连一毛的“罪恶值”跟“怨气值”都没减少，眼下反而还增长了，她真是日了个狗了！

    她偏过头看他，却发现他此刻神色异常清冷而森厉，眉皱而拧，鼻耸喷息，暗红牙床下咧开两排白齿森森，动作癫狂而凶狠。

    真像一头饥饿辘辘的野兽。

    陈白起愣了一下神。

    他疯了？

    陈白起禁不住这般猜测。

    可没见他经受什么刺激啊？

    他眼角处眨着红色，那妖异延伸长的红，宛如勾起的一抹妖魔印徽，他头发散发凌乱，一边咬着她一边冷笑潾潾，发出像某种吸食人魂魄的鬼怪般刺耳又瘆人的声音。

    她盯着他眸光一变再变，脖子上锁着一只威胁的手掌令她受锢，他以一种侵略跟占有的姿态将她锁在他怀中，尽情蚀骨啃咬。

    果然痛久了也就能忍耐了，她脑子清晰了一下，忽然想起了他这种失了理智、完全与白日正常状态相反的模样她好像曾在哪里看过。

    哦，对了，就是在漕城她献舞、而他醉酒那一夜，他便是这般模样癫狂的模样，那时他半夜疯起来就像一个被激怒的杀人凶手一样砸毁了整个房间，而她则静默地躲在一个角落，看着他从一开始的暴躁凶残地毁坏，四处奔走咆哮，到最后折腾到筋疲力尽之后累摊倒在榻上。

    当时，她以为这是意外，但第二日看到服侍他的仆役一脸常态的模样替他收拾房间时，她便知道他并不是第一次这样发作。

    她想，他这怕是又发“病”了。

    之前她一直以为他是醉酒或者在某个特定的日子犯“病”，可眼下看来毫无预兆，说犯就犯了啊。

    也怪她之后见他一直挺正常的，便忘了打听这事，如今她这算是被上天惩罚她对自家主公的关心太少的报应了吗？

    陈白起泪目。

    痛定思痛，她决定以后尽量多关心一下自家主公，比如他的过往经历过什么悲惨往事才导致今日精神病发的。

    在漕城时她便敏感地发现了，这种不理智状态的孟尝君是不能受刺激的，就跟一个犯罪者正在对无辜者施暴时，你越反抗越喊叫，便会越刺激到他。

    于是她忍着肩部的痛楚，闭上眼，一声不吭地任他狗日的咬。

    有本事他将那块肉跟骨头都从她身上咬掉下来咽吞入腹，她要是不舍得便算她输！

    果然，她这种任之由之的行为令暴躁愤怒中的孟尝君慢慢地放松了神经，并松开了口，他喷息于她耳廓，粗嘎低哑的声音像破风箱一样：“哈、哈，小妖……你是跑不掉的！”

    咦？

    陈白起瞪大眼睛看着他。

    洞中没有什么光亮，只有洞外那片虚弱的银辉洒落一角，即使这样，她仍旧能够清楚地看到他的样子。

    她的“麒麟瞳”是使用越熟练级别越高，她有时候想，估计她哪怕处于一个伸手不见五指的地方，她眼睛也能像灯泡一样发光，看得见环境事物。

    所以，他这已经是意识混乱到人畜不分的地步了吗？

    什么小妖，她还大妖怪呢。

    “回、回答我，你……你现在又要逃到哪里去？”孟尝君眼角愈发猩红，有一种眦目裂角的恐怖，那双紫眸盛满戾气，红唇一张一阖，白齿若隐若现，就像下一秒就将她一口口啖食入腹。

    MD，被逼急了的陈白起又恶向胆边生，她想，管他什么主公不主公的，干脆弄死他吧，大不了她一块儿殉葬算了。

    还有他到底在臆想些什么乱七八糟的情节啊，到底谁是“小妖”啊，他这样不分青红皂白地逼问她，她又要怎么回答？

    忽然，陈白起定了一下神，想起自己在做“舞姬任务”的时候，孟尝君好像有一段日子唤过她小妖的……

    嗳？所以……她可能、也许、大概便是那个小妖？！

    陈白起呆了呆。

    她记得那个时候，她便是“陈蓉”，所以小妖……喊的便是陈蓉？

    呃，所以她刚才那句“人畜不分”，是将她自己也给骂进去了？！

    她在黑暗中不雅地翻了一个白眼，想着总算弄懂他怨怼的人是谁就好办了，只是没等她变身“陈蓉”来安抚，他又恶狠狠地道：“陈焕仙，你哪里也不许去，你是本公的人！”

    陈白起：“……”妈的，这神精病啊！

    一会变一个人，那她现在到底是“陈蓉”还是“陈焕仙”好啊！

    那只本掐着她脖子的手掌滑落至她的右臂，另一只手也随之抚上她的左臂，紧接着用一种近乎要捏碎她骨骼的力道握紧。

    陈白起再度闷哼了一声，唇色都被她咬得发白了。

    “主公……”她艰难地吐出几个字，盯着他，带上几分力度：“你认得清，我是谁吗？”

    虽说得虚弱悲惨，但她内心却郎心似铁。

    她暗想着，若一会儿他再蹦出一个人名来，就别怪她采取强硬手段来以暴制暴了。

    可最终孟尝君并没有回答她，甚至他挪开了眼睛，并没有再注视她了，因为她的静默姿态于他而言渐渐失去了吸引。

    这时他的眼神机械般咔咔左右转动，然后他放开了她，从喉中发出一声怪叫，跑到洞口便一拳砸向了山洞的石壁。

    陈白起扶着痛得麻木的双臂，倏然而起。

    她盯着他，看他左冲右撞，像一只无头苍蝇一样寻找着出路，也像一头被火烤着烧的凶兽，他脚步凌乱，气息喘重，似在不安，又似在发泄，总之整个人紧绷如弓，随时都可能会崩溃。

    陈白起一挥手，便结了一个“雾界”困住了他们两人，她没让他发出的声响影响到洞中其它睡眠中的人。

    天地一下变得更加漆黑无边，孟尝君这下整个人更“乱”了，他茫然四望，似感应察觉不到一切了，他背脊不自觉地躬了起来，更是气极败坏地疯狂捶砸墙面，彭彭，只听唰唰灰石墙壁的碎石摔落，哪怕他的手背都破皮流血了，他却仍旧没有停下来。

    她忙冲上前，想抓住他自残的行为，但却见他背脊一挺，缓缓侧过一点脸来，那是一种对敌的防备，随时等待最后一刻反身扑杀的准备动作……陈白起脚步一顿，不禁连呼吸都放轻了下来。

    他如今这种不理智的模样，她若贸然冲上前，只怕他会拿她来代替石洞砸，她想了一下，她估计……不，她一定没有那些石头坚硬。

    怎么办，他现在的样子怎么好像比刚才掐她时更疯了……

    为什么？是什么原因造成的？

    陈白起冷静地思索着，她望了望四周，因雾界的展开，四周一片陷入一片漆黑的浓雾中……她灵光一闪，想起了那夜那间通明不灭光亮的房间。

    她猜测，如今这洞中的深沉黑暗只怕会加重他内心的暴躁跟不安，所以，他才会变成这种样子。

    不能再这样下去了。

    陈白起眼中毅然一闪而过，她吞下了“英雄药剂”，然后如炮弹一般冲上去一把抱住了他的腰，哪怕他左右挣扎，她仍旧靠着一股蛮牛之力将他一同撞出了洞外。

    两人一下便通通不稳地摔倒在了地上，那些尖锐坚硬的石子咯在身上简直痛得她歪嘴咧牙了。

    可没时间容她缓解了，她一翻身，便将孟尝君给压在身上，她喊道：“主公，你醒醒！”

    他没醒，反而霍霍地一阵怪叫，然后使劲嘶咬挣扎，他手长脚长，陈白起根本抓不住他，只能暂时先放开他，然后急急后退开来。

    孟尝君起身之后倒是没有如陈白起所想那样对她发起攻击，他反而是烦躁狰狞地朝着四周嘶喊咆哮。

    “好吵——”

    “好吵，不要再叫了——”

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴，通通都闭嘴——”

    他抱住头，咬牙切齿，像一个疯子似的兀自大喊大叫。

    “啊啊啊——”

    陈白起已被他这一出一出的变故整得见怪不怪了，她只是疑惑地看着他。

    他在说什么好吵？

    她倾耳细听，可这山谷寂静荒凉，除了细碎的雀鸟啾鸣，风吹树沙沙，却是什么都没听到。

    那他听到什么了？

    孟尝君发现堵住耳朵仍旧堵不住那些无孔不入的尖锐声音，它们像一根根丝线在他脑海中搅缠拉扯，他脆弱的神经一根一根地蹦断，他红着眼，怒气冲冲地又开始对周糟一切胡乱的踢打发泄。

    眼看他即将对货车旁边的嘶叫的马匹下手时，陈白起无奈只能出手召出十个“药侍”，她让他们暂时将他围堵起来。

    当然这十个傀儡“药侍”完全不是孟尝君的对手，全都被他徒手撕碎了，于是陈白起也不客气了，直接再度召了五十个“药侍”。

    虽说五十个“药侍”几近一下掏空了她。

    这些“药侍”是不具备什么攻击力的，甚至连关节都是僵硬而木讷的，但胜在数量够足，一时也能挡他个一时半会儿。

    最终似乎身体上的力气发泄得够了，但孟尝君仍旧摆脱不掉那与生俱来的痛苦，他赤红着眼，抓扯着头发，像穷途末路一样大喊道：“滚开，本公不怕你们，啊啊……——小妖——焕仙——你们在哪里？陈蓉——焕仙——”

    陈白起猝不及防闻言，狠狠地一震。

    看着这样一直在喊着她的孟尝君，陈白起心中无疑是心惊又复杂的，甚至还有一种……被依赖的心软。

    虽然他并没有喊出最后的话，但陈白起却好像能听见，他在急切地喊他她去救他，去帮他，去解脱他的痛苦。

    孟尝君这一辈子活着不容易，所以他不曾真心地信任过任何人，但内心深处，或许是由于好感度的影响，他一直在意着这两个人。

    所以，当他痛苦得连思考都不会了，痛苦得连理智都抛却了之时，下意识只知道朝这两个人求救。

    虽然对于孟尝君而言“陈蓉”与“陈焕仙”是两个人，但陈白起却清楚地知道，这两个人都是她。

    所以，自始至终，他喊的那个人，他想求救的对象，都是她陈白起。

    陈白起喉中一动，忍不住踏前了一步。

    虽不知她并不知道他如今被什么东西骚扰，但既然他一直地喊“别吵”“闭嘴”，那她只能尝试着干扰那些令他痛苦的声音。

    想了一下，她干脆撤开了“雾界”。

    没有了黑雾的遮掩，山中大自然的风景便豁然开朗，她抬头仰望天空，只见一轮明月朗朗地高悬在头顶的天幕，银色的光华照亮了大片的天空，在这如水的银色中，远处的山峦也在这月夜中隐隐可见。

    果然，受了月光的普照，孟尝君先是惊了一瞬，但很快便不似刚才那样动立不安、自虐烦燥了，他直愣愣然地抬头望天，望着月亮。

    这时，一道轻吟低唱随着晚风而飘入他耳中。

    有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰……何时见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰……交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    这首“凤求凰”诗言浅意深，音节流亮，感情本是热烈奔放而又深挚缠绵，但这一刻由陈白起唱出却是清澈如月，月光白，似笙歌，软腔敞亮的嗓音，为这曲婉转悠扬的旋律赋上了一泓温软的绵柔香锦，令人于唯美的月夜里沉迷沉醉。

    陈白起听说过舒缓的音乐能令人心境放松，在现代她还能放酷狗，但这战国只能自己上了，而选择的这首诗曲便是她当初当舞姬时对他独唱过的，她想……他既然记得“陈蓉”，那他一定会还记得这首曲吧。

    一开始她吟唱时也担心这法不显效，但随着孟尝君那粗重的喘息短促而痉挛地抽吸一声后，开始逐渐变得平静，那张狂癫乱的神色也开始被安抚了下来，他软软地垂落双臂，手背上的血顺着指尖滴落在地面，他也不再看月亮了，而是出神地看着她。

    于是，她方安下心来，一遍一遍地开始重复地清唱着。

    直到声沙嗓哑，她才停了下来。

    她看着他，孟尝君也看着她，紫红眸幽幽沉沉，那里面的凌乱与支离破碎好像正在一片片地修复整合，然后他如梦初醒，表情有那么一瞬间放空，但在想起什么时，望向她的目光似惊似疑，如大海般讳莫如深。

    “焕仙——”

    陈白起听到他准确地喊出她的名字时不由得放松一口气，正欲上前，便又听他迟疑地、低沉地喊了一声：“……小妖？”

    陈白起脚步顿时一僵，一脸错愕地看着他，一时忘了语言。