    宋杳怔怔的凝视齐骏。

    宋家该有的体面都有，她对未来夫君没有身份要求，至于什么诰命更是不在意。

    可齐骏竟可以做到像父亲对母亲那般的一心一意。

    这天下，有几个男子能做到这般地步？

    就凭齐骏这一个承诺，本来还犹豫不决的宋老太君与云氏都松动了。

    就连宋禀也不好摆出凶神恶煞的神态，而是别别扭扭的冷哼一声，“谁知道你说的是真是假，你现在说的好听，回头非要纳妾，谁能管得住你？”

    齐骏正色道，“末将目前确实证明不了，但末将愿将户籍交付于宋家，将来若是末将做出对不起宋大姑娘的事情，末将便任由宋家处置。”

    一个人的户籍，就如奴才的卖身契般，是非常重要的证明。

    尤其是在朝廷做事的，拿捏着户籍，就等于拿捏着命脉。

    宋老太君瞬间满意的笑起来，“好！你既有此诚心，明日便来提亲，年底完婚！”

    齐骏一愣。

    狂喜如海浪潮涌袭来，当即感激涕零，“末将垦谢长公主，宋将军，宋夫人信任于末将，末将这就回去准备。”

    说完乐颠颠跑了。

    云氏对宋杳道，“还有几个月时间，杳杳便趁这期间，加紧完工嫁衣吧。”

    宋杳脸颊泛红，难掩喜色的应下。

    宋杳的婚事落定了，宋老太君的心也落定了。

    宋禀不太痛快，怜惜的摸了摸小女儿脑袋，“呜呜呜，你姐姐被猪给拱了，爹爹只剩你这么一颗小白菜了，你若是再被拱了，爹爹定要哭死的。”

    宋昭无语，“爹爹，我还没及笄呢。”

    云氏瞪着丈夫，“孩子面前胡说什么？女孩到了年龄出嫁是必然，你还想留着昭昭成了老姑娘被笑话不成？”

    宋禀恹然。

    他拒绝思考小女儿出嫁的可能。

    宋老太君想起今日发生的事情，笑咪咪的看向斯聿，“说起来，今日还未感谢小聿，又帮了我们昭昭一次。”

    斯聿低头吃茶。

    闻言脸上并没有露出什么表情。

    “叨扰两日，今日也该告辞了。”

    宋禀拍了一下斯聿的肩膀，“告什么辞？你在宫中又没有住所，一个人多冷清！以后若非必要，随时来我将军府住，本将军罩着你，不让你受气。”

    之前宋禀怕被元淳帝疑心，不想与斯聿过多交集。

    可斯聿三番两次帮助了宋家，他也是侠义心肠，自然要有所回报，护着斯聿。

    元淳帝疑心就疑心吧，他问心无愧便好。

    宋老太君也道，“老身与你母妃交情不浅，你若是不嫌弃，叫我一声祖母吧，以后这将军府也当是你的家。”

    斯聿眼眸高深莫测。

    他算是明白了，小姑娘为何总要替他在宋家谋好感，就是为了让宋家接纳他。

    将来这一家子联合起来道德绑架，他就不得不成全小姑娘心意。

    真是聪明啊。

    可惜，他不会上套的。

    这么想着，他面无表情道，“长公主宋将军厚爱，斯聿只好时时叨扰了。”

    宋今赋灵机一动，“斯小郎君叫您祖母，那不就等于也是昭昭的哥哥了？”

