    苏乐幽白的瞳孔看着她，脑海中意念一动，沈雯惊奇地发现自己好像被一股神奇的力量给包围住了，这股力量竟包裹着她缓缓升起，一路升高。

    苏乐自己有时也很纳闷儿，他也尝试过控制自己的身体想悬浮起来，但是每次都失败，就好像他的念力对自己失去了作用一般，无论他怎么用力都纹丝不动。

    苏乐觉得应该不是能力的问题而是自己的问题，如果连自己都控制不好何谈去操控其他物体呢？但现实情况确确实实是反过来了。

    沈雯上去之后他轻跳一下两手抓住窟窿处的残骸凸起，猛然一用力把自己也给撑了上去。

    他一上来就看见沈雯呆呆地看着里面，而苏乐被她遮住了视线所以什么都看不到，他也不是全程都在开精神力探测，那样太浪费了。

    “怎么了？”苏乐从地上爬起来问道。

    沈雯没有转身，而是朝面前指了指，示意苏乐往里看。

    苏乐疑惑地朝里面看去，然而这房间里的景象让他直接惊的瞠目结舌！

    这个房间比避难室还要大许多，像个广场一般，里面一排排溶液罐整整齐齐的横列着，每一个溶液罐里都泡着一个赤身裸体的人，有男有女！

    每个溶液罐里的人都紧闭双眼宛如睡着了一般，嘴前装有呼吸装置在水里泛着气泡，神态看上去非常平和，没有一丝表情！

    “这，这是什么地方？”

    苏乐看着眼前这规模宏大的实验室，震惊地问道。

    沈雯面色凝重地摇了摇头，她率先往里面走去，苏乐赶紧跟上。

    每一个溶液罐约有两米多高，就像一个个狭小的监室一般囚禁着这些人，许多管子从地面接到溶液罐里，不停的往里面输送着一些红色的液体，而溶液罐里的液体则是淡绿色的，红色液体进入之后很快被绿色液体消化掉，和它融为一体。

    两人穿行在这密密麻麻的溶液罐之间，苏乐发现每一个溶液罐里的人肚脐上也被插了一根管子，这根管子则是不停的往人体里输送着黑色的液体，然后再由人肛门处的那根管子排出来！

    偶尔会有人颤抖一下，但是很快又陷入了沉睡，有些人的表情很狰狞，看上去像是做了个噩梦迟迟无法醒来。

    两人的表情都是一副微微失神的状态，毕竟这个场景实在太过诡异，耳边传来房间里回响不休的广播：

    “实验体出逃，一级警戒！实验体出逃，一级警戒！”

    沈雯碰了碰身边的苏乐：“他说实验体出逃？”

    “嗯！”苏乐点点头：“我听到了！”

    他摸着眼前的一个溶液罐问道：“这里也在实验吗？”

    这个溶液罐里浮着一个女人，没有乌黑的秀发没有动人的笑颜，被剃的相当干净的光头下是女人熟睡后安详的表情，苏乐环视了一下四周，所有人无论男女身上的体毛都被剃的很干净，像是一头头被吊起来褪了毛的猪！

    沈雯摇摇头，她也不知道这里进行的什么实验，但是她和苏乐都认识到了一个重点，这里面有东西逃了！

    而就在这时，他俩也发现了个很重要的事，就是这些溶液罐里的人，越往后形体上的变化越大！

    苏乐两人走的愈发心惊胆战，越往深处走溶液罐里的人越恐怖，许多已经人的头部已经开始缓缓往脖子里缩进，有的甚至已经缩进了胸腔！他们的身体也变得愈发修长。

    相当诡异的修长！

    胳膊，大腿，甚至指甲都开始变长，浑身虬结的肌肉愈发凝实，而原本光滑的胸口处竟有一只拳头大的巨眼破体而出！长在了心口的位置，此时也是紧闭着，偶尔会忽闪一下！

    “这是什么东西！”沈雯终于忍不住了，她看着眼前这已经无法被称为人的物种，看着那只时而忽闪的巨眼，她不确定这个怪物有没有看见她，她甚至都不知道这只眼睛到底是不是用来看东西的！

    苏乐走到她身边沉默不语，他隐隐能猜到这是在干什么，可能是受了上辈子的电影影响，他对人体实验这种事情从来没有好感，甚至还很厌恶，尤其是他在看到新津里的那些人吸了水之后那人不人鬼不鬼的模样，他更是对人体实验反感至极。

    人总是会有一种危机感，看到身边的同类被带去做实验总会把这种感觉代入到自己身上，从而下意识的厌恶这种事情。

    再加上裂能者本身也是一种实验体，只不过是相对来说更完美的实验体而已，他经历过实验改造，尽管换了一个灵魂但那种深入骨髓的痛苦依旧让他记忆尤深！

    就在这时，房顶突然打开，两只巨大的机械爪从里面探出，朝苏乐他俩的方向伸来！

    两人赶紧后退，可机械爪的目标并不是他俩，而是他俩面前的那个溶液罐，机械爪牢牢的抓住溶液罐的底座后把它固定好，然后轻轻一拔就将整个溶液罐带走，缩回了房顶打开的空洞里！

    “这是？”

    沈雯惊恐地看着刚才机械爪的一系列操作，那只机械爪缩回去后很快就又伸出来，寻找着下一个目标！

    苏乐看着它目光闪烁轻声道：“果子熟了，该摘了！”

    在苏乐看来，这个实验室更像是一片农田！

    沈雯瞳孔猛缩，她吃惊的捂住嘴，惊恐地看着四周：“苏乐，我们现在该怎么办？”

    苏乐想了想正准备说什么，但是突然伸下来一只机械爪取走了苏乐不远处的一个溶液罐，而这个溶液罐后的景象吸引了他的注意力。

    三个被打破的溶液罐，里面的液体躺了一地，那被打碎的玻璃上还沾染着几个血手印，被强行拔除的管子依旧在输送着液体，只不过全都流淌到了地上！

    “你看那里。”苏乐指了指那里。

    沈雯顺着苏乐指着的方向看了过去，顿时也被吸引住了眼球。

    “这可能就是广播里说的那几个逃离的实验体。”苏乐道。

    两人走过去，苏乐看着玻璃上的血手印，形状还是正常人的手形，苏乐观察过那些成熟的实验体，每个的手指都出奇的长。

    沈雯从伴手盒里拿出几个小瓶子，把流淌在地上的液体装了一瓶，又把其他的液体各装了一瓶然后放回去。

    苏乐正看的出神，突然心有所感的往房顶看去，看向那开口，里面漆黑一片什么都看不见，宛如那无尽的深渊。

    他尝试着把精神里探进去，而进入了那个空间后苏乐看到的东西让他浑身猛然震颤了一下！

    “怎么了？你看到什么了？”沈雯好奇的问道。

    “没......没什么。”苏乐收回精神力好像什么都没发生，只是两颊流下的冷汗和那惊悚的表情让人一看就知道不对劲。

    沈雯也抬头往上面看了看，但里面乌漆嘛黑的啥也看不到。

    “走吧！”苏乐急匆匆地招呼了她一声：“先找到队长他们！”

    说罢他就先往回走，沈雯也不敢一个人呆在这里，赶紧跟在苏乐身后往外走。

    走在前面的苏乐低着头看着地面，他脑子里面全是刚才看到的场景！

    无数座高达十米的机械塔，机械爪就是从这里延伸出去的，而在机械塔上，许多巨大的铁钩挂在那里，电流在铁钩上滋啦作响，许多无头人形生物被铁钩挂起来，身上插满了导管，两两配对互相交换着体内的物质，其中的雌性疯狂压榨着与之配对的雄性，最后雄性被管子抽干，养分全部运送至雌性体内，而雌性的腹部迅速肿胀起来，宛如一个孕妇一般！

    这种场景简直闻所未闻，雄性在被榨干后完全失去了利用价值，被绞碎回收，而雌性则是被保留下来孕育！

    苏乐看的自己头皮发麻！人体实验这种东西实在是太反人类了！苏乐看了之后身上鸡皮疙瘩止不住的抖！

