    想了半天，陆一鸣摇了摇头，心中暗道：“算了，没必要计较这么多。如果真的有什么忙要帮，只要没有危险，就算不上多大的事。”

    他很快就把这些烦恼抛掷于脑后，和这些实权人物打好交道，反正肯定没有坏处。老黄这人有时候狂热地像一个疯子，但大多数时候还是挺不错的，不会亏待自己人。而且，唯有研究所捣鼓出了更多的好东西，整个避难所才能更加安全。

    回到家里已经是夜晚九点钟，随便和爸妈打了声招呼。陆一鸣的父母正在和邻居聊天，看到他整个人好好的，没有断胳膊断腿，也就放下心来。

    他们并不知道陆一鸣在医院里昏迷了一天一夜，只知道他在外边执行任务。

    大部分人依旧沉浸在“诡物救人”的事情当中，狂热讨论超能力能够对生活带来什么变化，毕竟这一次救援行动的影响力实在太大了，这一股议论浪潮，到现在还没有停止。。

    还有一小部分人正在讨论，云海号到底能够不能安全抵达目的地，万一遇到了困难应该怎么办云云……大概还有五六十个小时就能到达目的地了，以至于每个人心中很紧张，真的很紧张。

    传说中的平行世界啊！

    反倒是跑过来串门的表妹叶晴晴一脸笑嘻嘻的样子：“表哥，表哥！你那个超能力能不能表演一下？让我看看呗，我从来没有看见过……你是超能力者吧，是不是很厉害，表演给我看看呗！”

    叶晴晴这个小姑娘非常滑头，有事情请求他，就叫表哥，没有事情的时候，直接叫他的名字陆一鸣。

    陆一鸣道：“我就是超能力者啊，是不是很嫉妒啊？嘿嘿，羡慕嫉妒恨也没用，这就是天分。”

    叶晴晴将手机藏在背后，随时准备偷拍：“你快给我看看嘛，你的超能力到底什么样子的，这么久了你也不肯说……搞得好像很稀奇一样。”

    “表演超能力……你要发朋友圈吗？要是你的同学喜欢上我怎么办？”陆一鸣翻了个白眼，一眼看穿了这个女高中生的心思。

    女孩子总是虚荣的。

    虽然大家相差的年龄不算大，但这些陆一鸣经历的多了，与学生党的想法总归有着很大的差异。

    叶晴晴的心思被直接戳破后，脸色微红：“快点快点！展示一下呗。”

    “今天没有作业？我得和你们的老师商量商量，每天不写作业到12点钟，还叫高中生吗？”

    “看看嘛，看看！别这么小气！”叶晴晴急的跳了起来。

    她真的有点心急了，都已经在同学面前吹了很长时间，自己表哥也是超能力者，结果陆一鸣老是不回家，搞得同学们将信将疑，以为她在乱吹牛。今天好不容易逮住机会……反正一定要成功！

    迫不得已，陆一鸣只能将一把金属调羹悬浮了起来，丢在了叶晴晴的脑门上。

    “咣当”一声轻响，正中靶心！

    “看到了吧，就是这样。”

    “哎呀，你打我！”叶晴晴叫了出来。

    “别欺负你表妹！”陆一鸣的老妈听到了叫声，从门外边说了一声。

    “我没欺负她。”

    叶晴晴摸了摸自己的额头，好奇地问道：“你是怎么把它悬浮起来的！”

    “很简单啊，心中一想，调羹就悬浮起来了。要不你试试？说不定你也有这种超能力呢。”

    “我……肯定不行。就只能悬浮一个调羹吗？”叶晴晴略微有点不满意。

    陆一鸣决定还是低调一点，如果太过高调，这个有一点嫉妒心，并且喜欢炫耀的表妹，不知道又会惹出什么麻烦。

    他点了点头：“是的，就只是这样，我很弱的，重一点的东西就不行了，也就手机之类的小型金属器件才能够悬浮。不要将超能力想象地太过神秘，大多数的超能力者很弱，当然也有少量很厉害……”

    “……很厉害的超能力是怎么样的？”

    “举个例子：碰到你一下，就不能动了，厉害吧。我们小区的治安官钟鹏就是这种超能力。要不我啥时候……”

    陆一鸣做出一个手势，开始推销自己的队友钟鹏。

    叶晴晴摇了摇头：“钟鹏，我看见过他。不过他好像很宅啊！还有呢还有呢？”

    这些对她来说都是内幕消息，是在同学面前八卦的资本。

    “……能够跳的很高，一下子十几米，跑步就如同一阵旋风，厉害吧，特战队的石大勇少校；又或者千里眼，李尧上尉；拥有再生能力的金莉莉，脑袋掉下来了居然没死……以后见面了再介绍给你。我就是个弱鸡，不厉害的。”

    看到自己表哥的这么辣鸡，是超能力者中的最底层，叶晴晴略微有点失望，又暗暗窃喜。

    这种感觉很矛盾，她希望自己表哥能够牛逼一点，这样整个大家庭才能得到更多的照顾，拥有更高的社会地位，她在别人面前也有炫耀的资本。

    这也是人之常情。

    但另一方面，她有点害怕这个表哥太过牛逼，以至于变成了传说中“别人家的孩子”。

    不，现在已经是了。他们是同辈，岁数相差不大，有时候还是会拿来相比较的。陆一鸣搞到这么多船票，救了这么多亲戚，再加上身份地位越来越高，亲戚嘴里念叨的次数也越来越多，有时候叶晴晴也会很烦躁。

    “他仅仅只是运气好一点而已！”

    想到这里，叶晴晴的心情反倒好了起来……她真的以为陆一鸣是个辣鸡超能力者了。

    “表哥，那你再表演一次呗。”

    “哦，满意了吧？”

    拍摄了这一段录像，叶晴晴一蹦一跳地从房间中跳了出去，准备将这一段视频放到自己的朋友圈当中，标题都已经想好了：【亲眼见证，不是魔术表演！】

    “现在的小朋友……哎，天真一点也是不错的，也就这几年吧。”

    解决完自己表妹，陆一鸣心中松了一口气，走出了房间门，到社区操场看电视。操场上人山人海的，看电视差不多是唯一的娱乐项目，不过这些民众却自动给他让出了一条道路。

    每个人都对他很尊重，有几个市侩一点的中年男子，甚至掏出珍藏着的香烟给他抽。

    “谢谢，不抽烟。”

    这种特权的出现，反倒搞得人不太舒服，陆一鸣非常有礼貌地谢绝了这些礼物，他忽然想到一个很奇怪的社会性问题。

    他隐隐感到避难所中，由16万人组成的小社会，正在发生一系列的重大变化。

    在这一次的大规模报道后，人口比例稀少的超能力者，变成了普通民众天然的崇拜对象。

    人们开始认为，超能力者是救世主，是天然享有特权的。

    就仅仅只是认识超能力者，也好像能够高人一等一样，譬如叶晴晴，自己表哥是超能力者，于是便成了炫耀的资本。不仅仅是叶晴晴，还有他的父母、亲戚，朋友。

    这种社会变化正常吗？当然是不正常的。超能力者也是人，品德没有高尚一些，道德也没有根据优秀，突然被当成偶像崇拜，再加上手中拥有权力，必然会导致腐败滋生。

