    以幽州百姓这一季收获的数量，只需要拿出十分之一，就能赚个二三两银子！

    这还是没种太多的！

    二三两银子，对于官吏或是有着正经好工作的人来说，也不是一笔小数目了。

    而对于百姓来说，那可是相当大的一笔钱！

    普通百姓，有二三两银子，甚至都能给儿子娶媳妇儿了！

    毕竟北地这边的讲究少，哪怕是婚丧嫁娶，花费也远要比南地少！

    秦阳这么一说，张允济一计算，都有点惊讶。

    “是不是有点高了？”张允济忍不住问道。

    “卖去南地，红薯、土豆，起码能卖到三十个铜板以上，他们这一二年，多半是想要大量买了做种子。”

    “等过一二年，价格或许会低一些，眼下，能赚自然要赚，跟南地比，咱们幽州还是太穷了。”

    不，大王，若您这番话被南地的官员听到，必要吐血的。

    是，南地大多富饶。

    可富饶之地的富饶，也是有限的。

    大多富裕的是商贾，而不是普通百姓！

    百姓们就算是有些积蓄，其实也有限。

    若说是以前的幽州百姓，那的确是拍马都赶不上人家！

    可这不是最近一年多幽州大变样了吗？

    要说现在的幽州，整体是距离南地的郡尚有些远，但要说幽州百姓口袋里的银子，还真未必不如南地的百姓！

    不过，谁让眼前说这话的人是自己的大王呢！

    大王既是这么说，那他只能摇旗呐喊，表示同意！

    “大王说的是。”

    张允济这一句话，就直接给这件事敲定了。

    随着告示贴出去，得知红薯、土豆，官府都是按照一斤十个铜板来收，百姓们都疯狂了！

    但因着收购是按照街区来收的，每个街区都是从本地选拔的人来负责，另派小吏来监督。

    每家每户，最多只能卖出红薯、土豆的五分之一，不准多交！

    这里的不准多交，是指的官府这一次收购，不准多交。

    若是以后自己私下与人交易，或是将红薯卖去粉条厂，这些就不是官府会管的了。

    “哎，这么高的价格，本想着卖掉大半，留下一点点也够吃了，怎么就最多只收五分之一呢？”

    “难道是怕交的太多，卖不出去？”

    有人私底下嘀咕着。

    其实还真不是这个原因。

    官员中也有人不解。

    秦阳的解释是这样的：“金银虽好，却不如粮食。若养成百姓将大部分粮食都卖出去的习惯，长此以往，若赶上灾年突至，又该如何是好？”

    这话倒也不是没有道理。

    幽州其实算是个还算风调雨顺的地方。

    大的洪涝灾害，几乎没有。

    都是小打小闹，偶尔有一两场，很快就过去了。

    毕竟幽州这边的河流，本就不算太多。

    不像是南地，若是赶上雨季，就可能发生洪涝灾害，年年都有。

    但幽州的雪灾，却很容易伤人伤命。

    若是雪灾爆发时，无法去远处。

    大雪封路一两个月，家中若没有屯粮，很容易就会陷入恐慌。

    前些年，幽州曾经就出过这样的事。

    那时的幽州，刚刚经过了燕王叛乱。

    整个郡都需要休养生息，结果就在这个时候，幽州发生了雪灾。

    那一年，死了不少人。

    但过了数年后，这些事已是被人渐渐忘记了。

    如今有人想起来，就觉得他们的大王要求保留大部分粮食，是个正确的命令。

    不过，就算有人不甘心，可官府监督的小吏，却做事一板一眼。

    没办法，大家只能最多卖掉收成的五分之一。

    因着幽州人口稀少，荒地颇多。

    很多人家第二次种红薯、土豆时，都是在自己新开荒的田地上种。

    所以最少也能种个两亩地。

    就算一亩地只收成不到两千斤，两亩新开垦出来的地，也能收成三千五百斤以上。

    三千五百斤红薯或是土豆，卖五分之一，就是三两多银子。

    若是勤劳些的，开垦的田地多，种的更多。

    基本都能拿到五两银子以上！

    要知道，很多百姓一年到头，也攒不下一两银子！

    在幽州百姓眼里，不过三个月时间的劳动，就能得到几两银子！还有几千斤的口粮！

    这简直就是在种金子银子啊！

    其他北地的百姓，听闻了幽州这边的热闹，那真是羡慕得眼睛都绿了！

    若不是没办法让自己变成幽州人，他们恨不得自己直接搬过来！

    一般人是没办法直接让自己变成幽州人，可有女儿的人家，可以把女儿嫁过来啊！

    远处的郡，或许看不上幽州目前这点发展。

    但紧邻着幽州的北地村子里的人，那真是将幽州的变化看在眼里，恨不得自己也能过上这样的生活！

    他们的生活与原本的幽州人没什么不同，却因着隔着几里地，就成了幽州之外的人！

    幽州人这边受到的环境苦楚，他们也受着！

    可幽州人现在享受的好处，他们却一样都享受不到啊！

    “女儿啊，娘这次带你去幽州三姨那里，你可要好好表现。若是能留在那边，找个殷实人家，以后顿顿都能吃肉！”

    其中就有一家，当娘对着打扮得像是一朵花儿的女儿叮嘱道。

    随后就带着女儿，与当家的一起，乘坐着驴车，前往幽州的三姐家。

    她的三姐之前就嫁到了幽州，已是过去了十几年。

    也就是去年，他们家因着有别的事，没去幽州走亲戚，过去那些年，他们几乎年年都要跑一趟幽州。

    那时的幽州，与他们家那边，没什么不同。

    虽然后来听说了幽州的各种变化，但听说的那些，与亲眼看见，还是有着很大不同。

    看着路上平整的大路，看着前面渐渐出现的村镇，饶是早有心理准备，这一家人还是有些惊讶。

    “你看，他们的房子，是不是都新盖的啊？”

    婆娘好奇问道。

    男人则摇头：“看着不像是新盖的，倒像是粉刷过，这用的啥啊？看着感觉坚固了很多。”

    坐在车板上的少女，则好奇打量着周围。

    当发现路边也有少女，她们大多脸色红润，说说笑笑着的时候，她的脸上忍不住闪过一丝期待。

    哪怕是北地，女子地位也不如男人。

    连这些女孩子都能脸色红润，看着像是吃得很好的样子，岂不是说，幽州真的如其他人所说的那样，富了？

