    考研究生是一件大事，带研究生同样是一件大事。

    同样是老师，研究生导师与普通老师是完全不同的，导师与学生的关系类似于传统的“师徒关系”，所带的研究生相当于“关门弟子”，比一般师生关系更亲更近。

    担任导师这些年，一共带过三个学生。

    一个在西北一个省份的公安厅工作，一个在南方一个大城市的检察院当检察官，一个在一所省警校任教，经常联系，只要有机会就聚聚，跟自己的孩子似的。

    总之，当导师不光要传业、授道、解惑，也要为学生的未来考虑。

    人各有志，小伙子对搞研究不感兴趣，那就因材施教，让他在系统内走得更高更顺一些。

    前些天一直在想这个问题，今天是机会。

    陈主任放下学报，微笑着说：“前几天无意中看到你办公桌上那些书，现你对刑事侦查、刑事技术比较感兴趣，看来真喜欢当警察，真喜欢在一线工作。别不好意思，经侦和刑侦只是各有侧重点，在侦办经济犯罪案件时往往要采用刑侦手段，侦破刑事案件时一样可能遇到经济方面的问题。

    报考我的研究生，不影响你学习刑事侦查和刑事技术，事实上我非常希望自己的学生能够一专多能，并且将来的学历学位是一样的，全是公大研究生学历，全是公**学硕士。”

    被顶头上司兼未来的导师看破心思，韩博很惭愧，一脸尴尬，不知道该说点什么。

    报个好学校，找一位好导师难，招一个好学生一样不容易。

    从事这么多年教学工作，教过那么多学生，而且从事的是公安教学，看人的眼光还是有几分的。

    小伙子谦虚、好学、懂礼貌、有工作经验、有能力，已经干出成绩，已经走上领导岗位，前途不可限量。

    陈主任不想错过这个好学生，笑看着他不缓不慢地说：“小韩，你的情况，你在原老单位的情况，我基本上搞清楚了。公安与其他政府部门不同，口子窄、职数少，在干部任用上比较看重资历。

    选调生下基层，干满一年副科，对公安尤其基层公安部门来说不太可能。

    你现在副科，在你们县局乃至市局，这个晋升度已经算很快了。继续让你担任乡镇分局局长，上级可能会认为市县两级公安局不重视人才，何况辖区就那么大，工作就那么多，再干三五年也起不到锻炼作用。

    没法儿再提拔，又不能继续让你呆在乡镇，于是同意你来兼任教官，同意你考研，让你充充电，让你静下心来总结总结在基层工作的得失，同时让你拓宽拓宽眼界，以便将来能够胜任更重要的岗位。”

    韩博微微点了下头，苦笑着确认道：“主任，我们局领导是这么说的。”

    “所以我建议你把这三年时间好好利用起来。”

    陈主任笑了笑，不无欣慰地说：“你一直在边学边干，边干边学，一直没忘记加强学习。工作那么繁重，自学考试几门课程通过率百分之百，报考八门过八门，全拿高分，看到成绩单时我感觉很不可思议。”

    “主任，您别表扬了，我是投机取巧，先通过律师资格考试然后再报考法律专业的，而且好几门可以免考。要是换作其它专业，要是之前没上过大学，估计要门门挂科。”

    “虽然有投机取巧之嫌，但考到律师资格也没那么容易。对你而言，接下来的考研没什么难度，甚至不需要刻意去准备。”

    陈主任轻拍了下桌子，突然话锋一转：“相比几所政法大学和北大等名校的法学院，我们公大的法学硕士‘含金量’算不上高。只是在诉讼法和刑法上有那么一点优势，真正想从事法律工作尤其法学研究的考生，一般不会报考公大。

    你情况与其他考生又不同，没想过当法官当检察官，没打算搞法学研究，一门心-思当公安民警，铁了心在公安战线干。人往高处走水往低处流，你有更好的选择，却选择这个实在算不上好的职业，如果我是你们市局领导，一样会重点培养你。”

    韩博被说得非常不好意思，急忙道：“主任，您别夸我了。不怕您笑话，我这人胆子其实很小，没什么魄力，有那么点随遇而安。感觉自己做不了别的，只能当警察，只能在公安系统干。”

    有些人天生就是当警察的，他基本上就属于这一种。

    陈主任彻底服了，抱着双臂笑道：“当警察有其它行业所没有的职业成就感，理解，我也支持。扯远了，言归正传。小韩，李昌钰先生听说过没有，美国的华人神探，好像跟你老乡，祖籍就在你们南港。”

    “康乃狄克州警政厅刑事化验室主任兼席鉴识专家，为辛普森杀妻案作过司法鉴定，不是听说过，是如雷贯耳。”

    “想不想成为他那样的神探？”

    “只要是警察谁不想，可是，可是……可是不太现实。”

    陈主任摇摇头，意味深长说：“小韩，我认为没什么不现实的，看看李昌钰先生的履历，你会现你所拥有的条件是他所不具备的。为完成学业，他在美国半工半读，做过餐馆服务生、证券行小职员甚至教过中国功夫。

    在两年半时间内修完四年的大学课程：法律、刑事、生物化学，获纽约大学生物化学及分子化学硕士学位。你年轻，有足够时间，不用为生计担心。更重要的是，你有专业背景，学过化学工程，拥有学士学位。

    完全可以把今后几年利用起来，先报考我们公**学研究生，再报考功能基因组学方向的生物化学与分子生物学研究生，专攻dna技术，争取三年内拿两个硕士学位。”

    以前感觉来公大能学到东西，过来二十多天现许多教材非常滞后，现在的精力主要放在经侦和刑事技术上。

    dna鉴定是“证据之王”，一直很羡慕7o3有生物物证实验室，一直很敬佩从事dna物证比对的专家。

    韩博眼前一亮，可是想了想又苦笑道：“主任，我倒是对法庭科学挺感兴趣，可是我们公大没这个专业。”

    “公大没有，中科院、北大、科大、师大、协和医学院有。修完第一硕士再报考第二个可能有些浪费时间，完全可以在修读第一硕士的同时去报考第二个。”

    “可以同时修读两个？”

    “有相关规定，只要征得导师和学校研究生院，我们公大没研究生院，我们是研究生大队，反正只要征得导师和学校同意就可以。”

    就知道他会感兴趣，陈主任微笑着补充道：“我这边当然没问题，学校应该也没什么问题，唯一的问题是你能不能考上。要是能考上，我还可以介绍你去二所实习（公安部第二研究所，也就是公安部物证鉴定中心），二所搞dna鉴定比7o3早，技术还是有优势的。”

    二所同样在木樨地，离学校很近，各方面条件可不是侦查系所能比拟的。

    韩博欣喜若狂，立马起身道：“谢谢主任，我想试试，今年考不上明年再考。”

    “有半年时间准备应该足够了，今天先回去陪新娘子，我正好帮你打听打听几所大学的招生资料尤其导师资料，明天上午来单位研究研究，到底报考哪所大学哪位导师的研究生比较好。”

    “主任，我不知道该怎么感谢您，我……”

    “别感谢了，就这样，哪天有时间把新娘子带过来让我看看。”(未完待续。)