 “我有办法可以让你得到火晶，至少有一百颗，如果你能得到就可以，破入仙尊境了。”

妙妙公主似知道林寒的想法，有些狡黠的笑道。

同时，她心中也有些吃惊，林寒才仅仅只是仙王境圆满啊，就能够打败她，还真是一个变态。

毕竟她向来作战，在同级别之中，也是罕见敌手。

而且，她的境界早就已经突破了仙尊，达到仙尊五层的地步，却输在林寒手中。

若林寒破入仙尊境该有多么厉害，简直无法想象。

“哦，什么办法说来听听。”

林寒眉头一挑，知道这小丫头，有些狡诈，不是那么容易说真话的人。

不过，他刚来到这里，一无所知，听听说不定对他了解仙山大泽，有所帮助，也无不可。

“嘻嘻，在这片小世界以北，有一座最大的火山，火山之中，有一头翼龙之王，威震八方，掌管这片土地，只要能将那头翼龙之王杀了，你就可以得到大批的火晶，因为它栖居的火山之内，有一座火晶矿。”

妙妙公主笑吟吟道。

“火晶矿？”

林寒心脏不禁加快一些。

火晶矿诞生的火晶，一定是大量的。

若是能找到一片火晶矿，好处自然是不言而喻。

接着，他冷笑道：“你不会是在骗我，想让我去灭那翼龙之王，让我上套吧。”

普通的翼龙，都已经十分厉害，更何况翼龙之王。

以他现在的实力，估计还无法对付。

“这一点，我真没有骗你，我可以发誓。”

妙妙公主精致的俏脸上，十分认真道。

林寒顺着她的视线望去，的确可以看到，在地平线尽头，有一座巨大的火山，像山中之王，岳中之尊般，矗立在大地上，哪怕距离很远，他都能感觉到一股雄伟壮阔的味道。

而且，施展开噬魂之眸，他也能够看到，里面有一个庞大的火龙身影，形似翼龙，散发出来的气息，比一般的翼龙厉害太多。

看来里面的确有翼龙之王。

“然后呢？”

林寒问道。

“以你的实力，对付翼龙之王自然不够，不过，最近却是有个好时机，因为神剑弟子排名第十的“天慕白”去了，想对付翼龙之王，到时八成是两败俱伤的局面，你若是赶过去，说不定会有希望。”

妙妙公主笑道，语气中带着一抹诱惑的味道。

“你跟天慕白有恩怨？”

林寒淡笑道。

“当然了，本公主最讨厌的人，就是这家伙。”

妙妙公主哼了一声，神色间带着一份恼意。

在仙山大泽之中，同样是弱肉强食充满竞争，天慕白神剑弟子之中排名前十，实力比她厉害一些，曾经有一次就抢了她五十颗火晶，这笔仇她自然一直都记在心上。

最近，她得知天慕白想要对付翼龙之王，也很想出手破坏，但又自认失败，被天慕白逮到，她没有好果子吃。

现在见到林寒，她才觉得看到希望。

林寒拥有穿梭时空步，速度太快了。

破坏天慕白的计划，绝对没问题。

林寒嘴角抽搐了一下，这小丫头，是想让他给她当枪啊。

但妙妙公主给他提供的这个消息，的确很有诱惑力，他还差八十颗火晶，若靠自己在这仙山大泽之中寻找，想要凑齐，还不知道要多久呢。

敲了天慕白的竹杠，他的确会节省很多功夫。

如果他这想法，被别人知道的话，一定会吃惊无比，天慕白是何许人也，神剑弟子排名第十啊，一身实力深厚无比，对于普通弟子来说，就是天一般的人物，他竟然敢去敲其竹杠，简直就是嫌自己活得太久了。

林寒却毫无畏惧，打不了大不了可以跑，他有穿梭时空步，一般人的确根本就追不上他。

“好吧，那我就信你一次，不过为了保险起见，我会封住你七成的实力。”

林寒一笑，接着手指一点，点在了妙妙公主纤细腰间的一处大穴上。

这正是封印实力的一处穴道，点中之后，可以短暂的封住一个人的力量。

林寒的力道并没有使老，还留给妙妙公主一定的力量，可以让其飞行，逃生等一些基础手段。

“你……”妙妙公主没想到，林寒还会来这一手，不由俏脸有些气愤，她原本有想着，趁着不注意祸害林寒一把，自己得到那些火晶，现在她自然是想法泡汤了，不由跺了跺，暗忖这家伙年纪不大，怎么心性这么老成啊。

她自然不知道，林寒一路走来，经历了太多的磨难，谨慎之心非常强，否则也不可走到今天。

妙妙这些小心思，想要坑害他，实在太嫩了。

“走了。”

当下，林寒一笑，也不理会妙妙的反抗，像夹一个货物般，将她娇嫩的小娇躯，夹在了胳膊处，纵身一跃，身体化为一道旋风，便是离开此地，向着天地尽头的巨大火山飞去。

“啊，你这个混蛋，流氓，你占本公主便宜。”

妙妙公主俏脸写满羞愤，手足乱蹬道。

不过，这些反抗根本就没有一点用，实力被封印了大半，粉拳打在林寒身上，就像打在最坚固的金铁上，根本让林寒生不起丝毫的感觉，反而还将她一双粉拳打得疼痛难忍，她不由心中一阵暗骂，铁人、怪物……终于大概飞了片刻钟，林寒就来到了这座火山之前，近距离观看，更加能够察觉到此火山的大气磅礴，巍峨壮阔，它就像一个巨大的血色巨人，矗立在苍穹下，火山口有不断猩红的岩浆，从上面流下来，滚滚冒起炽白的烟气。

若有若无间，还能听到，在山中还有一道道凶猛的低吼传开，像是蛰伏着什么恐怖的生物，让人有一种不寒而栗的味道。

林寒仔细注意了一番，不由暗暗咂舌，翼龙之王的实力，的确很变态，光这股自然而然散发出来的压迫感，都让他全身的汗毛微微有些乍立，若他现在对付它的话，的确是找死。

“咱们现在先找个无人的地方躲起来，要不了多久，天慕白一定会出手的。”

妙妙公主压低了声音，对林寒说道。

 