
“这就找到了？”雷欧在反复仔细感应了一遍，感应到对方正在悄悄的向着甲板上移动，目标很可能是自己时，心中不仅有些疑惑。

这个结果让雷欧感到无比疑惑，觉得自己是不是判断错了，幽灵船里面的并不是加兰人，而是其他什么东西。

因为，加兰人给他留下的印象实在太深了，在他的记忆中，联邦的六级灵能者在面对加兰狩猎者时，也要小心翼翼，只能被动防御，单靠自己根本没有反击之力。

要知道，一个掌握了全部灵能技能的六级灵能者已经拥有了独立作战，在宇宙战场上孤身突击战舰的能力了，可这样的实力在加兰狩猎者面前，却只能依靠普通战士的配合被动防御，这让雷欧在内心深处将加兰人当作恐怖怪物一般的存在。

可是现在，他却发现这个在他心中如同恐怖怪物一般的存在竟然被他轻而易举的捕捉到了行踪，而且他的本能直觉也并没有从对方身上感觉到任何危险。

带着心中的疑惑，雷欧一边监视着正在缓慢靠近的那个隐藏存在，一边将双子变成十字长剑模式，安静的等待着那个隐藏存在的到来。

很快那个被雷欧发现的隐藏存在就悄无声息的来到了甲板上，在见到雷欧一幅戒备的样子，并没有感到意外，也不认为自己的行踪被人发现了，他小心翼翼的移动到了雷欧的身后，就准备偷袭雷欧。

然而，还不等这个隐藏身形的存在发起攻击，雷欧就已经转过了身，手中的双子快速斩出，在对方还没有反应过来之前，就在一瞬间一连劈出了十几剑。

然而，除了第一剑劈砍到了东西，并且令其发出了一声惨叫后，其余十几剑全都落空了，仿佛对方在受了伤的那一瞬间就消失了一般，雷欧的超常感知也无法找到对方的所在，唯一可以确定的就是他肯定对方还在这艘船上，因为他依然能够在船上感受到那股若有若无的生命气息。

确认那个神秘存在已经不再周围后，雷欧低头看了看双子的剑刃，只见在剑刃上沾着一点银灰色的液体，并且这种液体还散发出类似强酸的刺鼻气味。

“果然是加兰人。”如此特殊颜色的血液，在雷欧的记忆中只有少数几个外星种族才拥有，而只有加兰人的血液才带有极强的腐蚀效果，毫不夸张的说如果雷欧手中的不是双子这种超出寻常的灵能武器，而是两把寻常的铁剑的话，那么此刻他手中的武器恐怕已经被腐蚀得千疮百孔了。

在确认了是加兰人后，雷欧便开始进入船舱里面，搜索那名受伤的加兰人，并且也开始思考加兰人的能力和刚才到底发生了什么事，为什么后面的劈砍全都落空了？

“空间天赋？”在稍微思考了一下后，雷欧很快想到了和加兰人有关的一些内容，掠夺细胞进化是每个加兰人都拥有的天赋，但除此以外，加兰人还有其他一些属于自己的天赋能力，而这些天赋能力有强有弱。

雷欧就曾听说过有个加兰狩猎者能够控制重力，曾利用这种能力让一颗恒星坍塌，制造了一个小黑洞。

而眼下这个加兰人很显然拥有的是一种空间能力，当初把雷欧手下杀光的那名加兰狩猎者就拥有这种天赋，只是眼下这名迦南人的空间能力似乎还远远无法和那名加兰狩猎者相媲美。

首先这名加兰人并不能够使用空间能力瞬移，否则的话，他刚才就应该移动到雷欧的背后直接出手。雷欧是亲身体验过加兰人瞬移到身后刺杀的，所以刚才他始终都对周围任何动静保持警惕，就是为了防范这一招。

其次，就是那名加兰人会运用空间能力逃过雷欧之后十几次劈砍，似乎更像是一种被动防御的本能，而不是真正可以主动启发的天赋能力。

这给雷欧的感觉就仿佛某种触发机制，加兰人收到了致命的攻击，就会激活这种空间触发极致，将那个加兰人送到之前标记的安全场所。

现在雷欧要做的就是找到那个加兰人的安全场所，然后彻底解决掉这个麻烦，顺便找出这个并非狩猎者的加兰人为什么会在这里。

雷欧之所以肯定这个加兰人并非狩猎者，是因为他已经通过刚才的交锋，确认了这名加兰人根本不是一个训练有素的战士，而更像是一个凭借自身天赋、没有任何训练的普通加兰人。

如果是一名真正的战士，在看到了雷欧戒备的样子，就应该很清楚，背后偷袭几乎不可能成功，甚至会遭遇到最猛烈的攻击，所以最好的攻击位置其实是在雷欧的正面。

而且刚才那个加兰人面对雷欧攻击时的反应也完全不是一个训练有素的战士该有的反应，直接激发天赋能力逃走了，使得雷欧后面一连串专门为狩猎者准备的攻击全都落空了。

现在雷欧唯一清楚的就是自己刚才那一记本来没有考虑过成功的攻击竟然成功了，而且还重创了对方，按照他在攻击时感觉到的手中长剑切入深度，那个加兰人受到的伤势恐怕非常严重，严重的可能致命。

不过，雷欧并不认为那样的伤势会真的杀死加兰人，因为加兰人本身就拥有极强的自愈能力，甚至有过断肢重生的事情，所以只要这个加兰人有充足的营养，更得上自愈是消耗的巨大能量，那么他很快就能够恢复如常。

很快雷欧就来到这艘船最底层的船长室内，轻轻推门走了进去，在走进去的同时，他手中的双子也变成了拳套模式。

传奇海盗劳勃是个非常怪的海盗，他自称是海中怪鱼养大的，他喜欢更靠近海的地方，所以他的船长舱室并没有设在船只最高的观望台下面，而是设在了阴冷潮湿的舱底，他曾不止一次对手下说，这可以让他听到海中那些生物的叫声，他也能够更加安心。

和其他船只的底层舱室不同，死亡之鱼号的底层舱室是使用特殊的木材建造而成有着极强的防腐效果，这艘船哪怕是在海上航行了这么多年，底舱依然没有损坏，只是因为潮湿的环境，使得这里长满了各种古怪的菌类植物。

这个底层船长舱室可以说是那个加兰人的老巢所在，这里既是他的卧室，也是他的餐厅，在这里的地板上铺满了各种各样的骨头，每一根骨头都有被风锋利牙齿啃食的痕迹。

虽然在登船之前，雷欧就已经通过精神网了解到了这里的情况，并且通过对加兰人的了解知道这些骨头对应的人类最后的下场，但亲眼见到这一幕的雷欧心中却依然感到有些莫名恼怒。

加兰人的狩猎是真的狩猎，在他们眼中，除了他们自己以外，其他的外星生物，哪怕是欧米伽级高等生命体都是猎物，既然是猎物，那么被捕捉后，加兰人自然是要将他们吃掉，而加兰人也认为只有吃掉了猎物，才能够让自己获得猎物所拥有的力量和智慧。

这也就是加兰人哪怕拥有了极高科技，依然没有一个外星种族愿意成为他盟友的主要原因，因为没有那个宇宙文明会吃智慧生物。你把他当盟友，而他的眼中你只是他的备用食物而已，这种情况显然任何一个宇宙文明的人都无法接受。

在房间内，雷欧能够闻到加兰人伤口散发出来的那股强酸气味，虽然不是和浓烈，但却是其他舱室没有的，很显然那个加兰人刚才应该就逃到了这里，并且依然留在这个房间内。

只是，这个加兰人极为擅长躲藏，哪怕雷欧知道加兰人就藏在这个不大的房间内，可他却根本无法好到其确切位置，只能站在门口一边防止加兰人逃走，一边仔细的查看每一处可疑的地方。

不过，无论雷欧如何寻找都找不到那个加兰人，但雷欧并没有就此放弃，因为他还有其他寻找手段没有使用出来。

只见，雷欧直接从储物空间内取出了一个灵魂篝火陷阱，将其激发出来，丢在了地上，然后快速的使用梦魇之力模仿出灵魂篝火符文中的力量，将自己精神和灵魂篝火陷阱融为一体，他的眼睛也像是加持了一种力量似的看到了另外一个世界，这个世界是灵魂的世界，是亡者的世界。

在雷欧看来，只要那个加兰人拥有生命，拥有灵魂，那么他就能够通过这种方法找到其所在。

但当他的眼睛转变视界，看到灵魂所在的世界时，眼前的景象让他充满了意外和惊诧。

出现在他眼前的船舱不再是长满菌类植物、潮湿腐朽的模样，而是焕然一新，就像是一艘新船似的，船舱的墙壁也不再是木板，而是一张张堆积在一起的人脸，这些人脸有些痛苦，有些惊慌，但更多的是恐惧。

至于船舱内，此刻也不再是空无一物，而是占满了一个个海盗的灵魂，这些灵魂海保持了他们死亡那一刻的样子。

这是雷欧第一次使用这种方法，之前他推导出这种方法的时候，只是认为他仅仅可疑通过这种方法感应到灵魂的存在，但没想到效果竟然这么强大让他直接看到了灵魂，如此清晰的看到了灵魂。

只不过，现在雷欧没有时间研究这个方法的优缺点，因为在他看到周围这些被困在船上的灵魂时，这些灵魂也都看到了雷欧，一双双冰冷的眼睛都落在了雷欧身上，就仿佛要用他们的方法将雷欧的灵魂冻结起来似的，也让雷欧感受到了一种源自灵魂深处的莫名寒意。

一个有些沙哑的声音忽然在这个房间内响起道：“有客人来了！让他进来吧！我们不能够怠慢我们的客人，毕竟这么多年来，他是我们第一个客人。”

听到这个吩咐，雷欧面前的鬼魂立刻像是潮水一般向两边让开，露出了舱室内侧属于船长的书桌和座位。

雷欧的视线此刻也落在了前方，坐在椅子上那个好似骷髅，眼中冒着两团蓝色火焰的高大鬼魂，以及趴在鬼魂身边，长着一个三角脑袋、四条利爪，下身好似多足昆虫的怪物。

“传奇海盗劳勃！”雷欧很轻松就从那个高大鬼魂身上一些配饰和衣着辨认出了对方的身份，只是他的注意力更多的时放在了被劳勃鬼魂当作宠物一般的加兰人。

那个怪物一般得加兰人正躺在地上，腰间近乎将其斩成两半的伤口缓缓留出一些银灰色的强酸血液，只不过这种就连钢铁都能够腐蚀的血液在这个灵魂的世界中却并没有那么强的伤害。此外，他的伤势似乎并没有看上去的那么严重，从伤口一些细节不难看出，已经开始出现愈合迹象了，用不了多久就能够恢复正常。

此刻，这个智慧和野兽无异的加兰人正用他那个独特的棱形复眼瞪着雷欧，而旁边传奇海盗劳勃则像是逗弄宠物一样抚摸着他的头。

这一幕看在雷欧眼中感到无比怪异，向来把其他智慧生物当作猎物，当作食物的加兰人，如今却被一个鬼魂当作了宠物，这件事要是传出去，恐怕会引起整个宇宙的轰动，那些高傲的加兰人绝对会发疯一般寻找这件事的源头，将这个让加兰人感到羞辱的同族和所有参与这件事全都毁灭掉。

不过，雷欧对这个加兰人是否会成为加兰之耻一点都不感兴趣，他此刻更在意，这个加兰人的能力，他发现这个加兰人和通过灵魂篝火符文陷阱的力量，让精神暂时进入到这个亡者的世界不同，这个加兰人是真真正正的身体进入到了这个亡者的世界，这也就是为什么雷欧只能够模糊感觉到他的生命气息，但却无法确认其位置的原因。

“生者，难道你连走到我面前和我交谈的勇气都没有吗？”在雷欧思考事情的时候，鬼魂劳勃只看到雷欧没有按照他的想法走上前来，于是开口嘲讽道。

面对嘲讽，雷欧只是笑了笑，然后直接从储物空间内掏出了好几个灵魂篝火符文陷阱，激发出来丢在了舱室周围，并且掐断了梦魇之力对灵魂篝火符文力量的模仿，整个人的精神从那个亡者世界给退了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48736876"  chaptername="第五百七十九章  亡者的世界">加入书签</a>
</div>
