    第1851章 我们要尊重灵王   

    因为左学和陆沉不在，天荒书院的人初来集合地，有些不知所措。

    

    特别是十万圣人弟子，刚入天荒书院不久，现在左学和陆沉不在，都不知该听谁的，乱哄哄一团。

    

    陆沉回来之后，立马镇住了十万圣人弟子，并把他们带到一处休整，等待号令。

    

    就在此时，一位中年真王自空而降，落在陆沉跟前，眼神阴森。

    

    “真王？”

    

    中年真王的出现，令狂热军团无数人眉头一蹙，也令十万圣人弟子一脸懵。

    

    因为，大家从没见过这位中年真王！   

    而这位中年真王身上隐约有杀气，眼神不善，令所有人的心都猛扯了一下。

    

    “你哪位？”

    

    陆沉侧着看了那位中年真王一眼，随意的问道。

    

    “水灵山山主，水统！”

    

    那中年真王头颅昂起，一脸傲慢。

    

    “你女儿呢？”

    

    陆沉恍然大悟，连忙四处张望，却没看到水莲的身影。

    

    “她在统领水灵山弟子，没空过来。”

    

    水王说道。

    

    “我跟水莲有些恩怨，你是过来帮她解决我的吧？”

    

    陆沉笑了笑，淡定说道。

    

    “不是！”

    

    水王冷冷的看着陆沉，又淡淡的说道，“兽潮将至，所有人必须一致对外，所有私人恩怨统统暂时放下，违反者必遭严惩！”

    

    “水王真是深明大义啊！”

    

    陆沉哈哈一笑，大赞一句，内心却奔过一万只羊驼。

    

    深明你个头，看你水统怒气未消的鸟样，信你一成，永不超生！   

    现在兽潮未到，众圣齐汇，苍王在上，这个水桶还不敢怎么样。

    

    等到兽潮杀来，大战一起，战场上一片混乱，这个水桶若不混水摸鱼，他就不姓陆，改姓桶！   

    “少拍马屁，本王找你有事！”

    

    水王说道。

    

    “水王有啥事，请说，请说哈！”

    

    陆沉笑着说道。

    

    “关于抵御兽潮，如何在奔雷谷布局，苍王想跟你商议。”

    

    水王说道。

    

    “这个应该找左院长，他才是天荒书院的院长，我不是。”

    

    陆沉伸手一指，指向左学所在的另一边。

    

    “左学不够资格议事，但你可以，苍王看得起你！”

    

    水王说道。

    

    “苍王想我上去，传个音则个，劳动水王下来请，真是让我受宠若惊了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “少废话，上去吧，苍王等着呢。”

    

    水王不耐烦的说道。

    

    “我跟水王一起上！”

    

    陆沉见水王说完话，也没有腾空而上，便如此说道。

    

    开玩笑，这个水桶是信不过产品，岂能让他留在天荒书院这边。

    

    万一，他上高空去了，这个水桶在这里杀他的人，那就大条了。

    

    但有他跟着水桶，那就没问题了。

    

    水桶敢乱来，他立即祭斩天第七刀，保证把水桶劈开！   

    然而，陆沉的担心是多余了，水王的确另有目的，但不是针对天荒书院的人，而是相请另一人。

    

    “苍王有请灵王一聚，共同商议抵御兽潮！”

    

    水王走到灵娲跟前，身姿倒是放得挺低的，态度十分恭敬。

    

    “陆沉去则可，本王就不需要去了。”

    

    灵娲婉然拒绝。

    

    “苍王说，抵御兽潮本是人族该做的事，但灵王也过来相助，十分感激。”

    

    水王顿了顿，又如此说道，“所以，苍王希望与灵王一同商议，共同指挥这次抵御兽潮的战斗！”

    

    “如此……”   

    灵娲想了想，又看了陆沉一眼，便点头同意了，“那本王就多谢苍王盛邀，为这次抵御兽潮出一分力吧。”

    

    其实，她根本不想去见什么苍王，更不想跟苍王商议什么抵御大事。

    

    她知道苍王只是借商议的机会，而趁机跟她接触，实际是为了与灵族合作。

    

    苍王曾经想害陆沉呢，她对苍王能有什么好感？

    

    但是，陆沉的仇家太多了，内忧外患的，现在又冒出一个水莲的爸爸真王，真是处境不太妙。

    

    这里一共就两位真王，个个对陆沉不利，真的打起来，也不知道陆沉能不能以一敌二呢。

    

    所以，她还是觉得见见苍王比较好，看看苍王是如此态度。

    

    大不了，她答应跟苍王合作，为陆沉减少一份最大的压力。

    

    苍王跟灵族合作了，自然十分珍惜，如果不想步清明宫的后尘，就绝对不敢搞陆沉。

    

    剩下水王……   

    水王只是一合真王，在真王之中最弱的存在。

    

    以陆沉现在的战力，那是随便可以斩了。

    

    苍王是三合真王，实力较强，这才是陆沉的大敌！   

    解决了苍王，陆沉再无内部威胁！   

    高空之上，云层之内，苍王有些焦虑，生怕水王请不到灵王。

    

    但没过多久，他脸上的焦虑一扫而空，转而堆满了笑容。

    

    因为，水王领着陆沉和灵娲上来了。

    

    “苍某见过灵王！”

    

    苍王很会来事儿，率先一步，微微躬身，行武者礼。

    

    “你好，苍王！”

    

    灵娲微微点头，算是回礼了。

    

    “灵王在本区域修炼多时，苍某怕打扰了灵王，所以一直未敢上门拜访，还望灵王见谅！”

    

    苍王说道。

    

    “本王忙于修炼，也没有拜访苍王，也是本王礼节不周。”

    

    灵娲也说了一套客气话。

    

    “这次兽潮来临，灵王相助，苍某代表本区域的全体武者，向灵王表示感激！”

    

    苍王的客气话更强，口水更多。

    

    “苍王客气了。”

    

    灵娲点点头，不想跟苍王多费唇舌，便又如此说道，“兽潮还有几天将至，留给我们的时间不多了，我们还是进入正题，商议如何抵御兽潮的事宜吧。”

    

    “如此甚好，那苍某先给灵王讲解奔雷谷的地形，而后再布置防御阵线。

    “   

    苍王说道。

    

    “苍王跟陆沉商议就行了，本王在旁侧听。”

    

    灵娲说道。

    

    “陆沉太年轻了，经验不足，境界不够，在旁侧听则可，还是以灵王商议为主吧。”

    

    旁边的水王却有意见，但一开口，却是直接踩陆沉。

    

    他知道苍王请陆沉只是借口，实际是想请灵王！   

    所以，他对陆沉可没有什么好脸色，但现在不方便动手而已。

    

    “不不不，我们要尊重灵王，我们可与陆沉商议大事！”

    

    苍王好不容易找到机会跟灵王接触上了，哪能听水统的废话？

    

    

