    两分钟之后。

    日军的加贺号航空母舰也沉没了。

    沉没之前，发生了猛烈的大爆炸。

    整个航母甲板都被炸飞了。

    上面的鬼子，伤亡惨重。

    一千多鬼子，最后也就剩下了两百来人。

    鬼子的飞行员，损失也不少。

    虽然南云忠一命令先把飞行员救出来。

    但是不少鬼子飞行员，在爆炸刚发生的时候，就已经被炸成渣渣了。

    别说救了，能找到块骨头就不错了。

    灯塔国的飞机飞走了。

    整个海面上静悄悄的。

    南云忠一终于松了口气。

    不管怎么说，他的飞龙号航空母舰还在。

    也是飞龙号运气好。

    灯塔国的飞机在进攻的时候，飞龙号航空母舰距离其他三艘航空母舰比较远。

    再加上这边战斗激烈，小麦克拉斯和内斯特他们两个轰炸机编队，在摧毁了日军这三艘航空母舰之后，就没有炸弹了。

    无奈之下，只能返航。

    所以飞龙号航空母舰白保住了狗命。

    飞龙号的指挥官，叫山口多闻。

    是岛国联合舰队里面有名的鬼子小帅哥。

    指挥能力也很牛逼。

    属于岛国海军里面的少壮派。

    山口多闻现在还不到四十岁。

    就已经是岛国海军少将了。

    这样的履历，在注重资历和出身的岛国海军里面，是非常罕见的。

    山口多闻这个时候，整个人也是一脸懵逼。

    实在是变化太快了。

    他根本就反应不过来。

    看着破破烂烂的舰队，山口多闻眼珠子转动了一下。

    现在，该他山口多闻的航母进攻了。

    虽然整个日军舰队都是一片哀鸿，但是山口多闻依然保持了清醒。

    从刚才灯塔国进攻的飞机来看，飞机差不多有一百架。

    这样的数量，基本是灯塔国所有能出动的舰载机了。

    他们获得的情报，灯塔国只有两艘航空母舰。

    也就是说，现在灯塔国的航母编队，根本就没有飞机的保护。

    如果跟着灯塔国的飞机，就能找到他们的航母编队。

    趁着灯塔国的航母最虚弱的时候投入进攻，一定能够取得重大的战果。

    山口多闻赶紧就给南云忠一请示。

    请求进攻。

    南云忠一被山口多闻给说的精神一阵。

    嗦嘎。

    山口君说的不错啊。

    如果山口多闻能够摧毁灯塔国的两艘航空母舰，那我们在报告的时候，说和灯塔国打了一个平手哇！

    而且我的舰队，是被灯塔国给伏击的。

    这责任不在我。

    是我们的情报出了问题。

    在这种情况下我的舰队还能摧毁灯塔国两艘航空母舰，已经是非常不容易了。

    至于说损失了三艘航空母舰……

    没关系。

    我们岛国，还是还有好几艘航母吗？

    从数量上看，我们依然处于优势。

    于是南云忠一立刻就同意了山口多闻的请求。

    日军飞龙号航空母舰的甲板上，山口多闻站在鬼子几十个飞行员面前：“诸位，帝国的将来的就靠你们了。

    只要你们能击沉灯塔国的两艘航空母舰，我们就依然是太平洋最靓的仔！！

    诸位，我会照顾好你们美丽的妻子的。

    秀拔丝！！”

    鬼子飞行员，一脸的决绝。

    其实心里慌的一批。

    这些鬼子飞行员也不傻，这要是去了，能不能回来，可就不好说了。

    毕竟他们飞龙号航空母舰上面的飞机，现在也就二十多架。

    其他的飞机，都特么掉到海里去了。

    如果可以选择的话，他们白不想去呢。

    但是不去又不行。

    鬼子飞行员十分清楚，只要他们表现出一点儿不情愿的神态，立刻就会被扔到海里喂鲨鱼。

    在山口多闻的命令下达之后，二十多架日军飞机就嗡嗡嗡的起飞了。

    都是鱼雷机和俯冲轰炸机。

    一架战斗机都没有。

    就这架势，死亡率百分之百。

    另一边，灯塔国的第十六特混舰队和第十七特混舰队，正在回收飞机。

    指挥官弗莱彻和斯普鲁恩斯，激动的直哆嗦。

    刚才他们在无线电里面听的非常清楚。

    日军的三艘航空母舰，已经被炸到海底了。

    虽然他们损失了不少飞机，但是相比于日军的航母，是值得的。

    约克城号和大黄蜂号航空母舰，正在紧张的回收飞机。

    这次战役的指挥官，是弗莱彻。

    他还想着趁着日军舰队没有撤退，再次发动进攻呢。

    把飞机回收之后，再次投入进攻，干掉日军舰队的飞龙号航空母舰。

    这样的话，日军这次派到中途岛的四艘航空母舰，就会被团灭。

    多么完美的计划啊。

    但是斯普鲁恩斯不怎么想。

    他觉得应该立刻撤退。

    毕竟张雷在开战前就和他们说过，作战要谨慎。

    不要盲目出动。

    因为他们的舰队，是处于劣势的。

    沾了便宜就应该立刻撤退。

    这样才能确保他们手里的三艘航空母舰不出问题。

    毕竟现在，航母才是整个舰队绝对的主力战舰。

    如果航母出了问题，那对他们的太平洋舰队，绝对是巨大的打击。

    可是这次战役指挥官是弗莱彻，斯普鲁恩斯也没办法。

    所以他只能赶紧给珍珠港发电报，请求舰队撤退。

    此时珍珠港，太平洋舰队的指挥部里面。

    张雷和尼米兹正在等待战役的最新消息。

    尼米兹十分紧张。

    生怕出现什么意外。

    这可是他手里所有的主力了。

    如果出了意外，那他基本上就成了光杆司令。

    而日军，就会占领中途岛。

    要不了几天，就能占领夏威夷。

    到那个时候，日军的联合舰队，就能直接进攻灯塔国的西海岸。

    这简直就是灾难。

    尼米兹的脑袋，嗡嗡嗡的乱转。

    根本就坐不住。

    张雷很淡定。

    他现在想的，已经不是中途岛了。

    而是袋鼠国。

    中途岛战役，马上就要结束。

    接下来他的任务，就是配合史迪威，指挥部队在袋鼠国和日军作战。

    史迪威已经让人送来了最新版的袋鼠国地图。

    并且在上面标注了一些日军的位置。

    不过，这些日军所在的位置，张雷并没有全部采信。

    毕竟关于日军的情报，都是袋鼠国的联合部队传过来的。

    可信度并不高。

    袋鼠国联合部队原来的指挥官烟斗麦克，已经离开了袋鼠国。

    对于烟斗麦克来说，这是一种解脱。

    离开袋鼠国的时候，烟斗麦克松了一口气。

    对他来说，不用收拾这个烂摊子简直不要太爽。

    至于日军，见特么的鬼去吧！

    烟斗麦克拍拍屁股走了。

    不留下一片云彩。

    史迪威已经到达了袋鼠国。

    接过了指挥权之后，他在指挥部召开了第一次军事会议。

    女王国的指挥官是道格拉斯。

    袋鼠国的指挥官是爱德加。

    这两个人虽然都是指挥官，但是能力，让史迪威直咧嘴。

    这两个家伙，对指挥根本一窍不通。

    并且对自己部队的战斗力，根本就没底。

    特别是道格拉斯。

    他的部队，都是阿三国的仆从军。

    虽然有十多万人，但是战斗力，估计连日军的一个联队都打不过。

    这让史迪威十分挠头。

    这女王国的部队，真特么的垃圾。

    还号称日不落帝国？

    啊呸！！！

    史迪威看着一脸紧张的道格拉斯，忍不住翻了一个白眼儿。

    关于女王国部队的战斗力，史迪威在缅甸的时候就已经领教过了。

    那是真垃圾。

    绝对不是装的。

    在缅甸的部队，都还是女王国的本土部队呢。

    就已经是屎的不行了。

    而现在，道格拉斯手底下，居然都是阿三国的仆从军。

    简直就是开玩笑。

    阿三国啊……

    这个国家的人，根本就不会打仗。

    虽然他们的电影很牛逼，但是这是打仗。

    万一他们打仗打到一半跳起舞来，那分分钟就会被日军给团灭的。

    史迪威虽然已经有了一定的心理准备，但还是被女王国的部队给震惊了。

    最让史迪威不爽的是，这个道格拉斯，牛逼的很。

    根本就不把他史迪威放在眼里。

    而且史迪威觉得，这个家伙似乎对他有敌意。

    不应该啊！

    我史迪威，和这个道格拉斯，可是头一次见。

    这家伙怎么跟吃了屎一样，到处喷粪。

    真是哔了狗了。

    这女王国部队的指挥官，都是这样不可一世吗？

    怎么和那个亚历山大一个德行？

    史迪威懒得搭理他。

    现在他要做的，就是稳住局面。

    不要让日军的部队向东推进太快。

    根据袋鼠国指挥官埃德加的说法，现在日军的部队，已经推进到温顿了。

    在温顿的日军，起码有五万兵力。

    温顿……

    史迪威皱着眉头。

    这可是石油基地啊。

    日军占领了这里，那就彻底的站稳脚跟。

    而且能够直接威胁新南威尔士州。

    最要命的是，现在在袋鼠国的东北地区的萨默塞特，还有埃德加的两个师。

    加起来三万人。

    日军占领温顿之后，就会很容易的切断这两个师的撤退路线。

    到时候，这两个师，就会成为日军的俘虏。

    这是史迪威不能接受的。

    他这刚刚上任。

    如果就失去了两个师，这脸可就没了。

    史迪威问埃德加：“老埃，你的两个步兵师，现在到什么位置了？

    必须立刻让他们撤退出来才行。

    否则的话，这两个师，就完蛋了。”

