    欧阳锋看到这招“亢龙有悔”后，隐隐觉得有些眼熟。

    如果说刚才他们主要比拼的是功夫的精妙之处，那现在比试的就是武功的威力了。欧阳锋看到周轩那一掌劈碎的巨大山石后，心里不禁暗道。

    “此掌法确实称得上至阳至刚。”

    但他也没有就此认输，招招手叫周轩过来。

    “师弟，待会你就……”

    周轩满脸认真的在听，欧阳锋讲述蛤蟆功的精要之处。

    其实他也会蛤蟆功，只是没怎么仔细去练。因为他不太喜欢蛤蟆功，所以心里有点抗拒。

    虽说蛤蟆功也是一等一的绝顶武功，但还是没有那种大气的风范。而且练这功夫的话，需要整日趴在地上练。发功时蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。

    周轩肯定是不缺绝顶武功的人，当然要选自己最喜欢最合适的武功去练。蛤蟆功自然是不在此行列，所以心里也就没怎么重视。除非他只有蛤蟆功一种选择，不然肯定是不会选择这种武功的。

    蛤蟆功纯系以静制动，全身涵劲蓄势蕴力不吐。只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。此功也讲究积劲蓄力之道，是以内功的修习艰难无比，练得稍有不对，不免身受重伤，甚或吐血身亡。

    蛤蟆功的要领在于“积劲蓄力”，从某种角度与降龙“有余不尽”有相似之处。

    洪七公认为“因此有发必须有收，打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分”灵鹫宫宫主虚竹子理解为“这一招，必须击敌三分，留力七分”。留劲就是一种收一种蓄，是进攻释放力道同时如有闸门收紧，不可全放。

    而蛤蟆功更强调以静制动，静似的早有准备蓄满劲的弓箭一般，有如以一个吹满气的气球，敌人一旦触及，马上源源不断，一浪高过一浪劲道攻出有如排山倒海。

    当然这样会有很大风险，稍有不慎，对体内局部压力过大，会造成重伤甚至死亡。

    虽然蛤蟆功练起来难度颇高，但威力却足以跟降龙十八掌打成平手。当年，欧阳锋正是凭借蛤蟆功才成为天下五绝之一。当然，蛤蟆功也不是没有缺陷。它最怕的功夫，就是大理段氏的一阳指。

    一阳指是一种点穴手法，其劲道有如钢针，假如一旦点中某些穴道，如钢针刺气球。这手法，可将蛤蟆功的蓄势卸掉，从而破功。

    当然这些是在把握住机会，且防备疏忽时候可以一击奏效，准确性也要很高。但是以欧阳锋的修为，哪怕一灯大师缠斗多时也未必有机会。所以一阳指对于欧阳锋来说，只是在过招中一种潜在的威胁。

    虽然甚为忌惮，但一阳指并不能稳胜欧阳锋。不过欧阳锋碰到一阳指，到也不敢肆无忌惮。因为稍有疏忽，便会悔之晚矣。

    比如说早些年，他得闻王重阳已死。便立即去了终南山抢夺《九阴真经》，结果被“诈尸”王重阳用先天功交换来的一阳指给破了蛤蟆功，吓的连忙逃下山去了。

    但洪七公可不会一阳指，所以两人也只能慢慢拆招解招了。

    这样下来，自然是便宜了周轩。

