    虽然罗峰已经率先表态，但其他常任理事代表大多还没有从震惊中反应过来，再三确认这并不是在开玩笑之后，方才有人接话。

    “抱歉，我有点混乱，这不是在开玩笑吧？”美国代表德里克难以置信地说道。

    “我们不但要对抗归零者，还要在战胜他们之后，放弃前往重启后的新宇宙？我敢说这是不可能的事，没有任何理由可以实现。”

    其他常任理事代表也几乎是这样的意见，人性终究是自私的，若是真到那一天，必定所有人都会想方设法地前往重启后的宇宙，恐怕没有人会愿意留下来，迎接这个宇宙的终结。

    乔律点点头说道：“我能理解接受这样的结果并不容易，不是每一个人都愿意穷尽毕生的努力造福千秋万代，但我们之所以能够有这样的机会，也都是上一代人类文明为此不断奋斗的结果。他们把接力棒交到了我们手中，我们也应当把这一棒交给下一代。”

    “也许重启后的新宇宙，还是会有无数问题，但至少新一代的人类文明有决定自己命运的机会，不必苟活在残酷的黑暗森林，不用笼罩在宇宙毁灭的阴影之下，这就值得我们付诸努力与牺牲。”

    为下一代的人类文明可以生在一个不像现在这么残酷与黑暗的宇宙，如今的人类文明必须要作出抉择，哪怕是如此艰难的。

    但依然没有人敢对此下定论，谁也不知道结果会是如何。

    俄罗斯代表瓦西里摇摇头说道：“就算这么说，也不是我们这一辈人该考虑的事情吧。到做出这个选择的时候，已经是几百代人以后了，比流浪地球计划还要长远，真是太疯狂了。”

    流浪地球计划最初也不过是预计一百代人，历时2500年。乔律预言的却是在几千年后战胜归零者，几百亿年后的宇宙末日，这样的时间跨度简直是丧心病狂。

    “是的，但我们也有力所能及的事，正如流浪地球计划的成败并不取决于最后的第一百代人，还有前面的九十九代人也必须为此不断奋斗。”乔律说道。

    法国代表贝文不禁叹息道：“可以预想到会面临多大的困难，光是叛乱就不知道会发生多少次，一定不是所有人都能理解你的决定。也许某一天你会从冬眠中被唤醒，不是作为英雄得到欢迎，而是作为罪人受到审判，这样你也愿意吗？”

    “如果是这样，我接受。”

    乔律的选择注定不会得到所有人的感激，如果真有那么一天，他也只有坦然接受。

    “你真是一个不可理喻的家伙。”英国代表乔治感叹道，“但我也没有资格说你是对还是错的，一切都只能交给时间来决定。”

    是的，一切都只能交给时间来决定。当乔律下定决心成为人类文明最后的守望者时，能够评判他对错的，就只有漫长的岁月。

    中央科学院在黑色方碑上解读出冬眠技术的关键信息，并迅速制造出第一个能够冬眠长达数千年的休眠舱。

    接下来，乔律就要利用这项技术跨越几千年的时光，一直到达最后决战的时代。

    当然，这只是一种理想状况，谁也不知道在长达数千年的时间里，人类的思想会产生怎么样的变化。

    正如法国代表贝文所说，也许有一天他会被从冬眠中唤醒，作为罪人判处死刑，乔律有可能走向的是自己的坟墓。

    因为在这场才刚刚进行了一代人，还要延续几百代人的艰难奋斗中，让人类永远保持理智，确实是一个奢求。

    乔律是在进行一场豪赌，结果或许是身败名裂。

    可他还是没有丝毫的犹豫，简单地交代完后事，包括留下他所知道的其他位面信息，与所有的好友逐一告别。就来到中央科学院，准备进入漫长的冬眠。

    在乔律宣布进入冬眠的这一天，中央科学院的门前集中了数不清的人。

    其中不仅有流浪地球上的人，例如所有的常任理事代表、以擎天柱为首的汽车人、寄叶部队全员，还有许多来自其他位面的访客。

    包括复仇者联盟、潘达考斯特将军、里昂、守望先锋、雷诺与凯瑞甘、欧比旺和卢克、尼奥、罗辑等等，每一个人的背后都代表着一段故事，流浪地球所经历的一个位面。

    除此之外，还有大批自发聚集起来的民众，刘启与韩朵朵也在其中。

    罗芸在罗峰的身旁泣不成声，刘培强与王磊挺拔着身姿，远远地向乔律敬礼，还有周围的无数人，都以各自的方式向乔律送别与致敬。

    中央科学院内，格蕾丝博士、玛雅博士、汉森博士、赵海伦博士、丁仪和张斌，还有其他无数科学家，都在紧张地检查各项设备，确保乔律进入冬眠的过程万无一失。

    他们都没有办法陪伴乔律到最后，所以只好做好当下的事情。

    唯有一个例外，那就是作为人工智能人造人的2B，她要求中央科学院对自己进行改良，以便在半休眠状态度过数千年的时光，期间要随时可以被唤醒，并立即进入战斗状态。

    “你为什么不直接进入休眠呢？”乔律对她问道，“这样不是更加轻松吗？”

    2B只是默默地站在角落，身后背着绝世之刃与双刃战刀，宛如一尊门神，静静地守候着。

    她的意思很明确——我在，你就在！

    2B会一直守在这里，哪怕是直到宇宙的末日。

    “谢谢。”乔律低声说道。

    也许直到最后，他也不是孤身一人。

    中央科学院终于做好了全部准备，告知乔律可以进入冬眠了。

    在最后踏入冬眠舱之前，张斌代表其他人向乔律问道：

    “还有什么想说的吗？”

    此去一别，许多人可能就再也见不到了。大多数人都只能活在当下，没有办法随乔律一起跨越时间到达最后的战役。

    所以这确实是最后的告别，但并不是时代向乔律的告别，而是乔律告别了这个时代。

    此时，媒体也在记录着他对这个时代最后的告别，以便传达给外面等候的每一个人。

    乔律对着镜头微笑着说道：“往后无论经过多少岁月，我都会永远记住这一天。谢谢，遇到你们，是我此生最大的幸运！”