    刚一出包间，迎面就撞上一个一个圆滚滚的大汉。

    罗佳丽皱了皱眉头赶紧往后退了退，这才看清眼前的人，不就是那天在会所门口调/戏自己的猥琐男么。

    罗佳丽并不想惹麻烦，于是打算饶过他去打电话，但是一只咸猪手伸了过来，一把抓住罗佳丽的胳膊，“等等！”

    胳膊上传来的刺痛感让罗佳丽的眉头皱的更深了，她厌恶地看着眼前的男人，冷冷地开口，“放手！”

    那个男人并没有因此而松手，反而越握越紧，“哟，我还以为自己看花眼了，原来真的是你呢！够泼辣，我喜欢！”

    他那油腻腻的声音让罗佳丽有些恶心犯呕，于是一把甩开他的咸猪手。

    对方显然没想到罗佳丽突然使这么大劲，一个没注意就被她挣脱开了。

    他也不气恼，再一次凑上前来，直接搂上罗佳丽纤细的腰，“美人儿脾气还不小，不过你们这些欲拒还迎的小把戏哟早就看透了，在我面前就不用扭扭捏捏了，放心，今天陪哥几个儿快活快活，把我哄开心了，要什么给你买什么。”

    罗佳丽在心里冷笑，真是搞笑，她想要的东西还轮得到他来买？她伸手抓住那个男人的咸猪手，加大手上的力度，“我叫你放手……”

    那个男人的脸色越来越难看，疼的五官都拧在了一起。

    他赶紧松开手，罗佳丽趁机一把甩开他，“滚！”

    那个男人从来没有被女人这么粗暴地对待过，气的脸都青了，“你别敬酒不吃吃罚酒！来这里的女人，还装什么清高！怎么？你是嫌我不够有钱，要帮个更加大款的？你知道我是谁吗？”

    罗佳丽冷冷地瞪着他，没有说话，跟这种人说话，简直是在侮辱自己的智商，他知道这里的人非富即贵，如果不是怕给霍天华惹麻烦，她早就报警了。

    见罗佳丽不说话，那个男人但是来劲儿了，“怎么？被我说中了？女人就是这么贱，非要闹的不愉快才知道害怕。不过我这个人很大度的，来陪我们哥几个喝几杯，我就原谅你了！”说完抓住罗佳丽的手腕就要往隔壁包厢走。

    他刚刚也正好是出来透气，在包厢门口随意转悠，没想到竟然发现了上次在会所门口碰到的美人。这美人投怀送抱，哪个男人受得了！

    这回他抓的非常紧，罗佳丽挣脱了两下没有挣脱开，有些着急了，眼看就要被拖到隔壁包厢，她大叫了一声，“你放手，听到没有？我叫你放手！”

    她边叫边挣扎，惹起了一阵骚乱。过道偶尔路过的人看了他们几眼，就见怪不怪地离开了，没有上前阻止这个男人的恶行。

    包厢的隔音效果非常好，罗佳丽出来的时候因为撞上了人，所以门还没有关紧，开着一条细缝。

    霍天华在包厢里隐约听到外面的动静，好像是罗佳丽的声音。他想起罗佳丽刚刚说要去给刘丝丝打电话，让她去接罗姬蕊回家。就几句话的时间，可是她到现在都没进来，他突然一阵心慌，赶紧推门走了出去。就看到一个大腹便便，整一副土豪样的男人正拽着罗佳丽，而罗佳丽一直在挣扎。

    霍天华的脸一下子给了下来，“放开她！”

    “哪个不怕死的敢管老子的闲事？！”拽着罗佳丽的男人大骂一声转过头，看到霍天华顿时愣在了原地。连手都忘了收回来。

    霍天华皱了皱眉头，走上前来，一把抓住他的手，用力捏住。他面无表情，似乎下重手的不是自己。

    而那个男人的五官都纠结到了一块，疼的他不由得叫出了声。

    “霍总，霍总，你手下留情，都是这个女人，是他勾/引的我，不是我想在您的地盘闹事的。”显然他并不知道霍天华生气，不是因为他在自己的地盘闹事，而是因为他欺负的人是罗佳丽。

    霍天华把他的手从罗佳丽手上重重地甩开。“我让你放手！”霍天华冷冷的说道。声音不大，周身的气场却吓得所有人大气都不敢出一声。

    “对不起霍总，但是都是这个女人的错，她来这目的不纯，上周我就看到她在会所门口东张西望。”那个男人生怕霍天华怪罪，赶紧撇清责任，然而他没有想到，他这是在火上浇油。

    这里的每一个会员都知道霍天华，也都知道他冷酷无情，惹到他没有一个会有好下场。

    霍天华越听脸色越难看，他拿起电话，“廖宇，限你半个小时内马上给我过来！”说完他掐断了电话。

    廖宇此时正在撩妹，左拥右抱，腿上还坐着一个，所以开了免提。

    他一脸懵地看着手机，半个小时过去？去哪里？听起来霍天华的火气很大，他这是撞在了伤口上么？

    廖宇赶紧拿起手机查看霍天华的定位，暗夜会所，他在那里？对了，他突然记起来，听说他要去谈生意来着。那火气怎么会那么大？难道不顺利？

    他看了看表，已经过去两分钟了，也就是说他只有28分钟了，于是他拿起衣服赶紧走了。

    到会所的时候，他去了霍天华的专属包厢，还没到就被走廊上的人群给堵住了。

    “发生什么了？”廖宇随便抓了一个服务员。

    “廖总！”那个人惊呼了一声赶紧回答，“那个，好像有人闹事，霍总在里面，发了挺大的火的，您小心一点。”

    廖宇猜到他肯定是遇到什么事了，怪不得火气这么大。

    于是他小心翼翼地挤进人群，很快就看到了人群中央的霍天华，还有罗佳丽。

    “老大，怎么了？”廖宇走到他身侧低声问道。

    “你怎么管你这里的会员的，以后我不想再在这里看到这个人，否则，后果自负！”霍天华用只有两个人能听见的声音跟廖宇说着。说完就拉着罗佳丽走了。

    廖宇还没了解清楚事情，愣了愣朝阿探递去了疑惑的目光。

    阿探摊了摊手，“那个男人刚刚欺负罗设计师，对她动手动脚，还在老大面前出言不逊，你好好处理吧，我先闪了，包厢里还有客户。他们俩走了，我还得去善后。”

    廖宇大概知道发生了什么，其实在这里，鱼龙混杂，连服务生都对这种事情习以为常了，更何况他这个老板。

    廖宇开除了这个男人的会员资格，并警告他不得再出现在会所里。

    那个男人早就已经吓破了胆，他就是仗着一点小钱到处招惹是非，这下算是栽了跟头了。

    廖宇看了看霍天华远去的方向若有所思。他这么生气应该不是因为那个人在会所公然女人，而是因为因为那个女人是罗佳丽吧。

    他是了解自己的兄弟的，这些日子他对罗佳丽的不同他都看在眼里。或许，这是好事。

    廖宇由衷地笑了笑，他们三兄弟，他最担心的就是霍天华了，这个人，不近女色，成天一副生人勿近的模样，明明又帅气又多金却没有追求者，准确的来说是没有人敢追他。

    那边霍天华黑着一张脸拉着罗佳丽到了停车场。

    罗佳丽全罗都没敢开口说一句话，她第一次看见霍天华发这么大火。

    “那个，霍总，Brandon还在包厢。”罗佳丽小心翼翼地提醒道。

    霍天华久久没有说话，久到罗佳丽以为他不想跟自己说话。

    “没事，阿探在那边。”霍天华的声音缓缓响起。

    “那就好，霍总，我们去哪儿？”罗佳丽看他发动车子，于是问道。

    这次霍天华还是没有回答，罗佳丽也沉默了，狭小的空间气氛有些诡异。罗佳丽打开音响，想缓解尴尬的气氛，却在柔和的轻音乐中沉沉睡去。

    霍天华扭头看了她一眼，脸上的表情终于柔和了一些，他调低了音乐，然后回头继续开车。

    他也不知道今天为什么会这么生气，但是一想起刚刚她被那个男人拉扯的一幕，他的气就不打一处来。他更生气的事那个人上周就骚扰过她，她竟然没有跟自己讲。

    不过现在看着罗佳丽安稳熟睡的样子，他倒是冷静了不少，他很少情绪失控，但是他知道他今天差点就想上去给那个人一拳了，还好理智战胜了冲动。

    他突然想到刚刚罗佳丽是想出去给人打电话，让她去接罗姬蕊，也不知道她电话打了没。

    他想了想还是给司机打了一个电话，让他去接罗姬蕊回家。然后又给夏老师打了一个电话，让他帮忙看着点罗姬蕊。

    做完这些以后，他看了一眼罗佳丽，她还在睡觉，听见霍天华的动静在座位上挪动了一下，霍天华以为自己吵醒了她，没想到她们只是翻了个身，找到一个舒适的位置又继续沉沉睡去。

    罗佳丽醒来的时候汽车停在一家西餐厅。她揉了揉惺忪的双眼，才看到自己还在车里。

    “你醒了？”霍天华的声音在耳边响起。

    罗佳丽这才看向他，“我睡了很久？怎么不叫醒我？”

    “我叫了。”霍天华悠悠地开口。

    “是么？”罗佳丽挠了挠头，有些不好意思地说道。

