    地球。

    某处无人的深山附近。

    已经变成了等身形态的卡尔蜜拉等人此时一脸的头疼。

    本以为成功甩掉了小雷霆，但却不知怎么的被对方找到了。

    “妈妈！”

    小雷霆拼命的喊道。

    “这小鬼怎么找来的？”卡尔蜜拉十分的震惊。

    此时的小雷霆，因为能量不足的缘故，已经开始了闪灯。

    这同样也说明他饿了。

    刚才在宇宙之中一下子失去了卡尔蜜拉的身影后，让他一顿好找，最后又在不经意间施展了空间能力，来到了这边。

    不过此时的他，还是奥特曼的形态，也并不会缩小什么的。

    就这样，在半空中，小雷霆因为饥饿的缘故，自动解除了变身形态，恢复到了正常人类婴儿的模样，然后自由落体般的朝着卡尔蜜拉等人砸来。

    一时间，让黑暗三人组有些惊慌失措，

    感觉就像是一颗定时炸弹在朝他们飞来。

    最后，小雷霆准确的落在了卡尔蜜拉的身上。

    “别赖在我身上啊！”

    因为有先例在前，卡尔蜜拉和达贡希特拉姆都不敢对小雷霆做些什么，深怕那股可怕的力量再次出现。

    最后，卡尔蜜拉只好妥协。

    被迫成为一名“母亲”，主动抱住了小雷霆。

    东京都。

    天空中突然降落了一台巨大的不明机器人，这让这个世界的防卫组织，TPU的精英胜利队十分震惊，于是便派出了队员真中剑悟等人潜入机器人内部进行调查。

    这台机器人，正是金古桥，而且还是另一个地球上的军械库定制版。

    此时一个穿着防护服带着面罩的身影在内部紧急修理着受损的零件。

    他便是在追击巴罗萨星人的过程中误入这个世界的遥辉。

    就在此时，精英胜利队的人发现了金古桥内部的遥辉，顿时将其控制住了。

    然后带回了空中基地之中。

    经过一番解释，精英胜利队的众人也搞明白了遥辉是来自其它次元的地球人。

    便决定先将其留在了基地之中。

    翌日。

    黑暗三人组也出现在了金古桥坠落的位置附近。

    此时正在一处高楼上暗中观察着局势。

    他们发现了地面上有个鬼祟的身影正在悄悄接近金古桥。

    正是巴罗萨星人。

    “那是宇宙人吗？”希特拉姆看向了巴罗萨星人。

    “和那个机器人一起从异次元过来的吧。”卡尔蜜拉此时拿着一个奶瓶给小雷霆喂着奶，然后说道。

    “这家伙看着倒不像是朝着永恒核心来的呢，但是，他可能会把周边翻个底朝天。”希特拉姆说道。

    “呜……哇哇哇。”奶瓶里突然没奶了，小雷霆于是便闹腾了起来。

    “真是烦死人了。”卡尔蜜拉一脸无奈，只好从达贡手中接过冲调好的另一个奶瓶。

    这几天，小雷霆一直和他们三个在一起，他们也不敢对其不管不顾，万一这家伙生气了，又爆发出那股可怕的力量来，就有他们好受的了。

    所以卡尔蜜拉让达贡去外面搞来了人类幼崽吃的奶粉。

    然而，就在这时。

    天空中一个金色得到旋涡被打开，然后从中降落了一个巨大的金色妖娆身影。

    “找到了！”

    这个身影正是一路追寻小雷霆的踪迹而来的阿尔忒弥斯。

    “这又是谁？”希特拉姆眼睛看直了。

    “她的目标好像是我们？”卡尔蜜拉见对方看向了自己这边，顿时有些疑惑，然后接着说道：“不，应该是这个小鬼。”

    “呜……哇哇哇啊！”

    本来正努力喝着奶的小雷霆，在阿尔忒弥斯出现后突然间大哭了起来。

    “你又怎么了？”卡尔蜜拉不堪其扰的说道。

    “卡蜜拉桑，没想到竟然被你先我一步找到了这小家伙。”阿尔忒弥斯也将卡尔蜜拉认成了卡蜜拉。

    “现在你们已经无路可退了，快把你的孩子交出来吧。”阿尔忒弥斯伸出了手，对着卡尔蜜拉说道。

    “你竟敢威胁我，真是不知死活，既然你认识我，那就别把我的名字念错了，老娘叫卡尔蜜拉！”卡尔蜜拉一阵火大。

    于是，将小雷霆直接丢给了身旁的希特拉姆，卡尔蜜拉顿时化身黑暗，直接巨大化出现在了阿尔忒弥斯的面前。

    两尊女性巨人就此对峙了起来。

    这一幕，自然也惊动了精英胜利队。

    但犹豫局势复杂，他们搞不明白新出现的巨人的来意，于是暂时选择观望着。

    “有意思，看来是我认错人了。”阿尔忒弥斯也意识到了什么。

    眼前这个“卡蜜拉”和之前的卡蜜拉确实有些许不一样的地方。

    “受死吧！”

    卡尔蜜拉这几天被小雷霆烦的火气十足，此时脾气十分的暴躁。

    只见她单手召唤出光鞭，一鞭子就抽了过去。

    “呃？”

    一击突然落空，卡尔蜜拉只觉得自己眼前失去了对方的踪迹。

    下一秒，她突然跪倒在了地面，周围的一切变得空白了起来。

    “卡尔蜜拉这是怎么了？”在观战的达贡顿时担心的说道。

    在他们的视野里，卡尔蜜拉刚要发动攻击，就突然的停了下来，而且还跪倒在了地面上。

    就这么……这么失去了反抗能力？

    “太弱了。”

    阿尔忒弥斯抿嘴笑了起来。

    这个卡尔蜜拉和卡蜜拉的实力差距很大，同样的一招，后者很快就走出来了。

    就在这时，天台上，真中剑悟和遥辉从楼梯爬了上来。

    “快把那个孩子交出来！”真中剑悟拿着海帕枪对准了达贡和希特拉姆。

    他们在基地里的时候就通过监控画面看到了天台上的黑暗三人组，发现对方手里有着一个人类婴儿。

    于是真中剑悟便和遥辉一同赶来了这里，想要从他们手中解救小雷霆。

    “这么想要啊，那就给你们好了。”希特拉姆毫不犹豫的就将手中一直在哭泣的小雷霆丢了过去。

    此时只感觉心中一阵舒爽，这颗定时炸弹终于脱手了。

    “哇哇哇——！”

    半空中，小雷霆的哭声愈发强烈了起来。

    “糟了！”

    遥辉和真中剑悟见状，急忙伸手要接住小雷霆。

    可是等了好一会，他们才发现，小雷霆竟然悬浮在了空中！

    下一秒，小雷霆的身影爆发出一阵金光。

    竟然变身为了奥特曼的形态！

    一个十多米高的“巨婴”再次出现！

    ……

    【作者题外话】：求银票！

