    第104章 十几岁就如此可人   

    李二看到长孙无忌如此信誓旦旦，心中更是期待，毕竟长孙无忌可是与他一同长大的玩伴，同时又跟随自己一同征战沙场，想必他提出的方法更加符合自己的心意……   

    但是，现在必须要先听听徐茂公的方法，随即李二看了长孙无忌一眼，便对着徐茂公说道：“军师但说无妨！今日之事绝不会透漏出去半个字！”

    

    徐茂公对着李二微微拱了拱手，随后开始说道：“启禀圣上！臣以为，现如今不应当去阻止，反而应当再往白府加几个大臣的千金！”

    

    李二顿时有些懵，心想：若是如此的话，万一谁家大臣的千金被白景衣给看上了，那该如何是好！？

    难道要朕将女婿拱手让人吗？

    

    随即，李二有些沉吟的说道：“若是如此的话，岂不是助长了这歪风邪气，更是让白景衣难以明辨是非了！”

    

    然而，徐茂公却是淡淡的笑了笑说道：“哈哈哈！并非如此！臣观那卢国公府上的程楚楚对白将军心生仰慕！”

    

    “那程楚楚可是被长安城纨绔称作是长安女魔头，她若是去了，今日之事必定难得善终，最后不欢而散！”

    

    听到这话的时候，李二心中顿时一愣，同时也是笑而不语，毕竟这个计策实在是上不得台面，而且还算计了程咬金。

    

    但是，这也不失为一个好办法，如此一来不仅不会得罪白景衣，同时还会……   

    不等李二想清楚的时候，徐茂公则是淡淡的笑了笑说道：“哈哈哈！而且此事谁都不用出面，想必程咬金那匹夫比谁都着急！”

    

    “更何况，这么大的阵仗，长安城的百姓几乎是人尽皆知，程咬金那匹夫也必然会收到消息，想必此时应该已经带着程楚楚杀过去了吧！”

    

    李二同样是面带笑容的说道：“哈哈哈！按照程知节那混世魔王的性子，此事还真是难说！”

    

    “不过，此法也算不上是万全之策，辅机可还有何良策：？”

    

    长孙无忌听到了李二的话之后，面不改色的说道：“启禀圣上！臣确实有一良策！”

    

    听到了长孙无忌的话，徐茂公也有些好奇他到底有什么办法能够解决这个问题。

    

    “且说来与朕听听！”

    

    长孙无忌直接开口说道：“回圣上的话，此时完全可以将白将军召入皇宫，圣上可借助商谈军情为由，与其商议如何处置突厥两个可汗的问题！”

    

    “同时，明日早朝直接对满朝文武宣读处置结果，最后由白将军亲自将突厥可汗押送至边境！如此一来，白将军还能够立下功劳！”

    

    “随后，接着如此功劳，圣上再对其赐婚，丝毫不给世家机会！”

    

    说完这个计策之后，长孙无忌十分得意的看着徐茂公，似乎是在向他炫耀，自己的计策既不会损人利己，同时还名正言顺…………   

    李二听完了之后则是淡淡你笑了笑说道：“两位爱卿不愧是朕的智囊，简直就是朕的左膀右臂啊！”

    

    “这两个方法简直就是相辅相成，而且都甚合朕的心意啊！哈哈哈！”

    

    毕竟在李二的心里，那程楚楚根本就没有任何的威胁，相反，说不定还会有奇效……   

    随即，李二便开始书写圣旨，准备召集白景衣入宫商议政事，为了掩盖这圣旨的目的，李二在圣旨之上还传唤了房玄龄，杜如晦，柴绍，程咬金，尉迟恭，甚至连裴寂都被写在圣旨上…………   

    写完了这道圣旨之后，李二他们三人相视一笑，仿佛阴谋得逞一般的笑容。

    

    而且李二还故意说道：“军师出宫之后替朕去看看知节可曾带着他家的楚楚去过白府！”

    

    徐茂公对着李二拱手说道：“臣遵旨！”

    

    随后，长孙无忌和徐茂公纷纷离开了皇宫，一个去宣读圣旨，召集大臣，另外一个则是去看看程咬金到底有没有所行动。

    

    如果他不知道的话，徐茂公必然会添油加醋一番…………   

    与此同时，白景衣正在与诸位大臣品尝着各式各样的美酒，等待着那些少女的到来。

    

    管家累的是满头大汗，赶紧顺手擦了一下额头的汗水，对着屋里的这些人躬身拱手说道：“启禀将军，启禀老爷，如今这人已经齐了！”

    

    听到这话的时候，白景衣原本想要站起身，结果这一起身，突然发现有些酒意上头，心想：应该是几种酒掺杂在一起，所以才会这么有劲！   

    不过，这点酒意对于自己而言根本不会有太大的影响。

    

    跟随这些人来到了这院落之中鱼塘旁边的花坛，这里是花园与鱼塘之间的空地，最宽敞，而且阳光最好！   

    最前排的那些少女看到一袭白袍的白景衣之后，便再也挪不开了眼睛，整日居住于深闺之中，见到的帅哥也都是那些画像。

    

    哪里见过如此俊俏的公子，而且这公子根本不是长安街上那些游手好闲的纨绔二代可以比拟的，眼前这位可是真英雄！   

    当初为了救下公主殿下，不惜孤身犯险，解决了大唐的国难……   

    自古美人爱英雄，更何况还是像白景衣这样的盖世英雄，同时她们心中也是坚信，这英雄难过美人关……   

    白景衣刚刚靠近，便闻到一股独特的胭脂水粉香味扑面而来……而且最前排的这些少女衣着华丽，应该是世家嫡系的少女……   

    感受到白景衣的目光，最前方的那个少女立马羞涩的用手绢挡住了自己的面容，透过那朦胧的丝质手绢偷偷的看着白景衣的面容。

    

    一众世家大臣就站在白景衣的身后，看着他缓步前行。

    

    白景衣心中感叹：“这万恶的封建社会啊！实在是痛快！自己竟然有一种迷失的感觉！”

    

    “而且，古书上总说，豆蔻年华，正直婚嫁，容貌出众…………”   

    看着面前这些姿色上乘的少女们，白景衣有些惋惜，这些少女虽然容貌出众，但可能是营养不良，所以尽显青涩，终究还是太小了！   

    看着白景衣渐行渐远，几个世家大臣则是在互相商议着说道：“你说这白将军会留下几个！？”

    

    “要我说，恐怕这白将军早就已经看花眼了！根本不知道该选哪个！”

    

    “说不定，被白将军看中的少女，早就已经被他做好了记号呢！”

    

    “你看，白将军停下脚步了…………”   

    

    

