    “你可愿意接受本座的传承？”

    青年一双宛若蕴含了星辰万象的眸光似如一道锐利的神剑，落在韩立的身上。

    那一刹。

    被青年的目光如此一番注视。

    韩立顿时觉得自己仿佛是被对方的眼神给看了一个通透，浑身一阵的不舒服，似乎自己身上的秘密都被眼前这个看似不知道活了多少岁月的老家伙得悉。

    “前辈选我接受传承？”

    “但是我从前辈的口中得知，传承被分成了十二份，我怕是只能得到其中的十二份之一，如此是要以后相遇的传人彼此厮杀不成？”

    韩立眸光直视青年。

    一份传承，被主动地分成了十二份。

    看样子还是散落在各地不同地方的样子。

    等到十二份传承都出世的话，得到传承的人，恐怕都是会在彼此间厮杀了起来，只为了将自己身上的传承补足完整。

    这是一种养蛊，或者说，是从优胜劣汰中，寻找一个真正的传承者。

    听到韩立的这番话。

    刀无欲和慕青两人，他们都在短瞬间就明白了。

    知道青年这是在养蛊。

    “不错，我主动将传承分作十二份，就是为了让不同的传人之间彼此争斗，补足自身的传承，同样的你若是有机缘，也自然可以去寻找本座的其他传承之地，但能否寻得却是要看你自己的运气了。”青年淡声笑道，没有遮掩，反而是坦坦荡荡的说出了自己欲要养蛊，选择最强传人的事实，他目光落在了韩立身上，道：

    “以你的天赋，足以成为我传人中的强者，难不成你不愿意？”

    “你若给我，我有何不愿意，但如果接受了你的传承后，你是想要我他日替你复仇的话，我想还是算了。”韩立目不躲闪，道：“被人当做蛊虫培养，这种感觉可不好受。”

    “呵呵，放心你即便是不代我复仇，只要你成为了我真正的传承之人，即便你不主动，他日你也会遇上，这是天意，也是因果，更是囚笼。”

    青年笑笑。

    他视线落在了慕青和刀无欲的身上。

    “本座虽然不曾选择你们作为传人，但却有两门功法，与你们的武道配合，顺手在送你们一套武技吧。”

    青年说着。

    他抬起手，屈指一点，两道银色的光芒自指尖飞出，落到了慕青与刀无欲的眉心。

    那一刹。

    两人似乎怔了一怔，旋即，各自的脸色狂喜了起来。

    此时。

    青年道：“我传你的是戮仙玄经，大无量剑，此功法与武技，会与你体内的杀生之道不分彼此，它们本就是同源的杀戮之道，而你修炼的是刀法，刀法偏于霸道，意境同样如此，故而传了你山河刀典，劈天指，此二门武技你若是修有成就，他日成为一域霸主，未必不可。”

    “多谢前辈。”

    刀无欲与慕青对视一眼，两人眼中都是喜意。

    虽然他们没有得到青年的传承，可是赐给他们的功法，武技，却是极为契合他们现如今的武道，按照脑海中被青年传下的功法修行，他们最差的起点，都不会低于元神境武者。

    “你们能好好掌握这门功法便好。”青年说着，视线回到韩立身上，道：“唯独你，你的肉身似乎得到过大机缘的蜕变，体内更是凝聚出了连我都看不透的道骨，与你那之前施展的刀法似乎是同源而生。”

    “不过本座自信，我的功法，不弱于任何人。”

    青年话音一落。

    身形飘忽间，已然来到了韩立的身前，一道剑指轻轻点落，落在了韩立的眉心上。

    淡淡的冰凉触感，抵落在了眉心上，韩立顿时感觉到有大量的经文顺着青年的指尖传递而来，一篇玄妙的经文，仿佛是无上至理，焕发着银白色的星华之光，神圣璀璨，仿佛是万千星辰汇聚而成的玄妙功法。

    每一个字，都似乎有无数种不同的道韵流转，组成一句话，又如同阐述了天地至理。

    大衍星辰录。

    观想星辰，牵动九天之上的星华入体，将星辰之力，融入自身的真气真元之中，一举一动，犹如星辰之主，功法大成之时，身化万星之主，诸天星辰也要臣服在脚下。

    而这，便是青年的功法。

    一门以星辰修行的武道功法。

    能借助天外星辰之力，而以星辰之力融入的武者真气真元，也将会比普通的武者还要强横。

    星辰，自古以来，便是处于九天之外，每个星辰都积聚着庞大的星辰之力，恒古久远的时代，就有星辰出现，沧海桑田变幻，人间朝代更迭，千千万万年，唯有九天之上高悬的星辰似恒古的存在。

    修炼星辰之力，反而能让武者的实力，在同阶之中，傲视群雄。

    同时，他的脑海中还有一道如何离开秘境的方法被青年一并传送给了韩立。

    “多谢。”

    韩立从脑海中的经文退出，有些目眩头晕，但旋即就恢复了清明，他目光含着一丝敬意的看着青年，道：“不知道前辈如何称呼？”

    韩立一声落下，慕青、刀无欲也道：“是啊，我们都不曾得知前辈该如何称呼。”

    “称呼？”青年似是迷惘了一刻，道：“我，不过是人间一缕孤魂野鬼，称呼什么的早就没必要存在，未来是你们的，但愿这个时代能出现一尊真正的强者，完成我辈人渴求了一生的梦想。”

    “你们他日，若是有机缘前往中天境，或有可能知道本座的名讳。”

    “此地要不了多久就会主动将你们赶出，秘境要不了几日，也会自行溃散，倒是可惜了这秘境中我当年投放的生灵，如今繁衍成族群，却又要伴随秘境陨落。”

    青年呢喃一声。

    一袭万星长袍的他，彷如月光，在乌云的遮掩下，化作了朦胧的斑驳光点消散在眼前。

    唯有一道淡淡的余音缭绕在大殿之中。

    良久后。

    大殿中再无青年的身影。

    只余下韩立与刀无欲、慕青。

    此时。

    韩立看向慕青与刀无欲。

    “两位，既然已经得到了传承，韩立打算在这大殿中探寻一番离去，你们呢？”

    ……

