    熊昙朗是何许人也？高伯逸早就调查清楚了。

    　　在众多或平庸，或忠于职守的豪酋里，这家伙就如同漆黑中的萤火虫一般，亮的鲜明，亮的出众，让人想不注意都不行！

    　　熊昙朗是豫章郡人，家里世代都是本地的豪酋，俗称“郡望”。

    　　这样的人不要说是在长江以南，就说是江州，这样的人都多不胜数，从出身上看，此人可以说是平淡无奇的。

    　　但架不住他有颗躁动的心啊！

    　　侯景之乱前，梁国是三个国家里面国力最强盛的，熊昙朗不敢动。而侯景之乱一开始，梁国的官方对江州控制力减弱，这家伙就开始跳出来了！

    　　他聚集一帮游民，占据丰城县，用木栅栏将县城围了起来，当时很多亡命之徒都依附他。

    　　后来梁元帝萧绎封他为巴山郡太守，这家伙根本没有太守的自觉，大肆招兵买马。不仅如此，他还假扮盗匪，抢劫掠夺邻近县，买卖人口，无恶不作。

    　　此人到底有多可恶呢，说个事情就明白了。

    　　同在巴山的陈定也是拥兵立寨，熊昙朗假装想将其女儿嫁给陈定儿子为妻，提出两家结盟。

    　　他又对陈定说：“周迪、余孝顷都不希望这个婚姻结成，你必须派强兵来迎娶。”

    　　于是陈定便派遣精兵三百加上当地的豪族二十人去迎亲，结果到熊昙朗军中后，这些人就被熊昙朗全部拘捕，立刻没收了他们的马匹兵器，全部要论价赎回。

    　　最后陈定灰溜溜的花钱把人赎回来了。

    　　结亲什么的，自然是个幌子而已，熊昙朗从来就没想过把宝贝女儿嫁到陈家。

    　　你瞧瞧，这是人做的事情么？

    　　都说人无信而不立，但偏偏这个熊昙朗，活得挺滋润的。在传闻中，这家伙放荡不羁，四肢有力，容貌雄伟。

    　　说白了就是个喜欢耍诈，几乎不讲任何诚信的大老粗！

    　　说真的，哪怕是喜欢朝三暮四的侯平，跟此人比起来，都算是纯洁得如同白纸一般了。

    　　众将听到高伯逸的介绍，都是一阵啧啧称奇，差不多是要说“世间竟然有如此厚颜无耻之人”！

    　　就连侯平都感觉自己的道德水准高了几分！

    　　“按主公的说法，这样的人渣，确实是人人得而诛之啊！”杨素感慨道。

    　　该不该杀熊昙朗，众人没有意见。像他这样跟三岁小朋友抢棒棒糖，推六十岁老人进池塘的货色，不杀不足以平民愤。

    　　但问题是，熊昙朗这家伙不是第一天出来混，他坏事做尽，为何现在还活得好好的？

    　　唯一的答案就是，这是个会打仗，会动脑子，又毫无节操的人渣！

    　　“熊昙朗在丰城县，而丰城县在赣江边上。要是对付他，恐怕还有些难度。”侯平若有所思的说道。

    　　他对江州的地形比较熟悉。

    　　从郢州到丰城县，主要有两条大路可以走，都有风险，而且风险还不小。

    　　第一条是战船沿着长江往下游走到江州九江郡，然后沿着赣江南下，水路到丰城县。

    　　这条路的好处是隐秘，一路都是水，不用靠岸。

    　　坏处便是，侯瑱在九江郡囤积了重兵！沿着赣江很长一段路，都是侯瑱的防区！

    　　高伯逸若是要带兵收拾熊昙朗，走这条路只怕不易。

    　　另外一条路，需要从郢州往长江上游走到巴州，然后从巴州开始沿着湘江向南到湘州，从湘州，有一条南梁修建的官道，可以直通巴山郡。

    　　这条路相对安全，沿途的势力，都是豪酋势力，管辖范围不大。但坏处是路途较远，而且需要找王琳借道，沿途也要经过一些王琳所控制的城池。

    　　两条线路各有利弊。

    　　正当高伯逸说要走水路时，侯平突然提出自己的建议。

    　　“主公，其实还有一条路的。”

    　　“讲！”

    　　侯平曾经是王琳手下大将，对长沙郡，对湘州，对江州都很熟悉，因为他跟其他势力交战的时候，都去过这些地方。

    　　“主公，我们从郢州出发到巴州城，但是不走湘江，而是去洞庭湖，沿着洞庭湖南下到泊水东进到到艾县。

    　　然后在沿着修水到彭蠡泽，再沿着赣江往南就到了丰城县。艾县在王琳的控制之下，只要主公跟他说好，便可借给我们屯兵之用。到时候进可攻，退可守，岂不美哉？”

    　　侯平虽然是个朝三暮四的二五仔，但不得不说，他还是有两把刷子的，而且水军和步军思路不一样，行军路线也不一样。

    　　要知道，水军行军可比陆上行军要快多了！

    　　“都散了吧，容我思索一二。”

    　　高伯逸一个人进了书房，开始沉思这次行动的利弊得失。

    　　战争是政治的延续，为什么要打熊昙朗，那是因为他要扶持一个人在那边作为代言人。但是打动人心的不止是高官厚禄这样看得见的硬实力，还有惩恶扬善这样看不见的软实力。

    　　打掉了熊昙朗，自然会扶起来一个自己人，这盘死棋就活过来了。如果直接跟侯瑱说让对方投靠，这位手握重兵的军阀只会认为你SB！

    　　但当侯瑱发现自己周围这一圈都被包围了呢？他还有多少选择？

    　　那时候再用些手段，一场内乱，就足以让侯瑱俯首称臣！

    　　打仗，始终打的是政治。

    　　什么叫政治？

    　　把自己这边人搞得多多的，把对手那边人搞得少少的，然后秋风扫落叶般无情的将对手扫进垃圾堆，再踏上一只脚，这就是政治。

    　　高伯逸就是要把侯瑱周围的人弄得少少的，把自己这边的人弄得多多的，然后将招降的诏书拍对方脸上！

    　　“杨素，交给你一个重要的任务！”高伯逸沉声对杨素说道。

    　　“主公请讲！”

    　　“你打出大齐东南诸州招讨使，荆州幕府大都督的旗帜，去找侯瑱，然后给他封官。

    　　嗯，就封他为镇南将军，江州刺史，开府仪同三司。然后直接回来，切记，什么都不要多说。”

    　　这点官位，是不是太吝啬了啊！你这完全是画饼啊！

    　　杨素有橘麻麦皮不知当浆不当浆。

    　　“不要多问，自己体会。”

    　　高伯逸懒得跟杨素解释，这只不过是麻痹侯瑱的举动。就算现在给侯瑱封天下兵马大元帅一职，对方也会把诏书直接扔垃圾桶。

