    “你……你怎么受伤了？”这下子不用祁钰清拉自己，洛玉笙主动跟他进了卧室。

    只见祁钰清的背上，有着大面积的擦伤，有些地方还在渗血，不知道是不是被碰到了。

    看着那些伤口，洛玉笙看着就觉得疼，而这人一直一声不吭的。

    这般一想，洛玉笙又觉得有些难受了，这人怎么伤成这样还跟伤别人身上似的。如果不是要用到自己，指不定该怎么瞒着自己受伤了。

    视线从洛玉笙心疼的小脸上扫过，祁钰清淡然地将药水跟药膏递给她，“帮我上药，后背我自己上不到。”

    经由祁钰清这么一说，洛玉笙才发现他后背的伤口有药水的痕迹，想到刚刚自己在门口听到的，不由尴尬了下，“你刚刚在浴室里上药啊？我还以为……”

    “以为什么？”祁钰清清冷的声线带着一丝疑惑。

    “呵呵，没什么。我就是以为……嗯，你在洗澡。”洛玉笙讪讪笑着，赶紧转开视线，不敢看祁钰清的眼睛。

    视线在洛玉笙的耳朵上停留了下，祁钰清状似不经意道：“嗯，你耳朵红了。”

    赶紧捂住发热的耳朵，洛玉笙的嘴硬得很，“你看错了，我怎么可能红了呢。”

    “嗯，上药吧。”祁钰清也不再多问，转过身把背对着洛玉笙。

    祁钰清坐在床上，洛玉笙也只好跟着坐在床沿，看着他背上的擦伤，忍不住皱眉道：“你也真是的，都伤成这样，还不让人给你处理。”

    “不是让你处理了？”祁钰清淡淡道。

    “那哪一样？我又不是专业的，我去检查的时候你就该顺便把伤口处理了。”洛玉笙一边说着，一边用棉签沾着药水轻轻在祁钰清渗血的伤口上轻擦。

    每一下，洛玉笙都尽量让自己放轻，但看着那伤口还是觉得有些怕怕的。

    “呼……”避免自己粗手粗脚让祁钰清伤口痛了，洛玉笙时不时地轻吹着伤口，自觉应该能减缓一些。

    却没想注意到，因为她的动作，祁钰清的全身肌肉都是紧的。

    “那么疼啊？放松点，我已经尽量轻了。”

    洛玉笙处理伤口的速度不快，上药时也是慢慢来，等到帮他处理完伤口，已经是大半个小时后的事。

    “总算好了……”等到涂完最后一点，洛玉笙长舒一口气。

    祁钰清也松了口气，不过刚上完药，明显是不能马上穿衣服了。

    将药水跟药膏放在一旁，洛玉笙叮嘱道：“上药要准时，记得让刘秘书帮你按时上药啊。”

    “公司有事，他已经回去了。”祁钰清沉声道。

    “回去了？那你怎么办？”洛玉笙一脸懵逼。

    祁钰清没说话，看着她。

    洛玉笙悄悄转开视线，一副不知道他什么意思的样子。

    “晚上洗完澡来找我。”祁钰清淡淡道。

    “……找你就找你，干嘛要洗完澡。”洛玉笙轻声嘟囔。

    祁钰清手上动手一顿，抬眸看向洛玉笙，一字一句道：“我说的是我洗完澡……上药肯定要洗完澡才上，不是吗？”

    “是是……您老说什么都对。”洛玉笙觉得自己尴尬癌都要犯了，怎么一次两次都栽祁钰清的手里。

    不敢再多留，洛玉笙赶紧从套房离开，回了自己房间休息。

    另一边，剧组里今天的气氛却算不得好，洛玉笙出事后，胡导并没有中断拍摄，而是继续拍摄其他人的戏份先。

    但因为今早的事，胡导的心情不好，以至于一整天下来，所有人都战战兢兢的，恨不得夹着尾巴过日子。

    直到晚上，胡导看到走来的宋助理，“怎么样？查到没有。”

    宋助理微微点头，随后道：“确实有查到人，不过……没有确切的证据，不清楚跟她有没有关系。”

    “是谁？”胡导皱眉道。

    “是方诗研的助理，叫陆小米。”宋助理道。

    “陆小米？”胡导对这个名字并没有印象，毕竟剧组里那么多人，他怎么可能费心到去记一个助理？

    宋助理也清楚这点，当即便提醒了下，“就是今天跟在方诗研身边，扎马尾戴帽子那个。”

    方诗研的身边只有两个助理跟着，因为是主角的关系，胡导跟她交集也不少。经由宋助理这么一提醒，胡导就想起来了，当即道：“你让诗研过来一趟。”

    由于还在剧组里，宋助理很快就叫来了方诗研。

    看到方诗研身边跟着另外一个助理，胡导开门见山道：“你那个叫陆小米的助理呢？”

    闻言，方诗研身旁的女助理道：“小米刚刚不舒服，回酒店休息去了。”

    “诗研，今天早上的事情行为可以说恶劣，我不希望我的剧组再次发生这样的事情。我让小宋去调查这件事，他查出陆小米曾经去过威亚放置的地方。我希望你回去好好问问陆小米，她为什么去过那里，有没有做过什么。”胡导沉声说道。

    方诗研眼底错愕，有些意外这件事居然跟自己的人有关。不过想到陆小米一向性子比较软，方诗研还是替她说了话，“胡导，应该是有误会，小米平时很本分，而且她跟玉笙之间也没有过节，不是会做这种事的人。”

    “是不是她做的我现在也不确定，不过这件事你可以去问问她，我也会让人继续查下去。”胡导的态度笃定，方诗研跟胡导说了声后，就暂时离开片场回了酒店。

    房间门口，女助理迟疑地看着方诗研，“研姐，我跟你一块进去吧？如果真像胡导说的那样，我也怕……”

    “就算真的是小米，她也不可能伤害我的，你先去大厅等我，我自己进去就好。”方诗研安抚着助理，随后用助理的房卡开了门。

    听到开门的声音，陆小米下意识地瑟缩了下。

    当看到开门进来的是方诗研，陆小米的脸色苍白了几分，显然意识到已经事情败露。

    看她这个样子，方诗研还有什么想不到的？

    一步步走到陆小米面前，方诗研感觉自己的心情有些沉重，却不是因为陆小米……陆小米虽跟她一年，但她也只是助理而已。

    坐在她对面，方诗研冷声道：“为什么要做这件事？”

    “我……我就是，不喜欢她。”陆小米微咬着下唇，手也攥紧了衣角。

    “到现在还要骗我吗？”方诗研神色沉冷几分。

    陆小米从没见过这样的方诗研，一直以来跟在方诗研身边，虽然看似不好伺候，但陆小米一直觉得方诗研的性情还是比较温和的。

    但眼下的方诗研，冷沉的脸色，却是让她下意识地有些害怕起来。

    而在她的视线下，陆小米终究还是没瞒住，把自己知道的事情都说了。

    等从房间离开，方诗研的脸色绝对算不上好看，在大厅跟女助理汇合后，方诗研道：“把陆小米开除，今天就让她离开。”

    “今天？”女助理微微愣了一下，但很快也清楚这代表了什么，不由有些紧张，“可是研姐，如果这件事跟小米有关的话，你现在把人开除又让她离开，胡导他们肯定会误会以为这件事是你做的。还有洛姐那边，也需要一个解释。”

    “这件事到此为止，不管是胡导那边，还是洛玉笙那边，我都会给他们一个交代。”方诗研说完，直接转身走了。

    留在原地的女助理紧皱着眉头，还是不敢瞒下这件事，赶紧给方诗研的经纪人打了电话。

    看到方诗研回到片场，胡导还没叫她过来，她倒是主动到了胡导面前。

    “怎么样？她怎么说？”胡导问道。

    方诗研眼眸微垂，下巴微点了下，“她认了，这件事给剧组造成的麻烦，我会全权负责。另外，洛玉笙那边，我也会亲自去道歉。如果她愿意的话，我也希望她能接受我的补偿。”

    蹙眉深思，胡导微微眯起眼，“人呢？为什么是你负责，是你去道歉？”

    “我已经把她开除，人也离开酒店了。”方诗研道。

    要说之前胡导还只是有点怀疑的不悦，眼下听到方诗研的话，胡导真是有种恨铁不成钢的冲动，“你到底怎么想的？原本只是你把人交出来就能解决的事，你偏偏要自己揽下所有的责任。剧组的人这么多，到时候这事肯定瞒不住，所有人都会说是你在故意设计同剧组的女演员。还有玉笙那边，她身后站的是祁钰清，你有没有想过？”

    方诗研微微沉默了下，但还是道：“洛玉笙那边，我会去道歉，不管怎么样，这件事我会全权负责。抱歉胡导，今天我可能没心情拍戏了，想请几个小时的假。”

    长叹一声气，胡导烦躁地挥了挥手，“去去去，别说你没心情拍，我都快没心情了。我真搞不懂，你到底在瞒着什么。到时候就算我相信你，大半的人都相信你，这件事无疑还是会毁了你。”

    方诗研的风评一向很好，惹上这件事，毫无疑问是她自找罪受。

    宋助理来到胡导身旁，看着方诗研的背影，不由询问道：“胡导，那我们还要继续查吗？”

    “查什么？那个陆小米都认了，而且诗研也已经揽下全部责任。”胡导一说到这事，还是觉得犯堵，“不过就算我们不查，这件事也不一定就能结束。我看祁钰清那人，就不是个好忽悠的。”

    从今天祁钰清奋不顾身救人上，胡导也算看明白了，这两人什么离婚不离婚的，估计就跟那些天天喜欢挂离婚在嘴边当情趣的小夫妻一个样。

    祁钰清刚洗完澡，就听到门铃响起。

    “爸爸羞羞脸，妈妈来了。”小钟灵抱着新玩具坐在客厅的沙发上，朝着刚走出浴室没穿上衣的祁钰清比了个羞羞的动作。

    小钟毓看着祁钰清的眼神也有些责怪，似乎觉得他不穿衣服是件很不对的事情。

    祁钰清走过两人身旁时，顺手在他们的头上撸了把，随后才去开门。

    门一开，祁钰清看着眼前的女人，微微皱眉。

    其实不止是祁钰清意外了下，站在门口的方诗研才是最错愕的那个，她是来找洛玉笙的，却没想到开门的是祁钰清，而且还是……没穿上衣的祁钰清。

    祁钰清对于方诗研而言并不陌生，毕竟之前自己也跟他在一次宴会上见过，后来也不知怎么的就传了绯闻。

    但方诗研一直以来对他的印象只有长得好，却不知道他的身材也那么好。并不是那种孔武有力肌肉满布的身材，而是那种虽清瘦，却可以在第一眼就让人觉得性感的身材。

    显然是常年保持健身的缘故，身上分布着薄薄的肌肉，不像正常常年坐办公室的人那样大腹便便，反而有着令人艳羡的数块腹肌。

    “那个……我是来找洛玉笙的。”方诗研尴尬地出声道。

    闻言，祁钰清皱眉，声色清冷，“她不在这。”

    “可刚刚我去她房间找过，她的助理说，她来找你了。”方诗研不解道。

    祁钰清也有些不明白是什么情况，按道理来讲，洛玉笙既然在方诗研之前上来，那应该先一步到了才对。

    想着，祁钰清转头看向客厅里的两个小家伙，“刚刚有人来按过门铃吗？”

    虽然洛玉笙手上有这个房间的房卡，但祁钰清也不确定，洛玉笙会不会一不小心忘了带房卡。

    回应他的，是两个小脑袋齐齐摇头。

    此时，洛玉笙也提着手上的东西出了电梯，一眼就看到了祁钰清光着膀子站门口，而房门口的正是方诗研。

    有些意外，也有些错愕，但洛玉笙眨了眨眼，猛然想起了曾经两人传过的绯闻。

    洛玉笙自以为隐蔽地退后一步躲在电梯前的小空间里，却不知道那边，祁钰清眼尖地看到了她露出的衣角。

    方诗研正要说话，祁钰清抬手制止了她说话。

    洛玉笙凑着耳朵听半天也没听到声音，不由怀疑是不是离得远了点？还是他们说话声音小了点？

    犹豫着是不是要换个更近点的位置，洛玉笙刚悄咪咪地往外探头，就对上了一张放大的俊脸，外加一副有些刺激人鼻血的身材。

    因为距离太近，洛玉笙觉得自己被压迫得有些说不了话，赶紧伸出一只颤巍巍的手指抵着他的胸口，把人推开了些。

