    “当然还需要一个带路的人，只不过这个人却并非阴阳跛足怪不可。”陆小天随手一扬，解决了那几只实力强劲的元婴级风雪魔猿之后，腾出手来的陆小天与项倾城已经不是这些十阶以下的风雪魔猿所能抵挡的。一边击杀低阶的风雪魔猿，陆小天还能抽出功夫解除项倾城的疑惑。

    一时间冰原之上剑气纵横。风雪魔猿尸骸一地。

    “哦？除了阴阳跛足怪，何人还可以为我们带路？”项倾城先是有些惊疑，然后又迅速反应过来道，“你说的是这些风雪魔猿？”

    “不错，按照阴阳跛足怪所说，这些风雪魔猿乃是来自坠魔潭一带，而且这猿族首领巨魔猿还懂得利用此处幻象，这点连阴阳跛足怪都办不到。阴阳跛足怪当初也不过是跟幽月魔眦一起进入过坠魔潭，如此推算下来，反倒是不如这些风雪魔猿对坠魔潭熟悉。也许跟着这些风雪魔猿，咱们还能更多的熟悉此地的幻象禁制。”

    陆小天点头道，“而这阴阳跛足怪太过狡猾，之前也并未提及坠魔潭附近有风雪妖猿，可见此人并非毫无保留，这家伙太过狡猾，还是提前消耗掉此人一些实力为上，就算没有消耗多少，借机看看此人隐藏的手段，也免得咱们到时候走了幽月魔眦的老路。毕竟那浮棺所出之物应该并不固定，如果有这阴阳跛足怪想要的东西，他自然也有随时与咱们翻脸的可能。”

    “我看这家伙再怎么狡猾也没你狡猾。”项倾城低声嘀咕了一句。

    陆小天闻言一笑，身后阴阳跛足怪不敌与魔猿法相融合后的巨魔猿，收起那一对獠牙，连被魔猿捉住的魔头都顾及不上了。

    “你们都得死！”巨魔猿看到陆小天与项倾城击杀了几名实力强劲的同族后，又在大肆杀戮其他实力相对弱小的同族，不由勃然大怒。只是愤怒的背后，忌惮之色也是越来越深。

    “你这魔猿法相确实厉害，只不过没有了这些同族的支持，也只不过是花架子。你现在该担心的是自己能否走得掉。”陆小天伸手一招，那戮杀低阶风雪魔猿的飘渺飞剑次递飞回，在陆小天身前一字排开，针锋相对地迎向巨魔猿。而项倾城却一刻未停，浩荡剑河依旧低阶风雪魔猿中搅起一阵腥风血雨。

    阴阳跛足怪这才稍稍松了口气，连忙逃到了陆小天的后面，不过听到陆小天的话之后，这才骤然发现自己那两只被巨魔猿捉拿住的魔头竟然还没有遭到无法弥补的伤害。顿时心里涌起一阵失而复得的狂喜，眼前这银发青年说得不错，这巨魔猿的手段，似乎不如之前那般凌厉了。

    “人族，你们会为现在的行径而后悔。”巨魔猿脸上一阵阴晴变幻，张口一声咆哮，四周的风雪魔猿顿时如同潮水一般退去。

    巨魔猿则是一转身，那魔猿法相在顿时炸开，化作一道黑烟，挡住了陆小天几人的视线。项倾城挥袖一拂，黑烟消散，不过那巨魔猿却已经是不见了踪影。

    倒是那些低阶的风雪魔猿速度自然是远不及巨魔猿快。

    “怎么办？”项倾城看了一眼陆小天，她倒是知道陆小天的本事，方才这股黑烟也许能瞒过她，但却瞒不了陆小天那诡异无比的冰瞳。

    “跟着这些低阶的风雪魔猿不起作用，这些低阶妖物听命于那巨魔猿，若是咱们跟着这些低阶的魔猿，很可能会再次落入那巨魔猿的陷阱。巨魔猿已经吃过一次亏，后面若是再布下陷阱，可不会像现在这么好过了。”阴阳跛足怪心有余悸地道，巨魔猿实力已经非同小可，他想要应付也是极难。更何况融合了那魔猿法相之后，实力更是大增，已经不是他所能应付的了。

    “可惜我的伏尸恶涎虫已经不在了，虽说未必能完全追踪到巨魔猿，至少也比现在要方便不少。”

    “自然是有办法的。”陆小天一拍灵兽袋，一道白光闪过，追灵犬在白光中出现，浑身打了个哆嗦才适应眼前的寒冷。然后抱怨地看向陆小天，似乎并不怎么喜欢在眼前这种奇寒的环境中。

    “好处给你加倍，若是帮我追踪到那巨魔猿，这一瓶百花露给你也无妨。”陆小天伸掌一托，手中那盛满百花露的小瓶凭空而现。伸指一弹，一连十数滴百花露朝小白犬飞去。

    小白犬身体凌空一跃，欢快地将这些百花露都吸入口中。然后又一副期待的眼神看着陆小天手中的小瓶。

    陆小天嘴角一抽，这小家伙倒是贪心得很。百花露的配制比起他的烈猴酒麻烦多了，不过结界内培植的灵花已经有了不短的时日，早已经配制出数量不少的百花露，不需要再像以前那般省着用了。

    陆小天伸手朝前一送，追灵犬身体灵巧无比地一跃，伸嘴一叨，将装有百花露的小瓶叨在嘴中。追灵犬比直小火鸦还是要靠普得多的，收了陆小天的小瓶之后，鼻子在空中嗅了几下，然后向巨魔猿离开的方向轻唬几声，四足生风，凌空向前飞跃而去。

    “咱们也走吧。不用跟得太紧，免得那巨魔猿荒不择路。跟着这巨魔猿熟悉一下此地的环境。”陆小天眼神一闪，难得这风雪巨魔猿不敌他与项倾城，又对此地异常熟悉，放着这么好的向导不用岂不是太可惜了。

    “追灵犬？”项倾城看着在前面追踪风雪巨魔猿的小白犬面色略显惊异。

    阴阳跛足怪更是看得心里一阵懊恼，当初为了寻绿眼老者，他拿出了伏尸恶涎虫。原以为自己的手段也还不错，只是从眼前来看，这银发青年根本不需要他的伏尸恶涎虫，照样能找到绿眼老怪。这追灵犬斗法也许不及自己那伏尸恶涎虫，但若是论及追踪的能力，自己的伏尸恶涎虫比之这追灵犬差了可不止一筹。

    “不错，这小家伙用来斗法不合适，不过论及追踪的本事，少有人及。”陆小天点头，这追灵犬乃是蛮荒遗种，嗅觉灵敏让人匪夷所思。便是幻象，也欺骗不了追灵犬的嗅觉。

