    沐瑾城这才放开了她，南鲤悄悄松了口气。

    只是，一想起刚才她安抚沐瑾城说的那些话，她不由羞臊的满脸通红。

    那些话，她怎么就说出口了呢?

    他们这样，邵沁雪肯定会误会吧？

    想到这里，南鲤下意识的看向邵沁雪。

    邵沁雪此时脸色一片苍白，看着邵沁雪那大受打击的模样，南鲤若有所思。

    她懂了！

    沐瑾城刚才的反应，其实是为了气邵沁雪的！

    沐瑾城一向特别讨厌邵沁雪用这些不光彩的手段，邵沁雪每次用这些小手段之后，他似乎都非常生气。

    对，一定是这样！

    “咳……”南鲤有些尴尬的说道，“我们还是快去鬼屋吧。”

    “我不想去。”沐瑾城眸光幽深，他一副不情愿的模样道。

    南鲤一愣，都到门口了，沐瑾城突然说不去？

    看来，他刚才是真的被邵沁雪给气着了，所以不想跟邵沁雪一起玩了？

    那不行，她的计划还的继续呢！

    “去嘛去嘛~”南鲤笑嘻嘻的说道，“你要是不去，我们三个，就只能跟别的游客随机组合了。

    要是随机到女游客还好，可如果随机到男游客……那胆小的女孩子只要一受惊吓，万一抱了身边不认识的男游客了，那该多尴尬？

    灵灵，你胆子大吗？”

    一直吃狗粮吃到撑的陆灵灵，此刻飞快的摇了摇头，“我胆子不大，很小的，不经吓，但是我真的好想玩啊……”

    “沁雪，你呢？”南鲤又问道。

    邵沁雪很是失落的摇了摇头。

    “你看！”南鲤理直气壮的说道，“你不能不去！”

    沐瑾城幽幽的看着她，南鲤的那些小心思，他怎么可能会不知道？

    “……好吧，我去。”沐瑾城低声道。

    南鲤顿时更加肯定，果然，沐瑾城就是在乎邵沁雪。一听邵沁雪胆小，他就改口要去了！

    “那赶紧走吧！”南鲤生怕再出什么变故，她急忙拉着沐瑾城道，“我们就别浪费时间了，我胆子大，到时候我来保护你们！”

    看着他们两人的背影，邵沁雪咬了咬唇。

    她不瞎，刚才沐瑾城的反应，真的打击到她了。

    沐瑾城居然完全不介意，不追究南鲤有初恋，甚至南鲤自己承认她喜欢很多男人，他也不愤怒，反而只是在乎南鲤心里有没有他？

    邵沁雪真的有些绝望，她忽然在想，就算是她把林旭的事情说出来，沐瑾城真的会在乎吗？

    不行，她不能就这么放弃，她一定要想办法拿下沐瑾城！

    只要跟沐瑾城多接触，她一定能有机会让沐瑾城看到她的好，看明白她比南鲤更适合他！

    邵沁雪深吸一口气，跟了上去。

    几人走进鬼屋，听了规则。

    这是一个古堡类型的密室，他们需要找出线索，逃离古堡。当然，这个古堡当中，处处都有着机关和鬼怪。

    几人先是来到一个闺房模样的地方，只是，昏暗的灯光，阴森的音乐，还有那不知从哪儿吹过来的一阵阵冷风，把恐怖的气氛宣传的很到位，都让人毛骨悚然。

