    演武场一战之后，林凡不仅得到了山门令牌，而且在门中威望大增，已经有不少人崇拜他了。

    再不像之前那般，人人不服。

    甚至经常还会有人上门拜访，想结交拉拢林凡，还有过来拜山头的。

    不过林凡都淡然处之，并没有表现出一丝感兴趣的神色。

    依旧自顾自的专心修炼，没过多久，就传出林凡已经突破到了炼气二层。

    让众人大为惊愕，纷纷感叹，不愧是甲等十成的天资！以这个速度，岂不是要不了多久，就能筑基成功了！    其实这是林凡刻意压制修为的结果，他现在在大松灵域，都已经算是有了筑基中期的修为了，远在众人的想象之上。

    虽然他还没到炼气四层，无法满足自由出入宗门的要求，但有了山门令牌，林凡就可以畅行无阻了。

    林凡下山门，第一个目标就是当年门中长老围攻魔修的遗葬。

    找到那处最后的长老布置的传承，获取重宝。

    按林凡这几天的仔细思考排查，遗葬应该是在太阴山、灵峰山之间，这两处离青风山倒也不算太远，以林凡筑基中期的修为，赶路半天时间也就到了。

    听到林凡要出山门，高长恭第一个不放心，原本是不同意的，不过沉吟了片刻，综合考虑之下，还是让林凡拥有寻常弟子的权利，不在这方面特殊对待。

    否则日后对于林凡的大道，恐怕反而会有反效果。

    只是在走时，高长恭给了林凡一枚玉简，让林凡好好藏好，遇到危险，就将这玉简捏碎。

    只要不是太远，高长恭就能感应到玉简所在的位置，会立即过来救援。

    林凡连连点头答应，带着玉简，带着山门令牌，下山而去。

    在山门口把守的护卫堂的几名弟子，看来林凡要出山，都是有些吃惊。

    这可是甲等十成的天才啊，胆子真可以，就不怕天才还没成长起来，就被[书趣阁 www.shuquge.co]人杀了夭折吗？

    心中腹诽，脸上却都是笑脸相迎，对林凡一阵讨好。

    毕竟这可是首席大弟子，未来掌门的接班人！    林凡云淡风轻，一副高人模样，微微点头，也没有过多理睬，径直下山去了。

    “呵，好大的威风，真当自己现在就是掌门了啊？”

    其中一名弟子看着林凡离去的背影，心中不悦的冷哼道。

    “是啊，刚才他什么态度，这么冷冰冰的，好像自己多高贵，多强大似的，还不是只有炼气二层，连我都不如！”

    另一名弟子也是赶忙附和道。

    两人还欲再说，从后面却是传来一声怒喝：“放肆，首席是你们可以胡口乱言的吗？

    ！”

    听到有人断喝，两人都是浑身一颤，这种话私下里说说还好，要是传出去，追究起来可也是不得了的事！    赶忙转身，看到正是掌管护卫堂的长老，铁长老，顿时稍稍松了一口气。

    是自家长老还好，追究起来，也是内部解决，轻一些，要是被其他长老追究，那事情可就麻烦大了。

    “我等有罪，再不敢胡言了。”

    虽是如此，两人也赶忙连连磕头求饶。

    这名长老浑身精干，整个人透着一副凶相，虽然头发已经花白，整个人看起来却是好像四五十岁一般。

    “嗯，小心祸从口出，好好做事吧。”

    铁长老威严的说道。

    “是。”

    两人连连应声。

    铁长老说罢，就径直下山去了，也朝着林凡所去的方向。

    铁长老走后，两人又是小声议论了起来。

    “我说呢，宗门怎么会放心林凡一人肚子出去，原来是有铁长老在！”

    “你是说……铁长老是专门暗中保护林凡去的？”

    “嘘！自己心里清楚就好！我们安心办事吧，还是不要多管了。”

    “嗯，这差事也不好做！”

    两人一阵唏嘘，打起精神来，继续守卫山门。

    铁长老正是听了高长恭的吩咐，来暗中保护林凡的。

    他有筑基后期的修为，又是护卫堂的长老，经常教习与作战，战斗经验极为丰富。

    由他保护林凡，再合适不过。

    林凡有筑基中期的修为，又因为修炼九天万青诀，又在地球上炼化了许多魂魄，自己的神识极强，自然清楚有长老在暗中保护自己。

    这原本是好事，能增加自己的安全。

    但他此行，是为了寻得遗藏传承的。

    要是一直被这个长老跟着，暴露了自己，那自己的计划可就全毁了。

    因此林凡一开始并没有直接赶忙太阴山和灵峰山，而是在山脚下不远处的一个小镇先落了脚。

    铁长老则一直跟在林凡的身后，保持着距离，不靠近，也不远离。

    林凡却是像是不知情一般，自顾自在镇子中玩耍着。

    一会去酒家喝上一杯，一会又去听听说，或是赌场堵上两把，一副贪玩无比的样子。

    铁长老在暗中摇了摇老头，这个林凡，虽然已经开启了修行，却是如此留恋凡尘，如此贪玩。

    宗主还以为他是来提高自己修为的，在外界办些事情，原来不过是出来玩闹的，亏的宗主还一副担心的模样。

    “哎，可惜了这副天资了！”

    铁长老心中叹道。

    对林凡却是放松不少警惕，这样一个贪玩的少年，估计这几天都会在镇子上玩闹而已，不会惹出什么大事的。

    他跟着林凡进入到了一处巷子中，神情懒散，走着走着，却突然发现林凡的气息消失了！    他眉头微皱，赶忙朝前追了上去，却只看到一堵墙，原来竟然是个死胡同，根本没有林凡的身影，林凡竟然就这么消失了！    顿时，铁长老脸色大变，暗怪自己太过失职，放松了警惕，怎么把人都给跟丢了！赶忙又朝着外面奔去，寻找林凡的身影。

    铁长老冲出巷子后，在刚刚的死胡同中，墙上走出了一个少年的身影，正是林凡。

    他刚刚是收敛了气息，隐藏进了这堵墙之中。

    在铁长老眼中，林凡可是只有炼气二层的修为，又是个不误正途，只知玩闹的弟子，急切大意之下，自然就没有发觉出来，让林凡给躲了过去。

    “总算甩走了，这长老跟的还真是紧！”

    林凡嘴角微笑，走出巷子，朝着另一个方向而去。

    

