    <!--go-->    剧情一下子进入反转，刚才还叫嚣着要处死奥丁的神明与勇士顿时吓的不敢再说一句话。

    尤其是恐惧之神库尔，看向父亲的目光中满是惊恐，“父亲，是他的魔法，他用魔法蛊惑了薇薇安，一定是奥丁做的。”

    “你给我够了！！”

    神王博尔怒火中烧，兄弟相残，这种事情发生在王室简直就是一大丑闻，传出去他这个当爹的铁定会成为笑柄。

    “真是家门不幸，家门不幸啊！”

    神王感叹着，眼神里透露出无限的伤感与失望，他像头年迈迟暮的雄狮一样，落寞的转过身，背对着众人，“把库尔带下去，关押起来，我不想再看到他！！”

    听到命令，两名侍卫立刻冲杀了上来，准备逮捕恐惧之神，

    但好歹也是天父级人物，库尔哪里是这样好解决的。

    眼见大势已去，他顿时暴露出了本性，三拳两脚就将来袭的侍卫打倒在了地上。

    不等众人反应，其就已经一步窜出，一拳就打爆了薇薇安的脑袋，就这样还犹不解气，又狠狠踩踏着对方的尸体，直到踏成一地肉泥，“废物，真是废物，坏了我的所有计划。”

    干掉了薇薇安，他又气势汹汹地看向两个弟弟，复仇之神与狩猎之神，“维利、维，到现在还想置身事外吗？要不要我把你们做的那些事情都说出来？”

    维利·博尔森与维·博尔森两兄弟闻言，瞬间变了脸色，整个人都不自然了起来，“库尔，你到底在说什么？”

    “少跟我打马虎眼，要么趁现在跟我一起上，杀掉博尔，我们共分阿斯加德。要么我把你们干的好事说出来，等着博尔跟你们秋后算账！”

    “真是反了，你们要造反吗？”博尔急怒攻心，脸色狰狞，眼神死死盯着自己三个儿子，这副择人而噬的模样，直接成了压垮复仇之神与狩猎之神的那一根稻草。

    二人表情狠了狠，竟同时给身边的勇士打了个眼色，其属下闻言，顿时封堵住了寝宫大门。

    一场仓促而又刺激的政变就这样莫名其妙的展开了。

    看着向自己逼近过来的三个儿子，博尔简直要被气疯了，一天时间内，兄弟相残也就算了，竟然还搞成了父子相残。

    这事儿传出去他这张老脸往哪搁啊。

    偏偏三个儿子都是天父级别的强者，跟自己实力相差仿佛，三打一胜算根本不高。

    他不由将眼神看向奥丁，不知道这孩子能不能帮他顶住一人的压力。

    面对着父亲期待的眼神，奥丁直接给予了最有力的回应。

    “父亲，完全不用担心，不过是土鸡瓦狗而已，您是要活的还是死的？”

    “活的还是死的？”

    一听这话，博尔直接懵了，就连库尔三兄弟也都忍不住愣住，这小子口气简直比三人脚气都大，三个天父级强者，还土鸡瓦狗？

    你真当我们是泥捏的？

    库尔正要说话，奥丁却已经走上前台，“解决他们，我只需要三秒！”

    话音刚落，在所有人看傻子一样的目光中，奥丁突然间爆发出一道刺目的金光，这光芒耀眼而又夺目，瞬间从窗外、宫门间亮起，而后又转瞬间消失不见。

    再看寝宫内，不管是恐惧之神库尔，还是之前嘲笑过他的诸神，全都已经消失不见。

    原来就在刚才那一瞬间，卡萨一秒打出了数亿道光速拳，众人被光照到的时候，其实就已经挨到了拳击。

    就算三人全是神体，但又怎能顶的住卡萨的拳头？

    所以只是一瞬间，三兄弟就已经被打成了飞灰。

    不，是连灰都不曾剩下一点。

    奥丁身后，博尔骇然的望着奥丁的背影，整个人几乎惊骇欲绝，三个天父，被光一照就死了，这到底是个什么怪物？

    “如果对方想要王位，自己能挡的住他吗？”

    神王摇了摇头，答案根本不言而喻。

    “你到底……是什么人？”

    博尔颤抖着开口，自己的儿子绝对不可能厉害到这种地步，就算是他爹，诸神之祖布利都没这个本事。

    这个儿子绝对不是他亲生的。

    事实上，卡萨还真不是，在顶替这一纬度的奥丁时，他早就修改了这具身体的基因，使之成为小宇宙最佳的载体。

    血脉上，现在的奥丁早就不是阿斯加德王室了。

    所以博尔的怀疑倒也没错。

    听到神王的询问，卡萨顶着奥丁的面孔，忍不住笑了笑，安慰道：“不管我是谁，都是您的孩子，您的血脉延续。作为父亲，您大可不必担心。”

    博尔点点头，一颗悬着的心总算安定下来，只要还认我这个爹就行，这样至少自己还有条活路。

    本以为这样就完了，可紧接着，卡萨下一句话，瞬间又让他刚刚放松的表情僵在了脸上。

    “父亲，明天您就退位吧，神王这个位置太高了，您把握不住，还是让孩儿来把握吧！”

    ※※※分割线※※※

    翌日，仙宫政变的事情即刻通传了全国，恐惧之神库尔、复仇之神维利、狩猎之神维，三兄弟噬父杀君，意图政变。

    神王博尔·布利森心灰意冷，将退位让贤，让奥丁·博尔森登上神位，一时间，举国同庆，万民欢呼，阿斯加德迎来了一个新的时代。

    同时，新王登基的消息也在九界间不胫而走，各方反应不一，有的稳如泰山，有的蠢蠢欲动。

    但碍于前神王博尔天父级的战斗力，所有人都在观望，想要看一看奥丁的成色。

    有道是“新官上任三把火”。

    奥丁上任之后的第一件事，就是以神力洒下一道道甘霖雨露，使得阿斯加德人体质从内到外，全部发生了不可思议的变化。

    既然号称是神族，那就让他们成为真正的神吧……

    足以媲美天神族的诸神！

    改变了国民的体质之后，他又再一次开设了一座圣殿，这座圣殿由神王执掌，负责教授战士们小宇宙的力量，全新的体质，全新的力量，包括各种神奇的斗技。

    一时间，整座永恒之国发生了天翻地覆的改变。

    一群拳可粉碎原子，脚可踏裂星辰的圣斗士终于出现了！<!--over-->

