
　　深渊比陆晨想象的更深。

　　到了半山腰位置，陆晨发现罡风越来越强。

　　“无极，能挡住吗？”

　　“这点小微风算什么，站稳了！”

　　无极剑泛起的黑色雾气将陆晨包裹起来，免受到罡风影响。

　　不多时，陆晨便到达谷底。

　　或许是罡风的影响，谷底里没有任何植被，岩石层表面的土壤全部被吹散，只露出地底灰黑色岩石脉络。

　　地面有一道巨大的裂缝，那罡风便是从里面刮出来，直冲天际。

　　由于气流是向上喷发，陆晨站在谷底反而变得安全了。

　　“这里还算安全，只有裂缝里面不能去，我现在的阶段还太低，无法保证你的安全。”神魔无极剑器灵说道。

　　陆晨下来就是检查罡风源头的，结果源头却在地底，没有无极剑保护他肯定不敢下去了。

　　不过既然下来了，陆晨便在周围检查。

　　“啥都没有啊……”

　　仔细查看过，陆晨并未发现异常，倒是发现了一条通往内测的山中隧道。

　　“好像是通往另一条罡风带的……也好，既然下来了，就都看看吧。”

　　峡谷底部原来是想通的，陆晨一条一条的检查。

　　“什么都没有吗？”陆晨有些失望，前面就是靠近天武台外的最后一条峡谷了，感觉也不会有什么花样。

　　“无极，你知道下面有什么东西吗？”

　　“是我降世时引发的天象所致，具体有什么，又是如何形成的，我也不清楚。”

　　“好吧，反正也是闲着，来都来了，就索性检查仔细点吧。”陆晨收起无极剑，摇摇头，继续往里走。

　　原本陆晨是不抱希望的，但刚出山底隧道，看到眼前景象，陆晨顿时愣住了。

　　最后一处罡风带峡谷，不远处正站着一个人！

　　那人浑身衣衫褴褛，披头散发，盘坐在石壁旁，几乎与石壁融为一体，要不是陆晨目力惊人，觉察到那人胸膛缓慢均匀起伏，还有呼吸，甚至都不会发现那里还坐着一个人。

　　这种地方，就连远古龙族都来不了，这里竟然有人？有两种可能，一个被困在这里的高手，一个……NPC！

　　当然，现在陆晨已经知道，其实NPC也只是更高重的玩家，只是在低等天域旅行NPC的职责。

　　不管是哪种情况，陆晨都要保持谨慎。

　　他小心翼翼的走过去，保持一定距离，时刻警惕着，“喂！你是什么人！为什么在这里？”

　　那人微微睁开眼睛，花白的头发下露出两道震惊的目光。

　　“居然有人下来……还是人类？有人下来了！终于有人下来了！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，果然是个活的，就是貌似精神不太正常的样子。

　　“你到底是什么人？”陆晨再次问道。

　　“终于有人来了，我……”那人情绪似乎有些失控，完全没听到陆晨的问题似的，自言自语，“当初抽NPC任务的时候，老子抽中了超级大奖，他们都说我运气太好了，能来发布这个三重天最强任务。”

　　“我以为从此我就要时来运转，就此从默默无闻的路人，成为天之骄子，可谁知道，等了这么久，连一个来接任务的都没有！”

　　“我还以为我要等到别人来换班，可是一直没人抽中这个大奖，我就在这一直等啊等，等啊等……”

　　陆晨皱眉，听着那家伙自言自语，巴拉巴拉一大堆，“大哥，你是NPC？”

　　“小兄弟，我总算等到你了！你一定要接我的任务！”跟别的NPC藏着掖着不同，这哥们有点迫不及待想让陆晨接任务。

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这家伙果然是个NPC，不过貌似运气不太好，被骗到这个没人能来的地方发布任务……

　　估计那些来下界当NPC的人，差事也有好坏之分。

　　比如那个修罗场看门的职务，高级别难度的世界，生意一定很火爆，而19区的那位就比较背，半天等不到一个人，所以看见自己的时候格外热情。

　　但与眼前这位比起来，19区的大爷绝对算运气好的了，这位已经落魄到快成神经病了，怕是最惨下界NPC了。

　　不过NPC的遭遇，陆晨也没资格去关心，他现在只要关心任务就好了。

　　“大哥，你手上什么任务啊，合适的话我就接了。”

　　“这……我的任务有点难，但是你要知道，风险和收益是成正比的！”

　　“我知道，你先给我看看你的任务。”

　　【激活传说级隐藏任务“天地至宝”】

　　【数千年前，天地间万物灵气孕育一件至宝，出世时引发天地异象，引无数强者前来争夺，但却无人能取得此宝物。】

　　【任务目标：获取天武台上的至宝】

　　【任务奖励：仙灵丹30枚，仙灵丹配方一份】

　　陆晨看着这个任务陷入了沉思。

　　这奖励，绝对是史上最强了！仙灵丹一枚永久加1000灵力，就算是小源巢穴的金箱子，也只有10枚，其他都是加三维的仙丹，跟仙灵丹不是一个档次的。

　　而这次，任务直接奖励30枚仙灵丹！不仅如此，还有一份仙灵丹配方！

　　这东西就厉害了，陆晨自己不会炼丹，但是他有小绿，只要小绿等级上来了，多弄点材料，交给她慢慢炼制就行了。

　　一份配方，意味着无数仙灵丹！

　　见陆晨一直不说话，NPC一脸焦急的看着陆晨，“兄弟，我知道这个任务的确很难，哎，说真的，要是能那么好拿，我又何苦在这等了这么久？”

　　陆晨抬头，奇怪的看了看NPC。

　　“但是小兄弟，不入虎穴焉得虎子！那可是天地至宝啊，要不是上重天的人不能下来争夺，这东西怕是要引得上重天的人疯狂下界了！”

　　“好好珍惜这次机会！我看你能进入罡风带，那你就可以靠近宝物啊，这对你来说，绝对是千载难逢的机会，不要放弃啊。”

　　陆晨眉头越皱越紧，“这任务我能接？”

　　NPC还以为这小子是觉得任务太难，不想接，他还想说什么，但想了想终究还是摇了摇头。

　　“哎，或许是我太心急了，天地至宝又怎么会没有强大生物守护呢，就算你过了罡风带，但也未必能获得至宝，搞不好还搭上这条命。作为一个NPC，这一点我还是要提醒你的。”

　　“罡风带已经自带肉身损伤，那天地至宝必然更加凶险，你不愿意接也是理性选择，你还是要慎重考虑。”

　　这NPC居然挺仗义，自己这么惨了，居然还知道提醒陆晨好好思考。

　　“老哥，你说的没错，风险和收入是成正比的，你倒霉了这么久，也该转运了。”说完，陆晨笑呵呵的看着NPC。

　　随后，陆晨顺手点了一个“接受”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第509章 最悲催NPC免费阅读。https://xs.23sk.com 