    第786章 武学大师   

    江炎还不到二十八岁，他可不想这么年轻，就成为了一个身残志坚的人。

    

    姜怀义瞪着他说道：“你现在知道怕了？”

    

    江炎赔笑道：“知道怕了。”

    

    姜怀义哼了一声，然后说道：“你身体里的子弹都已经取了出来，伤势虽然有些严重，但是我从家族给你带来了最高端的修复营养液。

    你现在的皮肉伤已经愈合的差不多了，脊椎也检查过了，没什么大碍。”

    

    听到这话，江炎松了口气，心里也踏实多了。

    

    姜怀义继续说道：“如果你真的伤到了脊柱，那么我只能让人给你植入机械仿生脊柱，也绝不会让你做一个瘫子的。”

    

    机械仿生脊柱是一种非常高端的智能产品，是姜家的研究所研究出来的一款产品。

    

    就算你瘫痪多年，植入之后，也可以站起来。

    

    不过这种机械仿生脊柱非常地昂贵，一般人根本承担不起这个费用。

    

    江炎笑着回道：“我还是喜欢我自己的脊柱，话说，咱们家族的医疗所这么多年，一直在研究可以增强人体机能的药剂，还没有研究成功吗？”

    

    姜家作为豪门世家，除了赚钱之外，也一直在研究一些非常高端的领域。

    

    比如人工智能、基因改造、医药研究、生物克隆、灵魂提取等方面，姜家研究出来的修养愈合药剂，就是研究成果之一。

    

    这种修养愈合药剂注射之后，能够在极短的时间内令人恢复一些肉身上的伤势。

    

    还有神经修复药剂，能够修复一些肢体神经上的伤势。

    

    但是对于脊柱、大脑这种神经中枢的重要部位，神经线路复杂，神经修复药剂的功效暂时还无法做到修复。

    

    所以姜家的研究所研究用人工智能的一些仿生产品来代替人体的某些器官组织，以此来弥补神经上无法修复的伤势。

    

    姜家之所以研究这些高端领悟的东西，并不是想要为人类科技造福，而是一个有钱有权的人或者家族的通病。

    

    古时候，帝王追求长生之术，炼丹制药，海外寻仙，只求长生不老，可以永远的统治自己创立的王朝。

    

    而现在，虽然没有了帝王，但是像姜家这样的许多豪门世家，他们也想要活得更久，可以永久享受荣华富贵。

    

    江炎之前在澳岛赌场上遇见的赌王何红燊，他已经年近一百，身体已经是风烛残年，若非是购买了一些特殊地药物支撑着他的身体，早就已经撒手人寰了。

    

    对于这种可以增强人体机能的药物，虽然也有许多世界知名的医药公司在研究，但是也没有取得很大的进展。

    

    不过就算是真的有了突破性进展，也没有人会曝光出来。

    

    毕竟这种可以令人活的更久的药物一旦面世，会造成这个社会很大地震动。

    

    姜怀义板着脸说道：“家族负责研究药物、人工智能等高端领域的人，即使是我们家族内部也是机密，只有极少数人知晓。

    我虽然了解到一些信息，但是知道的也并不多。”

    

    “不过我听说，在人工智能方面，取得了一些突破性进展。

    人工智能时代是这个世纪最大的竞争，也是一个跨时代的产品，一旦研究成功，恐怕人类社会会发生很大的改变。”

    

    江炎点了点头，叹道：“人类就是在不断地作死，要是人工智能真的有一天有了自由意志，那么怕是人类的末日了。

    不过我应该活不到那一天，还是享受当下的好。”

    

    姜怀义瞪了他一眼，说道：“享受当下？

    我看你才是不断地作死，上一次姜淮在北极没有弄死你，你这次差点又被一个小人物给弄死。

    你再这样作死，我怕你是活不久。”

    

    江炎笑着说道：“放心吧，我以后不会再这样了。

    接下来的时间，我会老老实实地经营现在的产业，直到与家族的赌约完成。”

    

    姜怀义的怒气这才平息了下来，他又说道：“你在这里安心养几天吧，我不能在这里久留，今天就离开了。”

    

    江炎连忙问道：“爸，我昏迷之后，后来的事情是怎么处理的？”

    

    江炎担心没有做好善后工作，给自己留下什么麻烦。

    

    姜怀义说道：“我已经派人清理过现场，幸好周围没有多少人看到，尸体已经全部处理，这件事情也不会有人说出去。

    至于那些杀手的组织，我出了一笔钱给星条国的军方，让他们派人打击了一下那个组织，应该也不会有后患。”

    

    “记住了，以后能用钱解决的问题，就不要动手。

    自己动手这是最低级，看来我要在你身边留个人，免得你以后乱来。

    过两天，那个人就会过来，他会二十四小时贴身保护你。”

    

    江炎不禁苦笑一声，回道：“爸，没必要吧？

    我身边有保镖。”

    

    “哼，我给你安排的这个人比你的保镖要强得多，而且你也认识。

    等你们见了面，你就知道了是谁了。”

    

    江炎只能无奈地接受了姜怀义的这个安排，不过他也知道，姜怀义这样做，都是为了他的安全着想。

    

    姜怀义当天就离开了，在研究所修养了两天之后，江炎的伤势也已经基本恢复。

    

    “姜炎少爷，您父亲安排来保护您的人到了，现在就在外面。”

    

    “哦？

    那我一定要去见见。”

    

    姜怀义说过江炎认识对方，所以江炎很好奇，对方究竟是谁？

    

    当江炎看到那人的时候，不由愣了一下。

    

    “雷师父？”

    

    对方是一名白发老者，看起来已经有六七十岁的年纪了，但是皮肤红润，鹤发童颜，脸上皱纹都很少。

    

    这是江炎以前的一位武术老师，叫做雷震，专门教导传授华厦武学的，练了一身硬气功，实力非凡。

    

    江炎十几岁的时候，他曾经跟着雷震学过几年时间。

    

    “呵呵，姜炎少爷！”

    

    江炎走上前来，有些开心地笑着说道：“雷师父，我们已经有十多年没见了吧？

    没想到我爸说的人，竟然是您。

    安排您这样一位武学大师来保护我，真的是浪费人才。

    您还是像以前一样，称呼我小炎即可。”

    

    雷震看到江炎依旧如此谦逊有礼，对他更加地满意。

    

    “有十一年没见过了，听你父亲说，你现在也已经成家了，还有了一个儿子，我再称呼你小炎，就不太合适了。”

    

    江炎满不在乎地说道：“一日为师，终身为父。

    对于您，我一直都是心存敬佩的，您称呼我什么都可以。”

    

    雷震回道：“既然如此，那我就直呼你名字吧。

    姜炎，以后就由我来贴身保护你一段时间，你别嫌弃我这个老头子碍眼就行。”

    

    江炎笑道：“哈哈，我怎么敢呢，正好我好多年没练过武了，以后还能跟您还能切磋讨教一二。”

    

    

