    

    “砰砰砰……”

    熟悉的敲门声传来，令小张一阵烦闷。

    这是第几天了？到底特么的是谁？每天晚上没日没夜地敲门来，烦不烦人？

    小张的心中燃起一团怒火，每晚都让这声音给吵醒来，他已经有些烦躁了。

    入住在这个老旧的小区之中已经有几个年头了，之前还算是顺利，没有什么太多的事情发生。可是在前些日子的时候，这砰砰砰的敲门声就不时地传出来，震得小张心惊肉跳。

    他感觉那声音不像是从门外传来，更像是敲在了自己的心口，一下接着一下的，敲得自己心中发慌。

    “玛德，明天就弄个摄像头来，我倒是要看看，到底是什么人，天天来敲门。”

    小张的心里面做出了这个决定，很快，他便在网上购买了摄像头来，按照卖家的指点，他很快就将摄像头架设在了屋外，想要看清楚，到底是什么人天天没事情，就在外面一直敲门。

    他的摄像头布置好，就等着第二天揭穿那个敲门之人的面目，然后将其公之于众，让所有人都知道，这小区里面出了个半夜扰人清梦的疯子。

    然而，就在他布置好了摄像头过后，那敲门的声音就这么消失了。

    小张随意翻看了一下夜晚的记录，除了一些晚归之人外，其他的什么也没有。而这些晚归的人，也没有谁来敲门。

    “奇怪了，难道是看到我的摄像头了？”小张这样想到。

    那个摄像头架设在楼道上，还是比较大的，若是让人看见了，倒也不是不可能。

    “算他运气好，否则我非得将他给抓出来……”

    小张忿忿不平，自己几百块钱买来的设备，却就这么没用了。

    不过也不是一点好处都没有，放着这个设备，外面的人不敢再来敲门，起码他能睡个安稳觉了。

    能睡个好觉，那就是值得的。

    小张放松了下来，不再去想那敲门声的事情，安安稳稳地休息了几天。

    然而，这一日晚上，那熟悉的敲门声又响起来了！

    小张彻底火了，给脸不要脸了是吧？

    我都已经将摄像头给布置下来了，你还敢再外面这么肆无忌惮地敲门？

    他压住自己的火气，也没有打算去开门的想法。最开始的两天，他还是去开门巡视，却发现是空无一人。

    等他一躺下，那敲门的声音就会再一次响起，可他一去开门，就是空荡荡的，见不到人。如此几日，实在是烦不胜烦。

    但是今日不同，他已经布置好了摄像头，外面的那个人绝对是走不了，明日就让他原形毕露！

    于是，小张大声咆哮了起来：“敲敲敲，敲你马的死人头呢？没人治得了你是吧？你给老子等着，明天我就曝光你！”

    这么一声咆哮，那敲击的声音便忽而停滞了下来，没了动静。

    小张微微松了口气，却感觉到一口气提上来，忍不住咳嗽了一声，顿时感觉到自己的嘴里好像喷出了什么东西来一样。

    他愕然一怔，手抹在被褥上，只觉得一片潮湿。

    “玛德，骂得我呛到了，这下坏了，又得重洗被子。”

    小张摇了摇头，没有在意这点小事，将被子掀开到一旁，反正温度够高，不盖被子也无所谓。

    他这一觉睡醒过来，便已经是第二天早上十点左右。明明休息了很久的时间，但小张却感觉自己像是没睡好一样，浑身上下都异常难受。

    尤其是他的喉咙，又干又痒，像是有什么东西堵在里面一样。

    他连忙起床来，走到卫生间里洗漱了一番，接水漱口的时候，那种干痒的感觉又泛了起来，让他忍不住将水都给喷了出去。

    只是这水……有些泛红？

    小张愣了愣，随后摸了摸自己的牙齿，皱眉道：“牙龈又出血了？肯定是这几天让那个畜生吵得上火！”

    小张顿时怒气腾腾，也不管其他的时候，一把坐到了自己的电脑旁，打开了昨晚的监控录像。

    黑色的镜头先显现出来，一股莫名的窒息感笼罩在了小张的身上，他感觉自己有些呼吸困难，身上难受的很。

    “玛德，肯定是那家伙害我失眠导致的……”

    小张咬了咬牙，继续翻看其中的内容。

    摄像头之中的内容繁多，小张不断地滑动进度条，连续倒腾了几次，都没有找到什么人敲了门。

    他的喉咙也越来越难受，只是那股子怒意支撑着小张，非得要找出这个潜藏着害自己的家伙。

    终于，在他不知道第几次翻动的时候，他终于察觉到了不对劲的地方。

    监控的画面之中，不知道何时出现了一个小小的，像是小狗一样的东西。

    “哎，怎么看不清楚啊？”小张疑惑了起来。

    虽然他买的摄像头十分廉价，但是之前的画面都还算是比较清晰的，唯独是到了这个小狗的时候，就模糊了起来。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    那小狗一样的东西开始一次次地撞击着小张的房门，让小张的眼神一亮。

    难怪自己之前询问的时候，大家都表示自己在家，没人外出，原来不是人做的。

    “这栋楼只有王姐养了狗，但是她家的狗是她宝贝儿子，绝对不可能放任它外出的，而且这体型太小了，王姐的狗大着呢……这么说来的话，是外面的野狗？”

    而就在这个时候，视频里面传来了小张的声音：“敲敲敲，敲你马的死人头呢？没人治得了你是吧？你给老子等着，明天我就曝光你！”

    那野狗一样的东西猛地又撞了门一下，随后便倒在了门外，彻底不动了。

    “哎？撞死了？”

    小张愣了一下，连忙出去开门，可门外却什么东西都没有。

    他皱起了眉头，返回到自己的卧室之中，一眼扫过去，却瞥见了一滩……殷红。

    “哎，我昨天咳出血来了？”

    他看着被子上的血迹，脸色有些发白，自己莫不是得了什么病？

    而就在这个时候，他的喉咙里面，又传来了一阵忍耐不住的干痒。

    “咳咳咳……咳咳咳……哎，哎，咳！”

    一声剧烈的咳嗽，一大滩的殷红随之喷吐而出，好像还伴随着什么东西落地的声音。

    小张疑惑地打量过去，却见得血泊之中，有一个和视频里面那小狗极为相似的东西，只是比起小狗还要小了不少。

    他疑惑地伸手从血泊中捞起了那东西，仔细地端详了一番。

    “哦，是我的心啊……”        

