    李士实下了狠心，准备刺杀弘治皇帝。

    因为，只要杀了弘治皇帝，朝廷大乱，他的儿女亲家安化王那边才有起事的可能。

    说不得，安化王起事成功，他李士实也能如荆轲一般，名垂千古啊！

    “虽千万人，吾往矣！”

    李士实不由得笑了出来，心底，也是相当的充盈。

    谁又能想到，这大明王朝，会有这样一位臣子。

    暗中带刀，刺杀君王呢？

    下定决心之后，他又是将宁远叫了过来。

    “你叫李包是吧？”

    李士实严肃道：“宫廷之中，禁军对于刀具管控极为严格，你……如何带刀啊？”

    宁远冷冷的看了一眼，压着嗓子道：“俺有……两把刀！”

    李士实会意。

    好小子，一个人，竟是偷偷的携带了多一把刀。

    这也就意味着，只要在宫里面碰头，这小子便可以偷偷给他一把刀。

    进了宫，有了刀，在面见弘治皇帝，这刺杀君王，便有了无限的可能！

    再进一步说，刺杀君王，几乎就是板上钉钉！

    于是，他将一把匕首丢在地上：“你看看，可否将此刀带入宫中？”

    宁远随意看了眼：“可！”

    “好！”

    李士实安心下来。

    这把小刀，可是他千辛万苦的寻来的，异常的锋利。

    只要擦到表皮，便可轻易破入，继而杀人。

    “李包，你可能不知道，你这一枚暗子，将会发挥多么大的作用！”

    李士实渐渐的有些兴奋：“可能，百年之后，除了我李若虚，你李包的名字，亦可流传千古！”

    宁远：“……”

    若不是碍于伪装的身份，他定会破口大骂出来。

    猪鼻子插大蒜，真就把自己当根儿葱了？

    他暗暗不屑，却也暗自松了口气。

    不出意外，此番过后，贼人，可破矣！

    于是他装腔作势道：“带刀没问题，可我负责巡卫，无法将刀亲自交给你，你告诉我几个可以为你送刀的侍卫，我将刀交给他们！”

    李士实点头。

    这也是可以理解的。

    因为这小子主要负责巡卫，并不是直接负责皇帝安全的禁军。

    那么，要将一柄导交到他的手上，便需要第三个人。

    随即，他也不掩饰，直接报出了几个人的名字以及身份。

    宁远一脸傲娇的点头：“还有事吗？没事我就先走了，今晚需要夜值，若不回去，会暴露的！”

    李士实点头：“可，请！务必于未时将刀转出。”

    宁远便带着一把匕首，离开了一座无名府邸。

    一路行来，后面，一直有人监控，他便也不好回宁府，直接入了宫。

    直到以李包的身份，带领数十名锦衣卫开始巡卫，他才终于放松下来。

    不出意外，此一番可以将贼人，一网打尽了！

    回头想来……太他吗危险了！

    一个人冲突贼窝，经过一通忽悠之后，打探消息，又安然无恙的回来。

    莫说其他人，便是连他自己，都觉得自己牛叉！

    一直到了半夜，东宫。

    本已熟睡的朱厚照被侥幸，眼见一名陌生的男子，直接提起长刀。

    宁远忙恢复本来的声音，小声道：“殿下，是我！”

    朱厚照猛然一震，满是不敢置信：“老宁？你不是狩猎去了吗？竟回来了？”

    宁远笑呵呵的点头：“牛不牛？”

    朱厚照当即竖起大拇指：“牛哇牛哇！老宁，快说说，你可否得到有用的消息？”

    于是宁远便将李士实等人的计划说道了一番。

    朱厚照不住的点头。

    贼人，明日即将行动。

    而慈善君王之人，以及一些暗中的叛徒，也揪出了大半。

    “成，老宁，你放心，本宫定会布置妥当，断不会打草惊蛇！”

    朱厚照果决开口。

    此刻行动固然可以，可是，没人能保证眼下所得知的消息，便是贼人的准确数量。

    除了宁远提供的几个人之外，定还会有更多的人。

    为了将这些贼人一网打尽，自也只能稍稍犯险。

    很快，天，渐渐亮了！

    宁远已然准备下值，而就在他最后一趟巡卫之时，见到了不远的树下，有着一道虚掩的人影。

    随即，他命人继续向前，来到树下，将匕首悄然递了过去。

    任务，大抵完成。

    而后，白天之时，他简单在宫中休息了一番，也随着朱厚照布置起来。

    首先要保证的，自是皇帝陛下的安全，而后则是控制其余贼人的问题。

    一切布置妥当，只待，请君入瓮！

    也就在当日未时左右，养心殿中，有小太监来报。

    南京都察院都事，李士实请见。

    原本，在这个紧张的时刻，弘治皇帝理应不见这等小官的。

    可在听了宁远的计划之后，他自是大手一挥，命人将那李士实叫进来。

    步入大殿，李士实在距离五丈左右的时候跪地见礼：“臣……李士实，见过陛下！陛下洪福齐天，寿与天齐！”

    弘治皇帝平静的笑了笑：“李爱卿，你……可有事？”

    李士实干脆道：“臣这里……有二事，其一，臣……请乞骸骨！”

    竟是要致仕！

    弘治皇帝点头，随口道：“还有呢？”

    李士实缓缓沉了口气：“还有便是，臣这里，要恭祝陛下……愿陛下……黄泉极乐！”

    话音尚未落下，整个人已是骤然起身，急速而行，冲着弘治皇帝而去。

    而就在此间，一把锋利的匕首已握在手中，飒踏行进，不过是眨眼间，便来到弘治皇帝跟前。

    快！

    太快了！

    那看似有些瘦弱的身影，竟是如翩飞一般，一把匕首，直抵弘治皇帝的面门！

    “住手！”

    “找死！”

    也是这时，大殿后侧，骤然冲出来数十名护卫，朝着李士实扑了过去。

    只是，李士实动作太快了，转瞬便来到弘治皇帝跟前一丈左右，跟着又是一个踏步，匕首，再度对准了弘治皇帝的心口。

    眼见情况危急，侍卫防守不及，侍奉在一侧的萧敬狠心一下，竟是直接冲着李士实扑了过去。

    “滚开！”一声大喝，整个人已是挡在了弘治皇帝跟前。

    电光之间，诸多侍卫终于赶到。

    李士实眼见不妙，顺手勒住大太监萧敬，匕首更是抵在了萧敬的脖子之上。

    “停！”

    “退后，都给我退后！”

    大喝之下，诸多侍卫仍旧徐徐向前。

    李士实狠心一下，直接是将萧敬的脖子抹出了一抹血迹：“退后，退后，否则，我杀了他！”

    弘治皇帝见状，缓缓起身，勒令住诸多侍卫。

    也是这时，旁边，忽而有掌声响起。

    啪啪啪！

    “漂亮！”

    “李大人，干的漂亮啊！”

    李士实一个机灵，扭头看去，豁然一震。

    “是你？”

