    也许她真的有秘密武器。

    也许她只是虚张声势。

    回营地后，余朝辉迫不及待问白幼薇，秘密武器是什么。

    白幼薇淡淡回道：“过几天你们会知道的。”

    余朝辉很急躁：“过几天？我们已经不剩几个人了！还能过几天？！”

    白幼薇皱了皱眉，没心思应付他，她现在满脑子都是谈笑被折磨的情形，想到今天受叶崇逼迫，淘汰了沈墨，心情更是糟糕透顶。

    玩游戏这么久以来，何曾这么憋屈过？不过，这种情况也应该预料到，毕竟，跟变态对决，任何事都可能发生。

    余朝辉说：“我们现在只剩5个人了！除了我和阿隆，就只剩下最底层的三只动物！老鼠！猫！狐狸！可是那边的森林里，还有狼！有豹，有狮子和熊！”

    差距太明显了。

    食物链上的低级动物，不能攻击高级动物。而现在叶崇那边的高级动物，要远比白幼薇这边多得多，这种情况若不能改善，白幼薇岌岌可危。

    “还是按照原计划来吧。”白幼薇烦躁的拧着眉心，“守在你们自己的位置上，避免跟高级动物接触，如果高级动物追来，尽量利用陷阱和对方周旋。另外……余朝辉和阿隆，你们负责肌肉男和马尾辫女孩，要把他们作为主要攻击对象。”

    余朝辉皱眉：“淘汰这两个人毫无意义，必须把白手套除掉，我们才有赢的希望！”

    白幼薇冷冷瞥他一眼，“前提条件是沈墨在这里，他不在，你们冲上去就是找死。或者，你觉得仅凭你一个人就能干掉他？”

    余朝辉咬牙。

    白幼薇收回目光，不再看他，“总之……先从对方的老鼠和猫开始淘汰，一步一步来吧。”

    大家看了看彼此，都没什么主意，只得先按照白幼薇的指示分头行动。

    白幼薇独自去了山坡上。

    一只断手在山坡上百无聊奈打着滚，手指中间捻着不知从哪里采来的小花，它正试图把花瓣揉烂，然后涂指甲上。

    平时白幼薇一定会讥讽它，但是现在实在没心情，只问道：“事情都做完了？”

    手一骨碌爬起来，站得笔直，食指弯了弯，算是点头。

    白幼薇望了眼远处，用金钥匙打开玩偶屋，说道：“回去吧。”

    手迟疑了一会儿，然后麻利爬回去了。

    它还是害怕白幼薇，若非必要，它更喜欢和承老师呆在一起。

    远处，森林与森林之间，几个人影匆匆跑过。

    白幼薇抬起手腕，对剩下四名队员说：“他们来了，五个人，从东南方向过来，不确定行动目标。大家先找地方掩护，如果发现对方行踪，及时告诉其他人位置。”

    几人纷纷应声。

    说话这会儿时间，叶崇的人马已经全部进入南边森林。

    一进森林，便彻底看不见对方的去向了，无法判断叶崇去哪，也不知道他要对付谁。

    白幼薇想了想……

    这么快发动攻击，可能是因为他知道自己有优势，于是趁势进攻？

    无所谓了……

    她环顾四周，觉得自己最好找个地方躲起来，沈墨不在身边，兔子也不在，实在是很不方便。

    她单手拎起轮椅，轻轻跃起，蜻蜓点水般从山石间跳过，像林间敏捷的小鹿。

    这时，侧前方传来急促脚步声，听上去有好几个人。