    望着矗立在水面上的四头猩红暴鲤龙，大力鳄们愣住了。

    这是哪里来的四头暴鲤龙？！怎么如此的巨大？！

    不过，他们当中很快就有鳄反应过来了，关于小广他们的事情，巡护员大力鳄也有告知自己的同族们，只不过他现在才刚从工作站醒来没多久，正在赶往这里的路上。

    巡护员大力鳄昨天在工作站过夜。

    “唊吔鳄？”大力鳄（儿子）露出了些许笑容，问道。

    是小广你们吗？

    没等小广回答，陆龍就从小广宽广的背上跳了下来，来到了滩上。

    呆呆兽、可达鸭、凯西则是慢慢地滑落到暴鲤龙的尾部，安全地落进水中，缓缓上岸。

    “咔吧哇，咱们有几天没见了......不知道各位过得怎么样？”陆龍先向大力鳄们打了个招呼，流氓鳄为什么在这里的原因，被他暂时搁置了下来。

    看见是陆龍，大力鳄们纷纷上前“唊吔鳄，唊吔鳄”地讲述他们自己这几天过得很好。

    四头猩红暴鲤龙见到这些基本上天天都可以看见的大力鳄，也是令自己的表情缓和了下来，露出了笑容。

    发现自己和这副场景格格不入，且得罪了陆龍的流氓鳄，心生了一股脚底抹油的想法。

    他四肢伏地，尽量用着没有谁可以注意到他的步伐，慢慢地朝某个他自认为安全的方向爬行......

    Σ(°△ °|||)︴

    好可怕！

    这个家伙怎么在这里？！

    还有，他身旁为什么跟着四头那红色大玩意儿？！

    就当他以为自己可以安全地逃进树林的时候，陆龍和暴鲤龙们齐齐地转头看向了流氓鳄。

    一脸核善的尖牙陆鲨、暴鲤龙们开口了。

    “你要去哪儿——？！”

    不过，陆龍他们还是低估了流氓鳄逃跑的决心。

    流氓鳄逃进了树林中！

    “小闰、小顺。”

    “在！”两头猩红暴鲤龙轻吼了一声。

    “把那只有这巨大黑眼圈的鳄鱼给我抓回来。”

    话音刚落，小闰和小顺冲天而起，直飞流氓鳄的所在地。

    见势不妙的流氓鳄直接迈开四只脚开溜了，他们这种宝可梦可没有向其他人用话语解释的好习惯，在不利的情况下，谁追他，他就直接跑。

    但，他这四只脚跑得过天上飞的吗？

    不可能的！

    因此，逃进树林中的流氓鳄与小闰、小顺的距离是越来越近。

    “唊吔鳄？”走路走到一半、背着小背囊的大力鳄，发现有两头猩红色暴鲤龙在天上飞着，露出了疑惑的表情。

    这是咋回事？这两个家伙飞行的方向是工作站？难不成是找我的吗？

    “哔呀克！哔呀克！”

    很快，他便不是这么认为的了，因为流氓鳄正四肢伏地朝他跑来。

    流氓鳄看到巡护员大力鳄后，瞬间大喜。

    然而，在他回头看了一眼后面的追兵后，又变成沮丧脸了，直接从大力鳄的身旁狂奔而过。

    手疾眼快的大力鳄自己面前的流氓鳄一点也没有停下来的意思，自然是在对方从自己身边跑过的时候，精准地揪住了他的后颈肉，将其提了起来，四目相对道：

    “傻鳄鱼，你跑啥？”

    “哔呀克！哔呀克！”流氓鳄一脸慌张地不停挣扎。

    快放我下来！我要继续逃命！你没看到后面的追兵吗？！

    天上两头猩红色暴鲤龙发现大力鳄抓住了对方，连忙下降高度，来到了对方面前，一脸谄媚地看着对方。

    大力鳄不为流氓鳄的解释所动，面无表情地揪着对方的后颈肉，让他面向了两头身体距离地面有半米的暴鲤龙。

    “哈哈哈......”流氓鳄尴尬地笑了起来，“其实我不想跑的，你们听我解释......”

    两头猩红暴鲤龙面带笑意，用胡须齐齐指了指了陆龍所在的方向。

    好啊，你要解释的话，那就跟我们回去吧。

    不顾流氓鳄是否答应，巡护员大力鳄便提着他向栖息地所在的方向走去了。

    栖息地中。

    “大力鳄叔叔，感谢你把他抓住。”陆龍向着对方轻轻地点了点头。

    “你不需要感谢我，是他自己送上门来的......”巡护员大力鳄面带愠怒之色望向了一边看起来唯唯诺诺的流氓鳄，“小子，你对你的逃跑行径要作何解释？我记得，我说过，你要是敢跑出栖息地，我就要你好看来着。”

    “咦——！”流氓鳄发出了惨叫。

    巡护员大力鳄又看了一眼流氓鳄后，便没有再去管他，对着陆龍问道：“上次的事情还让你记恨着他吗？这混蛋到底骂了你什么？以你的气量，不应该做出这样的事啊。”

    “‘喂，你这只宝可梦莫非是宝可梦和海中鲨鱼所结合的产物吗？怎么鲨鱼不像鲨鱼，龙不像龙的？！真是笑死我了！’这是他的原话。”陆龍瞪了一眼，在他说到一半时，就流下冷汗的流氓鳄。

    “原来是这些话啊......流氓鳄，你过来，我有个宝贝给你看。”大力鳄核善道。

    “我不！”流氓鳄连连摇头。

    开玩笑！你肯定是想揍我吧？！是想揍我吧？！

    “你过来！”

    “我不！”

    “你过不过来？！”

    “我不！”

    大力鳄见对方不上当，在短暂地思考过后，他从背囊中取出了一袋、足有自己巴掌大的白色编织袋。

    陆龍看了一眼正面朝着自己的白色编织袋，发现上面写着“XX牌鲤鱼饲料样品”。

    （流氓鳄看到的是白色编织袋无字的那一面。）

    看来背囊中放着的，都是鱼饲料样品啊......

    “我没骗你，这就是宝贝，你过来看看。”大力鳄指着样品袋子，一脸正经道。

    流氓鳄看了一眼白色编织袋，出于好奇的他，带着浓重的戒心凑了过去。

    他随时准备开溜！

    然而，当他靠近到了一定距离，就直接被施展了全力的大力鳄摁倒在了地上，一点反抗的机会都不留给他。

    “哔呀克......”

    大力鳄在流氓鳄的耳边咆哮道：“真有你的啊！得亏尖牙陆鲨在他的种族里，是脾气最好的那一列，要不然你也不能活到现在！”

    “你这是把全世界的烈咬陆鲨都骂了一遍，被他们听到，不得杀了你，吃掉你的皮肉不可！”大力鳄继续道。

