　　轰！

　　这柳云飞不愧是飞雪宗的天才人物，虽然只有元婴初期的修为，可这一剑落下，便是寻常元婴境中期的修真者，恐怕也很难抵挡！

　　那墨化风顿时脸色大变，慌忙祭出一把长刀法宝，全力挡了上去，

　　蹬蹬蹬！

　　墨化风虽然勉强挡住了柳云飞这一剑，可是整个人却一连倒退了七八步，方才勉强站稳身形，还险些喷出一口老血来。

　　“好！！”

　　黑岩城众人看到这一幕，顿时更加激动，纷纷拍手叫好。

　　而邪光宗一方，则相顾骇然，个个满脸不安之色，甚至有些人，已经开始萌生退意。

　　墨化风是邪光宗的第一高手，如今都被柳云飞一招击退，更遑论他们这些人？

　　“再不滚，就死！”

　　柳云飞一招败退了墨化风，脸色的神色顿时越发傲然，直接冷声开口道。

　　不料，

　　他这话才刚刚落下，忽然一道阴测测的声音，陡然在九天之上响起，

　　“桀桀！柳云飞，你好大的煞气啊！”

　　随着声音落下，一道人影从天而降，

　　这是一名穿着血色长袍的青年男子，甚至连一头长发竟然也是血色，而脸庞却格外的惨白，犹如死人一般。

　　“血无影！”

　　柳云飞看到这人出现，顿时脸色大变，不由得失声喊了出来。

　　而众人听到这个名字，则一下子又炸开了锅。

　　“什么！难道他就是血月宗的那位不世天才血无影？”

　　“传说此人乃是天生阴体，被誉为是血月宗千年不遇的绝世天才，巨门星域的天才排行榜上，已经位列榜首很多年，连柳公子都要逊色许多呢！”

　　“这下可麻烦大了！血月宗乃是巨门星域第一大势力，若是邪光宗得到了他们的支持，恐怕连飞雪宗都没有办法！”

　　……

　　在众人的议论声中，柳云飞、灵山、灵韵连同黑岩城的一众高层，全都脸色变得无比难看。

　　他们怎么也没有想到，这邪光宗竟然把这个杀神给请来了！

　　要知道，血无影在整个巨门星域的名声，不但远远超过柳云飞，甚至此人击败过很多老一辈的高手！

　　而且他出手狠辣，性情乖张，动不动就要灭人满门，而且又有血月宗做靠山，便是那些一流势力，都不敢轻易招惹此人。

　　“大师兄，这该如何是好？”

　　灵韵花容失色，不由得望向柳云飞，低声询问道。

　　柳云飞深吸了一口，神色稍微镇定了些许，压低声音，缓缓道：

　　“灵韵师妹，你先别着急！这血无影向来我行我素，怎么可能会无缘无故为邪光宗出头，说不定他之上路过也未可知！”

　　低声安慰了灵韵之后，柳云飞这才缓步走上前，脸上生生挤出一抹笑容，朗声道：

　　“我道是谁，原来是血师兄啊！怎么？一个小小的邪光宗，也值得血兄为他们出头吗？”

　　柳云飞这么说，显然是在激血无影，以他对血无影的了解，此人一向狂傲，就算真的是被邪光宗请来的帮手，也必然不会承认。

　　果不其然，

　　血无影听到这话，顿时冷冷一笑，

　　“邪光宗的这帮废物，哪里有资格值得本少出手？他们是死是活，与本少何干？”

　　哗！

　　听到血无影这话，黑岩城众人顿时纷纷大喜，而邪光宗的众高手，则个个脸色无比尴尬，偏偏又不敢反驳一句。

　　“不过……”

　　血无影话锋一转，

　　“本少这次来，是听人说，黑岩城城主，有一位国色天香的女儿，特地前来一睹芳容！”

　　听到血无影这话，

　　柳云飞、灵山和灵韵等人，顿时再次脸色大变，尤其是灵韵，俏脸瞬间惨白，浑身娇躯都忍不住剧烈的颤抖起来。

　　原来，这血无影除了生性残暴，喜欢杀人之外，还有一个最大的嗜好，那便是好色！

　　而且，但凡是被他看上的女人，他不但会想尽一切办法搞到手，等到玩腻了之后，便会将她大卸八块，然后将心脏挖出，无一例外！

　　血无影说完这话的同时，两眼在众人身上一扫，很快目光便锁定在灵韵的身上，眼中透着浓浓的淫光，

　　唰！

　　血无影身体微微一晃，

　　下一刻，

　　整个人犹如鬼魅般来到灵韵的跟前，邪邪一笑，

　　“看来你应该就是那位灵大美女了吧？啧啧，果然很合本少的口味，桀桀！”

　　“本少宣布，从现在开始，你就是本少的女人了！”

　　灵韵听到这话，顿时面无血色，险些晕厥过去，下意识的便躲到柳云飞的身后，

　　“大师兄，救……救我……”

　　柳云飞同样脸色十分难看，面对凶名赫赫的血无影，他其实同样心中没底，不过为了自己的面子和尊严，自己看中的女人，自然没有拱手让人的道理！

　　“血师兄！灵韵师妹乃是我飞雪宗的弟子，你如此做派，未免太不把我飞雪宗放在眼里吧？”

　　柳云飞心里也清楚，自己根本不足以震慑血无影，于是便将飞雪宗抬了出来。

　　飞雪宗的势力，虽然比不过血月宗，可毕竟也是巨门星域的一流门派。

　　不料，血无影冷冷一笑，

　　“柳云飞，你少拿飞雪宗来压本少，即便是你的那位掌门师父，也要给本少几分薄面，你又算个什么东西？”

　　“本少还就不信了，飞雪宗难道还会为了区区一个女弟子，和我血月宗开战不成？”

　　柳云飞听到这话，顿时瞳孔微微一缩，再也说不出一句话来。

　　血无影再次邪邪一笑，忽然又脸色猛地一寒，

　　“还不给本少，滚开！”

　　轰！

　　话音落下的同时，血无影身上的气势猛然暴涨！

　　蹬蹬蹬！

　　柳云飞顿时一脸倒退了数步，满脸的骇然之色，

　　“你居然……居然已经突破元婴三重了？”

　　血无影本就是天生阴体，在同等境界中，几乎向来是无敌的存在，如今修为又有所精进，柳云飞自然更加不是对手。

　　微微愣神之后，柳云飞似乎也意识到，无论是凭实力，还是拼背景，自己都没有任何胜算，最终一咬牙，果断闪身到一旁。

　　灵韵见状，知道柳云飞已经打算放弃自己，顿时彻底绝望。

(本章完)

