    做完这件事，宋千酒把手机递回去。

    顾绒绒一脸惊奇的看着她，“想不到我们小酒酒还有几分做明星的潜力，这措辞发表的挺有心机嘛！”

    “那当然，你原先的经纪公司没少埋汰你，幸好是你自己坚持下来了，现在你要单飞了，当然也要送她们一份大礼。”

    “什么大礼？”顾绒绒眼巴巴看着她。

    宋千酒神秘一笑，“过两天你就知道了，你就只管养伤吧，其他事我来处理就行。”

    “呜呜……小酒酒，我真的太感动了……”

    顾绒绒往前一步，刚准备趴在宋千酒肩上，就被宋千酒一个闪身躲过去，“别恶心我了，好好把你的手伤养好。”

    “对对对，反正以后你跟那个公司已经没瓜葛了，在我哥公司，你想休息多久就能休息多久。”容千屿在一旁接话，却被顾绒绒赏了个白眼。

    “老娘可没说要去你家的娱乐公司。”

    想让她同意，还得先把小酒酒的事先给解决了。

    想到这儿，顾绒绒垂下的眸中闪过一丝暗芒。

    门铃声响起，容千屿屁颠屁颠的跑过去开门，看到来人是容越擎，在他身边轻声道，“哥，过会儿你可千万别再提苏暖的事。”

    容千屿相信，只要他哥再维护苏暖一次，不等宋千酒开口，顾绒绒恐怕就先炸毛了！

    容千屿千叮咛万嘱咐，可是架不住他哥只是淡淡的在他身上扫过一眼。

    容越擎径直走进来，一直走到宋千酒的面前停下。

    “关于苏暖的事，我想和你商量一下。”

    容千屿听到这话，目光下意识的落在顾绒绒身上，果然后者已经一副要起来干架的样子。

    容千屿赶紧过去拦住，“顾小姐，对于您即将接的这部新戏，我有几点要跟你商量一下。”

    “容千屿，你给我让开！”

    被抱住的顾绒绒气的咬牙。

    可是她现在只有一只手，胳膊拧不过大腿，只能眼睁睁看着自己被拖到旁边的书房里。

    原地，宋千酒微抬起眼眸，唇角扯出一抹笑容，“我并不觉得我有什么事是需要和你商量的。”

    生冷的语气让容越擎瞬间皱眉，他低沉着嗓音开口，“你应该知道今天的事对苏暖的声誉已经造成很大的影响，尤其是她和顾绒绒对打的那一段。”

    “不错，但是她的名声再臭，似乎跟我也没有任何关系，怎么做是她的事，你跟我有什么可商量的？”

    “她是个画家，这件事对她的影响太大了，我想让你劝顾绒绒主动站出来承认，这件事是她故意挑衅，才激怒了苏暖。”

    宋千酒目光震惊的听着从容越擎口中吐出来的每一个字，她甚至不敢相信自己的耳朵，这样的话会是从容越擎口中说出来的。

    好半晌，她才勉强找回自己的声音，“你让我劝绒绒站出来认错？”

    宋千酒嗤笑一声，垂在身侧的手已经不自觉的手紧。

    容越擎紧抿着唇，“我知道这件事对你来说很为难，但是现在这是唯一的办法，荼岩的影响力太大了，我没办法改变公众对她的看法，只能尽量避免对她的人身攻击。”

    “至于顾绒绒，如果她站出来承认，这件事我会让最有能力的公关去处理，我跟你承诺，我一定会用最好的资源把她捧上天后的位置。”

    “呵……呵呵……”宋千酒冷笑几声后退，抬起的眸中泛着猩红热，“你让我出卖自己的朋友，让她的人生从此蒙上污点，天后又怎么样，就算她以后再红再具有影响力，污点是不可能被抹去的，她没有错，错的只是太任性而已，但那也是我惯的。”

    “千酒……”容越擎的眉头拧紧。

    宋千酒的唇角挂着似笑非笑，她上前几步，伸手理着他西装的衣襟。

    这样无厘头的动作让容越擎没来由的一顿。

    宋千酒抬眸，刚好对上那双如深潭一般的眸子，“容越擎，你觉得你的承诺值几斤几两？绒绒如果真想利用资源大红大紫，我有的是办法让她坐上影视圈的第一把交椅，你的承诺在我这里，分文不值！”

    话落，宋千酒重重的推开他，容越擎后退两步，刚好抵在餐桌旁。

    他张开嘴欲言又止，这样的宋千酒让他觉得太过陌生。

    就好像，她可以把什么都掌握在手中。

    更像一个高居上位的女人。

    “我不想在这里再看到你，还有，你手里的那把钥匙，如果再私自打开我家的门，我想不管是谁，就算你是容越擎，私闯民宅这个罪你也得认吧！”

    宋千酒的声音冷的厉害，不带有一丝温度。

    书房门内，容千屿把顾绒绒扣在椅子上。

    顾绒绒则是拼命的挣扎，俏丽的脸上已经布满怒意，仿佛随时要爆发一样。

    刚才外面的对话他们在书房听的一清二楚，别说是顾绒绒，就是容千屿听了也是火冒三丈。

    他哥还真是在作死的路上一去不复返了！

    宋千酒可是替他生了两个儿子的正妻！那个苏暖算是哪根葱？

    他哥连这最基本的道理都拎不清吗！

    “好了，你就在这里别动，我出去给你说理去！”容千屿板着脸，“这件事就是我哥不对，但是你也别跟他正面向冲，我是他弟弟，什么事都由我来说！”

    容千屿把顾绒绒按在桌椅上，确定对方安分之后，才打开门走出去。

    “哥，这事顾小姐没有任何错，她也不可能站出来认错！”

    容千屿走出来低斥一声，脸上的表情也是从未有有过的严肃。

    容越擎面色冰冷，淡淡撇过去一眼，“元子在哪里？你带着他跟我一起回去。”

    容越擎说完，转身离开客厅。

    宋千酒忽然觉得全身很冷，就好像置身冰窖一般。

    刚才容越擎的那些话还历历在耳，如果不是亲耳听他说出来，她还真的难以相信，这些话会是出自容越擎的口中。

    容千屿抱歉的看过去一眼，走到包子的房间把元子带出来。

    此时此刻，就连他都不知道应该怎么替他哥解释。

