    虚空之上。

    叶浪见到那女子微微怔住。

    一旁的万泽，却是忍不住冷哼出声。

    “哼！”

    一声之下，属于圣人的庞大威压顿时席卷而出。

    对面为首几人心神不由狂颤，惊骇到了极点。

    那些周围的士兵们更是双膝一软，直接跪在了虚空之上。

    这一幕，看的下方城中的武者不由纷纷震惊。

    “我看你才大胆。”

    “居然敢对盟主这般说话?”

    万泽盯着刚才出声的那名中年武者，沉声开口道。

    天斗星盟成立之后，他习惯了称呼叶浪为盟主。

    “几位前，前辈。”

    “在下非有意冒犯。”

    “此地乃是炎黄天国郡都，擅闯的后果前辈要想清楚！”

    那中年男子此时再傻也知道对面这几人不是自己等人能惹得起。

    态度顿时改变。

    但还没有完全低头，搬出来炎黄这个后台。

    说话的同时，其眼神还在叶浪身上偷偷打量，暗暗猜测这年轻人是什么来头。

    手底下的护卫，仅仅气息居然就这般可怕。

    “叶…叶浪。”

    “不，现在应该是国主了。”

    “好久不见。”

    这时，那中年身旁的女子，脸色无比复杂，幽幽一叹，张了张嘴。

    “孟…孟青青是吧?”

    “倒是没想到，在此处碰到。”

    叶浪歪头想了想，差点没想起这女子的名字。

    正是孟家大小姐，孟青青。

    当初他初到真武大陆，无限身份系统便给了他一个孟家赘婿的身份。

    不过这身份很快就被叶浪抛下，与孟家也划清了关系。

    对于孟家，叶浪没什么好感，但也不至于厌恶。

    他借孟家的身份成功在真武大陆立足，又通过完成孟家的任务，拿下暗狼。

    但同时他也救了整个孟家，无形之中更是让孟家多了一股威慑力。

    也算是两不相欠。

    一切，不过是源于系统给与的缘分。

    再次见到孟青青，叶浪除了有些感慨时间之快之外，也没什么别的感觉。

    “你们…认识吗?”

    那中年男子见状，不由看向孟青青。

    孟青青点了点头，仍直直看着叶浪。

    脸上的情绪很难具体形容。

    “南牧郡府客卿孟青青，参见国主。”

    低垂下头，孟青青伏身参拜。

    低头的同时，目光在叶浪身旁的苏雪梦和寒薇薇身上扫过一眼。

    心头长长一叹。

    天作孽，犹可恕。

    自作孽，不可活。

    叶浪跟她，已经不可能再有任何关系了。

    寒薇薇二女，表情倒没什么变化。

    她们不傻。

    从叶浪的表情就能看出，他对眼前这女子，没有半点意思。

    “国，国主?”

    一旁，那中年男子闻声大惊，看向叶浪，不由有些惊骇。

    “哼！”

    “炎黄国主当面，还不参拜?”

    万泽再次冷哼一声。

    “不必了。”

    “你职责所在，没什么问题。”

    叶浪挥手止住万泽，没太在意。

    “万兄。”

    “你去联系这城中的郡守，让他先派兵把守阵法。”

    “回帝都之后，你亲自派剩下的强者守卫此处。”

    “我们就先回帝都了。”

    不管是孟青青还是那中年男子，在如今的叶浪眼里，都只是一个无关紧要的小角色。

    装逼都没必要。

    他自然不会再继续耽误。

    扭头对南荒妖母和另外两位女圣开口道:

    “先随我回帝都吧。”

    三圣自然没什么意见。

    下一刻。

    叶浪带着寒薇薇和苏雪梦，连同南荒妖母三人，还有小黑，直接消失在了原地。

    “真是国主?”

    “我居然有幸见到国主真容了！”

    直到此时，那中年男子才反应过来，直接跪在虚空，呆呆的自语道。

    炎黄国主啊！

    平大乾圣人之乱，收万岛盟。

    一统东灵洲的传奇人物！

    他居然如此有眼不识泰山！

    “哎…”

    孟青青看着叶浪消失的地方，长叹一声。

    包含无限悔恨。

    ……

    炎黄地都。

    以叶浪等人的速度，很快就来到此地。

    身形出现在炎黄皇宫之上。

    直接进入了里面。

    如今的炎黄帝都，并没有多少强者在，大都被抽掉去了天斗星盟。

    现在还留在九天大陆呢。

    “薇薇。”

    “你同雪梦先下去休息，有醒魂丹丹药子力在，你短时间不会有事。”

    “我会尽快想办法，让你恢复的。”

    叶浪摸了摸二女头发，让她们先去休息。

    又让南荒妖母三圣，先进入炎黄小世界之中。

    他自己则是身形一闪，来到了皇宫深处，一片空地之上。

    伸手微微掐诀，空地缓缓生变，一个深不见底的地洞露了出来。

    正是封印魂族大圣的地方。

    “去看看封印有没有什么异动。”

    叶浪身形晃动，进入了地洞之中。

    地下深处。

    叶浪出现在那祭台前方。

    破妄法眼开启，瞬间看到了祭台之后的封印大阵。

    见还完好无损，不由微微放心。

    沉吟一阵，叶浪眉心紫光一闪，一尊散发强大气息的紫色灵兵，出现在此。

    正是半步大圣境界的魂辰所化。

    “你镇守在此，若有外人闯入，立刻通知我，同时拼死阻拦！”

    叶浪下达命令，打算将它留在此地。

    大圣境界的手段玄妙难侧，一位或许集整个天斗星域之力，加上他还可以一战。

    但若是被神不知鬼不觉放出这尊大圣，那可就难了。

    反正有传送阵在，就算九天大陆那边需要魂辰化成的灵兵相助，一道命令下来很快就能赶到。

    做完这一切，叶浪这才离开地洞。

    ……

    炎黄小世界内。

    南荒妖母和其他两位女圣，此时正在交谈。

    “妖母。”

    “你说盟主找我有什么事呢。”

    其中一人问道。

    “是啊。”

    “只找我们三位女圣…好生奇怪。”

    “本座不知，他来了自然就知道了。”

    南荒妖母摇头，倒显得很镇定。

    目光还在小世界各处打量，看着叶浪曾经留下的一大堆资源。

    眼神微微缩了一下。

    “真是个有钱的家伙。”

    “咻！”

    小世界内的虚空微微一荡，叶浪凭空出现。

    落在三位女圣面前，俊郎的脸上露出一丝笑容。

    “三位久等了。”

    “无妨，还请盟主不要再卖关子了，找我等究竟有什么事呢。”

    “呵呵。”

    “提升修为。”

    叶浪再次一笑，不再隐瞒。

    “我想邀三位和我一起睡觉，然后共同提升修为。”

