
　　“他叫赖金银。”

　　郑大虎啐了口。

　　“此人三年前搬到俺们这条街，是个混球，每日里正经活不干，天天带着银子和一帮泼皮吃喝嫖赌。”

　　李君问道：“他是富二代吗？”

　　郑大虎一愣，显然第一次听到富二代这种词，不过并不妨碍郑大虎理解李君的意思。

　　“屁的富，他就是靠吃女人软饭过活，他第一个媳妇肌肤白净，气质高贵，一看就不是寻常人家养出来的女人。”

　　“偏偏对他死心塌地，赖金银自打来了这里，隔三差五就要当一件首饰，换钱花。”

　　“那些首饰啊，杏子那么大珍珠，做工极为精致的钗环，点翠，各种上等的羊脂白玉，一看就是非常好的东西，外面根本买不到。”

　　“你说他一个大男人，哪里有这么多好东西？街坊邻居都传言，他媳妇是大户人家的千金，赖金银诓骗她私奔到了这里。”

　　李君道：“有个这么好的媳妇，怎么还在外头玩？他媳妇不管管？”

　　郑大虎脸色古怪：“他第一个媳妇早死了，首饰当尽后，两人坐吃山空了，后来他媳妇买笑赚钱给他花，因为卖的太狠了，死在了床上。”

　　“啊这？”

　　李君无语。

　　“后来这个畜生又勾搭上了眠月楼的花魁，琴操姑娘。”

　　“那琴操姑娘虽然沦落风尘，却高傲至极，非文人墨客不接待，和她宿一夜得十两银子咧！”

　　“普通商人就是花再多银子，人家琴操姑娘也看不上，每日只与俊秀才子吟诗作赋，谈琴唱曲。”

　　“她凭什么看上了这种泼皮？”

　　郑大虎愤愤不平。

　　同样是男人，为什么人家可以那么优秀，自个连个丑媳妇都说不上？

　　“后来琴操姑娘自己赎身，带着好多银子跟了赖金银，这混球继续花天酒地。”

　　李君问道：“后来呢？”

　　“我家三弟媳妇是帮人梳头为生的，琴操姑娘爱俏，雇佣我家三弟媳妇长期给她梳头。”

　　“不知道怎么的，我三弟媳妇回家后便闹着和离，死活要给他当妾。”

　　“虽然，我郑家穷，可是做正妻不好吗？当妾多下贱啊！”

　　“我们这地界还传言，琴操姑娘善妒，整死了不少年轻丫鬟，我三弟媳妇若是嫁过去了，还有命活吗？”

　　郑大摇摇头。

　　“小哥莫见笑啊，俺家这点子破事，街坊邻居早知道了，俺三弟媳妇隔三差五都会闹一回。”

　　“俺三弟说了，再过三日，她如果不回心转意，那就随她去吧！”

　　李君点点头：“清官难断家务事，你们家的事情外人也不好管。”

　　“对了……”

　　李君刚准备进屋，忽的问道：“怎么没见郑老爹出来管事？”

　　李君从租房子开始，一直都是郑家三兄弟负责，根本就没见过郑老爹，只是知道有这么一个人存在罢了。

　　郑老爹是郑家的骄傲。

　　李君第一次见郑大虎的时候，这家伙就吹嘘他爹高寿，……足足六十二岁呢！

　　如今李君忽然问起郑老爹，郑大虎居然叹了口气。

　　“俺爹是个不爱管闲事的性子，自从俺娘死后，他便天天闷家里头喝酒，偶尔才出来透透气。”

　　正在这时候，郑家大门口忽的出现一道身影，苍老的面容，花白的胡须，一双眼睛昏黄黯淡。

　　是一位真正的老人。

　　这世道，老人罕见啊！

　　就是杨轩家的老仆人，其实也不到五十岁，杨轩爹娘，也才刚刚有点老而已。

　　今天给李君送货的老挑夫，其实也不过四十几岁，就是长期做苦力，看着憔悴罢了。

　　郑大虎还这么年轻，在李君穿越来的时代，也就刚刚事业起步，毕业不过几年的愣头青而已。

　　已经光荣的成了一名老光棍。

　　“爹，您出来透气了。”

　　郑大虎丢开李君，上前小心翼翼扶住郑老爹，眼神里透着骄傲。

　　郑老爹却只是冷漠的看了他一眼，仰头看了会天，深深吸了一口气，便又转身进屋。

　　李君忽然发现。

　　郑老爹露出的手臂上，似乎有很深的伤痕，深可见白骨。

　　郑大虎回头对着李君歉意的笑了笑，这才殷勤的扶着他爹进了屋。

　　杨轩一直都趴在李君肩头，一动不动，此时郑大虎一进屋。

　　这家伙立马叫嚣道：“李君小哥，有没有发现郑老爹手上的伤痕？没想到郑家三子看起来人模人样的，却如此不孝。”

　　“啧啧啧，果真是人不可貌相，越是忠厚老实的人，越是坏。”

　　李君沉思片刻。

　　并没有发表任何意见。

　　看看太阳老高了，李君干脆自己挑着东西进了院子，刚进院子，李君就听到了丫丫欢乐的笑声。

　　这小丫头此时赤着双足，踮脚趴在水井边缘，好奇的打量着什么？

　　贵妃三鬼站在旁边，一动不动的盯着丫丫，并不拉住小丫头，任凭她趴在井边玩耍。

　　鬼帮忙带娃娃，看着挺可怕的，其实非常安全。

　　李君进门的时候，丫丫听到了响声，急忙回头，欢呼一声：“大哥哥回来了，丫丫好想你。”

　　丫丫飞扑过去，死死抱住了李君的腰，小脸蛋在他衣服上不停的蹭着。

　　李君有点郁闷。

　　丫丫太黏人了。

　　辛亏是个小娃娃，要是再长大一点点，就有点不合适了，说不定还会有人骂他畜生。

　　李君不动声色推开丫丫，把烧鸡递了过去，丫丫欢呼雀跃，抱着烧鸡大口大口啃着，啃的满嘴流油，却依然可爱。

　　打发了丫丫。

　　李君带着狗大进了屋。

　　“老子要画符了。”狗大如人直立。

　　“符，乃是沟通天地日月之物，可以用最少的代价，发挥出极强的威力，共分为九阶，一阶比一阶强。”

　　狗大一边准备东西，一边滔滔不绝的讲课。

　　杨轩带着小纸飘到了桌子上，好奇的打量着。

　　杨轩问道：“狗爷好厉害，不知道狗爷您现在可以画到几阶符？”

　　狗大一愣，有点心虚道。

　　“呃，老子才觉醒了一点记忆，堪堪能够画到三阶，不过够了，如今符道衰弱，会画符的凡人极少，会画符的鬼怪倒是挺多的。”

　　“鬼画符，阴气克制阴气，笑死老子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，077 画符免费阅读。https://xs.23sk.com 