    绫小路朝着前方走过去，在电梯的拐角，看见了正在等待的夏目绫希。

    “这就说完了？！”

    “说完了。”

    “说了什么？”

    “我和真凉的事。”

    “想想也是呢。”夏目绫希偏着脑袋，看着绫小路。

    “不过话说回来，你刚才叫我阿姨了哟！”

    这都要计较？这阿姨。绫小路无奈地看着夏目绫希。

    “刚刚有别人，我总不能当着别人的面叫你姐姐吧，这好吗？”

    “我不介意。”

    “在真凉面前呢？！”

    “……有时候叫阿姨也不错。”

    “……”

    呵呵，女人。

    闲聊结束，夏目绫希在门上的按钮打开电梯，随即一道封闭的金属门打开，露出一道很大的空间。

    里面是如同电影实验室中通道的电梯，白色的LED灯装饰在内部四处，白色而温和灯光如同云雾缭绕。

    绫小路有些好奇。“我们要去哪？”

    “Cloud 9。”夏目绫希随口答道。

    绫小路在心里记住这个词汇。也就是说，这次去的是第九层。

    走进电梯，两人站在里面一动不动。

    随着电梯门合上，电梯里的整个重力似乎是消失了一般。

    身体是在往下坠，绫小路立马意识到了这一点，而且速度很快。

    “Cloud 9不是在第九层，而是在地下第九层吗？！”绫小路小声嘀咕。

    果然不能小瞧资本家的财力。

    绫小路侧目瞥了一眼夏目绫希，只见她神色淡然，从容淡定，想来是来过这里很多次。

    而且她身上穿着一件酒红色短袖长袍礼服，胸前和袖口有非常漂亮繁芜的褶皱，裙摆蓬松鼓起，完全贴合她曼妙的身材。

    露出的玉臂如同莲藕一般，白皙娇嫩，完全看不出来是一个孩子的母亲。

    绫小路这次也换上了真凉买的西装，穿着格外的正经，心想这次应该是参加某种宴会了。

    很快，电梯门就打开了。

    引入眼帘的便是一个巨大的会场，目之所及，都是许多穿着西装革履和名贵礼服的名流。

    拿着红酒，拖着裙摆，一个个漂亮的名媛在各个人群里穿梭，寻找着合适的目标。

    除了黑头发的上等名流，还有许多金发碧眼的外国人在这，喝着昂贵的红酒，说着日语。

    这些面孔，绫小路基本都认识，都是在杂志上或电视上看到的人物，之前真凉就让他买书背下来，看来是未雨绸缪。

    在餐桌上还摆放着各种五颜六色的甜点，除了年轻一些的女士，其他人基本都是端着酒杯跟别人谈话。

    在电梯前，有两位保镖站立着，夏目绫希出示了黑色的印章，两位保镖便变得毕恭毕敬起来。

    “请进！”

    走了进去，绫小路一直跟在夏目绫希身后，直到他看到真凉站在人群里，一顿人围着她打转，一旁的结城裕二也在一旁。

    似乎得到了感应，真凉特意朝着绫小路眨了眨眼，清冷的脸蛋变得格外的俏皮。

    结城裕二也看了过来，不出绫小路的意料，一副郁闷难耐地表情，一双如同鹰鹫般的眼睛，令人心生寒颤。

    “看来他很不喜欢你啊！”夏目绫希瞥了绫小路一眼，美眸含笑。

    “不仅不喜欢，而且很讨厌。”

    绫小路堂而皇之地与对面的结城裕二对视，良久，等到对方撇过头，他才收回视线。

    “等会儿还会有人更不喜欢你的，做好准备。”夏目绫希忽然笑道。

    绫小路看向她。

    夏目绫希耐心解释：“真凉带你过来就是让你成为她的挡箭牌，我还不知道她为什么选择你，但是现在你已经到了现场，待会儿只能拉你上场了，可不要丢了我们家真凉的脸哟。”

    “看来真凉是有什么大麻烦了！”绫小路问。

    “算吧！对方来头很大呢！结城裕二那家伙一直想搭上对方的关系。”

    “对方年龄很大？！”

    “不，很年轻，只比你和真凉大几岁，而且也很优秀。”

    “我也很优秀。”

    夏目绫希看了绫小路一眼：“他还有钱。”

    “我以后也会有。”绫小路与夏目绫希对视。

    四目相对。

    良久。

    夏目绫希诧异地看了一眼绫小路，然后“噗嗤”一笑，娇艳欲滴。

    “果然绫小路君很有趣呢！我并不讨厌有自信的人，只是希望真凉不会选错人，光会夸大其词的人不受女孩子喜欢的喔。”

    “不会的。”绫小路笑了笑。

    “不过看来，对方是喜欢真凉了！”

    绫小路得出结论。

    年龄不大的话，年少多金多半会年少轻狂，有了钱和权之后，什么都想要最好的，包括女人。

    看来真凉便是对方的目标，漂亮的女人总是祸水。

    夏目绫希打量了绫小路一眼，坦然自若，还以为他来自乡下会怯场，但实际上却远比想象的稳重。

    可靠指数，90分。

    “是的，对方可是你的情敌哟，真凉让你过来多半就是表达拒绝心意，绫小路君害怕了吗？！”

    “害怕什么？！”绫小路转头问。

    “别人的报复。”

    “我觉得真凉会保护好我的。”

    “真凉可没有那个能力，我也没有。”夏目绫希眯着眼睛微笑。“结城裕二虽然有实力，想来是不会帮你的。”

    “那我跑掉算了。”

    绫小路随口答道，边说边打量打量了四周。

    “这个觉悟是好的，绫小路君。”说完，夏目绫希便一言不发。

    虽然是地下九层，但是这里的配置一切都是最高档的，来来往往的不仅有商人，还有日本议员和各种高官。

    想来这里将会产生很多交易，而且涉及整个日本的经济。

    两人找了一个餐桌坐了下来，很快就有服务员送来红酒和餐点。

    夏目绫希抿了一口，看了远处一眼，突然笑道。

    “真凉过来了哟。”

    绫小路顺着夏目绫希的视线看过去，果然看到真凉缓缓朝这边走了过来。

    她穿着一身黑色长裙，黑色长裙自带束腰带，紧紧地收束这真凉的腰部，把她完美的身材完美地勾勒出来。

    白皙的玉颈处带着一根水晶项链，细细的项链下面，缀着的是一只小巧的银色的花朵，在会所暖色系的灯光下，闪闪发光。

    真凉玉臂露出的雪般白皙的肌肤，一袭黑长直的发丝披肩。

    黑色，还有她如白雪一般的肌肤，整个人如同妖冶的黑玫瑰在绽放。

    清清冷冷的模样，显得五官特别有立体感，远远看去有种静雕般的美感，令人窒息。

    气质出众、美丽动人的公主，只要是男人都会为之着迷，身材也是女人都会羡慕的完美比例。

    看看周围看向真凉的视线就知道了，火热而包含私欲，但是真凉却对这些视线熟视无睹。

    她习惯了这个地方，也讨厌这个地方。

    “我的真凉很漂亮呢！”夏目绫希看着远处的女儿，忽然叹道。

    “嗯，确实漂亮，就像被神明选中的公主殿下。”

    绫小路赞同了夏目绫希的看法。

    现在的真凉，才是原本的她！

