    曾海一行人赶到了盆地中央，此时整个狼人一族已经形成了一道人墙，挡在曾海面前。

    为首的穆图站了出来喝问道：“你是什么人？来这里做什么？”

    曾海面对狼人，还是有些震撼，强自镇定下心神说道：“林青玄可在此处？”

    穆图闻言神色一凌，果然是来找林青玄的。“你找林前辈什么事？”

    听到穆图这么说，曾海就知道林青玄他们见过了，而且知道行踪。

    “林青玄杀我师兄弟，我是来找他算账的！”曾海语气锋芒无比。

    “果然是来找林前辈寻仇的！难怪门主如此郑重。”穆图心中暗道。

    曾海气势凌然，不过穆图却是丝毫不惧。他们狼人一族，怎么会忌惮人类。

    当即就有狼人主动走了出来，请战说道：“族长，这几个嚣张的小子，让我去撕了他们！”

    穆图点点头，派出了几名狼人。

    这些狼人，每一个都能堪比宗师，力量恐怖，对付寻常武者，根本与撕肉片差不多容易。

    穆图见状也是了然，看来要问出林青玄消息，还得把这群狼人给打服了才行。

    他也派出了带过来的手下，对着狼人上前一步。

    能被他带来的，也都是宗师，是寻常武者眼中武道巅峰一般的存在，放眼一些小国，一名宗师甚至就可以独霸真武界。

    之前在瑞国赫赫有名的十大家族之一的阿图尔家族，都被他这些宗师给吓到了。

    “呵，区区几名人类。”几名出战的狼人却是满脸不屑。

    他们当先出手，以极快的爆发速度猛的冲向人类，打算一招就把这群人类撕成碎片。

    “嘭！”

    然而，一声巨响，几人的攻击竟然被几名人类给抵挡了下来。

    随机又是“嘭嘭嘭”的连连交手，两边人竟然不分胜负！

    这看的狼人一族惊讶不已。

    “这……这是宗师？人类一族的宗师？”

    “不是说，宗师是人类中武道巅峰的存在吗？一些国家都没有几个，怎么会出现那么多，随便碰到的都全是宗师……”

    “什么时候宗师都变成路人，变成大白菜一样多了？”

    众狼人都是一阵惊讶，不过他们惊讶却是不惧，虽然这几人都是宗师，但他们狼人一族堪比宗师的更是不计其数，区区几名宗师又能如何。

    其实不止狼人一族惊讶，在场中的几位宗师，更是心惊不已。

    这些狼人的力量完全超出了他们的想象，光以力量上来说，甚至超越力道宗师。只是这些狼人不懂得招式，攻击很生硬，要不然他们很快就会败下阵来。

    “一直传说狼人力大无穷，今日算是见识了！”

    “难怪狼人会如此恐怖，光是肉身就能堪比力道宗师了，在先天上比人类高出一大截。”

    “这还有很多狼人啊，难道都是堪比宗师，如此庞大的宗师团，太恐怖了吧！都可以直接横扫一个国家了！”

    几人心中纷纷惊叹道。

    两边又是一阵激烈打斗，打的原本就已经满目狼藉的地面更是破败不堪，一个个大坑频现。

    数十招过后，两边依旧旗鼓相当，不分上下。

    穆图见状，双眼微眯，又是派出了十名狼人。

    他的狼人众多，这区区十名狼人还算是小数目，都不影响整体的防御阵势。

    这十名狼人一加入战场，立即就改变了局势，几名宗师当即就陷入了逆境，被打的节节败退。只有招架的份，连出手的机会都没有。

    “呵呵，敢挑衅我们狼人一族，简直就是找死！”

    “宗师又能如何，我们狼人一族每一个都堪比宗师，还会放在眼里？还不是被我们打的死死的，轻松就能灭了！”

    “人类这回体会到我狼人一族的强大了吧，在我们狼人眼中，人类就如同蝼蚁！”

    众狼人纷纷不屑说道。

    穆图却是眉头微皱，紧紧看着一直神情淡然旁观的中年男子。

    “族长，这人恐怕有些实力。”一旁的四长老也是出声说道。

    穆图点点头：“恩，他就要出手了。”

    他话音刚落，就有一名宗师被几名狼人围攻给直接打中身体，整个人都被打爆了，血肉横飞。

    眼看着另外几名宗师也即将步上后尘，曾海出手了。他身形一动，就来到了一名宗师身前，缓缓一抬手，轻描淡写的打出一掌。

    “轰！”

    一声巨响，刚刚在这名宗师前面就要下杀手的狼人直接被打飞了出去，重重的摔在远处，陷进一块巨石里，整个人血肉模糊！

    “嘶——”

    看到这一幕，众狼人不禁倒吸一口凉气。轻轻一掌就打成了这样，这人的实力是何等恐怖！恐怕甚至还远超之前的死去的几位长老狼人！

    “这……这是真的？又是一个实力恐怖的人类，今天是怎么了，怎么强者频出，都到这里聚集来了。”

    “这么可怕的一击，恐怕他都已经达到化劲巅峰的实力了吧？距离神境也不远了，真是不敢相信，人类生命时候这么强啊？”

    “化劲巅峰！要真是如此的话，恐怕也就只有族长能解决他了，我们根本不是对手啊。我们只相当于化劲初期的宗师，化劲初期与化劲巅峰可是有着不可逾越的鸿沟啊！”

    “一掌……好可怕，即使数量再多，也不是这人类的对手吧。”

    众狼人纷纷惊骇道。

    四长老也是神色凝重，这名男子甚至是超过了他，就算他上，也敌不下这男子的几招。

    “族长……”四长老看向穆图，脸色担忧。

    现在的穆图可是还没有完全恢复伤势，虽然服下灵药已经过了几天。这几天都在好好调息，两个胳膊也已经神奇的再生了，但却还没有恢复到从前的实力，不知道恢复了几层。

    穆图却是轻松一笑：“我之前还担心他是神境，没想到不过是化劲巅峰。呵呵，真是高看他了，神境之下，都是蝼蚁！”

    穆图一步上前，顿时地面都是为之一震，强大的气场如冲击波一般，吹出去了一圈砂石。

    穆图已经恢复到了神境初期！