    “感言的母亲应该得的就是病毒性感冒。”

    徐乐内心猜测道。

    就算石敢言的母亲得的不是病毒性感冒而是其他种类感冒也没关系，他可以将各种感冒药拿给她吃，总有一款适合她。

    当然，他之所以敢这么做，是因为感冒药吃不死人。

    徐乐对石敢言道：“带我去你家吧。”

    石敢言一愣，随后她反应过来道：“好。”

    石家门口，柳毅见石敢言和徐乐走了过来，他立即迎了上去：“敢言，你终于回来了。”

    石敢言疑惑的看着柳毅道：“柳大哥，你站在我家门口干什么？”

    “这应该是柳毅了。”

    徐乐若有所思的看着柳毅道。

    柳毅在《搜神传》中这部电视剧中可谓是人生赢家，不仅石敢言喜欢他，龙女三娘也喜欢他，真可谓是羡煞旁人。

    柳毅道：“我听说伯母病了，怕你伤心，便来看看你。我来的时候，发现你不在，于是我便在门口等你了。”

    其实他是被石敢当给轰出来的，石敢当一向看他不起，见他来找自己的妹妹，直接破口大骂，将他轰出门外。

    石敢言道：“多谢柳大哥关心了。”

    徐乐对石敢言道：“敢言，有什么话待会再说，你还是先带我去见你母亲吧。”

    石敢言道：“好。”

    她对着柳毅露出抱歉的神色：“柳大哥，你要是有什么事的话，下次跟我聊吧。”

    说完之后，她便带着徐乐走进自己的家。

    柳毅看着石敢言的背影怔怔无言。

    石母房间内。

    石敢言紧张的看着徐乐道：“徐公子，我娘的病情能不能治？”

    徐乐道：“能治。”

    石敢言非常的开心：“石公子，只要你能治好我娘的病，我一定会履行承诺，嫁与你为妻。”

    石敢当道：“这门婚事我替我娘同意了。”

    他对这门婚事很乐见其成。

    徐乐对石敢言道：“敢言，你不必这样的。”

    石敢言面色坚定的道：“我石敢言说话算话。”

    徐乐道：“此事以后再说。”

    徐乐对漂亮的石敢言很有好感，但他内心还是有顾虑的，毕竟自己现在和蓟彩芝好上了，若是同意了石敢言的打算，那自己该怎么和蓟彩芝交代？

    徐乐给石母留下一盒治病毒性感冒的药便离开了。

    徐乐刚回到家里，武令月就迫不及待的问道：“怎么样了？”

    徐乐道：“什么怎么样了？”

    武令月道：“敢言母亲得病治好了吗？”

    徐乐道：“哪有这么快？这要过几天才能知道。”

    武令月道：“我没有想到你真的会治病！”

    徐乐道：“你不知道的事情多了去了。”

    武令月道：“那你还会什么？”

    徐乐随口胡诌道：“我还会接生呢。”

    武令月道：“好，等我以后有孩子就找你接生。”

    徐乐道：“可以。”

    深夜。

    钟素秋在书房之内观看《红楼梦》。

    一日，早又中秋佳节。士隐家宴已毕，乃又另具一席于书房，却自己步月至庙中来邀雨村。

    原来雨村自那日见了甄家之婢曾回顾他两次，自为是个知己，便时刻放在心上。今又正值中秋，不免对月有怀，因而口占五言一律云：

    未卜三生愿，频添一段愁。

    闷来时敛额，行去几回头。

    自顾风前影，谁堪月下俦？

    蟾光如有意，先上玉人楼。

    雨村吟罢，因又思及平生抱负，苦未逢时，乃又搔首对天长叹，复高吟一联曰：主

    玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞。

    ……

    “这《红楼梦》写的真好呀。”

    钟素秋赞叹道。

    她在看完了《诛仙第二册》之后便找徐乐写的其他小说看，于是她便看了这《红楼梦》，还没看完一章，她便情不自禁的叫好。

    三天后。

    石敢言又来拜访徐乐了。

    她今天身穿明黄色衣衫，脸颊晕红，脸色晶莹，肌肤如雪，看上去非常的美丽。徐乐在看到她的一瞬间眼前一亮。

    石敢言道：“徐公子，我娘的病好多了。我是来向你表达感谢地。”

    徐乐道：“这对我来说是举手之劳的事情，你不用放在心上。”

    石敢言道：“对你来说或许是举手之劳的事情，可是对我娘亲来说却是活命之恩，你的大恩大德，我们一家都不会忘却的。”

    徐乐道：“真的不用这样。”

    石敢言道：“徐公子，你什么时候娶我？”

    徐乐道：“敢言，你真的不必用这样的方式来感谢我。”

    石敢言道：“徐公子，你是不是觉得我长得丑？”

    徐乐立即摇头道：“你一点都不丑，相反你非常的漂亮。”

    石敢言的颜值是非常高的，即使比之蓟彩芝也是不遑多让。

    石敢言道：“那你为什么不愿娶我？”

    徐乐道：“你喜欢的应该是柳毅吧？”

    石敢言脸色一变：“你从哪里听到的传言？”

    徐乐道：“难道你不喜欢柳毅么？”

    石敢言道：“我对柳大哥只有敬重，没有喜欢。”

    徐乐道：“真得假的？”

    他记得在《搜神传》中，石敢言爱柳毅爱的死去回来。

    石敢言道：“自然是真的。我没必要骗你。”

    徐乐道：“即使这样，我也不能娶你。”

    石敢言道：“为什么？”

    徐乐道：“因为我已经有心上人了。”

    石敢言道：“是谁？”

    徐乐道：“你认识的，蓟彩芝。”

    石敢言道：“你可以将我们两个都娶了呀。”

    徐乐愕然的看着她：“你不介意？”

    石敢言道：“男子汉大丈夫娶三妻四妾不是很正常么？”

    徐乐……

    徐乐道：“你不介意，不代表彩芝她不介意呀。”

    石敢言道：“我去说服她。”

    徐乐道：“这样不好吧。”

    石敢言道：“没什么不好的，你在家里等候佳音就是了。”

    说完这句话石敢言便离开了。

    石敢言离开之后，武令月凑过来道：“谈的怎么样了？你同不同意娶她？”

    徐乐道：“我不知道该怎么说。”

    武令月道：“照实说呗。”

    徐乐道：“她要说服彩芝，让彩芝同意我娶她们两个。”

    武令月道：“这是好事呀。”

    

