    嬴政想把吐蕃打造成为一把悬在大唐头顶的利刃。

    哪怕这次策反蛮夷，特别是川蜀蛮夷没有成功，但今后只要有机会，他必然还会毫不犹豫地宰割大唐，将大唐打造成为他打破争霸僵局，逐鹿中原的跳板。

    这可是如芒在背啊！

    若是没有这次蛮夷之乱，李韬还有耐心让岳飞、司马懿和蒙恬周旋。

    耗也把他耗死！

    但现在他借着蛮夷之乱又成立了一个十万人的军团，拥有了更多的人马，势必要改变原来的计划，将这个隐患彻底拆除。

    等到贺若弼将兵器下发后，李韬继续带着盛唐军拉练。

    不过这次直接拉练到了吐蕃边境。

    岳飞、司马懿、穆桂英、花木兰、梁红玉等人一起前来拜见。

    望着士气高昂的盛唐军，司马懿倍感振奋：“陛下这是要一举灭了吐蕃和蒙恬大军？”

    李韬笑道：“朕也想顺势将盛唐军打造成为一支可以穿梭于崇山峻岭的山地军！别看他们不少是新兵蛋子，但在山中行军和搏杀，都是经验丰富的老手。”

    “用他们来对付喜欢倚仗地势而小股作战的吐蕃兵马，或者让他们和吐蕃兵马周旋，够吐蕃兵马喝一壶的。”

    说到这，他趁机道：“仲达，以你之见，这仗该怎么打？”

    司马懿明显早就琢磨过了。

    他连忙道：“当分兵击之！盛唐军从东往西攻吐蕃，步步为营，稳扎稳打，和从西往东打的大唐兵马遥相呼应，吐蕃东西难顾，必定灭亡！”

    “而蒙恬所率领的兵马乃大秦精锐，宜用岳家军正面交锋，然后以巾帼军和地方兵马侵扰。如今他们的粮道和兵道都被炸，纵使和吐蕃结盟了，只要我们猛攻，他们也很难撑下去。”

    李韬有意栽培姜维，看向他道：“伯约以为如何？”

    姜维语出惊人道：“不瞒陛下，魏将军和臣就此商议过，魏将军觉得陛下不如直接拿下十万大山，反过来在秦帝头上悬一把利刃！臣以为此计甚妙！”

    张绣不赞成：“那瘴气弥漫的地方连个人影都没有，而且极难行军，要它作甚？”

    魏延摇头道：“在本将眼里，十万大山还要好过吐蕃，那里虽然群峦叠嶂，人迹罕至，但林木遍布，鸟兽众多，兼有大江大河，必有鱼类。”

    “而且那么广袤的地方，很有可能藏有金矿、银矿、铁矿等，秦帝既然大动干戈地修了兵道，显然不仅是为了运兵，他估计也想把十万大山变废为宝。”

    “好一个变废为宝！”

    李韬仰天大笑道：“在朕眼里，没有一寸土是多余的，也没有一寸土是毫无价值的。朕都御驾亲征了，若是不反将秦帝一军，也说不过去。”

    “你们谁愿率领一路兵马深入十万大山和曹正淳配合，前堵大秦的援军，后截蒙恬的退路？”

    魏延当即道：“末将愿前往！”

    李韬点头道：“魏延、黄忠、姜维听令，朕命你们率领人马入十万大山，建营寨、设机关、探矿产，将其纳入我大唐疆土，造福我大唐子民，不得有误！”

    三人齐声道：“末将领旨！”

    李韬道：“这注定是一项苦差事，朕会视战场情况不断派人增援你们。你们身为我大唐的‘开山先锋’，一定要咬着牙把十万大山给朕吃下！”

    “另外，考虑到山中瘴气、毒物良多，药材必然也不少，朕会立即派人回长安把医道圣院的一些名医请来，助你们一臂之力！”

    “多谢陛下！”

    三人也没耽搁，迅速离开。

    李韬站起身道：“众将听旨，贺若弼、张绣、张任，朕命你们将盛唐军一分为五，今晚子时攻入吐蕃，以司马懿之计步步为营，稳扎稳打，切不可贪功冒进。”

    “岳飞、司马懿，你们率领岳家军攻打蒙恬大军，同样不要急于求成；花木兰、穆桂英、梁红玉，你们率领巾帼军瞅准时机侵扰！”

    “喏！”

    众将领旨之后，立即离开中军大帐去准备。

    小薇走到李韬身旁，给他换了一杯温水道：“陛下兵强马壮，又有那么多的良臣，而且这眼看着就要农收了，粮草也不缺，蒙恬大军恐怕会和吐蕃一起成为史书上的寥寥数笔了。”

    见她经过这些日子的调养，脸蛋红润了不少，身子也不似原先那么单薄了，李韬勾住她的水蛇腰，直接让她坐在自己的腿上道：“朕怎么从你这话中听出了那么点感伤？”

    “有……有吗？”

    小薇有些拘谨地扭怩了一下，不敢看他道：“民女只是觉得陛下灭国如灭城，堪称神速，让人看着有些恍然。但民女是真心为陛下和天下百姓感到高兴，你统一十国的步伐越快，百姓们便越能尽早摆脱战火荼毒之苦。”

    说到这，她伸手端起茶杯递给李韬：“陛下可能还不太习惯这里，嘴看着很干，应多喝水。”

    面对她这体贴入微的举动，李韬并没有什么反应。

    小薇抿了抿嘴，当即喝了一口，然后再递给李韬：“这里的水虽然不像雍州一带有种微甘之感，但尚能入口。”

    李韬似笑非笑：“你是想说没毒吧？或者说你没偷偷下毒吧？”

    小薇低下头道：“民女毕竟是个外人，而陛下是九五之尊，即使陛下不提防民女，民女也要自我提防。”

    “那你再喝一口，要喝一大口！”

    “嗯？”

    虽然不太明白他这是何意，但小薇还是张嘴喝了一大口。

    可能是嘴很小，她的一大口充其量只相当于别人的一小口。

    她蠕动喉咙咽下去后，咬了下嘴唇，刚想开口，李韬那缺水的嘴唇已经印了上去，还汲了两下。

    小薇猛地握紧茶杯，宛如一个玉美人倚在李韬的怀里，好像都不会呼吸了。

    过了一小会，李韬松开她道：“这不就有点甜了吗？只要思想不滑坡，方法总比困难多！”

    “你既然伴朕左右，服侍朕的起居，那么遇到这种事情的时候就该多想想办法。只要不偷偷给朕下蛊，任何方法都可尝试，朕要求不高，还是很愿意满足的！”

    “……”

    小薇两眼圆睁地看着他，白玉无瑕的脸蛋儿红得像是小辣椒。

    她一时间都不知道该如何回应了。

    李韬勾了一下她的香腮道：“怎么，你还想继续？”

    “啊！”

    小薇这才惊呼一声，手忙脚乱地站起身，然后放下茶杯，逃也似的离开了大帐。

    “多么纯情的女子！若朕不是花丛老手，恐怕今晚就会让你想办法既让朕嘴润，也让朕心润……”

    李韬摇了摇头，召两个东厂番子进入大帐道：“你们暗中盯紧点小薇的那些同伴，不得松懈。”

    两人应了一声，连忙道：“那她？”

    “无妨，朕不会阴沟里翻船的。”

    李韬抽了下鼻子道：“你们再派人到铁山一带去好好调查一下，看看有没有这些人。高明的棋手往往会做得天衣无缝，所以你们的调查一定不要流于表面，要学会抽丝剥茧。”

    “小的遵旨！”

    两人迅速离开。

    李韬伸手抹了下带有唇印的杯沿，微微一笑道：“雍州一带的水有甜的，有咸的，西北方向的水以咸居多，甚是难喝，长安一带的水倒是颇甘。”

    “你这是重点做了长安的功课，而对整个雍州有所取舍啊！而且这些天从你和朕交流蛊毒之术来看，你明显是临时抱佛脚，不算精深。”

    “朕不去抢或者点名要，反而有人主动往朕这送绝世美人了，真有意思！以你的姿色，想必是个青史有名的美人儿，会是谁呢？”

    ……

