    天亮之后，起床的言非凡，给截肢伤者做了一番检查，发现这人情况还算可以。

    随后，伤者家属征询了一下言非凡和王川的意见，就把伤者，还有截去的断腿，一起送去医院了。

    因为今天要启程回滨海，刘霞、言自若等人都起的比较早，基本上天亮就起床了。

    他们在大院附近逛了逛，还堆了雪人。

    言自若还兴致勃勃的玩了网红娱乐，洒水成冰。

    庆幸的是，她在言非凡的建议和坚持之下，个人防护做的还不错。

    帽子、护目镜和口罩等都戴上了，这才没让她自己被热水给烫着。

    在今天短暂的游玩之余，言非凡有一点发现，那就是大院的不少人，看向他的目光都有些好奇和躲闪。

    至少，没人敢和他对视线了。

    言非凡猜测，应该是昨天的手术，有些吓到他们了。

    或许，在他们离开后，这里就会留下有关他们的恐怖传说。

    中午近十二点，言非凡等人吃完了在大院的最后一顿饭，铁锅炖排骨。

    随后，他们带着在大院采购的林下参、干木耳、晒干的猴头菇、榛蘑和口蘑等野生蘑菇，还有滋补作用的桦树茸等地方特产，再次乘坐狗拉雪橇，开启了回程之路。

    雪橇，大巴，飞机，又大巴……

    到晚上近七点，言家姐弟，余苏叶，还有段羽，才回到滨海醉墨华庭的住处。

    言自若把自己往沙发上一丢，慵懒的说：“这几天玩的很不错，那么厚的雪，真的好有感觉。”

    “就应该时不时出去游玩放松一下。”

    “非凡，我们约定好，一个月出去游玩一次，好不好啊？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“尽想好事，哪有那么多时间出去游玩？”

    他在姐姐身边坐下，看着余苏叶和段羽两人收拾带回来的行李，接着说：“这应该是春节之前，最后一次出游了。”

    言自若撇撇嘴，用脚踢了踢弟弟的小腿，说：“非凡，我饿了。”

    “我们晚饭怎么吃？”

    “吃什么啊？”

    余苏叶接过了话，说：“姐，我泡点干蘑菇，再和点面，做打卤面吃，行吗？”

    言自若满意的说：“行，这几天大鱼大肉的，吃点简单清淡的面条，挺好。”

    她又叮嘱说：“苏叶，卤弄的淡一些。铁锅炖是挺不错，就是味道太重，咸了！”

    言非凡语带嫌弃的插话道：“姐，有得吃，你还挑三拣四。”

    停顿一下，他又叮嘱说：“苏叶，不用做手擀面，随便点几份外卖吃就行了。”

    言自若来了精神，坐了起来，轻笑道：“呦呦，我家弟弟这是心疼了啊？”

    言非凡轻哼一声，说：“自己的女朋友，当然是自己心疼了。”

    言自若轻切一声，揶揄道：“嘴上说得挺好，也没见你起身帮忙收拾行李啊？”

    她又对余苏叶说：“苏叶，听其言观其行，你可别被男人的几句好话给骗了。”

    余苏叶轻声笑道：“姐，没有好话，这活也得干，有了好话，只会让我干的更带劲。”

    言自若啧啧道：“既然你们两个一个愿打一个愿挨，我就不说什么了。”

    “外卖，我来点，我请客……”

    一个多小时后，他们吃完晚饭。

    言自若和余苏叶把言非凡挤在客厅沙发中间，身上盖着薄被，一起看电视。

    “还是北方的暖气好啊，到哪都是热的，南方的空调就不给力了。”

    言自若感叹了一句，又问：“苏叶，院士别墅那边的取暖？”

    余苏叶介绍道：“设计的智能控温油汀取暖系统，一键设置，智能控温。”

    “和北方暖气片类似，说是相当舒服。”

    言自若哦了一声，就听到放在茶几上的弟弟手机响了一下。

    她探身拿起手机，点开信息看了看。

    “非凡，应该是百宁科技的余总发过来的信息，说是次声波共振发生仪的订购量，超过一百台了。”

    言自若又好奇的问：“非凡，她那边卖一台，你能分到多少钱啊？”

    言非凡沉吟着说：“那台仪器的销售价格是国内256万，国外56万美元。”

    “一百台的话，成本价能控制在150万左右，利润六四分，我们这边分六成。”

    言自若稍微算了一下，一脸惊喜的说：“也就是说，卖一台至少能赚六七十万。”

    “这一百台，你至少能赚六七千万了。”

    言非凡笑了笑，说：“没这么多，又不是我一个人的。”

    “医院会拿走二十个点，还有邱医生所带领的研究团队，有二十个点。”

    “剩下的，才是我的。”

    言非凡又补充说：“哦，还得缴税！”

    说起缴税，他想起一事，提醒说：“姐，这一年快过去了，估计我这一年要补交的个税会有不少。”

    “你注意一点，及时把该交的税款都交了，别到时候，有关部门请我去喝茶。”

    言自若白了他一眼，哼道：“我可是专业的财务人员，怎么会……”

    说到这，她忽然哎呀哎呀起来，说：“非凡，你不说个税，我还真疏忽了一件大事。”

    “那栋院士别墅，市场价格真不太好确定，定价五千万也行，两个亿也说得过去。”

    “这样一来，要补交的个税，差别可就大了。这段时间我们要赶紧的跑跑，疏通一下关系才行。”

    言自若着急的说：“定价两三个亿……”

    “非凡，你前段时间从美国佬那里赚到的钱，还有这卖仪器设备分到的钱，都给填进去，还远远不够呢。”

    “这么多？”言非凡有些惊讶。

    言自若点点头，说：“就你这收入水平，绝大部分收入要按照最高档扣税比例百分之四十五的标准来执行。”

    “非凡，你自己算一下吧！”

    卧槽，卧槽……

    言非凡的脑袋，立时涨大了两圈。

    那栋院士别墅如果定价两个亿，百分之之四十五，那就是九千万。

    如果再加上其他的收入，那他今年要补交的税款，肯定要超过一个亿了。

    言非凡第一次觉得，怎么国家要收这么高的税？

    还有，那栋军方奖励的别墅，就是一个坑，天大的坑。

    他这一年赚的钱，都没九千万那么多。

    言非凡又想到了一点，问：“姐，白玉兰集团林家过户给你的那套别墅？”

    言自若认真的解释道：“非凡，凤凰山庄那栋别墅是按照房屋买卖的手续办理的，不是赠予或奖励。”

    “当时的契税，都是林家负责的，现在不用缴纳个人所得税。”

    “而你院士小区的别墅，属于奖励，按照规定是要缴纳个税的。”

    这让言非凡不免抱怨道：“你说当时军方那些人，怎么不就想的长远一点？”

    “几千万上亿的税款，让我怎么处理！”

    就在这时，言非凡的手机响了起来。

    他一看是秦风医生的来电，立马接起。

    “言医生，向你通报一下，上次验证试验的结果。”

    停顿一下，秦风医生的声音缓缓的从手机中传出。

    “言医生，一人成功激发超忆症，五个人的记忆能力，有了明显的提升。”

    “言医生，我们的验证试验，成功了！”

    言非凡哦了一声，没理会秦医生声音中饱含的兴奋，转而问：“秦医生，前几个月，我被军方奖励一栋别墅。”

    “这事，你知道不？”

    “言医生，我知道的！”

    言非凡诉苦道：“秦医生，我才知道，那栋别墅是奖励，要缴纳个税的。”

    “至少几千万呢。”

    他哭穷道：“我哪有这么多钱啊！”

    “秦医生，你和军方各方面都比较熟悉，能不能替我向他们反映反映啊？”

    秦医生闷闷的声音响起，“言医生，我会替你转达的……”

