    第27章学院老大萧炎

    果然不出几人所料，对方根本毫无还手之力。

    那萧晨宇上来没出手几下，就被唐三的蓝银草捆的严严实实。

    在唐三点明蓝银草有曼陀罗蛇毒，他还不会解毒之后，吓破胆的萧晨宇只得尖叫着认输。

    唐三将其放下来，萧晨宇吓得脸色苍白惊魂未定。

    那可是凶残无比，盛名在外的剧毒曼陀罗蛇！只有十二岁的孩子怎么能不胆寒？

    勉强调整心态，萧晨宇颤颤巍巍说：“我们打不过你，这样，你以后就是老大！”

    “我？老大可不是我！”唐三笑了笑。

    “那，小舞她，比你还厉害吗？”

    “本姑娘当然厉害，但老大也不是我！”

    “对，我打不过小舞。”

    小舞得意一笑：“嗨，傻大个，给我看好了！”

    她话音一落，身上泛起淡淡的红光，耳朵变成粉白毛茸茸的兔耳朵立起来，摇晃着十分可爱，脚下升起一个黄色的百年魂环：

    “我，小舞，七舍除了萧炎那家伙最厉害的！武魂兔子，十二级一环战魂师！”

    萧晨宇彻底服了，全场一片寂静，众人惊讶张大了嘴。

    两个六岁的魂师？还都是战魂师？这阶工读生逆天了！

    听着众人嘟囔，萧晨宇沉默片刻喃喃道：“你俩都怎么猛了，那你们老大萧炎……”视线不由自主扫向萧炎。

    一直默不作声的萧炎淡然一笑，白皙清秀的面庞古井无波，有着天才的高深莫测。

    那股长期久居上位者上位者的气息，让见过世面的萧晨宇凝重不已。

    “我是七舍老大，萧炎，武魂火焰，十四级战魂师。”萧炎话语刚刚落下，一团火焰凭空出现。

    他脚下紫色的魂环神秘深邃，璀璨夺目，差点闪瞎众人眼睛。

    “紫色？千、千年魂环？还是十四级？”

    萧炎的等级打了众人狠狠一个巴掌。

    他们这群六年级的毕业生最高等级的才是十一级，就这还洋洋得意呢！可人家六岁就十四级了，还是强横无比的千年魂环……脸疼，真疼！

    萧晨宇是城主之子，比众人更加明白这个年纪达到这种等级的天赋，以及千年魂环象征的意味。

    这样几个堪称逆天级别的天才，绝对不是他能得罪的。

    哪怕身后没有站着家族，仅仅依仗这样的天赋，只要不中途陨落，绝对能站在大陆之巅！

    萧晨宇想到其中厉害，浑身一抖打了个寒战。

    幸好幸好，刚刚没有和萧炎打起来。

    十四级的魂师，千年魂环下不仅可能瞬间落败，搞不好还要被烧伤，吃一番皮肉之苦。

    “那你……”萧晨宇和其他人犹豫看向唐凝，那三个都是怪物天才，这个看上去像个玉娃娃似的纤细小丫头，不会也……

    唐凝笑了笑，放出武魂，毛茸茸的狐狸耳朵和身后狐狸尾巴甩了甩：“那个，我没有他们那么厉害……”

    众人松了口气，这还好……

    “我只是区区先天满魂力罢了，等有合适的武魂也能晋级魂师哦！”

    “……”先天满魂力？还是区区？这也太凡尔赛了！

    好家伙，又一个妖孽，果然人以群分物以类聚，原来他们才是小丑啊！

    众人面面相觑，萧炎淡淡道：“打败你们的是唐三，老大却是我。

    这样，你们是再和我妹妹、小舞，我们三个人挨个打一架，还是全部一起上阵，直接打我？”

    众人沉吟片刻，眼中凶光毕露。

    先下手为强后下手遭殃，这些人好歹也是在学校耀武扬威惯了的，怎么可能甘心屈居人下？

    他们对视着，活动活动筋骨。

    他们站了起来，他们气势汹汹的冲了过来！

    战斗一触即发！

    “吧唧”众人一个滑跪，动作整齐划一跪了下去：

    “老大饶命，我们不是故意挑衅的！”

    尊严重要吗？重要！

    但没生命重要！给这样的天才下跪也不可耻。

    所以……只要他们跪的够快够干脆，萧炎就不能追究他们之前大放厥词了！

    嗯嗯，真聪明，不愧是我们！

    几人默默在心中给自己竖了个大拇指。

    “？？？”小舞一阵无语，就这？骨气呢？

    唐三趁小姑娘一脸懵逼，看她头上那晃来晃去一对软趴趴的粉白兔耳朵有点手痒。

    大约是撸妹妹的毛茸茸狐狸耳朵尾巴摸上瘾了，他条件反射伸手过去摸了摸：“哇，小舞你原来真的是个兔子啊！”

    和妹妹一样毛茸茸的白色动物，可爱QWQ!想RUA!

    小舞浑身宛如通了电一般颤抖了一下，小脸微红，瞬间炸毛。

    她娇嗔着一脚踹了上去：“你你你！”

    唐三不明所以，不就是摸个耳朵？

    一边的唐凝捂脸：“那个，哥哥以后不要轻易摸兽武魂魂师的耳朵了。

    动物的耳朵都是敏感点，尤其是耳部发达的兔子啊！你这样就相当于摸女生的……就很……”

    就是性骚扰啦！

    她的未尽之言唐三也听懂了，不由得脸上一红……

    而之后唐三离开学校却测试了武魂和登级，却并不是他以为的十一级而是十三级，大约是因为曼陀罗蛇的强大能量吧。

    而更让人讶异的则是萧炎，本来他和大师估算了一下大约是十四级，结果看走眼了。

    千年魂环在十级魂师身上可不止有这么点效果，十八级的等级一出，全场一片寂静。

    两个这样的天才，分殿的武魂殿魂师激动的不行，急忙询问愿不愿意加入武魂。

    可惜他们已经在魂师学校了，算是晚了一步，武魂殿也没法强行挖走学院的学生。

    本来小舞对于魂师去武魂殿鉴定注册这件事很是不以为意，但在得知有每个月一个金魂币的补贴之后跑的比兔子还快。

    好吧，她本来就是兔子。

    这么一来，一天震惊三次的武魂殿众人直接就麻木了，天才年年有，今天特别多。

    而且这质量也太可怕了，现在孩子都六岁就十几级了……

    而某个名叫素云涛的家伙，从那天起也过上了天天被分殿众人念叨的生活，可喜可贺啊！

    咳咳，我是说，为他默哀三秒钟……

    萧炎成了萧晨宇认可的学校老大，他们工读生的工作自然由他找别人帮几人完成了，剩下的时间倒也有富裕。

    难得空闲，几人便纷纷利用课余时间忙了起来。

    (本章完)

