    莱那托在内的几位船员，几乎是脱口而出，而且眼睛里明显闪动着激动地光。

    “茶叶！”

    “绿茶！”

    “青花瓷，还有绸缎！”

    ……

    许佑汐回忆起了后世历史上的一段记载，说是国内的茶叶传入欧洲，经过茶贩的宣传后，茶叶除了本身作为饮品好滋味的优点外, 还多出了治疗头痛、失眠、感冒发烧等等疾病的作用。

    茶叶哪里都能种，可东方神秘的炒茶手艺却是其它地方人无法模仿的，于是这种东方独有的茶叶在欧洲时常被炒出高价，甚至一度成为贵族最能彰显身份的东西。

    这样想来的话……

    她不仅仅可以卖茶叶，茶具也能卖啊！

    许佑汐冲徐令吩咐了几句，随后徐令向旁边招手, 几个士兵立马抬着铁箱子就走过来了。

    箱子依次被打开。

    “你们需要的茶叶、瓷器还有丝绸，这些箱子里都有。可你们打算拿什么东西来交换呢？”

    莱那托和他的船员们看见箱子里的东西, 表情愈发激动了, 甚至站起来和其它船员相互拥抱，仿佛已经收获了成功，更是觉得在海上这几个月没有白白折腾。

    几人好不容易才耐着性子听完了乐小曲的翻译。

    “我们船上除了大炮以外，都可以交换。我们有动物皮毛做的衣服，非常保暖；我们还有柔软的羊毛……”

    许佑汐主动提出来：“我能去你们船上看看吗？”

    “当然可以。”

    可许佑汐的这个提议，却让站在不远处地何江义吓出了一身冷汗，陛下这也太冒险了吧。

    许佑汐走上船后，仔细打量起这些英国人的商船，并不是蒸汽动力的，船上的几门大炮和大乾铜炮在外观上稍微有些差别，威力大小凭外表肯定看不太出来。船上角落处放着几个长筒枪，但是枪口里面是没有膛线设计，而且也是前装弹。

    “这便是我们的船舱！”

    许佑汐走近这些洋人储放食物的地方，发现这里有不少白色，很像是奶酪的东西，便询问道：“那是什么？”

    “乳酪，一种用牛奶或者羊奶制造出来的食物, 非常好吃，你要尝尝吗？”莱那托格外热情。

    许佑汐没吃，但是心中却暗自打起了对方牛奶的主意，英国这时候应该还是属于发展早期，当地大概率还是靠着畜牧业维生的。

    “你们当地的牛奶、羊奶可以交换吗？”

    莱那托表情似乎很是为难：“牛奶只能喝新鲜的，不然会坏掉的。”

    “可是我们大乾饲养的牛羊不多，真可惜，我还想着，要是能和你们交换到牛奶什么的，刚好可以献给我们的天子。”

    旁边站着的徐令就这么默默地，看着自家陛下一本正经的胡说八道，可她自己分明是不喝牛奶的好吗！

    “这是真的不行。”莱那托苦着脸，“运不过来，喝了坏牛奶会生病的。”

    许佑汐在反复询问后，基本可以确定，牛奶巴氏消毒法这时候还没被发明：“那你们那里的下奶的牛和羊能用来交易吗？我们安排人养，等下奶后再给天子送去尝尝。”

    “这海陆颠簸，怎么可能带牛羊？”

    莱那托觉得这种交易法荒诞极了。

    “你下一趟过来，一头健康奶牛, 给你换一箱茶叶；一头活羊，换给你们半箱糖；不同品种的猪，换给你们不重样的青瓷器。我们天子就喜欢长相不同的，你们交换来的东西，但凡能讨天子高兴的，我本人再多送你珍贵茶具数套。”

    莱那托瞬间觉得什么困难都不存在了：“成交！你需要多少都有！”

    “先订各一千头。”

    “除了这些牛羊外，你们还需要羊毛、皮质品吗？或者棉花、烟草这些，我们都有途径可以搞到！”

    “棉花可以，烟草不要。”

    许佑汐维持假笑。

    鬼知道，你们送来是烟草还是鸦片！

    许佑汐原本还猜这次过来的会是葡萄牙或者荷兰人，怎么都没想到是英国，但又想起大乾前几十年基本都是禁止海贸的状态，也许葡萄牙、荷兰早就来过了，只是被大乾闭锁的海贸政策给拦在门外了呢？

    “那真是太遗憾了，或许你们天子会喜欢呢？”莱那托觉得很可惜。

    “天子不喜烟草的味道，你若强行将烟草带入大乾，我们之间的所有交易就必须中止。”

    前几年海关不太严格的时候，也有潮商从外面带了些烟草制品回来，但是由于数量稀少，市场价格始终居高不下，就连一些大富豪都买不到烟草。

    久而久之，大乾的烟民几乎少的可怜，起码穷人是肯定没那机会了。

    抽烟没有好处，但是烟草作为药材还是可以发挥些余热的，大乾目前的政策是只允许少量药田种植烟草，而且不允许私人进行买卖。

    莱那托拍拍胸口：“请信任我们，我们肯定遵循你们的规则。”

    两人以极快地速度达成合作，双方似乎都怕对方会突然反悔一般。

    许佑汐特意多送给英国商贩不少东西，至于换回的羊毛什么的，就送到纺织厂任他们加工去了。

    直到这一次交易完成，许佑汐才回到住所休息。

    “陛下，您怎么花费那么大的代价同他们换牛羊之类牲畜？”徐令实在憋不住了，“还用这么荒诞的理由。”

    许佑汐心情却挺好：“你要能理解为什么，这事还需要朕亲自出马？”

    “……您还真惦记着牛奶和羊肉猪肉了？”

    “嗯。”

    许佑汐毫不掩饰地点头。

    “是臣失职了，竟然让陛下吃得不顺心意，臣这就去安排人重新准备！”

    “你回来。”许佑汐放下笔，连信都不急着写了，“朕问你寻常百姓养一头猪，再到能够杀了吃肉需要多长时间？”

    “三到五年？”

    徐令试探地问，他也没养过猪啊！

    “至少12月！”许佑汐纠正道。

    咦？

    陛下还养过猪？

    许佑汐原本也不清楚这些事情，只是后来看的书多了才逐渐了解到，原来本土猪都是黑色的，至于后世看到的那些白皮猪都是从海外引进的。

    为什么白皮猪渐渐取代了黑土猪呢？

    原因很简单，就是成本问题。

    一头白皮猪饲养到出栏只需要五个月左右的时间，而且体重还能比黑猪重，这其中需要耗费的人力物力都会大大削减。

    许佑汐打算先搞点国外不同品种的猪回来自己培育试试，实在搞不出，她还有系统做靠山，毕竟她就算施展凭空变猪，也不能搞得太突兀是吧？

    按照这个趋势发展下去，用不了两年，大乾百姓至少能有猪肉吃了。

