    又打了两刻钟，花满月实在看不下去了。

    这仗如此大简直跟送死没两样。

    气势汹汹的组织来三万各派弟子已经死伤一半有余。

    再打下去铁定的全军覆没。

    “火男，咱们撤退吧。”

    “这……好吧。”火男不甘的大声喊道：“百宗联盟的义士们，随我撤！”

    说罢带头向回路边防边撤。

    李常春嗤鼻。

    什么玩意的百宗联盟大军，还不是一群乌合之众。

    忽然过来就打，打完了就想跑么？

    那本帅就让你知道知道什么叫老虎的屁股摸不得。

    “众弟子听令，不要徒手追了，拉弓上箭给我射死他们！”

    外门弟子们纷纷把背着的大弓取下。

    拉弓上箭一气呵成。

    弓开如秋月行天，箭去似流星落地。

    嗖嗖嗖！

    箭如雨下，流星一般飞向撤退中的人群。

    会飞怎么了。

    箭发如飞电，再快你能快的过箭速么。

    “啊！~”

    一声声惨叫声就像一把刀，狠狠地撕裂了空间。

    箭雨如同一阵狂风恶浪，各大门派弟子尸身满地无人理。

    亦是逃跑，也给他们又留下三千多弟子。

    ……

    圣王大殿。

    听到前线探子汇报的圣王，

    耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。

    圣王颠声道：“不是吧!百宗联盟三万多高手死伤过半被打的抱头鼠窜？”

    探子回道：“似的，花焰宫那群弟子不但箭术厉害，近战能力且非常强悍，神奇的是他们居然还会起死回生。”

    圣王眼珠崩就瞪出来了惊讶的叫道：“不会吧！还他娘的能起死回生？”

    脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    心里苦的不要不要的。

    心说王城到底这是惹了一支什么样的怪物。

    魔族与妖族合体都没这么离谱的好吧。

    一旁默默听着的左将军欲言又止。

    犹豫再三后拱手上前：“禀圣王，其实……其实花焰宫有一种能活死人的神奇丹药辅助。”

    “神奇丹药？”

    圣王凝眉，陷入沉思。

    军师缓缓点头，随之一副原来如此的神态。

    “圣王大人，属下有一建议。”

    “军师请讲。”

    “虽说属下不知道他们那种是什么丹药，但可以肯定的是人没了脑袋什么丹药也救不活。”

    军师邪笑道：“所以我们应该提醒下百宗联盟的勇士们。”

    圣王笑了，挥手对传讯兵吩咐道：“去百宗联盟跑一趟，把军师的忠言转告给他们。”

    ……

    百宗联盟一群残兵败将一路跑到王城八十里开外的大山里，以山为掩体才算躲开花焰宫弟子的追杀。

    打了一架，然后把他们吓得如丧门之犬蜷缩在大山里当狗窝不敢露头。

    不久后传讯兵找到了他们，把军师的忠言转告过来。

    说罢就走，不带拖泥带水。

    在王城士兵眼里，他们也不过是群乌合之众。

    再说打了败仗更是对其嗤之以鼻没什么好脸色。

    花满月气的牙痒：“什么态度嘛，狗王城，把我们当狗使！”

    “月儿，消消气。”火男憨厚的劝慰：“咱们本来就是臣子，可不能学花焰宫那样当乱臣贼子，侮辱王城会遗臭万年的。”

    花满月深深叹息。

    她何尝不知道这个道理。

    聪明的她更是已经想通王城打的什么鬼主意。

    简直就是拿道德当令箭。

    回头想想人家花焰宫。

    乱臣贼子也罢、揭竿起义也行，还真是够勇猛果敢的。

    不佩服不行。

    但是事情闹到这一步，已经无法收场。

    说什么也不行了。

    这船上了就下去不，只有战斗到底。

    不论为了那份所谓的荣耀，或者是为死去的千千万万百宗联盟弟子报仇都义不容辞。

    火男询问道：“月儿，接下来我们应该怎么做好？”

    花满月皱着眉头思考。

    片刻后开口说到：“我们不能再鲁莽的跟他们硬碰硬了，太吃亏。”

    “那我们应该……？”

    “擒贼先擒王，从核心分裂他们，然后逐个将那些群龙无首的贼人清除。”

    “好主意！”

    然后花满月直勾勾的看着火男嘴角微微翘起。

    火男噶然：“呃~月儿的意思是让我去办呗。”

    花满月点头：“男哥实力浑厚，此事交由您来办最为妥当。”

    “好吧。”火男耸肩：“那我就去那万军从中取他敌将首级。”

    说罢腾地起身，捏着拳头就离开。

    “等一下。”花满月忧心的提醒道：“男哥一切需小心谨慎，切莫光明正大横冲直撞，暗地里刺杀就行。”

    “这就没劲了吧，俺火男岂是偷偷摸摸搞暗杀之人，要去就正大光明杀入！”

    “说你是红毛猪还真不亏，咱们不明敌将实力，且花焰宫高手如云，难道你是过去送人头的么。”

    “哼，普天之下能留住我火男的还没生出来呢，月儿放心就是。”

    “我放……罢了，你去吧，我在这给你抓紧雕刻灵牌，去吧，去吧，去死吧你！”花满月无奈挥手。

    对牛弹琴，牛还能听听；对猪弹琴，猪能把人气死。

    火男憨笑一声，摸着脑袋离开。

    ……

    然而李常春这边也在犯愁下一步何去何从的问题。

    半路杀出个程咬金可让李常春郁闷。

    前有狼后有虎，先打哪个是个问题。

    哪个都比外门弟子这边人多。

    于是乎，李常春把问题抛给了五大队长。

    “都来给个意见，先打那个？”

    李亦靓率先振臂一呼：“我们就应该不要前怕狼后怕虎，勇敢去面对，思索打倒豺狼虎豹的办法。”

    ”滚！”李常春冷眼呵斥：“老子要的是答案，不是鸡汤，下一个！”

    灵灵：“打狼。”

    苏霜：“打虎。”

    白无神：“不知道。”

    黑无神：“在这等着，谁来打谁。”

    李常春单手扶额，突然感觉有点头晕脑胀。

    都什么水平呀，问了等于白问。

    “好吧。”李常春从储物戒指捏出一枚硬币：“那只好用本帅的独家秘法了，成事在人，决事由天，来抛硬币吧！”

    遇到不能抉择的问题时，抛硬币是最好的选择，并不是因为硬币能帮你决定什么，而是因为在硬币抛出的那一刻，答案便会出现在心里。

