    “在昨天晚上，某潜入红鸯房中的化妆室后，便一直呆在她化妆室后面的摭布处。某在摭布后面，透过布块间的缝隙，可以隐约看到，她与那名书生正在饮酒作乐。于是，某在此时，迅速换掉了镜台上原有的那面铜镜，就耐心地等在摭布后面，等她喝完酒后过来卸妆。”

    “他们二人足足对饮了近一个时辰，那红鸯方是一脸醉意地进入化妆室中，开始对镜卸妆。此时的她，已然醉意朦胧，根本就没有注意到，面前这面铜镜，已是被某改造过的机关镜子。这时候，某本有机会可以偷袭杀死她，但某没有立即行动，而是一直在等一个更好的机会。”

    “因为，某已计划好了，要将此案搞成所谓的镜妖杀人事件。故而，一定要一个合适的目击者，在不经意间，亲眼看到化妆室内的一切。这个人选，便是那书生刘吉平。”

    “因为此人对女妓红鸯极为痴迷，二人关系更是如胶似膝，故在其在她房中留夜的时间，当是最多，也最利于某下手。某在平时，利用给他们端茶送菜的时机，也已观察到了二人的相处习惯。某发现，这刘吉平常在室外，偷瞥红鸯卸妆。故在某的计划中，决定利用这一点来大作文章。让这书生刘吉平，不经意地偷窥到这场镜妖杀人事件，却是再合适不过。”

    ”于是，躲在摭布后的某，趁着一次刘吉平正无意瞟视化妆室，看红鸯卸妆之机，迅速出手。某从摭布后面闪现，突然按住铜镜机关，从铜镜的中间位置，伸出匕首，将红鸯一举捅杀，造成镜妖杀人的假象。然后，某退出手来，放开按钮，让这机关铜镜复位，自身再迅速退归到摭布后面。”

    “而发现红鸯被杀，那刘书生反应过来，便急急冲入化妆室中，某却已在摭布后面，潜身腾跃而起，躲在天花板下的隔梁之处。那刘书生四下找寻无果，只得急急下去叫人求援。而某在这个时间差里，便立即跃下房梁，将机关铜镜替换成原有的那面铜镜。当然，为确保真实不惹人怀疑，某在这面铜镜上留有血渍的位置，同样喷上早已准好用猪血底子熬制成的红色颜料，以求来个以假乱真。”

    “等到刘书生带着众人，一齐匆匆来到化妆室时，某早已又打开机关，从那桦墙下的黑洞溜走，脱离现场。然后，某再用这腰带与短木棍，如那位不良人一样，组成攀爬工具，悄然滑下，趁着夜幕遁走。”

    “回来后，某迅速地藏好铜镜，换下靛蓝紧衣，再将它彻底清洗晾干。然后，某再重新缠好腰带，将短木棍丢入厨房，利用那正在煮夜宵的炉灶，将其彻底烧毁。至此，整个作案过程，顺利完成。”

    他说到这里，忽然一个瘦弱的身影，从众人中冲出，此人嗷的一声大叫，竟然高举着拳头，朝那黄拐脚猛冲了过去。

    李夔斜眼一看，见此人乃是一直默默站在队伍中的书生刘吉平。

    “狗脚贼！某今天必杀你这贼厮，为红鸯姑娘报仇！”

    他瞪着双眼，厉声大吼，象只疯狂的野兽一般，向黄拐脚径冲而来。

    方炼一使眼色，早有两名不良人飞扑上前，将他紧紧抱住。

    “放开我！放开我！让某现在就杀了他！”

    刘吉平被人拦下，犹在奋力挣扎。他不停嘶叫，一双瞪得血红的眼睛，布满了极度的仇恨。

    而在此时，在那黄拐脚的脸上，竟然泛起一丝苦笑。

    “某本想着，某此次筹画的镜妖杀人案件，至少在汧阳县内，当是无人可破，无人能解。所以，见到官府派人前来查案，要求现在将所有人集中到这院中，以求找到凶的时。某在心下，却还是一直抱着看笑话的心态，这才跟着众人一齐来此。万万没想到，这位新来的不良人李夔，竟有这般出色的办案能力，凭着某一点点的疏漏之处，顺藤摸瓜，一路攀延，最终找到了某。某今番被捉，实是命数使然矣。”

    “哼！什么命数使然，分明是你这厮多行不义必自毙！”县尉段知言一脸冰冷，厉声道：“你这厮预施谋杀，杀人害命，证据确凿，招认无误，按我《大唐律》，当判腰斩之刑！”

    在《唐律》中的贼盗斗讼篇中，依犯罪人主观意图，大致区分为了“六杀”。

    即所谓的“谋杀”、“故杀”、“斗杀”、“误杀”、“过失杀”、“戏杀”。

    唐律的“谋杀”指预谋杀人：“故杀”指事先虽无预谋，但情急杀人时已有杀人的意念：“斗杀”指在斗殴中出于激愤失手将人杀死：“误杀”指由于种种原因错置了杀人对象：“过失杀”指“耳目所不及，思虑所不到”，即出于过失杀人：“戏杀”指“以力共戏”而导致杀人。

    基于上述区别，唐律规定了不同的处罚。

    谋杀人，一般减杀人罪数等处罚；但奴婢谋杀主、子孙谋杀尊亲则处以死刑，体现了对传统礼教原则的维护。故意杀人，一般处斩刑；误杀则减杀人罪一等处罚；斗杀也同样减杀人罪一等处罚。戏杀则减斗杀罪二等处罚。过失杀，一般“以赎论”，即允许以铜赎罪。

    在这里要特别指出，按《大唐律》的说法，所谓的谋杀，只是指预谋杀人，并未付诸行动。而故杀是故意杀人，即已经杀人。假如谋杀付诸行动，人已经被杀，就该被划分到故杀的范围里了。

    段知言这句威吓之语说完，又加了一句：“当然，我大唐向以仁德为本，若你能再把后面指使你杀害红鸯之人招出，当可为自己减却刑罚，甚至戴罪立功，亦是可以呢。怎么样，你现在可愿老实交待？”

    黄拐脚低垂着头，沉默不言。

    见他不说话，一旁的不良帅方炼不耐烦地喝道：“你既不言，那就先把那机关铜镜的藏埋之地，赶快告诉我等，待我等拿获之后，再押你进入县牢，细细再审。”

    听了二人的话语，黄拐脚终于抬起头来。

    他望着县尉段知言，却是怪异一笑。

