    周毅把黑色矿石接到手中，仔细打量一番。

    他第一眼看到这块黑色矿石的时候，就觉得它不一般，可是拿在手里检查了好一会，都没检查出它的特殊之处。

    “它怎么用？”周毅问道。

    “把它浸泡在温水中，等修炼者服用过修炼资源，比如丹药，然后喝下浸泡它的温水，就能够令丹药药效翻倍，还能百分之百地把药效炼化吸收。”伊莲认真说道。

    “辰山。”周毅叫道。

    “是！”

    辰山走出去，很快便端来一碗温水。

    周毅把黑色矿石放进温水中，静等了几分钟，在伊莲的授意下，辰山服下一颗地品丹药，然后喝掉碗中的温水。

    在众目睽睽之下，辰山直接盘膝而坐。

    两个小时后，辰山睁开双眼，飘然而起。

    他此刻，那张脸上已经浮现出难以置信的神色，看着周毅投来询问似的目光，他嘴唇蠕动了几下，才重重点头说道：“是真的，那颗地品丹药的药效，直接增强了三倍，而且已经被我全部吸收，我能感觉到自己的修为提升，如果再来三五次，说不定我真能够突破到下一个层次。”

    周毅有些坐不住了。

    这是绝世宝物啊！

    他不缺修炼资源，可缺的就是这种宝贝。

    全部吸收炼化啊！

    古武者服用一颗丹药，平时能够吸收炼化六七成，就已经不错了，其中的药效有一部分溢散出体外，一部分沉淀在体内各处，以后慢慢被吸收炼化。

    可是，有这宝贝，相当于是暴增修炼资源带来的效果，还能直接全部炼化，这黑色矿石太神奇了。

    “伊莲，这块矿石能够反复使用吗？如果……我是说如果，我手底下有一万名古武高手，它能多久带给所有人好处？”周毅紧张问道。

    “我做过实验，一天之内，可以浸泡在十公斤温水里，多了效果就减弱了；另外，每次用完之后，需要在夜晚放在星光之下，我怀疑它能吸收星光。”伊莲说道。

    一天十公斤？

    那么一天几十人，或者上百人服用都可以。

    就算是一万人，三四个月就能让所有人喝到。

    “如果浸泡过这块矿石的温水封存起来，效果会消失吗？”周毅询问道。

    “能够保存三天，除非……”

    “除非什么？”

    “除非把温水放进真空环境下，我试过真空包装，能够保存七天。”伊莲说道。

    “如果是真空空间里呢？比如空间法宝里。”周毅询问道。

    “应该可以无限期地保存。”伊莲说道。

    “好好好，伊莲你送给我一份大礼啊！”周毅放声大笑道。

    有了这宝贝，在起到同样效果下，能够节省大量的修炼资源，能够加快自己和手下们的修炼速度。

    两倍？

    或者三倍？

    再或者更快？

    周毅看着眼前的伊莲，兴奋都想抱住对方狠狠亲上两口。

    不对！

    不能亲！

    要亲，最多也只能亲莉娅几口。

    周毅强压下那份兴奋情绪，看着伊莲说道：“安排人传递消息吧！你不是安排琼斯珍，让她混进光明盟吗？就让她传递消息，坑黑暗议会一把，也算是给光明盟一份投名状了。”

    “可是……”

    “相信我！”周毅直接打断对方的话，冷笑道：“如果是黑暗议会第九序列的人全部过来，我会直接带着你们离开，哪怕是灰溜溜地逃走，但不是，所以还有什么好怕的？”周毅淡淡说道。

    伊莲闻言，最终点了点头。

    她对着女儿莉娅摆了摆手，看着她快速走出会议室，这才对着周毅问道：“老板，您这次过来，带来了多少人？”

    “你不就见到了吗？”周毅反问道。

    “只有……十几个？”伊莲呆住了。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，没有再解释。

    悉尼，沃顿大酒店。

    十六楼的总统套房里，坦森·邦伦洛已经洗完澡，穿着睡衣坐在沙发上，手里端着一杯红酒，非常享受的品尝着。

    他在等！

    等手下把那个东方女孩给送过来。

    他曾经见过无数可爱的小天使，却从没见过清纯漂亮到那种程度的小天使，他要霸占对方，要把那位小天使拽到地狱，成为地狱里最可爱的堕落天使。

    “砰砰……”

    房门被敲响，一位身材火辣的金发美女从推门而入。

    “他们回来了？”坦森·邦伦洛笑问道。

    “他们的魂牌碎了。”金发美女说道。

    “你说什么？”坦森·邦伦洛跳了起来，难以置信的说道：“他们三个都是高手，怎么可能被杀？那个东方女孩呢？她在哪里？”

    “不知道。”金发美女摇头说道。

    “啪……”

    坦森·邦伦洛把手中的红酒杯摔得粉碎，怒骂道：“都是废物，那个东方女孩身边，只有一个实力并不是很强的东方女人，他们怎么可能会失败？怎么可能会被杀死？给我查，哪怕把整个悉尼给翻个底朝天，也必须把她给我找出来。”

    “少主，我刚刚还收到一个情报。”金发美女说道。

    “狗屁的情报，有那个东方女孩重要？你……”

    “少主，我们查到听风情报组织的总部位置了，是那个组织的叛徒，把情报消息传递过来的，对方要求了一亿美刀的价码，我同意了。”金发美女平静说道。

    坦森·邦伦洛冷静下来。

    他这次是带着任务来悉尼的，而且这次的任务，关乎着他能不能被列为家族继承人名单里。

    如果说他极为喜欢那个东方女孩，与家族继承人的身份相比，那就不值一提了。

    “在哪里？”坦森·邦伦洛问道。

    “坎临斯庄园。”

    “通知下去，立即派人探查那里，另外，集结所有人，朝着那里赶过去，一旦确定那里就是听风情报组织的总部，立即发动攻击。”坦森·邦伦洛当着金发美女的面，直接脱掉睡衣，开始换衣服。

    两个小时后。

    坦森·邦伦洛带着十几名手下，来到距离坎临斯庄园五公里外的一片树林里，随着车子停下，他下车看向箭步奔来的三人。

    这三人，是他父亲派给他的得力干将，修为境界都很高，而且他们全都身经百战，哪怕是在自己家族，实力都能排进前二十。

