    阴暗潮湿的杂物间。

    王福似乎感应到了什么，他牙一咬，拿起旁边棒槌，不动声色走到了商洛身后，狠狠夯了下去。

    商洛扑通一声，倒在了地上。

    王福叹了口气，捏开商洛嘴巴，从怀里摸出包蒙汗药倒了进去，又在商洛身上一阵乱摸。

    摸出一块令牌。

    费力的拖着商洛身躯，装进一口大木箱，然后死死关箱，上锁。

    只余旁边侧开两个小孔，用作透气之用，王福显然早有准备。

    “哎，孩子，福叔早知你实诚，认死理，你一定不会置身事外的，可是，你只是凡人啊！”

    “就算以后你恨福叔，福叔也要带你离开这个是非之地。”

    王福装好箱子后，费力的拖着箱子来到门外，一头骡车正等着，王福又将箱子拖上螺车，赶着骡子往堡门方向走去。

    王福年岁大了，商洛又重，做完这一切后，他流了满身大汗。

    “福叔，您老怎滴要出城？”

    “外头闹僵尸，可凶了，小心吃了您老，哈哈哈。”

    守门的乡壮都认识王福，遂和他开了几句玩笑，王福憨厚一笑，递过一块令牌。

    正是从商洛身上摸出来的。

    “少爷交代我做件事，不得不出城，哎～可怜喽。”

    王福故意摇头，拍了拍身上利刃，笑道：“幸亏，福叔我还有把子功夫，福叔又老了，僵尸肯定不爱吃，哈哈哈。”

    王福和守门的乡壮开了几句玩笑，加上他确实有令牌，乡壮便用吊桥放他出去了。

    王福一出商家堡，便赶着骡子，往九原地界的边缘奔去。

    此时，李君静静将商青娥残破的身躯放在地上，合上她眼睛，斩钉截铁道：“你的仇，我替你报，你的恨，我替你扛。”

    “娘日的，主上，那些东西心好狠，怎么可以伤害可爱的女女，小的看不过眼了。”

    “主上，小的将她魂魄拘来，就和杨轩一样，安置在纸人中？”

    何三全然忘记了，它也曾吃过不少不听话的美女。

    李君摇摇头，站起身：“不用了，我希望她能够当人，何三，你会封魂吗？”

    “会的。”何三传音。

    “你过来，咱们无需伪装了，你先封住商青娥的魂，如果今日我李君能够杀出此地，以后定然复生她。”

    李君曾经听狗大提起过。

    逆人间生死虽然很难，却并非不可能。

    “遵命，主上。”

    何三得了命令，驴身直立昂叫，一脚踢开旁边的母马，然后在马夫惊讶的目光下，破墙而出，嘶鸣着冲向李君。

    “主上，小的何三参见主上。”

    何三谄媚的蹭了蹭李君衣服，乖乖站在李君旁边，也不知他是故意的还是怎样，不动声色将狗大往后挤了挤，驴屁股恰恰对着狗大脸。

    狗大冷笑连连：“死驴，奸诈。”

    它猛的跳起来，直接蹲在了李君肩头，趾高气扬，屁股又恰恰对着何三脸，尾巴故意抬起来。

    何三暗骂一句，狗东西。

    “主上，您神机妙算，原来早就知道商青娥有问题，小的惭愧，自以为识女人第一，能通过气味判断女人，没想到，还是看走了眼。

    还是主上厉害，呵呵。”

    “屁的神机妙算，他要是早知道商青娥有问题，咋会进商家堡？特娘的自投罗网吗？”狗大的声音。

    李君平静道。

    “我确实一开始没发现商青娥有问题，她演技很好，但是再好的演技，也不是真的，总有破绽。”

    “啥演技？啥破绽？”

    何三和狗大虽然不明白啥叫演技，却并不影响他们理解李君的意思。

    狗大有点幽怨的看了眼李君，它郁闷的发现，李君的成长太吓人了，从最开始，他啥也不懂。

    后来依靠麒麟血，他拥有了知微的能力，现在……不需要麒麟血，他也能知微。

    李君一边元神外放，警惕周围环境，一边解释。

    “她刚刚抱着我的时候，言语楚楚动人，姿态我见犹怜，可是身体是冷的，脸色煞白。”

    李君顿了顿，又道。

    “根本不似女子动情模样。”

    “还有那些堡民，一个个都快饿死了，还有心情嚼舌根？嚼的还是他们的大小姐的舌根？

    就算，商青娥是草包，堡主岂是好惹？”

    李君说着这些，旁边几个堡民目瞪口呆，春桃也不知道什么时候来了，刚刚的一切，她看见了。

    此刻，吓的瘫在地上。

    她想不通发生了什么事情。

    李君并没有威胁恐吓这些人，只是淡淡的扫了一眼，说道：“这些人也是身不由己。”

    “小哥，我们赶紧走出商家堡，待会真打起来，会伤害无辜的。”

    不用看，能说出这话的一定是杨轩，杨轩本性善良，见不得凡人受苦，商青娥是假圣母。

    杨轩，才是真圣母。

    “走毛线。”

    狗大和何三齐齐白了他一眼，不明白这号傻子是怎么想的，别人死活，与他们何干？

    何三和狗大又不是人，它们自然不能站在人的角度想问题。

    “走不出去，这里早动了手脚，从我们进入此地开始，便已经出不去了。

    商家堡的大门早没有了。”

    李君话音刚落，忽然地面一阵晃动，整个商家堡拔地而起，四面高墙融为一体，熊熊火焰升起。

    堡里还活着的人，瞬间燃烧起来，一个个火人，撕心裂肺的哭喊，四处奔跑，撞向高墙。

    “好阴毒，商家堡早就炼化了，练成了一个大瓮，一旦开启，瓮便会隔绝商家堡，任何东西都出不去，业火升起，瞬间烧灼凡人身躯。

    魂魄离体。

    李君，这些是人类真正的魂魄，它们激发出了凶性，出不去，会吞噬任何活物。

    啧啧啧，这是养蛊之法啊，魂蛊。”

    春桃身上也燃起火焰，她怨毒的看着李君，一步步走了过来：“恨恨恨恨啊～”

    凡人的魂，从某种意义上讲，在特定环境下，也能激发凶性，就和兔子一样。

    兔子温顺，逼急了也会咬人。

    “是谁？手段好高明。”

    “以凡人魂魄对付你，你与凡人自相残杀，道心崩溃，它们便能趁虚而入。”

    “还能探探你的实力。”

    “如果商青娥得手了，她体内的东西更可怖，李君，小心。”

