
“那是什么？”烧伤科医生皱了下眉头，光听名字，他感觉这个协会并不怎么友善。

“一个大家自发组建的互助协会，里面的成员也都像我们这样，有自己的故事。”陈歌本来是想说精神病人互助协会的，但害怕给人的第一印象不好，临时改了口。

“我不太习惯呆在人多的地方。”各种流言蜚语逼死了自己深爱的人，从那以后医生就不愿跟人交流，这次在车上之所以会和陈歌说那么多，也是因为他先入为主，觉得这车上的人都有比他还要悲惨的遭遇。

医生委婉的拒绝了，陈歌也没有强求，毕竟任谁听到这么一个奇怪的协会，都会观望一下。

“如果有一天，你身体实在扛不住了，但是又想见到自己的妻子，可以给我打电话。”陈歌将自己的手机号留给了医生。

医生觉得有些奇怪，不过还是记下了陈歌的电话号码。

“老哥，你刚才说荔湾镇有座冥楼，能不能具体说一下？”陈歌还想从医生身上弄出更多的线索，这也是在帮医生自己，所以陈歌心安理得。

“那座楼需要自己进入小镇里寻找，有时候……”医生说到一半，104路车突然来了个急刹车，所有乘客身体前倾，他的话也被打断了。

电瓶车晃动了一下向旁边倾斜，碰到了一个穿着病号服，低垂着头的女人。

黑发完全遮住了她的脸，看不见她的五官，电瓶车碰到她的身体后，她仍旧保持着自己的姿势，一动不动。

“没有碰疼你吧？”陈歌赶紧将电瓶车扶好，他看着坐在公交车中央那四个身穿病号服的女人，侧着头，慢慢蹲下身体。

他想要看看这四个女人的脸，确定一下她们的身份。

一手扶着电动车，一手抓着座椅靠背，陈歌已经调整了角度，但还是看不见女人的脸，这四个女病人仿佛后脑和前脸全都长满了头发一样。

不过陈歌也不是毫无收获，他看到了女病人病号服上医院的名字。

是四个字的，但是第一个字看不清楚，后面三个字是心医院。

陈歌脑海里大致过了一下九江当地的医院，比较出名的中央医院、人民医院和九江妇幼保健院，他从没听说过哪个医院的名字里有一个心字。

“她们大晚上的怎么从医院里跑出来了？”

这四个女病人肯定不是活人，陈歌在靠近她们的时候，汗毛本能的竖起，他早已熟悉，甚至习惯了这种感觉。

“四个鬼坐在一起，她们为什么要去荔湾镇？”

活人去荔湾镇的原因陈歌已经弄明白了，但是死人去荔湾镇的原因，陈歌还是不太清楚。

“我都把脸伸到她头发旁边了，这几位怎么还没反应？多少看我一眼也行啊。”鬼怪和活人不同，不能随便带回鬼屋，要经过长时间的观察和了解后才能放心让她们居住在恐怖场景当中。

在陈歌想要从四位女病人身上找出更多信息的时候，车内广播声响起，新的一站到了。

车门打开，雨水被冷风吹入车内，落在了陈歌后背上。

“下这么大了？这天气预报差的也太离谱了吧？”陈歌转过身，他看向车门外的站台，只一眼，目光就无法移开了。

暴雨倾盆，一个身穿红色雨衣的女人孤零零站在车站中央。

雨水顺着她的帽檐滑落，将她的头发打湿。

“那天和我打电话的就是你？”陈歌站在车内，看着车外的女人。

听到这熟悉的声音，红雨衣低垂的头慢慢抬起，一双怪异的眸子，透过长发缝隙看向陈歌。

“我答应在一星期内帮你找到孩子，所以才会冒着生命危险坐上这班灵车，给你的承诺，我没有忘记。”陈歌的声音让人信服。

红雨衣看向陈歌的眼神和看向小顾的眼神似乎不太一样，她呆在原地，没有往前走一步。

车内广播声响起，司机唐骏通过后视镜看着陈歌和站在门外的红雨衣交流，冷汗止不住的往外冒，他按下开关，准备关上后门，赶紧开往下一站。

“等等！”

后车门快要关上的时候，陈歌将背包卡在了门中央：“我还有件事要处理。”

“这……不太好吧，公共汽车，大家一起坐的，总不能让别人都等你一个吧？”司机很担心陈歌做出什么事情，他现在一听到陈歌的声音就感到心慌。

“你还知道是公共汽车？那你之前为什么不让我上车？”陈歌朝车头走去，他并没有继续为难司机，而是停在那个中年妇女旁边。

此时全车人都看着陈歌，不知道他准备干什么。

“你有事吗？”那个体型很壮的中年妇女朝座位里面移了移，声音不自觉得变低了。

陈歌没跟她废话，他也不是那种墨迹的性格，既然红雨衣已经出现，那关于她孩子这件事已经没必要再拖下去了。

“旁边这个男孩是你孩子吗？”陈歌很少用这种语气说话，没有任何感情，听着让人有些害怕。

“是、是啊。”中年妇女挡在陈歌和男孩面前，不让陈歌靠近那孩子。

“我再问你一遍，这是不是你的孩子。”在全车人惊诧的注视下，陈歌从背包里取出了碎颅锤。

中年女人带着求助的眼神，望向司机和旁边的乘客，但是却没有一个人敢开口。

她张大嘴巴，犹豫半天才说道：“这是我亲戚家的孩子，他们一家都在九江打工，平时很忙，就由我来带孩子。”

“又变成你亲戚家的孩子了？”陈歌晃动碎颅锤：“把这孩子叫醒，我有几个问题想要问他。”

动静闹得很大，但是孩子却一直在沉睡，完全没有苏醒的迹象。

中年妇女面露难色，推了那孩子几下，但是男孩没有任何反应。

“这孩子睡得比较死……”

“是睡得比较死？还是你给他用了什么药？”陈歌单手握紧碎颅锤：“让我看看那孩子。”

中年妇女慌张的脸慢慢低下，她的表情在发生变化。

她似乎是知道躲不过这一劫，手伸进口袋，准备往外取什么东西。

“许音！”

陈歌没有给对方一点机会，在察觉到这女的神色不对的时候，直接将许音喊出。

“我再说最后一遍，把那个孩子给我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46179056"  chaptername="第541章  把那个孩子给我">加入书签</a>
</div>
