    第612章 天涯神阁   

    秦风没有直接吞服道果。

    

    毕竟他不知吞服道果后会是怎样，能否直接破境，若是消耗的时间过长，不仅修行时会有危险，更无继续争夺道果的机会。

    

    此次前来，他可不想只夺一枚道果。

    

    道果的争夺十分强烈，不是所有人都如秦风那般友善，会给人留下一线机会，诸多强者都是杀伐果断，眼中只有道果。

    

    比如东方寒，他破境之后实力强绝，鲜有人能敌，他率领门人急速呼啸，周身萦绕的神辉锋锐霸道，所过之处，鲜有人敢迎面。

    

    他远远便感觉到道果的道意，降临之后，正好看到有人夺得道果，径直威压过去，冷冽道：“留下道果。”

    

    说话间，神辉绽放，化作密集的锋锐神剑般，瞬间洞穿空间，朝那人覆盖而去。

    

    那夺得道果之人心中正喜，正准备逃离这是非之地时，便看到东方寒悍然杀来，他还想出手抗衡，那那些神辉太过锋锐霸道，他的力量就如泡沫般一触即灭，神威穿透而来，蕴藏着可怕的死亡杀意。

    

    扑扑扑。

    

    只一瞬间，他的身躯便被洞穿出无数血洞，让他感觉到前所未有的死亡危机，不得已下，只好开口认输。

    

    那一刻，一股玄妙的气息将他笼罩，让他瞬间消失在原地，唯有道果留下，不是被东方寒诛杀，而是被截天道场传送而出。

    

    东方寒没有理会，伸手一张，直接将那遗留下的道果收取，继续往前。

    

    杀伐果断，霸道至极，即便别人已经夺得道果，也强势抢夺之，这就是截天道场的残酷。

    

    天道果树百年才会结果一次，而且数量及其有限，就连万道学宫自身都难以顾及所有，诸多学宫弟子想要得到道果，都得自己来争。

    

    可想而知有多残酷，因此，抢夺也是正常之事。

    

    想要不成为猎物，唯有成为猎人。

    

    不仅是东方寒，不朽神朝的人也是十分霸道，为首的是皇朝一位皇子，名为皇洛歌，不朽神诀穿梭虚空，疯狂扫荡截天道场，抢夺道果。

    

    还有天涯神阁同样强势霸道，天涯神阁修行天涯神术，号称咫尺天涯，能缩地成寸，不断在截天道场内穿梭，一旦遇到道果，直接缩地成寸，即便是得到之人，也难以逃脱，不得不交出道果。

    

    除此之外，血神宫的人同样很强。

    

    这些霸主势力，在截天道场不同方位扫荡着，似极有默契，没有提前碰撞。

    

    “道果留下！”

    

    这时，在截天道场某片方位，天涯神阁的人目视着前方，一双双眼瞳中俱皆泛起强烈的杀意。

    

    为首的尹风流手指掐诀，天涯神术绽放，整片空间急速扭曲，以肉眼可见的速度收缩着，将整片空间缩地成寸。

    

    在那前方，有道身影正在拼命遁逃，竟是赵湮。

    

    之前见势不妙撤退后，机缘巧合下，竟寻得道果，而且不止一枚，足足有三枚，这让他大喜过望。

    

    他急忙收取，想找个地方躲藏起来，静待时间一到被传送出去，只可惜，依旧被人发现，这让他心中怒骂不断。

    

    不仅在骂天涯神阁的人，还有万道学宫，为何认输还要留下道果，若是能一同带出去，他绝对早已开口认输了。

    

    只可惜，万道学宫不会这么做。

    

    在天涯神术下，他只感觉自己无论如何也无法挣脱这片空间，看着尹风流等人踏步而出，瞬息间就要降临，内心充满苦涩无奈。

    

    他手掌一番，三枚道果出现在手，作势就要吞服。

    

    既然守不住，又带不出，那就服用。

    

    “你若敢吞服，定要你死。”

    尹风流冷冽喝道，一步来到近前，伸手一掌拍向赵湮，那掌印中似蕴藏着霸道之意，生生震慑住赵湮的动作。

    

    这让赵湮感到绝望。

    

    道果带不出，甚至都没有服用的机会，开口认输他不甘，但不认输，掌印落下，他也难以抵挡。

    

    就在这时，赵湮望着前方，那不甘绝望的眼中勐的绽放出锋芒，欣喜道：“秦兄快助我。”

    

    前方出现数道身影，赫然正是秦风几人，听闻赵湮的呼喊，径直抬头望去，见赵湮被数位强者围困，数位血修非但没有营救之意，反而眼中带着冷笑。

    

    之前独自撤离，此刻还想要他们营救，可能吗？

    

    “是道果。”

    

    有血修忽的惊呼，看到赵湮手中的三枚道果，颇为惊讶，没想到赵湮竟然能找到三枚道果。

    

    随即，他们眼中多少都闪现出贪婪之色。

    

    “我有三枚道果，秦兄若是出手相助，我愿给予一枚。”

    赵湮还在焦急道。

    

    然而秦风只是淡淡的看了眼，并没有理会，道果他会自己争夺，不需要赵湮给予，而且对于赵湮，他也不想出手相助。

    

    并非因为他是血渊弟子，而是之前赵湮独自逃离，这便意味着和他无关，既不能共苦，自然不可能同甘。

    

    “我愿给予两枚。”

    赵湮咬牙再道。

    

    秦风依旧没有回应，只是静静看着，其他人自然也没动，这让赵湮再度绝望，甚至眼中带着愤怒。

    

    最终，在尹风流掌印落下之际，不得不开口认输，却在消失的刹那用力一挥，将道果抛向秦风他们。

    

    倒不是赵湮心存善念，想将道果给秦风他们，而是想将天涯神阁引向秦风等人，既然不愿出手相救，那就去承受天涯神阁的抢夺吧，最好不要认输，都死在里面。

    

    燕归南等人看着道果飞来，不少人眼中的贪婪都难以掩饰，但看着尹风流的印诀一道呼啸过来，其间蕴藏的恐怖神威，让他们心颤，竟是不敢迎面。

    

    咚。

    

    秦风则在赵湮抛出道果的刹那，身影闪烁，直奔道果而去，手掌一伸，便要将之收取。

    

    同时，血神拳凝聚，笔直的朝尹风流的拳印轰去。

    

    在他预想中，血神拳定能挡住对方的力量，从而趁势收取道果，但让他意外的是，两道印诀碰撞的刹那，他竟感到一股可怕的震荡之力反震而来，让他气血翻滚，显得躁动不安，其速度快速停滞，甚至往后退了几步。

    

    尹风流同样也不好受，恐怖的余威震荡而来，让他往后退去，手臂顿生一股麻木，天涯神术都破碎掉来，没能收取道果。

    

    三枚道果受到余威侵袭，其速度也骤然停滞，笔直的落下，正好落在秦风和尹风流两人中间。

    

    “天涯神阁尹风流。”

    尹风流没有急于争夺道果，而是看向秦风道，神色颇为肃然，虽然刚才那一拳并非他最强力量，但神威也是极其惊人的，对方能够承受，可见也是非凡。

    

    难怪能一步碾压陈震，进入之后也能快速破境，或是一个劲敌。

    

    “散修秦楚。”

    秦风同样看着他，这尹风流的力量，绝不弱于东方寒。

    

    “你实力不错，有资格获得道果，这三枚道果，我可以给你一枚。”

    尹风流看着秦风道。

    

    “这也是我想对你说的。”

    秦风道。

    

    尹风流眉宇微挑，声音渐渐冷冽起来，“看来你是不愿接受了，既如此，那就一枚都别要了。”

    

    话音落下，尹风流神威绽放，绚丽璀璨的神辉快速化作剑意，遮天蔽日的斩向秦风，出手果断，杀伐强烈，只一瞬间，便洞穿虚空，笼罩秦风。

    

    

    

