    她不是不知廉耻的人，也是忍着羞怯才这样。

    若是可以私下了说，她岂不愿意？

    说到底，还不是因为皇帝从不正眼看她，也从不到她的院子半步？

    她找不到别的机会啊！

    为了前程，为了侍寝，她豁出去了。

    说完这话，她羞的几乎抬不起头来。

    赵元璟这会儿才拿睁眼看她几眼，道：“靳才人，你跳得不错，下去吧，待会有赏。”

    也没说别的。

    靳姗已经很高兴，谢恩后退下了，赶紧去穿衣服。

    虽说殿里暖和，一直穿着薄裙还是冷的。

    宴席继续进行。

    因着北齐归顺的事情，所有人的心情都不错，吃吃喝喝，气氛和谐。

    快结束的时候，赵元璟让人捧着托盘下去，托盘上都是一个个小小的红包，分发给王公贵族们。

    云黛也分了一个，打开取出来，是一张小小的福字。

    钱是肯定没有的，福字也不见得是皇帝亲手写的。

    无非就是大年夜，讨个吉祥。

    众人齐齐起身，跪下行礼谢恩。

    云黛作为皇后娘娘，也发了红包。

    她是实在人，不跟皇帝似的来那些虚的，她发的都是货真价实的银子，不，是铜钱。

    每个绣着福字的红色小荷包里头，都装了六枚亮闪闪的铜钱。

    叮叮当当的，甚是悦耳。

    众人拿到荷包打开来看，都觉得惊奇又有趣。

    虽说只是六个铜钱，但也比皇帝给的一张福字实用。

    云黛得了众人的跪拜谢恩，略有得意之色的看了眼赵元璟。

    赵元璟好笑，觉得她有时充满了孩子气。

    然而这事还没完。

    宴会结束的时候，所有参宴的王公勋贵们，全都捧着皇后给的小荷包，送给皇子和两个公主。

    没一会儿，他们面前就多了三堆红包小山。

    赵元璟未免觉得纳闷。

    这是怎么个意思？

    直到幼儿拿了一个荷包给采采玩，采采把荷包打开了，从里面掉出来一个黄灿灿的小元宝。

    幼儿捡了起来，好奇的问母后：“这里有钱钱。”

    云黛笑道：“是啊，有钱。”

    众人都心照不宣，笑容满面说着吉祥话，依次排队把小荷包送回来，说几句吉祥话，然后磕头谢恩离开。

    只余下最亲近的留下来。

    侯府的一众人等，云舞姐弟，萧子良以及靳岚和红豆母女。

    “这是怎么回事？”萧子良纳闷的凑过来，拿起一个钱袋，从里面倒出来几个银的小元宝。

    他转头问云黛：“姐，这不就是刚才你给他们的红包吗？他们怎么又还了回来？”

    靳岚微笑道：“不是把红包还回来，而是借机送压岁钱给三位小殿下，讨皇后娘娘高兴。”

    萧子良道：“也就是说，姐你只花了六文钱，就让他们自觉地上缴几十两银子？”

    “不一定的。”云黛说，“富裕一些的，也有给上百两的。”

    萧子良：“……”

    明经和明纬兄弟俩也来凑热闹，连续打开了十几个荷包，里头无一例外的都变成了金子或者银子。

    有的荷包里装的是一串珍珠链子，或者一个玉镯，或者是一块宝石。

