    第四百三十三章 这你也信？

    

    晚上，阮星晚回到林家的时候，林致远正在书房里。

    

    她走过去敲了敲门，林致远的声音传来：“进。”

    

    看到阮星晚，林致远道：“怎么，是对今天的道歉不满意吗。”

    

    阮星晚道：“林小姐都没有出现，我又怎么说的上是满意还是不满意呢。”

    

    闻言，林致远眯了眯眼，明显是已经知道了今天发生的事。

    

    阮星晚有道：“不过林董事长放心，我来找你，也不是为了这件事。”

    

    林致远道：“又有什么事。”

    

    “我打算搬出林家。”

    

    林致远大概是没有料到，她会突然提出这个，拧眉不知道在想什么。

    

    阮星晚不紧不慢的继续：“最近这段时间我也考虑的很清楚了，林家这个地方，对我而言就是一个陌生的地方，既然想不起小时候的事，也没有再留在这里的必要。”

    

    过了会儿，林致远道：“既然你执意要走，我也不拦你，不过再有几天就是林氏的周年庆了，等结束了，你再走吧。”

    

    阮星晚眉头动了一下，唇角轻轻抿着。

    

    林致远果然是打算在周年庆上动什么手脚。

    

    见她没说话，林致远又道：“怎么，这么长时间都住了，就多这几天，难不成你觉得我能对你做些什么？”

    

    阮星晚微微一笑：“林董事长多虑了，我只是没想到林氏的周年庆，你会邀请我。”

    

    林致远淡淡道：“你自称是小曼的女儿，林氏的周年庆，你理应参加。”

    

    “既然如此，那我也就不推辞了。”

    

    回到卧室，阮星晚揉了揉面部酸痛的肌肉，假笑了一天也挺累的。

    

    她活动了一下脖子，拿了衣服进浴室洗澡。

    

    刚出来，就看到扔在床上的手机屏幕正在闪烁着。

    

    阮星晚趴在床上，接通电话：“喂。”

    

    周辞深道：“东西收拾好了？”

    

    “没……”阮星晚舔了舔唇，“再等几天吧？”

    

    “不是说好了？”

    

    阮星晚翻了个身：“林致远不让我走，说等林氏的周年庆结束之后再说。”

    

    周辞深声音瞬间就冷了下去：“你答应了？”

    

    “那我也没拒绝的机会啊。”

    

    “收拾好东西，我明天来接你。”

    

    听着他强势的语气，阮星晚道：“不用了，就几天而已。”

    

    “阮星晚。”

    周辞深嗓音沉了几分，“你以为他留你下来是有什么好事？”

    

    阮星晚轻声：“就是知道没有什么好事，我才要留下来。”

    

    现在林致远具体是什么打算，他们都还不清楚，她只有留下来，才能知道他的动向。

    

    而且林致远既然已经开口留他，说明他不会轻易让她离开，如果周辞深强行把她带走的话，只会撕破双方的最后一点脸面，林致远就是个披着羊皮的狼，把他逼急了指不定会做出什么事来。

    

    阮星晚又道：“好啦，我会照顾好自己的，你不是说过吗，有你在，林致远不敢把我怎么样的。”

    

    “这你也信？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深道：“我说的那是之前，现在是什么情况，你不清楚？”

    

    “行行行，我知道了。”

    阮星晚觉得他的担心也不是没用理由的，也不想再和他扯了，“明天我把我重要的东西戴上，其他衣服什么的，要不要也无所谓，这总行了吧。”

    

    “差不多。”

    

    阮星晚打了个哈欠，有些困了：“那我先睡了，晚安。”

    

    后半夜，雷声大作，下起了倾盆的大雨。

    

    阮星晚被噩梦惊醒，睁开眼的时候，发现窗帘被吹开了，雨水不停的砸进了屋子里。

    

    她起身，想要去关窗户，却看到林致远上车离开。

    

    这么晚了，还下着这么大的雨，他会去哪里？

    

    阮星晚皱了下眉，在车灯亮起的一瞬间，躲在了窗户后面。

    

    等车灯逐渐消失之后，阮星晚才转过身，看着那辆车驶出了林家大门。

    

    坐回床上，阮星晚看了眼时间，三点半。

    

    她想了想，穿了件外套，拿起手机起身。

    

    林知意估计也不知道林致远半夜会出去，应该不会被她有所防备。

    

    但阮星晚不用想，也知道书房的门肯定是锁着的。

    

    她走到了林致远房间门口，轻轻把门推开。

    

    在确定房间里没有监控摄像头之后，阮星晚打开手机的手电筒，开始翻找着。

    

    林致远非常谨慎，卧室里的书桌上什么资料都没有，有的只是几本书籍。

    

    阮星晚找了几圈下来，一无所获。

    

    就在她准备离开时，却看到了前面墙上的一幅画。

    

    瞬间，便有几个零碎的记忆在她脑海里闪过，可却什么都抓不住。

    

    阮星晚走了过去，手轻轻放在画框上，闭了闭眼。

    

    几秒后，她睁开眼，把手机揣在了衣服口袋里，抬手把画拿了下来。

    

    后面，是一个暗格，但是有密码锁。

    

    阮星晚重新看向那幅画，脑海里闪过了一串数字，思索了两秒后，试探性的输入了数字。

    

    密码锁打开。

    

    阮星晚从里面拿出了一个盒子。

    

    盒子里是一块烧毁的只剩一半的怀表。

    

    阮星晚连忙拿出手机，拍了一张照片。

    

    正当她打算看盒子里其他的东西时，窗外车灯晃了一眼。

    

    是林致远回来了。

    

    阮星晚连忙把盒子放回了原位，又把画挂了上去，快速回了自己的房间反锁。

    

    她刚做完这一切，就听到走廊上传来了脚步声。

    

    阮星晚长长呼了一口气，坐在了床上，这才发现自己的后背不知道什么时候汗湿了一片。

    

    林致远回房间后，便没再有动静传来，也没出去。

    

    他刚刚最多也就出去了二十分钟，是临时出了意外改变了计划，还是他要去的地方，本来就离这里不远？

    

    阮星晚躺在床上，打开手机翻出了刚才的那张照片。

    

    幸好手机有夜拍功能，看的还算是清楚。

    

    怀表的一半还算完好，一半被烧的不成样子。

    

    阮星晚记得，当初在仓库里找到的购买记录，她亲生父亲是买了两块怀表。

    

    一块在她那里，至于另一块……   

    极有可能就是林致远手里的那个。

    

    阮星晚放下手机，闭上眼睛，可那些零碎的记忆，却不停在脑海里闪现。

    

    雨下了一整夜，她也一整夜没睡着。

    

    

    

