    次日，傍晚时分。

    周先明换了一身崭新的衣衫，出现在了药馆门口。

    “李先生，勾栏听曲去不取？”

    “容我片刻，马上去。”

    半晌，李复舟笑呵呵的走了出来。

    .......

    第二日，同样的时间。

    “李先生，今天去不去。”

    “马上去。”

    李复舟交代了一声，便匆匆出了门。

    .......

    第三日。

    周先明站在门口还没有说话。

    “去。”

    李复舟便拉着周先明的手臂向着远处走去。

    安景看着两人离去的背影，纳闷道：“老周每天准时准点的打卡‘上钟’，这可比他说书的时候还要准时和勤快。”

    “他哪里来的银子，真是奇了怪了？”

    勾栏听曲可是不便宜，尤其是周先明还去的是那种花魁坐台的画舫，那更是十分昂贵。

    自己以前也常去，但是自己能够‘借’到，难道周先明也能借？

    安景越想越觉得奇怪。

    檀云笑呵呵的看着两人离去的背影，“姑爷，你就别想这些了，可能是周先生什么亲戚死了，给他留下了一笔遗产呢。”

    安景眉头一扬，“有这等好事，他怎么没有请我们吃饭？”

    檀云听后没好气的道：“姑爷，如果他家里死了人，还要请我们吃饭？”

    “那倒也是。”

    安景看着两人消失的背影，拿起桌子上的古籍继续研究了起来。

    菩提珠融化之后，安景的骨头表面也彻底形成了一道金色的骨相，虽然只是半步金骨，但对于肉躯的提炼也远超一般的一品的高手。

    而且朱果和菩提珠余留下的精元，虽然没能让他凝聚地花，但是也到达了人花巅峰，只差临门一脚便可以凝聚地花。

    人花属精，固精培元，则人花生之，而地花属气，气满则溢，方能凝聚地花。

    所以说，地花则需要常年累月的积累，或者是天材地宝的灌入，而安景吸收了大量的精元，已然到达了临界点，而这临界点也是最为繁琐的一步。

    古往今来多少载，虽然一些上乘武学还属于机密，但一些破境的方法与技巧却属于公知。

    武学书册上有记载，但是同样古本当中也有记载，一切都要看研究和顿悟。

    看了片刻后，安景放下古籍，活动了一下筋骨，随后背着双手来到了渝州河旁。

    小黑仔看到安景走去，也是嗷呜嗷呜的跟了上来。

    这时，他发现远处河中，有一个画舫上挂着一个红色的灯笼。

    这是穆晓云和他的约定，只要画舫之上挂起了红色灯笼，就表明可以行事了。

    “三甲这老小子终于肯办事了。”

    安景自语了一声。

    ........

    渝州河上，一艘挂着红灯笼的画舫正在随波逐流。

    蒋三甲换上了一身黑白相间的道袍，盘坐在蒲团之上，脸上没有丝毫表情，在他的面前放置着数十个叠在一起的龟甲。

    除此之外，旁边还有一个小火炉，火炉之中喷射出黑紫色的火焰。

    这正是鬼谷门的龟甲神算，也是蒋三甲赖以成名的绝学。

    安景和穆晓云两人分坐在两侧。

    穆晓云眉头始终紧锁着，不知道在想着什么，而安景则是有些好奇的看着蒋三甲。

    “我怎么感觉这颇有些玄门的味道？”

    不论是蒋三甲的衣衫，还有眼前的龟甲纹路，都与大燕的玄门道家有着诸多相似。

    “你说的没错。”

    蒋三甲点了点头，道：“其实在数千年前，鬼谷派和真一教乃是一家。”

    “哦？”

    安景倒还是第一次听说这个秘闻。

    鬼谷派在江湖当中神秘异常，门内人数极少，虽然人数少，但却没有人会小觑鬼谷派，而真一教那就更了不得了。

    大燕国教，天下第一宗派。

    真一教原本就势力极大，而后帮助当今人皇发动了政变之后，其声威就更加庞大了，直接被命为当朝国教。

    真一教在各道都有着属于自己的教观，可以说真正的遍布大燕各地，而江南道的教观就在临江城。

    其门徒，林林总总在大燕总数已然超过了数十万之多，一些世家与这颗大树盘根交错。

    有人说，真一教便是大燕江湖的朝堂。

    也有人说着天下有二主，一人是高座庙堂的人皇，还有一人就是威震天下，坐镇真一山掌门萧长青。

    虽然说是坊间传闻，市井讯息，但从中可见真一教影响之深。

    安景倒是没想到鬼谷派竟然和真一教有着一丝关系。

    蒋三甲似笑非笑的看着安景，道：“不过真一教与我鬼谷派，倒是势同水火，恩怨已久，周兄你学会了我鬼谷纵横剑法，也算的上我鬼谷派记名弟子，日后可要小心一二才是。”

    “这话是什么意思！？”

    安景眉头一挑。

    自己学会了鬼谷纵横剑法，难道还招惹了这真一教了？

    真一教那可是真正的庞然大物，龙榜之上的高手更是过江之鲫，而且其教内还有宗师坐镇，宗门内掌门更是公认的大燕第一人，大燕人皇的国师。

    如果为了这鬼谷纵横剑法，招惹到了这么一尊庞然大物，那安景怎么想都觉得亏了。

    蒋三甲沉默了半晌，没有说话，他的目光看向了桌子上的龟甲。

    “嗵！”

    只见内力运转，旁边的火炉便落到了桌子上，随后其手指一弹，桌子上的龟甲也是飘动了起来。

    龟甲不断旋转，随后围绕火炉形成一个圆弧。

    而感受到龟甲的靠近，那火炉之上的黑紫火焰，变得更加旺盛起来，好似要把这龟甲都给熔炼了一般。

    画舫当中的温度也是骤然上升。

    约莫数十息之后，龟甲好似承受不住熊熊火焰，出现了一道道裂痕，这些裂痕密密麻麻，释放着一道道金色的光芒。

    蒋三甲手指随意一点，一枚龟甲应声掉落在桌子上，而其余的龟甲则排成一列，最后全部落到了桌子上。

    这就是鬼谷天机？

    安景看着桌子上那龟甲，纹路十分清晰，但却大同小异，寻常人根本就看不出个所以然来。

    蒋三甲手指一点，脸色逐渐变得苍白起来，只见食指和中指只见渗出红色的血液，缓缓滴落到了龟甲之上。

