
　　在医院，纪星珩感觉到那时的自己，其实是心不在焉的。

　　他心里挂念着洛柠，但也不知道为什么，就像是身不由己一样，要来这里坐着陪薄湘湘。

　　薄湘湘自然又是对他一番感激，再次暗示说对他有好感什么的。

　　很莫名的是，他原本其实是想要直接拒绝的，可却就是说不出拒绝的话来，仿佛不受控制一样。

　　那时他觉得很烦躁，以沉默来应对。

　　所以梦里的纪星珩，没有发现这很邪门。

　　接着他就被严秋平安排去国外拍广告。

　　同时被国外的一个大导演看中，邀请他客串一部国际大片，机会难得他自然就同意了。

　　于是又延长了在国外的档期。

　　期间洛柠都没有主动给他打电话，他当时内心是慌的。

　　于是每隔两三天就会主动联系洛柠，只是曾经的她对他，像是有说不完的话一样，但现在话却比较少。

　　更别说娇软的撒娇，要让他干这干那的。

　　他发现了洛柠的不对劲，也曾直白的问过她，可她却都说没事，就是拍戏累了。

　　他想要了解洛柠在国内的情况，却每每都会被严秋平和同样在客串那部国际大片的薄湘湘打岔过去。

　　最让纪星珩觉得有问题的是，梦里的自己其实也觉得两人有问题。

　　可每次生出想去查一查的想法，就总会被莫名突然出现的各种事，打断和拖延。

　　客串完了，他回到国内第一时间就去看了洛柠。

　　可却发现洛柠消瘦了很多，整个人的状态也不是太好。

　　他当然心疼不已，问她到底是怎么了。

　　洛柠没有回答，他没忍住发火了，于是她和他吵了一架，然后他们继续冷战。

　　他觉得她不对劲，于是让严秋平去查。

　　严秋平就说最近洛柠拍戏遇到了问题，在网上被人黑了。

　　不过没什么大关系，等风波过后就没事了。

　　而且还暗喻经过这样的事情，洛柠可能就会主动退出娱乐圈了。

　　那会他家里又催婚，这次他倒是没有再叛逆的抗拒，反而想着洛柠退出娱乐圈也好。

　　等她退圈后，他就和她结婚。

　　还吩咐严秋平，让他多关注洛柠的情况，私下帮着点，别让她受欺负了。

　　很邪门的是，梦里的纪星珩，心里原本是想让助理或者他爸安排给他的秘书，去做这些事的。

　　但却会像是不受控制一样，最后都让严秋平去做了。

　　那部国际大片票房爆了，他在国际上也红了。

　　因此又受邀去国外拍一部大片，这次是男主。

　　他想演完这一部片子，他差不多也该收心退圈，回去接手家族产业了。

　　然后将洛柠娶进门，不再这样时常的分开，重新修复关系。

　　这是一部科幻大片，导演是出了名的严厉，要求很高，于是剧组还去了一个很偏远的地方取景，那边手机基本没什么信号。

　　他和洛柠的联系，更从三四天变成了大半个月，更甚至一个月。

　　可越是这样，他越是思念洛柠，更时常会忍不住想起，曾经和洛柠的那些时光。

　　这次也是一样，洛柠从来没有主动联系他，都是他主动联系的她。

　　有一次还透露想要她来探班，可她却没主动接过去。

　　谁知道洛柠没来探班，薄湘湘却来了。

　　他开车带薄湘湘去市里吃饭，却被游客偷拍下来，放到了网上。

　　然后他和薄湘湘有了绯闻。

　　更甚至有人还放出了一段视频和几张照片，表示那次和他在一起的明明就是薄湘湘，可洛柠却自己跑去承认了。

　　然后洛柠被全网骂。

　　他知道了很生气，那些人真是有毛病。

　　他的微博是严秋平在管理，所以他让对方发一条微博去解释，就说是他让洛柠承认的。

　　当时严秋平答应了，可他没想到对方居然阳奉阴违根本没有发。

　　他当时想要飞回国，可导演不允许。

　　严秋平也安抚，说是会帮洛柠的忙，让他不用担心。

　　他给洛柠打电话，虽然她的态度很冷淡，但也让他不用回去。

　　更邪门的是，他其实偷偷订了机票准备回去，导演要骂就骂吧。

　　谁知道，他无论订哪一班的班机都会出问题。

　　比如起了大雾要延机，这一延就是一天。

　　要不就是要坐的那一班飞机突然检查出鼓掌，被迫被取消。

　　第三次他难得成功的坐上了飞往国内的飞机。

　　可才飞出去三个多小时，这边的机长就接到通知，国内的机场淹水了，还是大雨大雾天气，根本没法着陆，于是直接返航了。

　　不管可不科学，它就这么产生了。

　　于是他只能老老实实的回去拍戏，想着拍完就不再接工作了，然后先抽一段时间去陪洛柠。

　　只要有时间和手机有信号，他都会给洛柠发消息。

　　她回的却寥寥无几，偶尔回一条感觉很敷衍。

　　打电话过去更沉默和冷淡，虽然她没有提分手，可他却不由得生出了一种莫名的恐慌。

　　几个月后，他终于拍完剧回去。

　　然后准备给洛柠一个惊喜。

　　严秋平来接他，他在路上和对方说了想要退圈的意思。

　　对方当然极力挽留，不过他坚定要回去继承公司。

　　他原本准备当天就去看洛柠的，谁知道薄湘湘又突出出事了，从楼上摔下来，更摔断了腿。

　　他其实更想先去看洛柠，但心里那个声音又出现了，他觉得自己应该去先看薄湘湘，于是他就去了。

　　然后在医院喝了杯水之后，突然觉得很困，竟然倒在沙发上睡着了。

　　这一觉醒来就是第二天早上，薄湘湘很体贴的给他盖了被子，说看着他太累了，所以就没叫醒他。

　　当时他也觉得可能是自己太累了，毕竟为了尽早回国，他一直都在让导演赶进度，时常熬夜拍戏，所以才疲倦的睡过去。

　　他去卫生间洗漱的时候，听到外面的手机响了。

　　脑子一热，就让薄湘湘帮自己接一下。

　　他根本不知道，这一接就是他永远的痛。

　　出了卫生间，薄湘湘说电话是洛柠打的，然后问了问他在哪里，她就说在医院。

　　也不知道为什么，他当时突然生出一种恐慌和心悸，于是很快给洛柠回了电话，可却无应答。

　　他那种慌张感更浓，立即离开医院去找洛柠。

　　洛柠一直都没有搬出他们的公寓，可他回去却发现她不在。

　　刚准备继续打电话，他妈妈却打电话来了，并告诉了他一个噩耗，洛柠跳楼自杀死了。

　　他根本无法接受，告诉自己这是他妈妈吓自己的。

　　却第一时间冲下楼，飙车去了医院。

　　然后见到的就是洛柠的遗体，她脸色无血色紧闭着眼睛躺着。

　　他不相信她死了，拼命的过去喊她的名字，更甚至摇她，可她却都没有醒来。

　　接着他被他妈揪着领口狠狠的扇了几耳光，又踢了几脚。

　　他不相信洛柠死了，抱着她的尸体不放。

　　最后是姜姨冷漠的将他扯开，带走了洛柠的遗体，决绝的告诉他，这一辈子都不会再让他见洛柠，哪怕是墓碑。

　　他在医院里六神无主，从痛苦到麻木的呆了两天，然后被他爸爸强行带回家。

　　他妈却选择和他断绝关系，因为认为是他害死的洛柠。

　　还甩了一堆查到的资料消息给他看。

　　他这才知道严秋平背着他干了那么多的事情，薄湘湘也不像是对他说的那样，私下里居然买水军等黑洛柠。

　　洛柠遭遇到了那么大的网络暴力，加上他的忽视，这才走上了自杀的路。

　　他不相信，因为他了解洛柠，她不是那样心灵脆弱的性子，她不可能跑去自杀。

　　但现实却摆在这里，也给了他一个耳光。

　　接下来他只想活在回忆里，每天脑子里想的都是和洛柠曾经的点点滴滴，她的一颦一笑，她对他的撒娇卖乖。

　　他好希望，她突然跳出来说，跳楼什么的不过是和他开了一个玩笑。

　　只要她跳出来，他给她跪下认错都可以，他发誓一定会对他好，不再叛逆任性，继续宠着爱着她。

　　可是没有了，她再也没有出现。

　　又过了几天，他被他爸爸一嘴巴抽醒。

　　也是主动加入了帮洛柠报仇的行列，虽然他妈妈和昕姨根本不原谅他，不理会他。

　　他收拾了严秋平，将对方同样弄的身败名裂，欠了高利贷也跳楼自杀了。M.23sk.com

　　可对付薄湘湘时，却遇到了很大的困难。

　　一是会头疼心烦意乱，更甚至竟然还想对薄湘湘好。

　　也因此每次一生出这样的念头，他就会用刀在手上割一刀，默念着洛柠的名字，硬生生的控制住了自己。

　　但薄湘湘也不再是曾经那个小艺人，她背后竟然多出了一股强大的势力，站着好几名事业有成的男人。

　　而这几人也是逼洛柠跳楼的帮凶。

　　他，乃至纪家却没法斗过那几个男人的联手。

　　于是他退圈接手了纪氏，想着要创造更多的财富和势力，然后对付那几名男人和背后的家族，最后再对付薄湘湘为洛柠报仇。

　　可还没等他成功，洛柠失踪的爸爸突然出现了。

　　并以雷霆之势，将柳韶贤等几人的家族直接毁灭。

　　没多久，原本如日中天已经成为顶流国际影后的薄湘湘，突然发生了车祸，两条腿受重伤，直接截肢，被迫宣布退圈。

　　在再次见到薄湘湘时，她不但截肢，还毁容了，生活贫困潦倒，坐在轮椅上一脸的狰狞，求着让他为她报仇。

　　他不但拒绝了，还讽刺了她一通，告诉她这就是报应，然后离开那个臭气熏天的小屋子。

　　失去了洛柠的日子，他痛不欲生，悔恨余生，对生活完全失去了兴趣，行尸走肉一般的活着。

　　直到看到薄湘湘等人的下场后，虽然不是他亲自报的仇，可他也才解脱了。

　　于是在一个阳光明媚的早上，他走上了之前洛柠跳楼的那栋大厦顶层，也从上面跳了下去。

　　再然后他就泪流满面的醒了。

　　却一种感觉，这些是他前世真实发生过的事情，不是梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第233章 纪星珩前世番外完免费阅读。https://xs.23sk.com 