    秦越从叶安然家里吃完饭之后，待了一会就离开了。

    在家的这段时间，秦越没有浪费掉，除了跟叶安然一起去玩之外，还会不断的学习看书，以此来增加积分。

    腊月二十五！

    夜晚，秦越正坐在自己的书桌前，翻看着自己的课本，脑子里，积分不断的增加。

    “叮，恭喜宿主翻看大学物理，积分+1”

    “叮，恭喜宿主翻看大学物理，积分+1”

    “…………”

    “………”

    忽然，秦越耳边传来了一道熟悉的电子音。

    “叮，恭喜宿主成功积攒五万积分，获得奖励：积分+5000！”

    没错，经过这么长时间的看书学习，秦越的积分直接突破了五万的大关。

    而且，系统又再次奖励了五千。

    秦越心头一喜，有些激动，连忙道：

    “打开个人属性面板！”

    “叮，正在打开！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000

    剩余积分：55000！”

    没错，秦越的个人属性下面，正是五万五千积分。

    饶是他平时心理素质极好，此刻也有些忍不住的激动了。

    秦越的目光看向了武术那一栏。

    从二级升级到三.级，足足需要五万积分。

    其实，他早就想升级武术了，但是，一直受限于积分不足，所以也就迟迟没有升级。

    但，此刻，积分已经够了，升级武术没有任何问题，他那颗原本平静的心，再次激动了起来。

    哪个男孩没有武侠梦，从小，每个人都想当一个大侠，武功天下独绝。

    后来长大了才知道，这个世界，没有武功，有的只是学习和作业。

    于是，武侠梦破碎了，变成了无限的刷题考试写作业。

    痛苦在不断的蔓延。

    虽然，秦越也不知道把武术升级到三.级，乃至更高的等级，会产生怎样的变化，或者有什么奇怪的感觉，会不会变成真正的大侠。

    但是，人类的好奇心总是无线的，会愈发的增长。

    所以，不管武术以后会怎样，秦越都会一直升级，说不定会有什么奇怪的效果和变化。

    他深吸了一口气，没有立刻升级，因为有了上次的经验，他走出房门看了看，因为已经十点多了，老爸老妈都睡觉了，客厅没人。

    秦越拿了条毛巾，然后悄无声息的回到房间，关上门，反锁。

    上次升级的时候，那股痛苦的感觉，他还历历在目，记得清楚。

    所以，这回秦越提前准备好了毛巾，咬在嘴里，就是害怕到时候承受不了痛苦叫出来把老爸老妈惊醒。

    做好准备工作后，秦越坐在地上，挺直了身子，然后，把毛巾含在嘴里，深吸了一口气，在心里默念道：

    “升级武术！！”

    瞬间，五万积分消耗，只听见系统传来的一道声音：

    “叮，正在升级武术！”

    下一刻！

    系统的声音结束之后，秦越的身体突然猛地一抽动。

    如同电流一样的感觉在秦越身上流动着，他整个人的身体开始抽搐，脸上露出了极为痛苦的神色。

    就像是在经历什么巨大的痛苦一样，整个人面容扭曲，牙齿紧紧咬着毛巾，恐怖的样子几乎快要把毛巾咬碎。

    巨大的痛苦让秦越感觉内心一阵煎熬，哪怕是一分钟的时间都让秦越感觉像是过了一个世纪一样。

    他的心，也在不断的接受淬炼，不断的蜕变。

    没错！

    此刻，蜕变的不止是秦越的身体，内心灵魂也在不断的发生蜕变。

    “啊！！！”

    然而，这还不是结束，又是一股疼痛感袭来，秦越的四肢百骸仿佛在经受什么不得了的改变一样，手臂猛地变的粗狂无比，但下一刻，又变了回来，如此反复，这比魔术还要难以置信。

    秦越的嘴角很快被他咬出了一抹血迹，唯有这样，才能让他保持些许清醒。

    痛苦还在继续，秦越还在坚持。

    一分钟…两分钟……

    ………

    ……

    半个小时后！！

    秦越感觉身上的这些痛苦开始慢慢消散了，如同潮水一般的褪去。

    他舒了口气，根据他上回的经验，这应该是要结束了，升级要成功了。

    然而！

    正当他这么想的时候，忽然，秦越感觉自己周围的环境像是改变了一样，仿佛置身于某个温暖的泉水一般。

    舒服，阳光，美好。

    世间一切美好的形容词仿佛都难以形容这种美好的感觉。

    哪怕是秦越在床上床下经历的所有美好加起来都没有这么舒服。

    他面容不由得舒缓了起来，嘴角也露出了些许的微笑，微微上扬。

    “啊～～”

    这种感觉大概持续了三四分钟左右，就开始消散了。

    秦越也从这种美好如同梦一样的环境中开始抽身脱离。

    半晌，秦越缓缓睁开了眼，长舒了一口气浊气，没有立即站起来，而是在地上坐了片刻，晃了晃脑袋，而后动了动胳膊手臂，感觉自己的身上像是发生了某些不得了的变化。

    正当他准备起来的时候，耳边忽然传来了一阵鸣叫声，像是蟋蟀一样的声音。

    这道声音，秦越听的很真切，就好像是在他身旁一样。

    但，他房间里不可能有这么些东西存在。

    “咦！？”

    坐在地上的秦越忽然愣住了，他目光看向书桌上挂着的一块日历，上面有那么极为细小的一点墨水，很淡，哪怕是凑的很近也不一定能看得见。

    而秦越坐在地上，距离那里至少有两三米远，而他竟然，能看的真真切切，丝毫没有距离的阻碍一般。

    “奇怪，太奇怪了，怎么会有这样的变化！”

    秦越一脸疑惑的站起了身，脑海中飞速的运转，有些不明所以。

    就好像是他的全身，各种感官都好像是获得了极大的增强，突破了普通人类的极限一样！

