
直到领着俩人进到山寨里，二当家都还是有些做梦的感觉。

杨明玺跟司马牵着手，陪着她观摩着落云寨，莫名有种踏青的错觉，尤其是司马还很是好奇地这边看看那边瞧瞧。

如果不是确定陛下自从甩了那些暗卫后，再也没跟宫里有来往，他都要怀疑陛下是来探山匪据点，好传递消息给朝廷派人来剿匪的。

“二当家的……这……”

收到二当家回来消息的大当家出来迎接人，就瞧见了司马和杨明玺。

二当家对他们的态度……怎么也不像往日的模样……

而且，他们寨子缺的是女人和银钱，带回个看上去就弱鸡的男人作什么？吃白饭吗？当他们落云寨的银子是大风刮来的吗？

下意识地，大当家的就想将杨明玺赶走。

“夫人，这就是我们大当家的。”二当家瞧见大当家，便给司马介绍道。

随后他又语气颇为复杂地跟大当家道，“大哥，这位夫人带着她夫君来咱们寨子里做客……”

这话一出，不仅是他们回来的这群山匪脸上表情复杂，就连寨子里好奇的山匪们表情也一言难尽。

他们落云寨有什么好的？来做客？

“是的。叨唠各位了。”司马谦逊有礼地冲他们抱拳行礼。

大当家沉吟了一会儿，目光锐利地盯着司马，冷声问，“你们来我们寨子是做什么的？”

他可不像手下的这群憨厚汉子好忽悠，这落云寨可不是什么好地方，哪有人会来做客？

司马莞尔，也不隐瞒，直接就道，“我与夫君路上的盘缠不够了，来你们寨子里……”

她话还没说完，大当家就直接亮出手中的大刀，怒道，“你想借钱？”

司马直接不雅地翻了个白眼，这山匪的脑回路怎么有些奇葩？

“你们落云寨有几个钱？老娘需要向你们借？过两天，隔壁县令的寿礼会经过落云寨的山脚，有好几箱大黄鱼，要不是看你们顺眼，老娘才不带你们呢。”

这话一出，周围的山匪们顿时就兴奋了起来。

倒是大当家和二当家看着司马突然满脸匪气地开口，颇有些不能接受。

反倒是杨明玺，震惊之余，竟发现这样的陛下莫名的熟悉感。

可堂堂天子突然有一天满身匪气，他竟然还觉得似曾相识，杨明玺只能将这归为错觉。

“你怎么证明这是真的？”大当家警惕地问。

司马眨眨眼，怎么证明？那真的是太好证明了！

于是，司马直接从袖中抽出鞭子，二话不说直接就将大当家二当家以及周围的几个山匪齐齐打趴在地。

“这个证明够吗？”司马笑意吟吟，武力碾压，就是这么爽快。

被打趴的众人：……够！

于是，这群山匪毫无抵抗之力，只能乖巧地将司马奉为座上宾。这几箱的黄金，劫不劫，全是她说了算。

就算前边是陷阱，他们也只能乖乖地跳。

“你们也别这副模样，我这是带你们走上发家致富的路！”

司马揽着小和尚坐在铺着兽皮的首位上，看着下边一众苦瓜脸山匪，忍不住吐槽。

要不是看他们比较憨憨，让她想起了以前当土匪头子的日子，她也不会临时起意，上山寨里准备带他们打劫一笔来路不明的金子。

想想以前快穿部门刚成立的时候，她还没开始当国师招摇撞骗，最喜欢的就是挑个山寨，当土匪头子，将山下富豪强抢的美女们给救回寨子里，当她的压寨夫人……咳，不，是得力助手。

“万一你劫了金子就走，那县令派官兵来剿匪，我们不就完了吗？”大当家一想到那结果，眼圈就红了，气极地朝司马吼道。

司马被他的大嗓门震得耳朵疼，下意识地捂住小和尚的耳朵。

“小声点！再那么大声喊，信不信不等官兵剿匪，老娘先宰了你们！”她冷眼扫向那大当家，她家小和尚耳朵不疼的吗？

大当家噤声，既生气又委屈，觉得自己很是窝囊。

见他乖觉，司马便放下捂着小和尚耳朵的手，“耳朵疼吗？”

杨明玺摇摇头，无奈道，“别人夫君都是娇宠着娘子，在夫人这，却是反过来。”

他以前还不觉得什么，但现在回到平常百姓的生活，反倒觉得不适应了。

司马轻笑，小和尚有这感觉，估摸着这位面对他的影响弱了不少，也许哪天就能恢复记忆了。

“我说过，你跟着我，我便会护你周全。”她眼里满是柔情，还有杨明玺看不懂的期待与笑意。

被塞一嘴狗粮的山匪们看向杨明玺的目光里，满是羡慕嫉妒恨。

司马再度移目看向山匪时，眼里的柔情与笑意都敛了下去，只余满脸的不虞。

她起身走到大当家面前，训斥道，“有什么顾虑就好好说，吼那么大声做什么？比嗓门大吗？”

大当家不敢说话，闭紧嘴巴装死。

“哼，跟着我，我自然会帮你们解决这后边的事。”司马瞪了他们一眼，冷声道。

但是这么说，估摸着他们不会信服，司马又将自己的打算细细说了出来。

她会出面给他们盘下铺子，让他们有份正当营生，能够像个普通百姓一样成家立业。

司马也是看在他们本性并不坏的份上，才想着用这方法。

曾经的山大王司马对于山匪的事，其实看得清楚，有的人可能是犯了事上山为匪，但有的人却是被逼无奈才走上这条路的。

这附近的县城她经过时也都多少听到些传闻，本是不打算管的，但看到这群山匪，又盘算了下自己身上日渐消瘦的荷包后，才决定多管闲事一回。

要帮他们，得解决好周围县城的蛀虫。可就算他们被拉下马，也治标不治本。

她盘算着用些非正常的手段，让蛀虫变得不一样。

司马回到上座，摸着小和尚的手，思考着来个怎样的非正常手段。

杨明玺看着司马下意识揩油的动作，无语一瞬，陛下自从去了一趟江南，逛了一遍青楼，私下时总是会各种揩油，就算陛下长得好看，也掩盖不了她登徒子的行为。

尽管他满肚子腹诽，但也没抽出自己的手。

按司马的话来说，都老夫老妻了，还在意摸这一会儿的小手吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67021768"  chaptername="第二百一十三章  女皇陛下的白月光（22）">加入书签</a>
</div>
