    一座古林。

    竹木如同老树，参天而起，一片片竹叶非常硕大。

    老人御风而立，老脸禁不住哆嗦起来，空前肃杀，他沿着气息方向，追踪到这里，而此时气息变得淡薄，而方向也变了，直刺后方。

    那是什么方向。

    正是古园方向，这让他心神不定，脸色沉重，以他的目力自然能够觉察出，那气息并非是因人力抹掉而呈现出淡薄的，而完全是因恐怖的速度造成的。

    这也意味着，那个青年比他想象的更可怕，先前一直是在引诱他，而当走到千里之外的时候，这个人终于不再掩饰，第一时间杀回。

    目标天蚕神族的奇才！

    “休想，我会扒了你的皮！”

    老人怒不可遏，额头上青筋暴跳，气血沸腾，险些没吐出血来，他数百岁的年龄，竟然被一个三十来岁的青年给戏弄了，这简直是奇耻大辱。

    “杀！”

    他立刻飞回，将速度飙升到了极限……

    ……

    古园内。

    秦弑天、傲娇鸟等正徐徐的前行，相隔近百里，不让那四位天蚕神族的奇才察觉到，格外小心。

    “上！”

    不多时，傲娇鸟双目一亮，知晓大魔王正在飞回，速度超越光速，寸神在其动用了六级巅峰的力量时，爆射出来的极限，能够惊神。

    这是空前的！

    虽然相隔千里，但对于大魔王来说，也不过是简单的呼吸而已，他将飞至，而这可怕的速度，必然会惊走天蚕神族的武道奇才，因而就要由傲娇鸟、秦弑天这些神来拖住。

    “咻！”

    下一刻，四位神立刻闪现，直冲向前方，靠近天蚕神族的武道奇才。

    “谁？”

    几乎，就在傲娇鸟他们出现的一瞬间，四位天蚕神族的奇才就察觉到了，第一时间冷下脸来，望向这个方向，而在见到秦弑天他们的时候，冷不丁的笑了。

    “敢走进古园，是来坐骑的吗？”

    天蚕殷冷冷的说道，他盯上了麒麟神兽、天神雀，觉得这两头神兽非凡，适合坐骑。

    “坐骑？”

    傲娇鸟脸色渐冷，气道：“这是一座古园，人人有份，并非你们独有，不过，你提到了坐骑，我倒是不介意让你变成坐骑！”

    他有恃无恐，知晓大魔王将至。

    “这里是我们天蚕神族的古园，非你们可进入！”那为首的天蚕羡冷冷的逼视，这些人竟然能够找到这里，非常凶险，这里的辛秘，绝对不能泄露。

    “生死看淡，不服就干！”

    已经到了这一步，傲娇鸟也没有任何惧意了，对手的确非常厉害，至少不是他们目前能够匹敌的，但也不过处于七级武神巅峰而已，还没有迈入八级武神境界，应该不至于让他们吃大亏。

    “那就干！”

    一位天蚕冷笑，禁自飞来，身上的七道神虹完全沸腾，笼罩四周，形成了云海。

    “啵！”

    骤然间，那云海涌动，一道骇浪从中打下，形同一道匹练与闪电，先是要精华傲娇鸟身上的罪恶，斩掉它满身的“血污”。

    傲娇鸟暗惊，这股力量太磅礴了，如同一座天山压下来，浩瀚的不可想象，在这一刻，它祭出了神刀，用力挥出，五道金色妖力，携带着同样可怕的气势，向上迎去。

    “咚！”

    天地一声颤音，抖动般的涟漪，扩散到九霄云外，惊碎了满天重云，而四周的草木完全枯竭，化成飞灰。

    那天蚕神族岿然不动，如同一尊神王，戏谑人间。

    而傲娇鸟则是倒飞出去，张口喷出一道血箭，一只利爪骨折，尽管竭尽全力，但对手太强了，它能够跨越境界，而天蚕神族也一样能够做到。

    “八级巅峰的战斗力！”

    秦弑天、麒麟神兽等一个个手心直流冷汗，这一天蚕还不是巅峰的那一只，已经强到了这个地步，让仅次于大魔王的傲娇鸟吃瘪，不堪一击，可想而知，那天蚕羡有多么可怕了。

    这一刻，他们开始担心大魔王，即便他能够立刻飞来，但能不能拿下这四位天蚕神族还真的难说，这个人与神麒相当，不同的是，神麒还没有迈入巅峰，而那时的大魔王可是血拼才击败神麒的。

    一个神麒尚且如此，那么此刻有四位之多呢？

    “聪明一点，能够少受一点责罚！”

    那位天蚕向前行来，盯上了傲娇鸟，的确有收为坐骑的念头。

    “迟早让你沦为坐骑！”

    傲娇鸟从深坑中飞出，灰头土脸，满口血沫，但没有任何惧意，因为它已经感觉到一道极速的气息，正在闪电逼近，大魔王终于要到了。

    “那就打到你臣服！”

    那位天蚕凶戾，禁自向前，七道神虹更磅礴，一道道云烟飞起，从中间谪落了一位位神祗，镇杀向傲娇鸟，将八级巅峰的战斗力，演绎的淋漓尽致。

    而且。

    在神虹上，并不逊色傲娇鸟多少，自然能够做到镇压。

    “本神雀，就立在这里，你能够碰到我一根羽毛，算你赢！”傲娇鸟眯起眼睛，非常淡定的立在神空上，不做任何抵挡，就那么眼睁睁的望着神虹飞来。

    “还敢侮辱我？”

    那位天蚕神族气乐了，还从没见过这么自大狂的雀鸟，真当自己是天神金打造的啊？

    “噌！”

    七位神祗沐浴着云烟，崩塌了方圆五十里的天空，令草木一枯，浩瀚的气势，令凶兽俯首，不敢靠近这里，那神祗宛若一位位神王，气场太强大了。

    刹那间，那七位神祗杀到了傲娇鸟近前，天蚕神族彻底怒了，不介意吃一顿烤肉。

    然而。

    正当他兴奋之际，觉得这只自大狂的神雀就要被撕裂的时候，天际尽头，突兀的闪现了一道黑芒，刺破了空间，如流星坠落，如闪电疾驰。

    “咚！”

    而下一刻。

    那道闪电到了近前，光芒散尽，一个人出现在傲娇鸟面前，直面那飞驰而来的神祗，他笑意璀璨，像是一盏明灯，似乎眼前的那恐怖景象，如同过眼云烟。

    而后。

    他轻轻地抬起手来，向前横推，但落在几位神的眼中，却彻底惊悚了，只因那只手太快了，让他们的目力都出现了震颤的模糊感。

    “噗！”

    他一拳打穿了一位神祗的头颅。

    “喀擦！”

    他一脚踹飞了一位神祗，令其身躯折断，发出骨头断裂的声音。

    “砰！”

    他双拳挥出，爆掉了两位神祗，反掌推翻了其他三位神祗，而后一脚一个的爆掉。

    简单粗暴！

    就是这么干脆利落，那可怕的气势惊得在场的几位神全部懵掉，八级巅峰武神的力量，就这么轻而易举的被打爆，即便是九级武神出手，也不过如此而已。

    “你是谁？”

    天蚕羡眼皮都哆嗦了一下，非常隐晦，但还是让人捕捉到了。

    “你猜？”

    凌风撇嘴，平静的向前行来，已经开干，就没有那么多废话了，而且还有一位九级武神正在飞来，令他也感到了压力，必须要尽快将这四位神干掉。

    “二重星图，已经许久不曾出现你这样的武神了。”

    天蚕羡徐徐的开口，沉思道：“不过五级武神境界，就能打出这样的力量，前所未有……怕也唯有当初的大魔王有这样的潜能……”

    他话音戛然而至，一脸不可思议的盯着凌风。

    因为，他被自己的话惊到了，曾经的大魔王处于四级武神境界，而此刻这个人走到了五级武神境界，这意义大不同，让他怀疑眼前这个人的身份。

    “接着说。”凌风笑眯眯的道。

    “你是……大魔王！”

    天蚕羡彻底惊住，满目不可思议的惊呼道：“你不是在那场浩劫中被毙掉了吗？”

    凌风笑眯眯，傲娇鸟、秦弑天也从四个方向飞来，封住了四位天蚕能够躲闪的途径，他们的确拦不住这些天蚕，但只要能够抵御住一刻，以大魔王的速度就能杀来。

    这就足够了！

    他们也在笑，就知道这样的事情，会吓爆一些神族。

    “一只神雀，一头麒麟，还有一个深不可测的魔王……”四位天蚕喃喃自语，自众神身上掠过，不禁倒抽了一口凉气，终于认定下来。

    大魔王可能还没有被毙掉，他还活着！

    “你们诈死。”

    天蚕羡嘴角抽搐了一下，感觉事态有点严重，不曾被毙掉的大魔王，正处于暗中搞事情，天知道会有多么神族、异种会倒霉。

    “我有说过，被你们杀掉吗？”

    凌风撇嘴，而后盯着四位天蚕，转悠道：“你们是天蚕神族？”

    “……”

    “不是人形，是凶兽？”

    凌风满目闪烁，嘿然笑道：“味道怎么样？”

    “……”

    四位天蚕神族先是一愣，进而一个个脸色大变，恼怒不已，这个魔王正在打他们血肉的主意，赤果果的要吃掉他们，而且更令人气愤的是，这样的问题竟然还是朝他们问的。

    你吃自己啊。

    “大魔王，曾经没能毙掉你，深以为憾，那就改今天吧。”天蚕羡冷笑，他们真正的对手是大魔王，而其他人则不足为虑。

    传闻大魔王非常厉害，但此刻他们想真正的见证一番，而且他们有这样的自信。

    留香回来晚了，正在一章一章更新，不要着急，都会出来的。

