    “准备好了嘛！”

    来到凤凰族安排的修炼地，斗嘴的青韦面色变得严肃。

    凤念也是机灵的没有再说话，默默的退了出去。

    “我来的路上没有说话，你当我是在做什么？”

    水文浅浅一笑，显得是很有自信。

    青韦点点头，道：“我就在旁边看着，有事叫我。”

    “嗯！”

    水文应下。

    修士闭关疗伤算是脆弱的时期。

    往往都是会找安全的地方，且无人打扰。

    但水文和青韦的关系，明显是不忌讳这些东西。

    双方都相信对方不会有害自己的想法，这是千多年来结伴修行积累下的默契。

    水文盘腿坐下，身前放着失去了生命气息的坏蛋。

    但，上面散发的凤凰神火的气息还是灼热无比。

    仅仅是坐在面前，修行水真元的水文便觉得有些不适应，微微的皱起眉头。

    青韦紧张的看着水文，生怕出现意外。

    “开！”

    水文洞开自己的核心，红青两种色彩绽放，一颗拇指大小的鸡蛋横在红青两色的中间。

    红色的便是青韦种下的道心。

    青色的就是水文自身修行的水属性真元核心。

    但是由于水文本身有伤在身，水属性真元显得不是那么的稳定。

    红色和青色在她的核心中交锋，相互的要消灭对方，强势的红色占据了大半的地盘。

    但由于横在中间的鸡蛋为势弱的水真元核心提供力量，红色没有更进一步。

    若是青色不再拥有任何的地带，水文不仅仅要损失千多年的修行，还有生命的危险。

    能够顶到现在，还是由于时刻有道韵鸡蛋的补充。

    青色的水属性真元才能在强横的青韦道心的攻势下苦苦的坚持。

    “你...竟然一直不告诉我！”

    青韦看到水文的核心的情况，才知道事态这般的严重。

    但是，水文并未跟她提起过一句。

    想来是觉得自己无法解决，反而是图添烦恼。

    但是...我们是好朋友呀！

    我...我总能去为你想想办法！

    自己逞能算什么事情？

    青韦眼神中流露出几分的落寞，不是因为水文没有告诉她身体的情况，而是自己竟然在这种事情无法为老友做什么事情。

    “事情不是就要解决了嘛！”

    水文注意到老友的情绪，温柔笑道：“今日后！我将合道无敌！”

    修士都会只有一颗道心！

    而水文和青韦两人相互种下道心。

    则是变成一人拥有两人的力量，跟别人打架都是两人打一个。

    可不就是合道境界无敌，或者说修行到任何境界都是无敌。

    而且还可以凭借道心去分享对方的大道感悟。

    道心之法，好处是非常的多。

    限制虽说也是有着不少，但是跟着好处比起来。

    限制就变得不是那么的重要了。

    “我准备开始了！”

    水文提醒了照看自己的老友，运转体内真元，直接将横在中间的拇指大小的鸡蛋给吞噬掉。

    青色的属于水文的水属性核心陡然的强势起来，反扑向红色地带，直接吞噬掉不少，挽回了之前的颓势。

    “哼...”

    水文痛苦的闷哼声，脸色瞬间涨红。

    青色猛然的向红色反扑，带来的冲击还是不弱。

    尤其是这种冲击在体内，是由于自身的真元跟着其他真元的斗争，她还无法运转真元保护自己和为自己疗伤。

    所以，这一道冲击完全是自己硬抗下来。

    这种痛苦看的青韦的眉头皱的更深，眼中有着几分的心痛。

    虽然青色挽回了几分的颓势。

    但水文的脸色依旧是非常的凝重和严肃。

    青色能够陡然强势起来，全是靠着吞噬掉道韵鸡蛋的力量，并不持久。

    而青色反扑时爆发的力量，已经将道韵鸡蛋的力量给耗尽了。

    否则，之前水文吞下道韵鸡蛋，早就该如此的做了，而不是任由道韵鸡蛋慢慢的消耗。

    这种方式只是属于涸泽而渔。

    并不是上上之策！

    现在水文用出来，是由于有了凤凰蛋。

    成功了，她就不需要道韵鸡蛋。

    若是不成功，以后也不能当个只靠着道韵鸡蛋而存活下来的废人了。

    所以，对于水文来说，她的危险才刚刚开始。

    红色和青色在她的核心内不断的交锋。

    每每交锋的刹那，都有着不弱的冲击。

    而且没有了道韵鸡蛋在中间作为缓冲，让她痛苦无比。

    “哼...”

    “哼...”

    “嘶...”

    痛苦的闷哼声不断地响起。

    听得青韦是揪心不已，但是又不敢随意的帮忙，只能等水文开口的时候。

    作为老友，这刻她的内心是不断的责怪着自己的弱小，无法帮到水文任何忙。

    “青韦！帮我看着外面不要来人！”

    水文沉声的提醒着青韦，继续道：“我准备引入凤凰神火了。”

    “好！交给我，你放心吧！”

    青韦严肃的回应，神识瞬间荡开。

    但凡有人靠近千里的地方，她都能够第一时间反应过来。

    虽然这里是在凤凰族地内，有着凤荒的命令，没有凤凰敢过来打扰。

    但是，青韦觉得还是要以防万一。

    而且这样显得她并不是无事可做。

    “嘶...啊...”

    青韦的神识刚荡开，闭关地内水文痛苦的叫喊起来。

    她的双手已经是放在了凤凰蛋上，炽热的神火将她的双手灼烧的通红，一股股白烟冒出来。

    “碎！”

    水文沉声的喝道，双手猛地抓碎了凤凰蛋的蛋壳。

    炽热的神火瞬间炸开，在闭关地席卷开来。

    “给我聚！”

    水文涨红着脸，咬着牙，白嫩的双手上有着青筋隐现，强行的要将扩散开来的凤凰神火给凝聚起来。

    但凤凰神火终究是凤凰神火。

    仅仅是蛋中的神火都有着合道境界的威能。

    水文若是巅峰状态，强行凝聚扩散开的神火没有问题。

    但，此刻的她实力还不够！

    不行吗？

    水文看着逐渐控制不住的神火，遗漏出去的神火片刻间就消失了，眼中有着前所未有的凝重。

    凤凰蛋中的神火是无人控制！

    属于无主之物，能够凝聚神火的蛋壳都碎掉了，无人控制的神火自然是要消失。

    但，水文要的不是神火消失，而是将神火凝聚，引进体内压制青韦的种下的道心。

    “青韦！助我！”

