    武敢当的脸色惊疑难定，他盯着陈六合：“你早就知道房中有人埋伏？不然你绝对做不到这样迅疾的反应！”

    “聪明！”陈六合洒然一笑，道：“洪萱萱这个娘们心思歹毒，心里阴暗！擅长于阴谋诡计！我可不相信她敢一个人在办公室里等我，仅凭外面那些枪手，是无法保全她的安危！”

    “这一点，我很清楚，她同样也非常清楚！在这种心知肚明的情况下，她还有这么大的魄力，难道不值得我怀疑吗？”

    陈六合缓缓道：“再加上，你这个应该贴身保护洪萱萱的地榜高手一直没有露面！这就更加肯定了我的猜测！这间办公室内，一定有暗格！你们就躲藏在某个地方，伺机而动！”

    “呵呵，果不其然。”

    陈六合回头看了洪萱萱一眼，狞笑的拍打着她的脸颊，道：“你还真是会给我玩花样啊！不过很可惜啊，一个废物带着一帮废物，能成什么事？杀我？太嫩了！”

    听到陈六合的叙述，别说武敢当三人，就连洪萱萱，也经不住瞪大了眼睛，暗自倒抽了一口凉气！

    陈六合这个脑子，这种思维，实在是太敏锐了，让人感觉到了胆寒欲裂的恐惧！

    或许从走进这间办公室开始，他就已经把今晚所会发生的事情全都想到了，并且按照着他的预定在发展！所以从头到尾，他都有恃无恐！

    “陈六合，即便被你逃过一劫又能如何？他们三个，杀你足以！”洪萱萱狠声道。

    陈六合玩味一笑，捏着洪萱萱的下巴，戏虐道：“你动了杀念，真的要杀我吗？或许等下战部的人就会赶来，你要不计后果？”

    “陈六合，你该死！”洪萱萱面目狰狞的说道：“本来我还想今晚留你一命，但是你把你自己唯一的机会都葬送了！你该死，你就该被千刀万剐！”

    “呵呵，女人的怨气还真是可怕啊！我还没对你做什么呢，你就已经如此狰狞！我真对你做了什么，你岂不是恨不得把我扒皮抽筋？”

    陈六合舔了舔嘴角：“我喜欢这种感觉！你越怨毒越愤怒，就证明我对你的惩罚足够沉重，我就会越兴奋！”

    顿了顿，陈六合及其轻蔑的指了指武敢当三人，道：“就凭这三个货色也想取我性命？异想天开了！”

    “死到临头还要装腔作势！他们三人一个身处地榜，两个乃是我洪门悍手，即便不在地榜，也接近地榜实力！这样的三个人，杀你还不够吗？”

    洪萱萱甩了甩头，把陈六合捏着她下巴的手掌甩开，阴沉沉的说道。

    “啧啧，大手笔啊！看来你为了防备我，没少下本钱！”

    陈六合轻笑一声：“但我还是要说一声，井底之蛙！你把我看的太不堪了！这样是个极大的错误，会让你们付出惨重代价！”

    “陈六合，今晚我就会让你尸首分家、暴尸荒野，连一座坟头墓地，你都不能拥有！”洪萱萱满脸阴狠的说道，杀意已到极致。

    陈六合嗤笑一声，懒得搭理她，扭头看向武敢当三人：“两个选择，要么乖乖滚出去，别打扰了我的好事，要么全都死在这里！”

    三人盯着陈六合，迎上陈六合那冷厉的目光，心中都禁不住的颤动。

    特别是跟陈六合有过简短一战的武敢当，他心中对陈六合的实力有一个定论！

    他本以为陈六合的实力跟他相差不大，即便高过他一些，但也不会太多！

    这就是为什么洪萱萱认定凭借他们三人，就能够取陈六合性命的最大原因了！

    他本来也是这么认为，然而，现在他才发现似乎错了！

    因为此刻陈六合给他的感觉，与上次有了明显的差距，可以说是截然不同，他从陈六合身上感受到了一种恐怖的气息！

    这是他上次完全没有感受到的！这种气息，让人有种难以抗衡的错觉！

    听到陈六合的问话，三人沉凝了几秒，旋即对视了一眼！

    三人的心中很有默契了做出了一个决定，他们用行动告诉了陈六合，他们的选择！

    三人中，武敢当低喝一声，率先发难，他足下一蹬，身躯犹如一把脱弓利箭一般，朝着陈六合一往无前的冲击而来！

    地榜高手拥有多么强悍的实力？这一点是毋庸置疑的，哪怕是陈六合，也不会轻看！

    因为任何一个地榜高手，都是在整个炎夏排的上号的强人。

    这种强者的身体机能，都已经接近了人体的极限范畴，可以说恐怖至极！

    看着武敢当的猛虎之势，陈六合的眉头微微横起！

    他嘴角翘起了一个凌厉万分的慑人弧度，身形一闪，不退反进，竟然向着武敢当迎头冲去！

    “呜呼~~~”在两人奔进的同时，因为势大力沉，那空气仿佛都发出了惨烈的哀鸣声，在轻微的炸响，两个人的气场皆是骇人至极。

    他们的速度何其快？扎眼便冲撞在了一起，犹如炮弹一般，荡起了巨大的劲浪。

    与此同时，另外两个帮手也不疑有他，立即闪身而来，第一时间加入了战圈，帮助武敢当轰杀陈六合！

    以三敌一，并不会让他们觉得丢脸！

    因为没人会轻视陈六合这样实力强劲到难以揣测的恐怖对手！

    武敢当的招式还如往常一样，大开大合，蕴含着气吞山河之势！举手抬足都带着骇人的劲道与威力，出手就是杀招，直取陈六合的性命而去！

    然而陈六合在这种狂风暴雨般的压力下，却显得泰若自然，身动自如不慌不忙之中，能看得出他气定神闲的游刃有余！

    武敢当这样的高手，似乎不能给他带来什么致命的威胁！

    两人刚一交手，还没过上三招，另外两人的围攻就强逼而来，瞬间，三个人合围了陈六合，对陈六合展开了狂猛的进攻！

    三人都是强者，三人之间都有着一定的默契，他们拳拳刚猛，不留余地，都想在最快的时间内把陈六合击溃当场！

