    凌风一愣：“这是什么？”

    “酒母！”

    蓝海之主声音中充满了得意，随后说道：“有了它，长时间的发酵可以被简化，缩短一大半的时间就能产生酒精了！”

    “哟，你还有这好东西！”

    凌风眼睛一亮，顿时感觉捡到宝了！

    蓝海之主看看他：“现在你不怀疑我的能力了吧？”

    “不怀疑了，不怀疑了！”

    凌风嘿嘿一笑，赶紧说道：“这下我不但相信你，还要好好感谢你一下呢！”

    说完他转头对唐小倩说道：“倩姐，帮我准备窖藏中最好的米酒和苹果酒，我要陪他喝一杯！”

    “好！”

    唐小倩点点头，急匆匆的去了。

    她也知道了蓝海之主的厉害，如果那酒母真的如他所说一般，那的确是能帮酒厂提高很大的产能！

    于是很快，她就从酒窖里拿出了上好的陈酒。

    之后凌风等人去了办公室，一边打开酒瓶，他一边问道：“那个配方…….”

    “知道你心急，这就给你好了！”

    蓝海之主看看他，随后对唐小倩说道：“拿一下纸笔，我说，你来记录吧！”

    “好的！”

    唐小倩赶紧拿出纸笔，飞快的记录起来。

    凌风在旁边呵呵笑着，心说总算是到手了，也不枉我折腾了一番！

    配方记录下来，蓝海之主又把酒母交给了唐小倩，并且告诉了她如何使用的方法。

    完成了这些，凌风心情畅快，唐小倩也是很高兴，于是陪着大家也喝了点酒。

    想到小黑还有金刚他们，凌风看看在一旁肃立的天怜：“正好到了酒厂，等下让他们几个也尝尝美酒的味道吧，不过我不会一直来这里，他们可别惦记着整天喝，那样我的酒厂别的就不用做了！”

    “这个不用担心，只要你给我足够的材料，我能在玉佩空间里面酿酒，大家就都有的喝了！”蓝海之主说道。

    “这个主意不错！”

    凌风听了点点头：“行吧，等下我就去原料库拿些材料！”

    ……

    ……

    一直在酒厂待到傍晚，凌风脸色红扑扑的离开，返回了九重天。

    到第一重一看，不但苗若若和李诗云在，莫娇兰也来了这里。

    大家一看到凌风的脸色就知道他喝了不少酒，等听完凌风的讲述之后，女孩们才明白了怎么回事。

    于是莫娇兰笑道：“这样一来，日后米酒就可以对外销售了吧？”

    “应该是可以的，但还是很难满足全国人民的需求啊！”

    凌风得意的笑了笑，接着说道：“我只是怕供不应求，然后被经销商给哄抬起了物价，到时候弄的暴利都被他们给赚走了！”

    “这个问题也不是不好解决，只要你不贪心就行！”

    莫娇兰一笑，接着说道：“阻止资本运作谋取暴利的方法，最好就是抽签制！”

    “说说看！”

    凌风一下来了兴致，赶紧说道。

    “跟抽奖一样，设计一定的几率，让任何想买酒的人都有机会中奖，然后得到购买权就可以了，现在物流这么发达，直接厂家发货就可以了！”

    莫娇兰笑着继续说道：“这样一来，没了中间商哄抬物价，老百姓也有机会尝到美味又平价的美酒，岂不是一举两得？”

    “嗯嗯，没错！”

    凌风点点头：“我没打算靠着酒直接赚多少钱，作为商家，心不能黑！”

    “我知道你说的是谁！”

    苗若若忽然一笑，接着说道：“他们做的的确是很过分，仗着什么得过奖的名气，将几十块一斤成本的酒卖到几千块，简直无耻！”

    “可不是么，挣钱不要脸的事情，咱们不做！”

    凌风点点头，接着说道：“那就按照娇兰的想法去办吧，等到酒厂可以大量生产了，立刻上线一个抽奖系统！”

    夜色深了，李诗云抱着孩子回房，苗若若也跟着进了屋子里。

    她说了今晚不会离开，就在这里陪着孩子了，显然是把跟凌风单独相处的机会留给了莫娇兰。

    于是凌风和莫娇兰一起离开，回了凌氏集团。

    一夜过去后，早上才刚起床，凌风的电话铃声就急促的响了起来。

    笑着对视一眼，莫娇兰说道：“行了，这下你又有事情要忙了！”

    “是啊，只是不知道是谁，一大早就打过来！”

    凌风笑着说了一句，接通了那个陌生的号码。

    随后，听筒里传来个熟悉的声音：“老大，出事了！”

    “嗯？瑞克？”

    凌风一怔，听到瑞克的声音，有些疑惑的问道：“你不是在米国吗，怎么会有华夏的电话号码？”

    那陌生号码是移动公司的，并不是国际长途号码，他还以为是国内的什么人找自己呢，没想到竟然是瑞克！

    “现在不是解释这个的问题，老大，凯瑟琳失踪了！”瑞克说道。

    “什么！”

    凌风的声音一下子提高了八度，直接从床上站起来：“怎么回事，你慢点说！”

    “我也是刚刚才知道，凯瑟琳已经两天没消息了，她的家人在找她，通过朋友之间的传播我才听说的！”

    瑞克说了一句，顿了一下接着说道：“这件事有些不寻常，圣光会那边好像没事发生一样，凯瑟琳怎么说也是高层了，她忽然就没了消息，居然一点波澜都没起来！”

    “你就知道这些吗？还有别的什么消息没有？”凌风沉声问道。

    “暂时没有，我已经安排人去打探消息了，但肯定不会马上就有结果的！”瑞克说道。

    “我明白！”

    凌风点点头，随后眯起眼睛：“你先调查，我准备一下就过去！”

    “好，如果老大忙，没时间过来，我帮你找她也行！”瑞克说道。

    “我本来也是要去一趟米国的，还有点事情没处理完，你等我电话吧！”

    凌风说了一句，直接挂断了电话。

    莫娇兰已经听到了电话内容，此时看到凌风脸色阴沉，她赶紧说道：“别那么担心，如果是针对你，那早晚会有人联系你的！”

    “我明白！”

    凌风点点头，随即说道：“凯瑟琳已经是我的人了，跟之前不同，她现在要是出了事情，我必定要让幕后人付出严重的代价！”

