    这种仓库管理的并不严格，也不会去严格核实你的身份，一张假的证件，就可以租用下来，当然你需要交钱！

    随后一间不大的仓库就归你使用！

    韦斯利并不需要储备武器、资金，可是一个安全的居住点，却是非常需要的。

    比如在里面存放一辆拖挂式的房车，必要的时候可以住上几天，神不知鬼不觉。

    而且可以准备两辆，一辆用自己的真名来购买，同时租用仓库，不过这辆需要定制！

    里面要有暗房，用来将交卷洗成照片，将一些隐私、内幕的照片存放其中，也可以解释自己消失的时候在哪里！

    另外，再用一个假身份买一辆拖挂房车，作为真正的安全屋，存放在仓库之中。

    一旦遇到危机也是有地方躲藏一段时间！

    他和洛克斯·吉布森一起训练半年的时间，而这段时间对于这个世界有了很多的认知，那就是不存在什么超凡力量。

    如果有，那么就是自己这对父子了。

    更多的没有听说过，像是高桌这种黑暗的势力虽然庞大，可是最开始也是希望和刺客联盟挂钩，可是刺客联盟根本不会吸收什么势力加入。

    韦斯利将地铁线路记录下来，由生物计算机与纽约地图重叠起来，他需要寻找合适的地点作为两辆房车的存放地。

    现在还欠缺最后一个条件，那就是仓库的位置，这种地方很多，可是一般都不在高价地段。

    这个回去之后，上网搜索即可，转身购买了车票，进入站台，乘上了前往时报广场的地铁。

    ……

    意外往往发生的很是突然，韦斯利乘坐地铁抵达时报广场，下车之后跟随人流向外走，身后有两人小声的交谈。

    本来声音不高的，只不过韦斯利的听力随着身体素质的提升，越来越好，听到了他们的对话。

    “刺客联盟被消灭了！”路人甲说道。

    路人乙则是问道：“真的？”

    “当然，最近有消息传出，好像是长老派人做的！”听得出来，路人甲很是振奋，“以后我们才是最强的杀手集团！”

    “小点儿声！”路人乙提醒道：“不过这是真的吗？”

    “毕竟刺客联盟虽然人数不多，可是实力非常强大的，他们其中有人拥有超凡的天赋！”

    “具体情况不得而知，不过他们只不过是一群织布工而已，我们的防弹措施越来越好，他们再强又能如何？”路人甲很是不屑，“他们过时了！”

    “说的也对，不过防弹纤维做的布料太贵了，我们根本消费不起！”路人乙很是羡慕。

    “我们去大陆酒店，听听更多的消息，怎么样？”路人甲问道。

    “好！”两人随后不在说话，好像因为心情振奋的关系，他们的脚步加快，从后面超过了韦斯利。

    韦斯利没有加快脚步，依然自然的向前走着，不过心中却是十分的愤怒，这个消息是谁传出来的？

    刺客联盟可以说是覆灭了，但是也可以说没有，毕竟自己和洛克斯还在，如果想要重新建立也是简单。

    只不过韦斯利执意将织布机毁掉了，两人自然没有建立的打算，但是高桌想要踩着刺客联盟上位？

    高桌必然一早收到了消息，毕竟事情闹得很大，将近百人的伤亡，以及最后的大火，这些都是无法掩盖的事情。

    高桌的势力庞大，自然不会收不到消息。

    根据刚才两人的对话，消息才传来不久，也就是说高桌其实一直在等待？

    毕竟能够覆灭刺客联盟的人，实力必然强大，而且刺客联盟并不是所有人都死了，有一些外围人员还在。

    那么高桌是在寻找幸存者吗？

    具体的情况不清楚，而这个传言的真实性也没有办法考证，韦斯利知道，自己需要去一次纽约的大陆酒店了。

    韦斯利很在意这个事情，因为刺客联盟过去曾经是洛克斯的骄傲，也是狐狸的骄傲。

    狐狸就在韦斯利的面前自杀，这对韦斯利的触动其实很大，只不过他没有表现出来。

    另外，如果高桌在寻找刺客联盟的人，那么他需要将对方的视线吸引过来，而不能让他们找到摩拉维亚去。

    逻辑很简单，如果高桌有意释放消息，那么他们必然对覆灭刺客联盟的人物很在意。

    而这也不是什么秘密，刺客联盟残余的外围刺客，他们的顺利并不算很强，以高桌的势力很容易找到他们。

    而洛克斯的名字也就曝光了，自己的名字也许会曝光，就看斯隆是否通知了所有人他的计划。

    高桌为了保密，或者是清楚隐患，势单力孤的父子两人必然会成为他们清除的对象。

    如此一来，谎言也就变得真实了。

    如果这个消息不是高桌自己释放的，那么他们也会这么做，难道他们还要早上门来解释吗？

    这个消息同样给了他们机会，踩着刺客联盟成为顶级的杀手组织。

    刺客和杀手是不同的概念，高桌的势力虽然庞大，但是其杀手成员的本事很一般，甚至拿着一把手枪和一把刀，就可以当杀手。

    约翰·威克这种其内部的顶级杀手，都可以杀的他们人仰马翻，而在韦斯利看来，这就是一个被自己秒杀的货色。

    关键是不能让他们打扰洛克斯！

    走出地铁站，本来准备采购设备的韦斯利，直接上了一辆计程车，“去大陆酒店！”

    司机转头看了看韦斯利，随后一踩油门。

    而韦斯利则是思考自己的计划，他之前没有向着去与高桌发生交集，暂时没有制定过计划，而现在不得不去接触。

    自己只有一个人，是直接打上门去，还是采取迂回的策略呢？

    而自己是否已经暴露了呢？

    走一步看一步？

    韦斯利现在犹豫不决，计划无法制定，因为信息不对等。

    【看来还是需要先去看看！】

    韦斯利手中有一些金币，不过数量不多，斯隆为什么会有高桌的金币，这个他不清楚，现在只能看情况了。

    计程车抵达酒店门口，韦斯利付钱下车，走上台阶，推门而入！

