    一顿饭下来，小龙虾一百九十八，烧烤六十六块，一共两百六十四。

    大排档的老板都很豪气，站在一旁，开口道：“给你们抹掉零头吧，给两百六就成。”

    邵叙却不愿意，他从钱包里拿出三张红票子，放在桌上，“找三十六，谢谢。”

    他不喜欢占别人便宜，也不喜欢别人占他的便宜，老板诧异的看了邵叙一眼，从来只见主动要求抹零头的顾客，还从来没见过拒绝被抹零头的傻大个。

    颜韵等老板转身找钱的时候，饶有兴致问道：“我还以为你会让他不用找钱了。”

    霸道总裁不经常这样吗？

    邵叙平静地接过老板给的三十六块钱，语气平平：“我的钱也不是大风刮来的。”

    两人起身准备开车各回各家，邵叙也就是意思意思，问了一句：“要不我送你回家？”

    “怎么送？”颜韵看他，“你跟在我后面吗，那还是算了，节省油费啊小伙子。”

    其实她纯粹就是拿他开玩笑，邵叙却以为她是在嘲讽他刚才太过小气。

    他不是没有给小费的习惯，但那是在别的场合，还从来没有过在吃饭的时候给老板小费。

    颜韵却没有给邵叙更多说话的机会，跟他挥挥手就上车开走了。

    邵叙想到颜韵今晚的举动，一时好奇，反正也没事干，就决定去老城区那家牛肉面馆去看看，其实就连邵叙自己都没发现，他跟颜韵之间的相处模式已经改变了，过去是他在掌控着节奏，而现在，这段感情到底顺利或者不顺利，全被颜韵控制着。

    正是因为颜韵现在的不可控制，所以他才会去关心她的过去，想要找到突破点。

    如果颜韵还是他刚开始认识的颜韵，那他根本就不会分丝毫心思在她过去的恋情上。

    这两人到了现在才是真正意义上的，追求与被追求的关系。

    老城区这会儿并不热闹，邵叙来到牛肉面馆的时候，老板都准备再过半小时就关门的，店里面根本没人，现在是夏天，一般人选择吃夜宵也多半是烧烤之类的，更别说现在正是吃小龙虾的季节，根本没几个人来吃一碗扎实的牛肉面。

    邵叙身上的气场实在太强大，姐弟两人都面面相觑，怎么这几天来的精英这么多？

    前几天才来一个有钱人家的小姐，今天就来一个一看就是社会精英的男人？

    邵叙却盯着弟弟不放，平心而论，长相是过关的，比他虽然逊色很多，但也能看得过去。

    严宇是做业务员的，本来胆子就大，这会儿主动拿着菜单还有水过来，笑容满面的看着邵叙，“老板，要吃点什么面？我们现在还有牛肉丝面，三鲜面也有，别的就没了。”

    邵叙早就吃得很饱了，便道：“有什么喝的？”

    严宇一愣，随即很快恢复正常，“有橙汁可乐，还有绿豆沙。”

    邵叙看了看店里的冰箱，他视力保护得很好，一眼就看到那玻璃小瓶装的汽水，很浓重的色素既视感，他虽然喜欢吃甜的喝甜的，但并不代表他不挑剔。

    “有矿泉水吗？”

    “……有。”

    “那来一瓶矿泉水。”

    严宇看向姐姐，姐姐点了点头，虽然这是个怪人，可来店里了，那就是顾客，严宇从冰箱里拿出一瓶矿泉水，放在邵叙面前。

    邵叙叫住了他，“多少钱？”

    “两块。”

    邵叙打开钱包，正好刚才吃大排档的时候，老板找了零钱，他拿出两块钱递给严宇。

    严宇回到收银台，继续帮忙做事，虽然邵叙只买一瓶矿泉水，但他是顾客，他们哪怕想着早点收店回家，也不能开口赶他，做生意不是这样做的。

    邵叙却在观察严宇，这个青年一直都在帮他姐姐做事搬货，还在拖地，今天是工作日，严宇穿着白衬衫跟黑色西裤，可想而知他也是下班之后来帮忙的，这很难得。

    颜韵到底喜欢严宇什么呢？

    邵叙似乎完全排除了颜韵跟严宇压根没关系这个可能性，他从内心深处坚定不移的相信着自己的猜测跟脑补。

    从男人的角度来看，邵叙觉得严宇只是还可以，他观望了半天，也没发现他有什么值得颜韵喜欢的地方。

    邵叙的手机响了一下，是新闻提示，他也是才发现自己竟然在这店里坐了将近半个小时，只为了观察一个男人。

    他还真是疯了，邵叙赶紧起身，脸色从容的走出面馆，等他走远了之后，女老板才胆战心惊的来到严宇身旁，“吓死我了，这人怎么这么吓人，这大晚上的！”

    严宇更是不自在，因为他能感觉到那人的视线一直跟着他走。

    “他一直看你，小宇，你是不是得罪什么人了啊？”

    严宇摇了摇头，“我根本都不认识他。”

    “那他一直看你！”

    姐弟俩最后决定赶紧收工，这晚上发生的事也太不寻常了，社会精英来店里只买一瓶矿泉水，一坐就是半个小时，还以那样的眼神看着严宇。

    这都是什么事啊！

    邵叙觉得颜韵的眼光并不是很好，可他还是会好奇，颜韵跟严宇到底有过怎样的一段过去，可惜无从查起，现在所有的资料显示都是两个人毫不认识，可既然毫不认识，颜韵怎么会到这样一家店来？

    怪只怪那个卑鄙无耻的颜中正将很多证据都抹掉了。

    第二天一大清早，颜韵早早地起来，就是准备出去上班的颜中正看到她都忍不住惊讶，“你怎么这么早起床，平常不是九点才起来吗？”

    原女主是早睡早起的好孩子，颜韵穿过来之后，毫无压力就改变了她的生物钟，每天十一点睡，八点醒来，但还要在床上玩手机玩到九点。

    她真是受够了朝九晚六的上班族生活，帝都寸土寸金，她住在很远的地方，每天上班在路上起码要花一个小时，早上堵车，所以她得转地铁，早高峰的地铁跟春运似的，得排好久才能挤上去，所以她必须得七点半左右就得出门，虽然公司里没有值得她化妆的人，可谁知道哪天路上就不能碰到金龟婿，颜韵每天都会化妆，将自己打扮得漂漂亮亮，这就意味着她六点半得起床，不然就会迟到。

    现在她不用上班了，那自然是要睡到自然醒了。

    颜韵摸了摸平坦的小腹，她总觉得自己起码长胖了三斤，一晚上都睡不好觉，“昨天晚上吃多了，想早点起床游泳。”

    游泳是很减肥的运动，她等颜中正走后，换上泳装，跳进了游泳池里。

    颜宅的游泳池并不算大，但也足够颜韵游了。

    以前为了保持身材，如果吃多了，她接下来几天就只喝粥，要知道脸跟身材可是她唯一的资本了啊，她可不认为自己有什么内涵。

    每次都是这样，吃饱喝足之后就开始后悔，尤其是在吃火锅的时候，明明已经很撑了，最后还愣是能吃下一小碗宽苕粉，总而言之，每次吃完火锅，颜韵就觉得自己已经怀有身孕起码四五个月。

    邵叙今天上午没什么事，于是开车来到颜家，准备约颜韵出去喝早茶。

    颜家的佣人都很清楚，如果没什么意外，这邵叙就是未来颜家的女婿，所以大家对他都很热情，“邵先生，小姐现在在游泳，我这就过去叫她。”

    邵叙摆手，“不用了，我自己过去。”

    佣人指路，邵叙自己来到泳池边上，此刻颜韵刚游完一圈，觉得有点累，就起来准备在躺椅上休息一会儿，刚从游泳池爬上来，就跟邵叙的视线撞到了一块儿。

    邵叙目瞪口呆，颜韵此刻穿的是比基尼，她身材本来就好，此刻又是红色的，显得皮肤跟白瓷似的。

    跟邵叙的反应不一样，颜韵非常淡定，躺在躺椅上。

    “你怎么来了？”颜韵随口问道。

    邵叙将视线移开，心里不停地默念，非礼勿视非礼勿视。

    身体总是比较诚实的，他还是没能忍住，悄悄地看了一眼她白皙修长的腿。

