    一路上，从机场前往梨泰院的民宿，李伟这边和杨昆聊着跑车的问题。这时杨昆才知道，原来李伟的前女友最后选择坐着一辆保时捷离开了他。

    看着李伟这放浪不羁的外貌下其实还隐藏着一段刻骨铭心的恋爱，最后他询问杨昆有没有跑车时，是他最近得知了前女友新换的工作的地方，所以他想要借杨昆的跑车去偶遇一下自己的前女友，他想用这样的方式去进行一下报复。

    当然在李伟说出这样的话语之后，杨昆就给了他一顿骂，因为他这样的‘报复行为’简直是既幼稚又非常愚蠢的行为。毕竟车始终都不是他的，而他能打听到她女朋友上班的地方，难道她女朋友打听不到他工作的地吗？

    毕竟他们都是在上海发展呢。虽然杨昆知道叫别人‘放下’不见得起效，但是李伟嘴里的报复，真的是极其幼稚的事！

    杨昆说道：“不是我舍不得借你车，而是这样的行为实在是太幼稚了！借辆车去打脸前女友，真是想得出来呀，你。要不，你租车去吧，上海那么多租借豪车的，法拉利都能租。”

    李伟笑了笑说着：“租车，这一看都知道不是我自己的。”

    杨昆笑着反问道：“那你借我的车去，她会觉得车是你的吗？好好想想吧！你如果是真的买了豪华车了，那么你这样去打脸前女友，我觉得那是很爽快的。可..你现在的生活和以前并没有太大的改变，这样去硬撑，就为了争个面子，有意义吗？最后她还是坐在保时捷上，而你还是没有豪华车。”

    在杨昆说了这句话之后，李伟沉默了。车内短暂的陷入了一段安静，过了好久都已经从仁川进入到了首尔了，李伟才开口说道：“到现在想起来，内心里还是有些气不过。我现在的工作，我自己觉得已经比很多人都好了，但..想起那样的背叛，我就觉得辛苦。”

    “虽然我知道叫你放下这段感情呢，是有点强人所难的事。但，过去了，终究是过去了。好好的放下曾经，自己过自己的生活。你在这里回忆心痛，她难道感受得到吗？而且我相信就算是她回来找你了，你也不可能接受复合吧？所以，趁早的放下才是真。好了，不说了，先带你去放行李，一会儿吃饭。”

    莫名其妙的和李伟聊起了关于他前女友的恋爱时，杨昆并不知道自己能在他的回忆里扮演什么样的角色，除了叫他放下，杨昆拿不出来什么其它的办法。

    杨昆带着李伟一起，去了上次他们在首尔下榻的那家民宿里。杨昆只让他把行李卸了，而设备这些杨昆打算带回自己的家去。

    晚餐，二人就在梨泰院这边的一家烤肉店里随便的吃了一顿。在吃饭时，杨昆还说着：“要不是今天你要过来，我今天晚上都和少女时代吃饭去了。”

    如果是以前杨昆这样说，李伟是绝对不相信的。但是在杨昆和林允儿都登上过新闻热搜之后，这就由不得他不信了。

    李伟询问到：“林允儿，真人漂亮吗？”

    杨昆不停的夸赞着林允儿：“漂亮，真的很漂亮。特别是她的那双眼睛，非常的灵动。而且我和她面对面坐着的时候，看不到她脸上的一丝毛孔，皮肤水嫩的...啧啧啧，简直了。”

    李伟贱贱的说道：“她和唐田比呢？”

    杨昆瞪了他一眼说道：“你找死是吧？”

    烤肉店出来之后，杨昆和李伟看着周围热闹的酒吧。杨昆说道：“你要去就去，不用管我。反正梨泰院你也来过三次了，你现在找得到回民宿的路了，我这会儿取车回去了。”

    李伟拉着杨昆手肘上的外套可怜兮兮的说着：“我一个人去的话，太没意思了。昆哥，我请你。”

    “我是真不想去，而且我觉得这样的地方实在是没多大意思。”

    “你是饱汉子不知道饿汉子的饥。”

    杨昆看着李伟说道：“兄嘚，你如此饥渴吗？”

    李伟摇头晃脑的说着：“只是漫漫长夜，无心睡眠。”

    “我今天忙了一天了，你真以为我什么事都没有做呢。我现在累得很，我想早点回去休息了。”

    李伟摸出手机看了看时间说道：“不是吧，这还没有到11点呢，你就准备睡了？”

    杨昆拍了拍他的肩头说道：“明天还要拍摄，你别玩得太晚了，我真的不去了。你要是连一个人不敢去酒吧的话，那你还是趁早的打消去搭讪到外国妞的想法！”

    李伟说着：“谁说我不敢去了？”

    “行，你敢去。那就选择一个人多的酒吧坐下，要一杯啤酒吧。明天见，我先回去了，有问题打电话给我。”

    看着杨昆丢下那句话之后就一个人走了，李伟跟在后面不停的叫着：“昆哥，昆哥，我的哥。”

    最后李伟今夜还是没有能去酒吧里面消遣。尽管他内心里是十分狂躁的，可杨昆不去，他一个人去又觉得没有意思。所以最后还是选择了放弃，他孤零零的一个人回到了民宿里拿着手机给王宇说着自己的遭遇。

    没有了陪伴，他连首尔的酒吧都没有能去！

    .......

    第二天，中午，杨昆和李伟坐在梨泰院的咖啡厅里等候着Yura。杨昆电话里已经给金亚荣说了，让她自己带着日常妆容过来，同时在带两套衣服，准备换装。

    杨昆昨夜连夜写的台本，李伟拿着阅读着。他得知道怎么去拍摄这次的场景和人物。固定机位，拍摄风景，而他手持拍摄特写。

    李伟看着题目后看了杨昆一眼：“回忆恋爱？”

    因为昨天他才在杨昆的车里回忆了一番自己的恋爱，结果今天杨昆拿出来的台本就是《回忆恋爱》？

    杨昆笑着说道：“你看我干嘛，你看剧本呀，一会儿我可没有那么多的时间再来指导你。《情书》这部电影本身就是一部回忆！我只是借鉴这样的手法而已。”

    阳光大好的午后金亚荣和杨昆面对面的坐着，而她看向杨昆时的笑容是那么的纯净无暇，二人的穿着还是夏季的短袖。

    此时杨昆的目光并没有在金亚荣的脸上，而是远眺着很远很远的天空，在他伸手去拿手边的咖啡时，金亚荣故意的悄悄的先把自己的手放在了他的咖啡杯上。

    在他眺望远方的同时去伸手拿咖啡，结果触碰到了她的手，而金亚荣就朝着杨昆豪爽的大笑了起来：“哈哈哈，你在看什么呢？”

    大笑着的她转头随着他的目光，看向了远方。镜头变成了一个航拍镜头，从他们所在的顶楼咖啡厅，飘向了远方..

    杨昆原本系统里就记录了首尔秋季的画面，这个时候可以很好的切换到场景里，街头行道树的落叶，还有接近冬季的那些枯枝，以及街头新人们的穿着，等等..

    画面回来时二人坐在了某家餐厅里，短袖的二人此时已经换成了秋季的卫衣。金亚荣卷着面前的意大利面，吃了一口，然后把自己的叉放进了杨昆的碗里：“我尝尝你的奶油意面。哈哈哈~~”

    而画面中杨昆的眼神却充满着宠溺，这次镜头的特写仿佛杨昆的眼里全都是她面前的金亚荣了。

    二人拍了好几个日常的画面，有着一起吃饭的，喝咖啡的，逛街的，还有在家里依偎的坐在沙发上看电影的，这些画面都是普通情侣的约会场景..

    夜晚首尔的万家灯火展现，金亚荣和杨昆坐在家里吃着外卖，当然是演技，毕竟杨昆答应了今天晚上订了好餐厅，带着金亚荣去品尝呢，这些外卖就成为明天杨昆和李伟的了。

    一边吃着外卖料理，金亚荣看着杨昆说道：“欧巴，你最想去的地方是那里？”

    “我吗？我最想去的地方是北海道，我想要看看爱莎的冰雪王国！”

    “没想到，你还有这么童真的一面呢。等着春节假期我们就去北海道？”

    杨昆朝着金亚荣甜甜的笑着，点了点头：“嗯！”

    这时李伟的手持摄影机朝着二人比划了一个‘OK’的手势！

    杨昆从餐厅座位上起来：“哎一股，辛苦你了，真的辛苦了，亚荣。对了，答应你的酒，随便挑。”杨昆说完指了指自己家的酒柜。

    最后家里的场景，真的就是在杨昆的家里进行拍摄的。第一次来到杨昆家里的金亚荣好奇的打量了一番杨昆家的构造，金亚荣看着家里还有着一些女人的用品时，她调笑着杨昆是不是女朋友的。

    杨昆却笑着戏称是前女友的，不少的东西她还没有来拿，我没有丢。

    拍摄结束后，金亚荣感叹着：“你说的拍摄一点首尔的剧情，结果就使唤了我一整天的时间呀。这简直是在拍摄电视剧一样。累了我一天了，酒我肯定要拿的，你就不怕我把你的罗曼尼康帝拿走了？”

    “拿走就拿走吧，算是我对你的歉意了。我也没有想到今天临时的加了这么多戏份。都是我的错，我认错。想要什么酒，别客气，选吧。”

