    “晚辈雪千天，拜见前辈！”压下心中惊讶，羿鹏翼恭敬的行了一礼。虽然，听白星玄二人的意思，这人与自己一样，同样是窥天巅峰的实力，可是，这其中的差距显然极为明显。

    因此，他毫不犹豫的放低了身份。

    雪千天微微颔首，随后目光便是朝着那白星易看去。

    片刻之后，雪千天竟是出言赞叹道：“不错，已经度过了三重天之劫，若是再进几步，将来也可以称得上是一方强者。”

    雪千天的话，让白星易双目一亮。很显然，对于自己正在疑惑的事情，眼前的前辈很是清楚。

    “前辈，还请给予解惑。晚辈不久之前所度劫难，难道便是前辈口中的三重天之劫么？这三重天又是什么境界？”

    听闻这白星易相问，雪千天倒是也并未隐瞒。

    “若是按照正常情况，度过窥天境之后，其上便是破天境界。但是，对于一些精彩绝艳之辈，却是还有着另外的一条路。便是继续追求自己的极限！据记载，若是根基完美，并天资足够，甚至可以在踏入破天境之时，便突破九次极限。”

    “突破极限，与普通的突破境界有着一些差别。而且，这个境界可以说是极为特别，能够达到的，万中无一。因此，普通修炼者，根本就不知道这个境界的存在。”

    “但是，这个境界虽然难以进入，可一旦进入之后，带来的好处也极大。对于实力的影响，更是不亚于普通的境界突破。所以，这个层次，被人称之为九重天之境。或者，被称之为破天虚境！”

    “也就是说，踏入这个境界的天才，已经可以说是半只脚踏入了破天境界。”

    “以你的天资而言，本来是没有这个机会的。不过，夜笑曾经赐予你的精血不同寻常，这才使得你跨入了九重天。九重天分为下三天、中三天、上三天。每突破三个极限，便是会有天劫降临。而你，之前所度的，便是下三天之劫。”

    说到这里，雪千天停住。屈指一点，一抹光华射入到白星易的身躯之内。

    片刻，雪千天继续开口说道：“以你而言，应该还可以再突破两次极限，或许，有机会冲击中三天的极限。至于上三天，基本没有希望了。”

    白星易神色既惊又喜，“前辈，难道那上三天如此难达到么？”

    雪千天微微含笑，“你可知道达到上三重天，代表着什么？”不待白星易回答，雪千天便是继续说道：“即便是在巅峰族群，除了真正的老祖级别人物之外，也鲜有人能够达到这个境界。每一个踏足上三天的弟子，都是巅峰族群之中，最核心的人物。”

    “你也不要以为中三天如此容易达到，若是你能够达到第六重天，并走的足够远。那么，除了那几个巅峰族群，以及诸隐族之外，即便是神域，也任凭你纵横了。”

    虽然对于雪千天的话，几人并不是太过明白。但是，此刻他们方才真正的知晓了这九重天之境的强大之处。

    白星玄、羿鹏翼二人对视一眼，随后敬声对雪千天问道：“前辈，我们有没有希望踏足九重天境！”也不怪他们心动，这能否踏足九重天境界，将来的成就与实力，显然有着巨大的差别。

    然而，让他们失望的是，雪千天却是微微摇了摇头，“你们的天资在天域虽然算是尚可，但是距离踏入九重天之境，却是相差的太多。除非……”

    雪千天没有再说下去，可是白星玄二人已经明白，除非有着逆天的机缘，否则，以他们现在的天资，根本无缘九重天层次。

    雪千天沉默了片刻，随后陡然说道：“夜笑乃是重情之人……”

    一句莫名其妙的话语，却是让白星玄双眸一亮。雪千天的意思再清楚不过了。只要自己能够一直追随夜笑，那么，踏上九重天境，也并不是完全不可能。毕竟，有着白星易这样一个活生生的例子摆在面前，他根本不怀疑夜笑是否能够做到。

    白星玄一躬到底，随后不再言语。这些事情，也只能点到为止，并且是否能够做到，还要看他的表现。

    羿鹏翼虽然没有说话，但是却将二人的对话记载了心中。尤其是夜笑那个名字，很显然，有着至关重要的作用。

    几人落座！

    白星玄开口问道：“前辈，不知你此来何事？可是公子有所吩咐？”

    雪千天摇摇头，“现在天域如何？”

    虽然有些诧异雪千天的问题，不过，白星玄还是将最近天域的一些情况，讲述了一遍。包括自己几族前往清源域的遭遇，同样没有任何隐瞒。

    听到那嗜杀之主再现，雪千天的眸子，不由得闪动几分。获得了时间法则掌控者的传承，除了强大的力量之外，还让他知道了一些天地间极为隐秘的事情。

    沉思片刻之后，雪千天出言说道：“清源域之事，暂时先无需加以理会！”

    “你们现在的实力，虽然也算是尚可，但是却依旧太弱小了。一旦夜笑有所需要，你们的力量甚至只能是一个累赘。”

    雪千天毫不客气的话语，让在场的三个天域霸主，不由得咧了咧嘴。这还是第一次，有人毫不客气的说他们太弱。可是，面对雪千天，他们却是根本无话反驳。

    “想要踏足神域，以你们的实力还相差太远。不过，成为宙级势力却是可行的。”

    一句话，再度让三个极有承受力的人，直接睁大了眼睛。

    踏足神域？成为宙级势力？这……这是……这种事情，他们就连幻想都不曾有过。不管是神域还是宙级势力，距离他们，都是在太过遥远了。

    “你们身为祖级势力的掌控者，也应该知晓，天域一百零八尊宙级和祖级势力，都有着不小隐秘。踏上宙级势力，对于你们力量的增长，也有着不小的好处。”

    雪千天的话，倒是让白星易有几分诧异。这祖级势力与宙级势力，难道不仅仅是一个称呼么？

