    陈焲杀他儿子，坏他好事，他对陈焲可以说是恨之入骨。

    之前王林向他汇报陈焲会来省城救唐红叶，谁知这小子这么快就赶来了这里。

    刚好趁着明天高先生赶来的这个机会，他再调遣一些高手，将这小子围而杀之，铲除这个心腹大患。

    “你去通知我事先请来的那些高手，随时准备待命！”

    “陈焲这小子身手不凡，就算是在华夏，也是数一数二的高手，明天对付这小子，绝对不能掉以轻心，估计咱们到时候还得请高先生出手！”

    郝杨又对这个心腹吩咐道。

    “是！总督！”

    心腹连忙领命，很快离开。

    “郝杨，你到底想让我嫁给谁，我告诉你，你休想！”

    “还有，你要是敢对陈焲下手，我就算做鬼都不会放过你的！”

    监牢之中，被手铐脚铐铐起来的唐红叶，气愤的对郝杨说道。

    “你给我闭嘴！”

    郝杨狠狠的瞪了唐红叶一眼，说道：“我告诉你唐红叶，难得高先生看中你，你明天最好给我安分一点！”

    “能嫁给高先生这种世外高手，是你的荣幸，你明天要是敢给我耍小性子，我必让陈焲那小子死的凄惨！”

    唐红叶满脸绝望之色，早知道陈焲能够自己安然无恙的脱险，她绝对不会冲动的跑来省城对郝杨下手，不然现在也不会落入郝杨之手，还要被郝杨逼迫着嫁人！

    而且她也万万没想到，陈焲会赶到这里来救她，感动之余，剩下的只有担心！

    若是陈焲为了救她发生危险，她一辈子都不会原谅自己！

    “郝杨，那位高先生为什么会看中我，我连她的面都没有见过，你就想让我嫁给他，这样未免也太扯呢！”

    “你现在要么放了我，要么你就杀了我，不要再拿这种事来羞辱我呢！”

    唐红叶愤怒的说道。

    “呵呵，落在我的手中，你想就这样死了，哪有这么简单的事！”

    “安心在这里等着吧，明天就是你大喜的日子了，陈焲这小子还跑来送死，刚好双喜临门！”

    郝杨冷笑着说道。

    随后他也没有在这里久待，径直离开，开始筹划明天的事情！

    翌日，总督府这里开始张灯结彩，不过对于唐红叶的这次婚事，郝杨并没有声张，也没有宴请任何一个宾客！

    他一大早就带着自己请来的数十个高手，在总督府门前静等，等待着高先生的到来。

    这位高先生，乃是真正的世外高人，一身实力超凡脱俗，今日能否解决青龙这个心腹大患，还得仰仗这位高先生！

    至于高先生为何看中唐红叶，想要娶唐红叶为妻，这点就连他都不知道。

    他只知道，高先生无意间看到唐红叶一眼，就对唐红叶迷恋的无法自拔，当时就扬言，等时机成熟，唐红叶将会是他的妻子！

    不过唐红叶可是他结交这位高先生的重要筹码，他也不得不看中。

    而此时的唐红叶，也被从地牢中放了出来，被郝杨命令侍女去打扮，穿上新娘的服饰。

    现在只等高先生赶到，就能火速完婚！

    而陈焲这边，也已经从酒店启程，前往总督府，准备解救唐红叶。

    虽然不知道郝杨这葫芦里到底卖的什么药，好端端的为什么会安排唐红叶家人，但陈焲这次，无论如何都要救出唐红叶！

