    虽然，郝俊杰被张小希一句话，问得胆战心惊。但，如今这个死人吃活人的世界。一些事，也只能见怪不怪了。而且，他还有强烈的求知欲。所以，他定了定神回答道：“小……妹妹，情况是这样：作为对特殊生物体的研究，当然是能获取活体样本，进行研究的价值更大，更容易获得突破性的进展。

    只是，如果您……您各位无法保证，研究样本的存活。那，我也可以对样本的尸体，进行一下解刨。对她的各内脏器官、肌肉和骨骼的结构、组织、细胞形态，进行观察、记录、分析。也能获取到，非常有价值的信息。

    而且，实不相瞒，这里的医院，完全是徒有其表。别说是，相关临床医学研究的环境和条件。就连一些，正常用于诊疗的医疗器械，都很不完善。一些医学影像的仪器，根本没有配备。所以，以现在这里的条件。即使是活体样本，我最多只能给她做个，心电监测什么的。其他的，也做不了什么，实质性的研究。

    ……哎呦！各位……各位可千万别误会！我的意思，可绝不是说，这位……外星女士，是死是活都没关系。我是由衷的希望，各位多从人道主义的角度，考量方案。尽量对……!”郝俊杰本着，实事求是的态度，终于把自己给说慌神了。

    这时，张小希果断的插话进来：“我懂您的意思，郝大夫。只是，您也看到了。现在的情况，也不是能从我们希望的角度出发。要不……你先去准备一下吧！我们很快也要离开了。”

    郝俊杰一愣，不由得问道：“我……我准备什么？”

    张小希又摇了摇头，无奈的说道：“您还是，准备解刨样本吧！”

    郝俊杰顿时一惊，他刚想说什么。却见张小希转头对大家又说道：“嫂子，婉姐，心姐，寞大爷，小铭，咱们也出去吧！不然，咱们一会也得出去，我哥那……你们肯定看不下去！”

    她在这演戏，且不管她演技如何。可郝大夫的一切面部表情，和肢体语言的反应，那可是绝无半点虚假。就算碧艾塔.安德森小姐，心理承受能力再强。此刻，也已经被吓得肝胆俱裂。她见那怪物，一脸狰狞的站起身来，哪儿还敢再装傻，慌忙开口说道：“等一下，你们想从我这儿，知道些什么？能告诉你们的，我都会说。我对你们没有恶意，请你……你们不要伤害我！”她说的是“你们”可一双蓝汪汪的大眼睛，却一直惊恐的盯向太史言。

    太史言听她这么一说，又坐了回去，鼻子中又擤出两道气。仍是目露凶光的，盯着这个外星女孩儿。可是，他在心里，却松了一口气。因为，如果这个外星女孩儿，宁死不屈，再不上套。他还真不知道，下一步该怎么办了。其实到现在，他已经跟张小希配合的不错了。

    奈乌娜挽着他的手臂，偷偷伸手在他的后背，轻抚了几下。她也知道，虽然，她这怪物老公，刚才又杀了好多人。但，绝不是滥杀无辜。肯定是，有他的理由。而且，他每次杀完人，心里并不好受。她也在努力配合着张小希，做出各种，合乎她设定情节的反应。

    其实，这些跟随太史言的人，都是这种想法。因为，他们明白，这个外星女孩儿的来历，非同小可，事关重大。不只是关系到，太史言的身世，还有山府未来的命运。或许，跟整个蓝星的命运，都有着密切的联系。

    这时，张小希看向太史言，脸上露出安抚和央求的神情说道：“哥，要不你这次，就把心态，放平和一些吧！你不是答应了嫂子，和大家。以后，要控制自己的杀念，尽量少杀人。可今天，你又没忍住。但凡事，总得有个开端。要不，你就从现在做起，行吗？”

    到了现在这个节骨眼，太史言也只能，继续配合下去。他从喉咙中，发出了“嗯”的声音，却故意拉长。可在安德森小姐姐听来，却犹如恶鬼的低吟。

    这屋子里，郝俊杰算是松了口气。李婉初心中，暗暗佩服张小希，也羡慕太史言对她的亲厚。李婉心当然知道，这次的事，至关重要。她一直努力的绷着小脸，不做出任何表情。可她的眼神，太过单纯。真要是被安德森看到，还真有暴露的可能。不过还好，她一直站在安德森小姐的背后。

    而寞衡师徒，与其说是旁观者，不如说是旁听者。这两人自衬演技不行，就都低着头，在心中默念心经，眼不见未净。这样，起码能保证，不会露出破绽。不过刚才，他们在医院外，也看到了一地军人的尸体。知道太史言，在这里又大肆杀戮。不免心绪难平，有诸多疑问。不过现在，不是问的时候。

    此时，张小希又看了一眼李婉初，然后直接向碧艾塔问道：“你先回答，婉姐刚才的问题吧！”

    碧艾塔.安德森，略一迟疑便说道：“我来自一个叫，诺轮星的星球。我不知道，您说的元奥天州是什么。我从没听过，您说这个名字。”

    大家听了她的回答，都有些失望，李婉初也皱起眉来，张小希也是如此。因为，看这外星女孩儿的表情，不似作假。她紧接着问道：“你是怎么来到这儿的？你们的星球，离我们的星球，有多远？”

    “我是乘坐飞船，通过空间跳跃，到达你们的星系。然后通过量子通道，传送到你们的星球上。我们的诺轮星，所在的焚谷星系，也在猎眸星系的第七旋臂上，距离你们的星系，有5光年左右的距离。”碧艾塔.安德森，也不是省油的灯，她又给出了这种，半真半假的回答。

    这时，郝俊杰却瞪大了双眼，用吃惊的口吻问道：“你们的星球，科技竟然发达到这种程度！你们是怎么制造出的‘宇宙弦’？”

    碧艾塔看向他，一皱眉说道：“您问的这些，空间传送原理方面的问题，我了解的并不多。我只是我们星球上的武者。我只知道，我们星球上的量子物理学，已经发展到了一个阶段。我们所有的太空科技，都以它为基础！”

    郝俊杰眼睛一亮，随后又陷入了沉思，口中喃喃的嘀咕着：“我也不懂，只是听说过，难道是量子缠绕技术？可能源问题呢？”

    这时，张小希接着问道：“你们到我们的星球，需要多长时间？你们曾经多次，来过我们的星球吧？你们到这儿来，有什么目的？”

    “我们到这个星系，总时间需要半个月。我从空间站传送到这，只需要几秒时间。我们星球上的人，是多次来过这颗星球。但，我是第一次来。他们来，也并没有什么恶意，只是为了获得一些，资源性的物品。而我来是这里，是想找几件东西。”

    “他们来，要获取什么物品？你来又想找什么东西？”张小希追问道

    

