    检阅完刚组建的三大师团，欧阳朔就将踏上回程之路。

    至此，雷州郡军政事务已经全部捋顺，不再需要欧阳朔亲自坐镇。

    次日，欧阳朔离开雷山城，自黑土港乘战舰返回山海城。

    黑土港就是禁卫师团最开始登6的港口。相比一个月之前，这里已经变成一个巨大的工地，显得热闹非常。

    未来，这里将建设成一座特大型港口，连接北海港，沟通两郡之地。北海港和黑土港之间的海上航道，也是廉州侯府管控雷州郡的重要通道。

    雷州郡虽然孤悬领地之外，有了这条海上航道，两地来往，却是非常的方便。就算是一般的商船，也只要四天的时间就能抵达。

    于此同时，海安城和烟罗城也将分别建设一座港口。海安城的港口，主要用来连接雷州郡和未来的琼州郡。

    烟罗城的港口，则是对接岭南的交州郡，甚至是王城泉州。

    随着雷州郡的设立，山海领的海上贸易航道建设，正步入一个高展期。限于廉州郡的地理特点，海上贸易，也将是山海城最重要的对外联络窗口。

    **********

    七月九日，欧阳朔回到山海城。

    随他一同回来的，还有禁卫师团以及四位署长。

    雷州郡架构完善，四位署长，自然也是要功成身退的。离开山海城一个月，侯府积压的政务，就够他们头疼的了。

    回到山海城之后，欧阳朔又开始对领地的架构，进行一次大的改革。

    随之而来的，自然就是一系列的人事任免。

    随着雷州郡的设立，再加上可以预见的琼州郡和肇庆郡。欧阳朔认为，升格廉州侯府的时机，已经成熟。

    要一条，就是正式组建廉州郡衙门，使之跟廉州侯府分离。魏冉不负众望，被欧阳朔任命为廉州郡郡守。

    廉州郡的郡治所，选在还在建设中的神眷城。

    山海城作为未来的都城，借此机会，正式从廉州郡分离出来，作为一个独立的行政区划，在领地中占据特殊的地位。

    将廉州郡的郡治所设在神眷城，原因有二。

    其一，神眷城位于廉州郡的中心，辐射四方之地。

    其二，以郡治所的地位，变相地促进神眷城的展。

    魏冉右迁郡守，离开山海城，既有助于消除领地对他跟白起二人之间的流言蜚语，对廉州郡的展，也是一个福音。

    廉州郡正式组建之后，随之也将组建廉州郡警备师团，负责廉州郡的日常防务。至于现在的城卫师团，则仅负责山海城的防卫。

    廉州郡警备师团的设立，等于将龙骧军团彻底解放出来。原本负责廉州郡防务的龙骧军团第一师团，交接防务之后，就将跟着进驻木兰要塞。

    警备师团的兵员，欧阳朔瞄准了未来肇庆郡的战俘。

    因此，要等攻下肇庆郡之后，廉州郡警备师团才会正式组建。警备师团的师团长人选，欧阳朔选中了胡一彪。

    胡一彪此前担任龙骧军团第三师团第四旅的旅帅，跟赵炎一样，也是一位沙场猛将，是山海城一手培养出来的老将。

    这一批老将，虽然无法胜任野战军的师团长一职，担任警备师团的师团长，还是足以担当的。这也是欧阳朔对这批老将最后的关照。

    山海城单列之后，其行政长官，专设一官名【山海令】。

    第一任【山海令】，欧阳朔选中了刚刚上任的断刃府知府臧文仲。

    臧文仲开明的执政思路以及外来者的身份，是他脱颖而出的主要原因。

    固山县令雷梵，接替臧文仲，右迁断刃府知府。

    雷梵一直是欧阳朔非常看重的一位官员，在廉州之战，更是表现出卓越的才能，借此机会，欧阳朔自然要提拔他。

    同时，欧阳朔正式任命田文镜为琼州郡郡守。

    至此，廉州侯府正式统领三郡之地。

    未来，还将有更多的郡，纳入廉州侯府的统治范围。至于郡以上还要不要增设架构，怕是要数年之后，才会有结论。

    目前最大的难题，在于廉州侯府对诸领地的统治，有些名不正言不顺。

    按照游戏的设定，廉州侯府的领地，应该仅限于一级郡城限定的五万平方公里。可山海领实际统治的领地面积，却是限定的十五六倍。

    前世，帝尘他们也遇到同样的问题。

    唯一的解决办法，就是向朝廷索要一个官职，比如都督、节度使或是都护。进而再以都督府、节度使府或者都护府的名义，对实际占领的领地实施管辖。

    无疑，欧阳朔现在就需要这样一个官职。

    如此重要的官职，当然不是免费的。

    其中的条件之一，就是每年都要向朝廷进贡，也称岁供。不仅如此，如果没有一定的名望，就算是领主想进贡，朝廷接不接受，还是两说呢。

    欧阳朔选定的朝廷，自然就是大理朝廷。

    毕竟，他的廉州侯爵位，就是大理朝廷敕封的，算是有些渊源。

    决定之后，欧阳朔就要选定一位使臣，代替他前往大理，面见当朝皇帝，阐明缘由，谋取一个官职。

    按欧阳朔的意思，理想的官职是南疆都护，进而组建南疆都护府。

    不得不说，他的胃口实在太大。

    “都”为全部，“护”为带兵监护，“都护”即为“总监护”之意，系一域之最高长官。南疆都护，即为南方地域的总监护。

    南疆啊，其包含的地域可就大了去了。

    欧阳朔的用意，自然是想一步到位，在正式立国之前，就一直沿用“南疆都护府”的架构，免得经常更替，造成政务上的混乱。

    前世，帝尘他们，无一不是先谋求一个地区的节度使职务，比如宣化节度使、荆州节度使等，先组建起节度使府，再慢慢地一步步晋升。

    哪里像欧阳朔这样，想直接就一步登天。

    仅凭大理朝廷，恐怕无权授予此职位，必须要同样位于南方的泉州朝廷一起同意，此项任命，才有可以通过盖亚的审定。

    这就更加难了。

    好在山海城跟泉州朝廷，还有几分香火之情。尤其是借助妈祖这一桥梁，两城之间的联系，越的紧密。甚至妈祖庙的牌匾，都是泉州朝廷御赐的。

    而这，也是欧阳朔的信心来源。

    如果没有这些有利的因素，欧阳朔根本就不会做此妄想。

    接下来，就是敲定使臣人选。

    跟春秋战国的列强争霸不同，领主在荒野中的竞争，是非此即彼，必将以消灭对方为最终目的。

    因此，外交使臣在领地中的作用，并没有历史上那般重要。山海城莫说设立专门的部门，就是一个专业的使臣也找不到。

    想到这，欧阳朔就头疼不已。

    无奈之下，他只能征询四位署长的意见。

    “诸卿以为，谁可为使臣？”

    四位署长面面相觑，一时不知如何回答。

    财政署长崔映柚不用说，作为女子，在领地还好，有欧阳朔庇护，无人敢说什么。但要出使朝廷，估计连皇帝的面都见不到。

    行政署长范仲淹？不行。

    范公刚正不阿，如果是对等的出使，要展现领地威严，自然是合适人选。可此行是去私底下活动，谋取官职的，这种勾当，范公自然做不来。

    剩下的，就只有杜如晦和卫鞅二人。

    没办法，欧阳朔直接拍板，由杜如晦和崔映柚出使大理。

    杜如晦作为主使，主要负责面见皇帝，陈明缘由，协调厉害关系。映柚则为副使，利用崔氏在大理的影响力，四处活动。

    卫鞅和景监二人，则出使泉州。

    欧阳朔倒是知道，景监此前在秦国，也是当过使节的，有一定的经验。

    选定使臣，接下来就是准备礼单。

    除了预备给诸大臣的见面礼，最核心的，就是拟定每年的岁供。

    为了拿下“南疆都护”的职位，欧阳朔此次也是下了血本。

    他亲自拟定，山海城每年将向大理和泉州两个朝廷，各进供两万枚金币、一万匹彩色丝绸、一百斤白毫茶、一百串珍珠以及两千坛三花酒。

    进贡物资的总价值，加在一起过十万金币。

    欧阳朔深知，只有这些领地特产才能打动当朝皇帝的心。一般的俗物，还是不要拿出来丢人现眼的好。

    如此大手笔，全球领主当中，现阶段也就欧阳朔拿得出来。

    话音刚落，四位署长都倒吸了一口凉气。

    好在四人都非常人，个个目光深远。当欧阳朔提出组建南疆都护府设想的时候，四人都是眼前一亮，立即明白其对领地的意义。

    可以说，真要成功，对山海领的展而言，就是一个标志**件。

    比之占领雷州郡，也是不遑多让。

    杜如晦和卫鞅两人，齐齐出列，躬身一礼，郑重说道：“请君侯放心，微臣此行，定不负君侯所托！”

    确实，有如此庞大的岁供为基础，成功的几率就非常之大。

    正是如此，两人才显得信心十足。

    欧阳朔点了点头，没有说什么。

    次日，两支使臣队伍，就带着礼物和礼单出了。(未完待续。)