    皇帝的生日叫做万寿节。

    万寿节当日，皇帝会接受百官们的朝贺及贡献的礼物。万寿节的期间禁止屠宰，前后数日不理刑名，文武百官需按规制穿上蟒袍礼服。这一天，京城的匠人们用彩画、布匹等将主要街道包装得绚丽多姿，到处歌舞升平。

    而各地文武百官，则要设置香案，向京城方向行大礼。1

    顾元白的生辰正是在金秋佳节，粮食收获的季节。皇帝生日格外重要，早在顾元白带着众位臣子迁到避暑行宫之后，京城之中便开始准备起圣上寿辰之日的事了。

    等真正到了万寿节时，就连外国使者都会前往大恒京城，来为顾元白祝寿。

    而顾元白，也想要趁此时机好好了解一番这些前来朝贺的国外使者。

    关于生辰，这些排场和规格都已写进了律法，万寿节前后和当日，整个大恒也会休假三日。

    当一个人的生辰是与天下人同乐的时候，那这样的生辰，就不是过生日的人能决定该干些什么了。

    顾元白只吩咐了下去，勿要铺张浪费。

    又过了几日，利州知州因为剿匪不成反被匪贼杀死一事，就传遍了朝廷之中。

    因为利州知州逼民成匪，又与匪勾结一事一旦传出去必定动摇民心，所以这件事必须要瞒得死死的，一点风声也不能传出去。就连先前主动朝顾元白请辞的吏部尚书，也只以为利州知府纵容土匪劫掠本地百姓，又贪污良多，并不清楚其中更深层次的道道弯弯。

    这更深层面的消息，也只有顾元白和他的一些亲信知道了。

    传到朝廷百官们的耳朵里时，故事就变了一个样子。

    利州知州因为贪污而心中害怕，想要以功赎罪，便带着人莽撞前去剿匪。却反而被匪贼杀害，这一杀害朝廷命官，事情就大条了，最后甚至出动了守备军，一网打尽了利州周围所有山头的匪贼。

    一些匪贼已经被压着前往京城，他们将会作为苦力来开垦京西之中最难开垦的一片荒地。而那些让利州及周边州县深受其害的土匪头子，则是在利州万民的见证下直接斩首示众。

    便宜利州知州了。

    原本应该臭名昭著，永远在历史上被众人唾弃。但因为他做的事态隐蔽，也太过可怕，已经到了动摇民心、引起暴乱的地步，所以只好暗中将他处理，再由明面上的一个“利州知州只犯了贪污罪”的消息在进行传播。

    顾元白来到古代越久，就越觉得历史是一个任人打扮的小姑娘。

    这东西，就是上位者和胜利者手中的一块遮羞布。

    顾元白将手中写明利州知州死亡缘由的折子扔在桌上，看向身边的史官，问道：“写清楚了吗？”

    史官点了点头，将今日早朝上记录下的文字拿给顾元白看，上方写得清清楚楚：上闻之利州害一事，叹息数数，朝廷百官心恨惜，叹其贪污，又惜其欲将功赎罪而被贼害，利州知州事之赃数传来时，皇上大怒，曰：此人朕所惜费矣。2

    “很好，”顾元白道，“就这样了。”

    史官恭敬应是，将书卷接过，悄声告退，准备誊写到史卷之上。

    运送一批免费劳动力回京的孔奕林他们，也快要走到京西了。顾元白转了转手上的玉扳指，但手一碰上去，动作不由一顿。

    良久，他问：“人怎么样了？”

    这突然而来的一句，将田福生给问懵了。好在很快就回过了神，试探性地回道：“回圣上，薛府没有大动静传来，薛大人应该无碍。”

    “应该？”顾元白的眉头皱了起来，不虞道，“什么叫做应该。”

    田福生的冷汗从鬓角留了下来，当即承认错误，“小的这就去打听仔细。”

    顾元白有些烦，他揉了揉太阳穴，压着这些烦躁，“退下吧。”

    那日身处其中，只是觉得有些怪异。现在想起来，怕是薛远身上的伤还重着。闻到的那些古怪的味道，怕是就是血腥气。

    重伤还在脏水中跑了那么长的时间，岂不是肉都烂了？

    身体好的人便这样糟蹋自己的身体，真是让身体不好的人怎么想怎么不爽。

    顾元白往后一靠。

    太阳穴一鼓一鼓，长袖铺在软椅之上，神情有些微的生冷。

    如果有人只是为了给顾元白捡一个死物便这样糟蹋自己，这样的行为看在顾元白的眼里不是深情，不是忠诚，是蠢。

    人命总比任何东西都要贵重。

    还是说，薛远所说的给他拼命，就是这样拼的吗？

    为了一个玉扳指？

    过了一会儿，圣上命令道：“将常玉言唤来。”

    常玉言知晓圣上传召自己之后，连忙整理了官袍和头冠，跟在传召太监身后朝着圣上的宫殿而去。

    避暑行宫之中道路弯弯转转，园林艺术造极巅峰。夏暑不再，常玉言一路走来，到了顾元白跟前时，还是清清爽爽的风流公子的模样。

    “臣拜见圣上，”这是第二次被单独召见，常玉言不由有些紧张，弯身给顾元白行了礼，“圣上唤臣来可是有事吩咐？”

    顾元白从书中抬起头，看着常玉言笑了笑：“无事，莫要拘谨，朕只是有些无趣，便叫来常卿陪朕说说话。”

    常玉言是顾元白极其喜欢和看重的人才，他给常玉言赐了坐，又让人摆上了棋盘。

    常玉言有些受宠若惊。他依言坐下，屁股只坐实了一半，记起了上回圣上与褚卫下棋的事情，不禁道：“上回圣上与褚大人下棋时，臣未曾在旁边观上一番。至今想起来时，仍觉得倍为遗憾。”

    顾元白笑道：“那今日便全了常卿这份遗憾了。”

    常玉言笑开，挽起袖口，同圣上下起了棋。

    他下的不错，顾元白升起了几分认真，等常玉言渐入其中后，他才漫不经心地问道：“朕听闻常卿近日又作了一首好诗。”

    顾元白只用了一半心神，但他棋路实在是危险重重，处处都是陷阱和锋机，常玉言全副心神都用在了棋面上，话语便没有过了头脑，多多少少透出了一些不应该说的内容：“是，薛九遥前些日子非要臣为他作一首诗。”

    手指摩挲着圆润的棋子，顾元白声音带笑，“常卿与薛卿原来如此要好。”

    常玉言苦笑道：“就薛九遥那狗脾气，谁能——”

    他恍然回过神，神经骤然紧绷，连忙起身请罪，“臣失言，请圣上恕罪。”

    “无碍，”顾元白微微一笑，“探花郎何必同朕如此拘谨？”

    他问的话让人脊背发寒，但等圣上微微一笑时，这寒意倏地就被压了下去，脑子发昏，哪里还记得危险。

    常玉言羞赧一笑，又重新坐了下来。

    瞧瞧，薛九遥那样的人，都有常玉言这样的朋友。不管其他，只在面对顾元白的礼仪上，薛九遥就远不及常玉言。

    但同样。

    顾元白在常玉言面前也是一个无关乎其他的皇帝样。

    顾元白笑了笑，突然觉得有些没劲，他不再问了，而是专心致志地跟常玉言下完了这盘棋。他认真后，常玉言很快溃不成兵。

    常玉言敬佩道：“圣上棋艺了得。”

    圣上嘴角微勾，常玉言又说道：“薛九遥的路数和圣上的还有几分相似，臣面对这等棋路时，当真是一点儿办法都没有。”

    顾元白挑眉，玩味道：“他还会下棋？”

    常玉言没忍住笑了，“薛九遥书房里的书，说不定比臣府中的书还要多呢。”

    这个倒是让顾元白真的有些惊讶了。

    瞧着圣上这幅样子，常玉言的嘴巴就停不下来，他脑子都有些不清不楚了，一个劲儿拿薛远的糗事去逗圣上开心，“薛九遥的房中不止书多，前些日子的时候，臣还发现他拖着病体，竟然开始做起了风筝。”

    顾元白一顿，“风筝？”

    “是，”常玉言道，“还是一个燕子风筝。”

    “那在风筝上写字，”顾元白道，“可有什么寓意？”

    常玉言面上流露出几分疑惑：“这个，臣就不知道了。”

    顾元白微微颔首，让他退下了。

    等人走了，顾元白抬手想要端起杯子，手指一伸，又见到了绿意深沉的玉扳指。

    他看了一会儿，突地伸手将玉扳指摘下，冷哼一声，“瞧得朕心烦。”

    田福生听到了这句话，他小心翼翼道：“那小的再去给圣上那些新的玉扳指来？”

    顾元白瞥他一眼，一句“不了”含在嗓子里，转了一圈之后，道：“拿些来吧。”

    常玉言下值之后，就钻入了薛府之中。

    他来的时候，薛远正在拿着匕首削着木头。

    薛大公子的身上只穿着里衣，外头披着衣袍。黑发散在身后，神情认真，下颔冷漠绷起。

    常玉言不由敛了笑，正襟危坐在一旁，“薛九遥，你这是又在做些什么？”

    手指上均是木屑，薛远懒洋洋地道：“削木头。”

    常玉言一噎，“我自然是知道你在削木头，我是在问你，你打算削出什么样的木头。”

    薛远唇角勾起，“关你屁事。”

    常玉言已经习惯地忽略了他的话，他咳了咳嗓子，铁直了背，状似无意道：“我今日又被圣上召见了。”

    薛远手下不停，好似漫不经心：“嗯？”

    “圣上同我说了说话，下了盘棋，”常玉言的笑意没忍住越来越大，叹服道，“圣上的棋路当真一绝，我用尽了力气，也只能坚持片刻的功夫。”

    薛远不说话了，他将匕首在手中转了一圈，锋利的刀尖泛着落日的余晖，在他的脸上闪过了一次次的金光。

    “然后呢？”

    然后？

    常玉言看着薛远的侧脸，原本想说的话不知为何突然闷在了嘴里，他自然而然地笑了笑，目光从薛远的身上移到他手中的木头上，语气不改地说道：“然后便没有什么了，圣上事务繁忙，同我说上一两句话之后，就让我走了。”

