    第43章 出售商品，第一个升到10级的玩家

    “兄弟，你还有铜币没？借我点！我们一起凑钱一起买？”一名玩家道。

    “这……兄弟不是我不想借你，就是我连一枚铜币都没有该怎么借给你啊？”这名玩家不好意思道。

    “WC……”

    ……

    “老大，幽暗洞穴副本有情况。”

    “什么情况，是不是那五个散人大神找到了？还是被别的帮派捷足先登了？”盛隆傲世道。

    “都不是，是我们在副本旁发现了一个神秘的商人NPC，里面卖的是专属于骑士的坐骑，老大要不要买？”这名小弟道。

    “草！什么专属于骑士的坐骑，那还等什么赶紧去买啊！”盛隆傲世激动道。

    要知道他身为一个帮派的掌舵人，又是一名骑士玩家，在手中就有一本专属于骑士的技能书，但苦于没有坐骑，根本学习不了这技能。

    现在听到有专属于骑士的坐骑可以买了，你说？你不让他激动吗？

    ……

    “都让开，让开。”一名叫盛隆：巴结的盛隆帮的玩家道。

    “WC，是盛隆帮的人，看来他们是来买那个坐骑马牌的啦？”一名玩家小声道。

    “草！还差一点，就可以买到骑士马牌了，这个盛隆帮咋就这时候来了。”一名玩家小说抱怨道。

    “哎！谁叫人家势力大啊！看来这骑士马牌是跟我们这些散人玩家无缘喽！”一名玩家叹气道。

    ……

    另一边。

    看到骑士马牌已经卖完了，再次打开商人专属商城把剩余的45个骑士马牌全部卖完上架。

    不一会骑士马牌再次清空。

    李城看了看现在有多少钱。

    【货币：2银币8072枚铜币】

    再次打开商人专属商城看了起来。

    不一会，李城就再次看到自己感兴趣是东西。

    【名称：3级药剂狂暴

    功能:喝下后，物理伤害增加100%物理防御增加50%持续时间48秒，时间过后有一段虚弱期，全属性下降45%

    限购：100瓶

    价格：150】

    “这个东西不错，先拿20瓶自己留着，剩下的卖给那些可爱的玩家们吧！”李城笑道。

    全部购买，花费了1.5银币。

    “WC！这个神秘的NPC又上架东西了！”一名玩家发现货架突然出现的商品大声叫道。

    “WC，这个神秘的NPC就不能一次性把物品上架完吗？非要卖完一种上架一种。”一名玩家道。

    “WC，这是3级的药剂，我们新手村最高的才2级吧！”一名玩家惊呼道。

    “三级狂暴药剂恐怖如斯啊！买了！草！没钱了！”一名玩家道。

    要知道现在从开服到现在也攒下了一下铜币，但是基本都在买坐骑马卡的时候都花光了，所以一大份玩家只能看着李城上架的三级狂暴药剂眼红。

    “让一让，都让一让，谢谢大家了。”一名温和的女性声音响起。

    “WC，这不是清霜帮的帮助冰霜吗？”一名玩家认出了这名少女的身份惊呼道。

    “听说清霜大神好像在进游戏的时候，抽到的是一个S级的天赋。”

    “WC，S级的天赋在龙国区也是很少见的吧？”一名玩家道。

    “那是当然！”

    ……

    这名叫清霜的玩家穿过人群，来到李城面前。

    看到这名少女李城笑着道：“你都需要些什么！”

    刚才那些玩家说的话李城全都听到了，没想到这位叫清霜的玩家是个S级天赋的拥有者。

    但李城丝毫没有和那些玩家一样羡慕，因为李城可是拥有一个SSS级天赋和一个S级成长性天赋的拥有者。

    “嗯！你这里的三级狂暴药剂我全都要了。”清脆的声音从清霜的口中响起。

    “好的！小姑娘！一瓶狂暴药剂300铜币共80瓶一共24000枚铜币，就是2.4枚银币。”不含感情的声音从面具里响起。

    “好的，给。”

    接过少女递过来的钱，李城看到这名少女根本没有走，还站在那里。

    李城不解道：“这位小姑娘，你怎么还在这里啊！”

    “额！这名NPC小哥哥，你不是一直是卖完一种商品然后再上架一种商品的吗？我在等你上架呢？”清霜笑着道。

    “额！这位姑娘，在下已经没有商品了，请回吧！”李城用低沉的声音道。

    “哦！”

    ……

    树林中，李城脱下黑袍和面具，无奈的道：“草！这群玩家也太疯狂了，我终于是甩掉他们了。”

    就在刚刚，李城看到商人专属商场中发现已经没啥好东西了，就准备到一个没人的地方换个衣服。

    可没想到这群玩家一直跟着李城，李城走到哪，玩家们就走到哪，李城是非常的烦恼，无奈。

    之后在李城的不懈努力下，终于是甩掉了这群玩家。

    ……

    “对了！小药呢？”李城突然想道。

    “草！卖个东西，都把小药给忘掉了！”李城一拍脑袋道。

    “小药，应该是回家去了吧！”李城想道。

    “希望如此！”

    ……

    就在这个时候。

    全服通告再次响起。

    【全世界公告：恭喜星辰帝国（樱花区)编号?????新手村，玩家艾宾浩斯，第一个到达十级，获得称号：冲级第一人，奖励银币加2，获得装备小礼包一份，神秘大礼包一份，全樱花国玩家对野怪的伤害加10%。开启排行榜功能详细信息请自行查看。】

    【全世界公告：恭喜星辰帝国（樱花区)编号?????新手村，玩家艾宾浩斯，第一个到达十级，获得称号：冲级第一人，奖励银币加2，获得装备小礼包一份，神秘大礼包一份，全樱花国玩家对野怪的伤害加10%。开启排行榜功能详细信息请自行查看。】

    【全世界公告：恭喜星辰帝国（樱花区)编号?????新手村，玩家艾宾浩斯，第一个到达十级，获得称号：冲级第一人，奖励银币加2，获……】

    听到这群全服公告的玩家在此沸腾起来。

    龙国区聊天群。

    就睡觉：“草！小日子过得不错的，既然有玩家第一个升到十级的？”

    俩活宝：“什么？终于开启看排行榜功能，我来看看我排在第几名。”

    ……

    另一边，李城听到这条消息微微皱眉。

    (本章完)

