    在场除了楚风眠二人，不管是仰元白，还是谷家二人，还是那神秘女子，至少都是五劫真帝之上的实力。

    现在唯有楚风眠二人，是准帝境界，的确境界上，有着差距。

    毕竟真帝跟真帝之间的一重境界，都是天壤之别，像是四大势力的核心弟子，虽然可以轻易跨越境界的差距。

    但是对大部分的真帝来说，境界的差距，就是实力的差距。

    更何况现在楚风眠二人，还只是准帝境界，这仰元白从心底里就看不起楚风眠二人。

    “仰公子，这。”

    纪炎听到这话，脸上露出了几分为难之色。

    他知道楚风眠的条件，就是要让楚风眠跟洛汐跟随探索队前往九域。

    可没想到居然遇到了这么大的阻力。

    “小子，跟你说话呢，聋了吗？将九域坐标交出来，等我到了九域得到什么宝物，也可以分你一个半个的，怎么样？”

    仰元白盯着楚风眠冷漠的说道，话中的意思，跟施舍一样。

    “九域坐标，不卖。”

    楚风眠淡然开口道，根本没有理会这仰元白话的意思。

    “小子，看来你是不给我仰元白这个面子？”

    仰元白冷笑了一声，看向楚风眠道。

    “区区一个小小准帝，也敢不给我面子？不卖？那就是白送了？既然如此，那你就拿来吧！”

    轰！

    一股灵力从仰元白的身上散发出来，右手横空一抓，对准楚风眠的喉咙直接抓了过去。

    五行灵力在仰元白的身上顿时散发而出，一根根手指，都化为了一道五行霞光，对着楚风眠当即轰击而来。

    一出手，便是绝对的杀招。

    “仰公子请住手！”

    纪炎见到这一幕都是吓了一大跳，他可知道楚风眠的手中可是有着燕皇令的，多半可能是燕皇最为器重的弟子，今日要是死在这里，可不好交代。

    “纪炎，我的事你也敢管？”

    那仰元白脸色一寒，看向楚风眠眼神无比冰冷的说道。

    “小子，既然你不打算将九域坐标交出来，那你就去死吧，杀了你，将你抽魂炼魄了！看看你还能不能这么嘴硬！”

    五道霞光径直向着楚风眠轰击而来。

    “五行天弟子？区区一个内门弟子，算是什么东西？口气这么大，还以为自己是古帝？”

    楚风眠看向这五道霞光逼近，非但是不退，他的嘴角都是露出了几分不屑笑容道。

    “灭！”

    轰！

    只见从楚风眠的背后，一股强大的气势爆发而出。

    这气势一出，周围的灵力都被尽数毁灭，那五道霞光，在接近到楚风眠身边的一刻，被顿时全部毁灭，没有任何一道，可以接近楚风眠的身躯。

    “燕皇玉典决？”

    那其他几名真帝，见到楚风眠身上的气势，都是猛然一愣，眼神中闪过几分惊讶。

    “这是燕皇的绝学，据说就连燕皇弟子之中，能够学习这燕皇玉典决都寥寥无几。”

    “此人只是准帝，居然就能学会了？”

    “看来此人多半是燕皇很器重的一名弟子了，怪不得准帝境界，都不惧仰元白。”

    几个人都是互相交谈了一阵，发现楚风眠远没有他们想象之中的那么简单。

    现在楚风眠出手，轻而易举的就化解了这仰元白的攻势。

    “就你这种实力，也敢说这种大话？”

    楚风眠看向仰元白的眼神，无比不屑。

    “小畜生！”

    仰元白看到楚风眠的眼神，脸色愤怒到了极点，爆发灵力，五行之力在他的背后疯狂凝聚起来，要施展出更加强大的杀招，轰杀楚风眠。

    “住手！”

    就在这出手的刹那之间，一道冰墙，突然出现在了楚风眠跟仰元白的中心。

    在一旁那蓝姓女子，突然出手了。

    看到她出手，纪炎也是松了一口气，急忙上前说道。

    “仰公子，楚公子，大家不要再这里意气之争，未来还要共事，仰公子，楚公子的实力你如今也见到了，加入探索队，应该没什么问题了吧。”

    纪炎心中也惊叹楚风眠的实力，以准帝境界，足以化解仰元白那一招可不容易。

    毕竟境界相差的实在是太多了。

    可现在楚风眠出手，看起来还一副很轻松，游刃有余的样子，显然是楚风眠的实力，还不止如此。

    在厮杀下去，对谁也没有好处。

    “哼！”

    仰元白冷哼一声，也是缓缓的收起了灵力。

    的确他的目的也是去九域去收取宝藏，现在的楚风眠，已经不是他眼中那种可以随意拿捏的蝼蚁了。

    纵然是想要杀了楚风眠，他也需要耗费大量的灵力，得不偿失。

    “小子，我记住你了！日后我在来跟你较量！”

    仰元白对着楚风眠说了一句，便是转过头去，不在理会楚风眠了。

    而其余谷家二人，跟那蓝姓少女，则看向楚风眠的目光之中，已经没有那般轻视了。

    虽然他们不觉得楚风眠的真正实力比得上仰元白，但是足以跟仰元白交手一二，已经不算是弱者了。

    楚风眠毕竟只是要跟他们一起组队前往九域，又不是要去分宝藏的，倒是没什么难以接受的。

    “既然都没有意见，那现在可以出发了。”

    蓝姓少女平静的开口道。

    “出发。”

    谷家二人，也是点了点头，只见谷家的老者谷延，手心一动，一枚空戒便是出现在了他的手心之中。

    一股灵力注入其中，空戒打开，出现的是一座足有百米的方舟。

    横渡星空，对六劫真帝也是无比危险的一件事，路途较短还好，一旦是路途长了些，古帝都可能有所危险。

    毕竟星空之中，秘密众多，有些危险，令人防不胜防。

    一座方舟，足以安全许多。

    眼前这一座方舟，至少是一件天级灵器，看来这谷家二人，也是早有准备。

    谷家二人先行一步，踏入到了方舟之上，催动灵力，在方舟之上刻画的一道道阵法，都是当即打开。

    仰元白也是看了楚风眠一眼，眼神中还露出几分恨意，随即也是踏入了方舟之上。

    之后楚风眠跟洛汐，还有那蓝姓女子，也一同踏入方舟，待所有人踏上方舟后，方舟直接向着星空驶去。