    扶苏并不真正了解嬴政，他了解的嬴政只是一个面，而真正的嬴政无疑是复杂的，由无数种面组成。

    人本身就是一种复杂的生物，更何况还是帝王这种更复杂的呢。

    有些人为了做太子，可以十年如一日的装作一个好人，不贪财也不好色，将自己的本性压制。

    生在皇族，想要成为皇帝，无疑都是最为负责的人，而且嬴政更是这其中的翘楚。

    千古一帝，他在帝王这一道路之上走到了极致，而且他的悲惨命运，也千古无二。

    扶苏了解的嬴政只是嬴政在驾驭大秦帝国之时刻意表现出来的样子，而不是真正的嬴政。

    人有千面，但是人也有其最根本的一面。

    嬴政虽然在乎全力，权力的欲望很重，但同样的，嬴政是一个极为的骄傲自负的人，他相信自己对于大秦帝国的掌控。

    像嬴政这样骄傲的一个人，怎么可能忌惮复苏等人争权夺利呢。

    人总是这样，在不全然了解对一个人的时候，总是觉得自己此刻了解到的便是全部，然后以此刻的了解衡量一个人。

    这样做出的决定，自然是不全面的，甚至于会遗漏最关键的点，最后导致功亏一篑。

    ........

    看着扶苏，嬴政有些无语，他都这样了，扶苏依旧如此的怂，难不成他还要帮助他扶苏，策划一场谋反不成。

    “扶苏，你若是不想成为大秦太子，朕就换人做，朕有的是子嗣，不是只有你一个！”

    留下这句话，嬴政便走了。

    他本来还想要等王贲，然后有王贲交流一下关于大秦海军的一些事情，结果让扶苏气的，他觉得和扶苏待在一起，自己会爆炸。

    “长公子，你这样要做什么？”蒙毅有些恨铁不成钢，朝着扶苏提醒，道：“陛下的决定何人能够违抗？”

    “在大秦，陛下给你你放心的拿着便是，陛下不想给你的，就算是你抢也没有用！”

    本来这句话，不应该由蒙毅来说，但是蒙毅实在是看不下去，要不是他们早就站队扶苏，他与扶苏有关系匪浅，他才不会冒如此巨大的风险呢。

    闻言，扶苏点了点头，脸上浮现一抹感激，朝着蒙毅，道：“多谢郎中令解惑，扶苏受教了！”

    “公子不要与陛下硬来！”

    蒙毅都想不通为什么，扶苏会这样，按理来说，不管是因为是大秦王室的血脉，还是与他们蒙氏交好，都应该更有勇武之风。

    而且扶苏与嬴政的性格太不像了。

    今日这件事要是问的是嬴政，必然会点头答应，然后从其中争取最大的利益。

    蒙毅了解嬴政，也了解扶苏，扶苏心中有仁，却只是一些妇人之仁，并非是什么大仁，而嬴政性格坚毅，行事雷厉风行，看似心狠手辣，反而是有大仁。

    当然了，扶苏也许是因为从小受到的教育，太想要成为一个君子，而不是一个太子，一个国君。

    心中念头万千，蒙毅转身离去之际，朝着扶苏低声，道：“长公子，儒家的君子是不可能成为帝王的，太子与君子是两个截然不同的生物。”

    .........

    说罢，蒙毅便转身离开了。

    他是郎中令，自然是要与嬴政在一起，更何况，他该说的都说了，不该说的都说了，剩下的能否顿悟就看扶苏自己了。

    走进行走，蒙恬朝着嬴政肃然一动，脸色凝重，道：“臣蒙毅特来向陛下请罪，请陛下责罚！”

    闻言，嬴政神色一愣，他不过是刚刚回到行在，喝了一盅凉茶，压压心中的怒气，对于外面的情况没有关注。

    却不料，蒙毅一回来就像他请罪，这可一点也不像蒙毅。

    他们一起长大，嬴政对于蒙毅的性格还是了解的，既然蒙毅请罪，必然是干了什么出格的事情，而且蒙毅料定自己一定会知晓。

    纵然是此刻没有知晓，那也必然会在下一刻知晓。

    “爱卿，你来请罪，可是将朕弄糊涂了！”嬴政放下茶盅，直视着蒙毅眼中掠过一抹玩味，道：“不知道爱卿所犯何罪，需要让朕责罚？”

    这一刻，嬴政是真的不知道蒙毅犯下了何罪，他没有装样子。

    “禀陛下，臣刚在在陛下走之后，提醒了公子一些事情，故而，臣特来请罪！”

    蒙毅没有隐瞒，将他与扶苏所言的每一句话都告诉了嬴政，连一个字都没有改变。

    因为他清楚，只要是他走出这个行走，黑冰台必然会将原原本本对答送到嬴政的面前，他没有必要隐瞒嬴政。

    而且他们蒙氏是大秦嬴姓一脉的家臣，自然是不能欺骗嬴政，这也是蒙毅与蒙恬一直以来的行事作风。

    “哎！”

    闻言，嬴政叹了一口气。

    这一口气不光是为了扶苏也是为了蒙毅，甚至于为了蒙恬，亦或者整个蒙氏。

    蒙氏一族，从齐国到来，迁至大秦，便一直成为大秦的军功重臣，一直受到历代亲王的重用与信任。

    蒙氏不是没有出过好苗子，比如蒙恬，便是一个出将入相级别的人才，但是嬴政太清楚，也太了解这发小了。

    他心里清楚，蒙恬为文吏不如李斯，蒙恬为武将不如王翦。

    虽然蒙恬是与王翦一个时代的人物，但是蒙恬年纪并不大，与王翦的嫡子王贲年纪相差不多。

    不管是嬴政还是王翦一直以来都是在大秦锐士寻找一个扛鼎者，曾经的武安君白起已经死去，现在的武成候王翦也垂垂老矣。

    现在的大秦锐士需要一个扛鼎者，保证大秦气势如虹，稳定大秦江山社稷。

    他们考虑过李信，也考虑过辛胜，但是从来没有考虑过王贲与蒙恬。

    王贲是因为王翦的原因，大秦锐士的扛鼎者不可能父子相传，而蒙恬才能足够，但是他是大秦皇室的家臣，忠诚已经铭刻在血液灵魂深处。

    纵然是遇上一个昏聩之主，蒙恬也会遵命。

    这一点，对于大秦锐士不利，对于大秦帝国更不利。

    曾经他被吕不韦以及嫪毐等人压制，为何最后能够夺取王权，那便是因为大秦锐士前期中立，后期鼎立支持他。

    而大秦锐士的扛鼎者理智，而不是愚忠，这会让大秦国祚延长。

    .......

