    第261章全面反击！（42）

    沉默一般分两种。

    一种，是不愿意说话，所以才保持沉默，其美名曰----【沉默是金】！

    另一种，是不知道该说什么，不得不保持沉默！

    一种是主动，另外一种是被动，两者之间天差地别！

    很明显，

    此时此刻，【妇仇者联盟】里这三位【老中少】女人，是属于后者！

    因为，

    赵四海这番话里的意思，信息量实在是太大了！

    高慧慧：“首先，截至目前为止，知道我已经返回金陵这件事的人，屈指可数，都有哪些人知道？赵四海又是怎么知道的？”

    “除了我们三个之外，郭进，沈万山以及他的两名保镖，还有那名赵律师，曹胜利也已经知道！”

    “这几个人里面，一定有人有问题！”

    周菁菁：“沈万山和曹胜利应该可以排除在外吧？”

    曹爽：“未必，谁能保证，他们两个当中，是否有人是想要跟赵四海联手灭掉对方呢？”

    周菁菁：“可是，赵四海不是想要跟你联手一起杀曹胜利吗？按你的逻辑，难道是沈万山跟赵四海联手了？”

    高慧慧插话道：“未必，你如何保证赵四海不是玩的碟中谍计中计？”

    周菁菁：“……”

    周菁菁：“抱歉，脑子是个好东西，可是，我好像把它给弄丢了呀！”

    曹爽一锤定音：“这里面每个人都不能排除嫌疑！现在，我要知道的是，我们是否答应跟赵四海联手？”

    高慧慧：“多个朋友总比多个敌人要强！可以合作！但要小心被赵四海利用！”

    周菁菁：“同意！”

    曹爽：“同意！”

    放下手机之后，

    曹爽扔掉脸上的面膜，点了根烟，深吸了一口，眉头深皱。

    其实，

    她还有句话没说，不只是【那些人】无法排除嫌疑，甚至，就包括她们这个【妇仇者联盟】里的三个人，恐怕也无法排除彼此的嫌疑！

    赵四海轻飘飘的一通电话，彻底打乱了曹爽的节奏，让金陵的局势变得愈发复杂！

    还有，

    在此之前，所有人都以为赵四海一直在保持低调，始终没有出手！

    可现在看起来，

    赵四海哪里是没有出手，他从二十多年前就已经出手了！如若不然，他如何知道的曹爽与曹胜利之间的秘密？

    而现在，

    随着赵四海逐渐浮现出水面，再加上曹胜利与沈万山，金陵三位大佬，已经全部下场！三国混战！

    如果再加上一个宁颜和赵天龙，那么，这就是四国混战！

    可如果再加上她们这个【妇仇者联盟】呢？

    曹爽头疼的揉了揉脑门，感觉一团乱麻！

    她并不知道的是，

    现在这些，还只不过是她刚刚看到的，曹胜利的秘书周开阳，以及沈云埋看上的那个女人叶青璇，同样也各怀鬼胎！

    这场烧脑大战，注定会撼动整个金陵城！

    谁最先稳不住，谁就极有可能成为最大的输家！

    谁能最先找到破局的办法，并且成功保持到最后，胜利的天平就会倾向谁！

    而这场大战的最终赢家，也必然会一跃成为整个金陵最为顶尖的巅峰人物！

    ……

    当曹爽因为赵四海而焦头烂额的时候，另一头，宁颜也并没有闲着。

    准确的说，

    宁颜正在跟沈重聊微信！

    “宁先生，”沈重打字说道：“我今天非常生气！你为我准备的这份礼物，让我非常愤怒！”

    宁颜回道：“哈哈哈哈哈，一个女人而已，至于吗？”

    沈重质问道：“一个女人？而已？我可以理解为宁先生这是在讽刺我吗？”

    宁颜打了个哈哈，“沈先生，我也要提醒你，陈雪娇出轨是她自己的问题，但，今晚这件事，我已经让沈云埋身败名裂，难道不是吗？我这样说，你心里是不是会舒服一些？”

    沈重沉默了一下，“好吧，我承认，毁掉沈云埋，我的确应该开心，但，我没想到居然会是这种方式！”

    宁颜轻笑一声，问：“沈先生，我已经向你表明了我的诚意，并且证明了我的实力，你是不是也应该对我表露一些你的诚意了？”

    沈重似乎早有准备，快速打字回道：“我得到确切消息，夏柳准备动你爸妈！”

    宁颜猛地脸色一沉，“什么意思？”

    沈重：“是一种高锰化学物质，具体的跟你说了你也未必懂，你只需要知道，这种化学物质无色无味，完全可以添加在饭菜酒水里，而且，短时间不会出现任何症状，可是，一旦长期服用，就会出现非常严重的后果！我指的是不可挽回的那种！”

    宁颜面沉如水，愤怒到了极点，但还是强行命令自己冷静，眯着眼打字问道：“你是如何知道这些的？有法子破解吗？”

    沈重回复道：“你不需要了解我是如何知道的，但，我可以明确的告诉你，那种高锰化学物质，是沈万山从我这里拿走，并且亲手交给了夏柳！”

    宁颜：“你给沈万山的？”

    沈重：“当然，这应该是我这个儿子对沈万山最大的利用价值！这么多年，他从我手里拿走的化学物质有很多！”

    “另外，”

    “我提醒你，这种高锰化学物质，不用想着用其他物质去分解，去化解，那都会对人体造成剧烈伤害！”

    “唯一的办法，就是杜绝这种物质接触到你的爸妈，准确的说，是绝对不能服用这种物质！”

    “听的懂吗？”

    换句话说，

    从今往后，爸妈所有的酒水饭菜，都务必一定要小心小心再小心！

    “谢谢！”

    宁颜非常郑重说道：“沈先生，感谢您为我提供这个消息，对我而言，这个消息，价值万金！你想要什么回报，我都可以答应你！”

    沈重回道：“我不需要其他任何回报！我只要沈万山死！而且，如果有可能的话，我要亲手杀了沈万山！”

    ……

    漫长的夜晚，终于缓缓过去。

    天，

    亮了！

    与此同时，

    清晨一大早，夏柳在公寓里亲自煲了大骨头汤，然后装进提前准备好的保温餐盒里。

    犹豫了一下之后，

    夏柳打开沈万山交给他的白色瓷瓶，全部倒进了汤里。

    然后，

    夏柳拎着餐盒，直接来到了医院，走进了宁颜爸妈的病房！

    (本章完)

