    一个多小时后，慕白终于来到了完美世界总部，不得不说，帝都的堵车实在太严重了！

    随即，在朱和生的带领下，慕白见到了池天宇：“池董事长，久仰大名，今日终于有缘一见了！”

    池天宇同样笑了笑，看着眼前这个年轻人比自己儿子大不了几岁，身价却已经是的五六个倍，不由得发出一阵阵感概，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！

    “慕总裁，这句话我对你说，更合适！”

    “哈哈，池董事长客气了，您是前辈！”

    一个简单的寒暄之后，很快，主客双方就进入了主题！

    直到这时候，跟着慕白来的一大帮子律师才知道，自己家的这位大老板，居然是来帝都收购完美公司的！

     200亿人民币！

    完美世界百分之五十一股份！

    直接就达成了控股权！

    如果，再拿到百分之十的股份，甚至都可以解散股东大会了！

    “池董事长，真的只开价200亿？！”在已经谈妥的合同面前，慕白拿着笔正准备签字，忽然抬头问了句。

    “实际上，您开价到300亿，我也会接受的！”

    池天宇同样拿着一支笔，听到慕白的话却没有丝毫停顿，龙飞凤舞的签下了自己的大名，“对于现在的我来说，200亿，300亿，已经没有任何区别了！”

    慕白微微一愣，忽然脑海中响起了小白的声音：“老板，根据我的探测，你眼前这位池董事长，应该是患了癌症，胃癌晚期……”

    刹那间，慕白就沉默下来，占了点小便宜的喜悦心情顿时烟消云散。

    看着池天宇外表如常的模样，慕白很难相信，眼前之人将会在不久之后离开人世！

    这一刻，慕白没来由的有一种恐惧：“小白，如果我得了癌症怎么办？！”

    “放心好啦，老板，有我在，你不会得癌症的！”

    “是嘛？”慕白微微点头，不着痕迹的看了眼池天宇，暗道：“或许，我也应该往医药健康方面拓展一下！”

    池天宇似乎注意到了慕白的眼神，温和一笑：“慕总裁不必介怀，相比于价格，我更希望你能够将完美世界发展壮大！”

    “当然！”慕白郑重道！

    双方互相交换合同签字之后，可以说，这一份股权转让协议，差不多就已经生效了！

    池天宇站起身，环视了这间熟悉的办公室，忽然又说道：“对了，慕总裁，老池我还有个不情之请，希望你能够考虑一下！”

    “您请说！”

    “老曾是我的好朋友，才刚刚让他接班，结果就要把股份卖掉，是我对不起他……我希望你能够妥善的安排他！”

    听到这个，曾鸣只感觉一股热血上涌，眼睛瞬间红了：“董事长……”

    慕白吸了吸鼻子，认真的点了点头，“请放心，曾总裁还是完美的总裁！”

    “那我就放心了！”池天宇笑了笑，朝着慕白等人摆摆手：“走了走了，正好可以修养一段时间……”

    池天宇离开了！

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩！

    目送池天宇离开，慕白环视了一圈其他人，深吸了一口气，忽然对曾鸣道：“曾总裁，将公司中层以上主管叫到会议室吧，正好见个面！”

    “好的慕总裁，我这就去通知！”

    很快，整个董事长办公室里，就只剩下了慕白的自己人。

    “老朱，你这件事，办得好，办得好啊！”慕白看着朱和生，忽然笑道。

    朱和生被慕白吓了一跳，忍不住摸了摸后脑勺，“呵呵，这其实是运气，运气罢了！”

    “确实是运气！”慕白心中暗道，“如果不是特殊原因，池天宇又怎么可能，甘愿放弃呢！”

    “对了慕总，完美这边您有什么安排没？！”

    “自然有安排！”慕白想了下：“首先就是让外界，以及所有的玩家知道，完美世界，已经被我们裁决科技收购了！”

    “新主人，新气象！”

    “等下开完会后，你马上让他们组织一次优惠活动，不要怕亏钱，而是要让所有完美世界的玩家知道，我们裁决科技，跟以前不一样了！”

    之所以如此说，自然是因为完美世界的游戏，口碑并不好，几乎所有的游戏如果不砸钱，不是没法玩，而是大部分玩法都不让参与！

    然而，即便如此，完美游戏的营收，依旧不多，看看排在十几位！

    有人说，都十几名了，不是挺好的嘛！

    看名次是挺好，但其实几乎已经没什么利润，像季报显示，每个月的净利润才一个亿左右，还不到裁决科技一天赚的钱！

    当然，拿完美世界和裁决比，确实有点欺负人了……

    在慕白看来，完美世界留给慕白的最大财富，大概就是他的众多玩家和游戏IP，他的规模，反而并没有那么重要！

    嗯，大名鼎鼎的诛仙游戏改编权，就在完美游戏手里，还有什么射雕、神雕、倚天屠龙记、武林外传，看着牌面是挺不错的，但就是不太明白，越做越弱！

    就在沉思间，曾鸣气喘吁吁的返回了办公室，“慕……慕总裁，公司中层以上主管和领导，都已经到位了！”

    慕白点点头：“那就好，曾总裁你带路，老朱，惜惜，你们跟上！”

    完美公司，会议室

    此时此刻，整个会议室乱哄哄的，虽然不知道具体发生了什么，但在座的基本上都是消息灵通之士，都已经知道公司出了天大的变故！

    池小北抿了抿嘴，整个人充满了迷茫，身为池天宇唯一的儿子，池小北自然知道今天发生了什么，在等待那位裁决科技总裁到达的时候，他就已经被自家老爸通知过了。

    在成为既定事实之前，他有过数次冲动，想让父亲阻止这个疯狂的决定，但可惜，他没有那个胆，他不太相信自己能够管理好这个诺大的公司！

    毕竟，他只是一个小有天赋的程序员，一个薄有名声的游戏开发者，管理一家公司，对他来说难度太大了！

    所有，他选择了接受。

    但尽管如此，池小北还是很难受，那就好像是，家里养育多年的妹妹，忽然间被一个坏家伙用几百万彩礼给娶走了！

    恍惚间，池小北就看见，会议室门外，忽然来了一大群人，走在最前头的赫然就是公司总裁，曾鸣！

    而在曾鸣后边的，不正是那位网络上鼎鼎有名的裁决科技总裁么！