    看到柳氏，商戢顿时眼前一亮，这不正是解决当前困境的最好人选吗？

    作为平州军主母，地位尊崇，与商戢一起进最高统帅部谁都说不出二话来，而且完全没有任何副作用，不用担心因为七大统帅的任命导致内部势力失衡。

    而且柳氏刚才那句话说的很有技巧，是以平州军主母的身份说话，而不是凤舞军团军团长。即使其它人心有不满也会怪她持宠而娇，不会影响到商戢本人。

    “咳咳，柳莀将军主动请缨，诸位将军可有不同意见？”

    商戢轻咳一声，环视一周，装摸做样的询问道

    众人自然不会有什么意见，连称不敢，任命柳莀进入最高统帅部的建议顺利通过。

    解决了一个名额，商戢稍微松了口气，然后紧接着又开始为最后一个名额头疼。

    “夫君，最高统帅部都是一群男人，妾身一介女流，孤身一人也多有不便，不如让皓月妹妹与妾身做个伴吧!”

    终究是厚黑学没练到家，听了柳氏近似耍无赖的话，商戢微微有些尴尬，抬头问道：“对于柳莀将军的提议，诸将意下如何？”

    “末将附议！”

    王舒稍微愣了一下，第一个反应过来，上前一步，高声说道。

    王舒能从一位前途渺茫的普通超一流武将蜕变为凶威赫赫的修罗战神，完全是皓月一人的功劳。

    虽然嘴上不说，但王舒却将这份恩情记在心里。遇到这种事情，当然是第一个战出来表示支持。

    反正怎么看最后一个名额都不太可能落到他头上，做个顺水人情有何不可？

    “附议！”

    “末将附议！”

    “附议！”

    王舒就像是开了一头，紧接着大片的武将表示赞同这个提议。赵云、黄忠等人略有失望的叹息一声，也抱拳表示赞同。

    就这样，平州一方的三位统帅就以这种另类的方式诞生了。

    相比较挑选统帅的顾虑重重，最高参谋部的参谋就简单多了。首席参谋长一职毫无意外的落在戏志才头上，郭嘉、荀彧、陈冠、卡珊德拉、美杜莎、佩恩、陈昂等都被商戢一股脑的扔进了最高参谋部，反正最高参谋部的参谋不限数量。

    敲定了人选之后，商戢立即通过特殊渠道将名单转递给炎黄，炎黄也送来了他们人选名单。

    炎黄的四位统帅分别是炎黄利刃、炎黄六号、炎黄之盾以及当初商戢有过一面之缘的黄专员。

    炎黄的四名最高统帅全部都是异人！这也在意料之中，这么显赫的位置炎黄是不可能交给原住民担任。

    炎黄上上下下的S级武将加起来恐怕也已经超过十位之多，可炎黄内部讲究制衡。同一位玩家掌控的军队和历史武将都不多，S级武将更是全部分散掌控在不同的人手中。

    在外加看来他们是一个整体，但以这些原住民武将自己的视角来看，他们与其他S级武将之间的关系撑死了只是“友军”罢了！

    与他们配合作战完全是因为自己主公的命令，即使炎黄内部地位最高的历史武将张任也不可能越过炎黄利刃直接对其它历史武将下达命令。

    敲定了人选之后，炎黄利刃直接带领少部分精锐人马先行一步来到了落凤关，与商戢详细洽谈最高统帅部与最高参谋部的建立。

    建立一个能有效指挥数百万大军的中枢机构可不是说说这么简单，它需要制定详细的章程和复杂繁多的辅助下属机构。

    事实上，当这个最高统帅部真正开始运转后，直接为这个机构服务的人员有近万人，间接辅助人员更是无法统计。

    也幸亏烽火中的办事效率远超现实，不然光是建立并顺利运转这么一个机构，耗费的时间都是以年为单位！

    在组建最高统帅部的同时，商戢与炎黄利刃也没闲着。吴起已经暂时停止了进攻，并将军队转入防御状态，等候乐毅的援军抵达。

    商戢自然不会干看着让他们会师，接连派出赵云、刘猛等高阶将领带领少量精锐部队去袭扰敌军。

    炎黄也派遣了大量军队尾随乐毅军队，虽然不敢真的发动大规模进攻，但却有效减缓了乐毅军团的行军速度，为平州军与炎黄整合资源提供机会。

    八天之后，最高统帅部与最高参谋部组建完成，炎黄的二百万援军也先后抵达落凤关并完成部署。

    同时，乐毅军团与吴起军团也正式完成会师，两军联合起来，组建了一支规模高达二百二十万的强大军队。

    为了弥补平均战力差距，华夏联军在兵力上占据极大优势！

    炎黄的二百万精锐之师就不说了，为了应对这一仗，平州军出动的总兵力逼近千万之巨，直接在最前线，参与一线战斗的军队也有六百万之众（其余是留守各个关卡，防备意外情况）。

    原本留守乐泉城的太史慈、戈镇尽数抽调，同时还在后方七大战区将军中抽调亚历克斯和提佐克前来助战。

    在一线兵力上，双方的数量比大概为4:1，华夏区4，天兵集团1。也正是这个兵力比才让商戢与炎黄利刃稍微松了口气，低于这个比例，商戢还真没信心能打赢天兵集团！

    区区一个落凤关当然不可能装得下七百多万军队。除少部分外，这七百万军队被分为三大作战集群，成品字形部署在以落凤关前方的宽阔荒野之上。

    时至今日，商戢与炎黄利刃都放弃了死守关隘的打算。战争进行到这种地步，区区一个中型关隘基本无法提供什么有效的防守便利了。

    而且战争虽然才持续一个多月，但因为死亡风暴的影响，物质的消耗速度是正常情况下的数倍乃是十数倍。

    另外，因为大型空间戒指被禁用，为了保证前线物质供应，不得不征调大批农夫来运送物质，这又进一步抬高了战争成本。

    多重因素叠加之下，现在打仗的消耗物资的速度是死亡风暴之前的数十倍之多，无论是平州军还是炎黄都有些吃不消了。

    商戢当初拖垮天兵集团的想法因为低估了死亡风暴影响，明显太过乐观。如果不能尽快消灭天兵集团，很可能后方就会因为饥荒、兵役、徭役、自然灾害等原因爆发大规模的民变。

    鉴于此，最高参谋部制定了一战定定乾坤的冒险军事计划，最高统帅部也表决通过。

    由华夏一方主动发起的超级大决战开始！

