    李玉转过身，看着地洞入口，道：“这里面，是先祖留下来的洞天，也是我李家最后的根基所在了。”

    “洞天！”

    李家族人惊呼。

    “不错，不过，这处洞天已经认我为主，没有我的命令，任何人不能进去。”

    李玉淡淡地说道。

    他这话，既是宣布，也是警告。

    虽然是守门人，但他也不敢尽信。

    人心易变，许多年过去，谁知道这些人看着宝藏近在眼前，心中有没有起过贪念。

    不过，若是这些族人真的毫无二心的话，内里的资源，自然是随他们享用。

    听了李玉之言，李老大等人立时面色涨红。

    “公子不必试探我等，我等守门人，世代守护在此，如今已经形成了一个村落，对李家，绝无二心！”

    李老大浓眉一拧，神色严肃地说道。

    李玉看了他们半晌，见他们神情坦荡，才点头道：“既然如此，我李玉也不会亏待了你们。”

    “这洞天内的资源，随你们修炼所用，当然，你们不可漏了风声。

    否则，取消尔等进入洞天的资格。

    不过，我不会常在此地，你们可挑选一些有修炼天赋的弟子，进入洞天修炼，也要将洞天打理好才成。”

    李玉的话，对李老大他们来说，有如仙音绕耳，叫他们欣喜若狂！

    洞天内资源丰富，只要有些修炼的资质，都能修炼些名堂出来。

    长此以往，何愁他们李家不兴。

    到得那时，就是他们重回流云城的时刻！

    李老大兴奋不已，对着李玉连连保证，定会约束家族子弟，绝不走漏风声！

    这下关村并不大，人口不多，有修炼天赋的就更少了。

    李玉也并不是很担心。

    毕竟他如今是仙宗的弟子了，这流云城内，也有仙宗的驻地。

    那些仇人再想追杀他们兄妹，也得看仙宗的脸色，投鼠忌器，不敢动手。

    李家族人兴奋之余，不禁又问道：“公子准备何时去找那流云城黄家等人报仇？我等当一起去才是！”

    李玉摇头：“待我境界再高一些罢，尔等也当用心的修炼，振兴家族！”

    “是！公子放心，如今我等好容易才迎来了希望，必定不敢懈怠！”

    李老大等人急忙应道。

    “公子可知，我李家的仇人，如今还剩下几家了？”

    李玉摇头。

    他从未去过流云城，并不了解此中的讯息。

    李老大冷笑道：“那些家族吞灭了我李家后，又开始狗咬狗，互相攻伐，如今，只剩下三家了！”

    “哪三家？”

    李玉的声音极为冰冷，从牙缝中都透出寒气。

    “黄家，王家，周家！”

    “这三家如今在流云城三足鼎立，互相牵制，各有联姻。

    公子若是要报仇，当要做好万全的准备，将他们一网打尽才行！”

    李老大告诫道。

    李玉点头，深吸了一口气，压下心中的仇恨。

    随后，他这才转头，看着越尘道：“师兄，我们走罢！”

    越尘微微颔首。

    直到这时，他才将镇魂碑的界域给收起。

    村落中，孩童的嬉闹声，妇人的呵斥声，尽数传进几人的耳中。

    李玉二人怔然地看了外界片刻，才毅然地与李家族人告别。

    三人仍旧隐去了身形，远离了下关村，才祭出了灵霄宝船，往仙宗疾驰。

    自此，李家之事，与越尘再无干系。

    他当初救李玉兄妹二人，也并未图他们回报。

    这李家的藏宝，洞天内的灵药，也是意外之喜罢了。

    不过，越尘的神识，看着九转乾坤壶内堆积如山的灵药时，也不由自主地升起了一种满足感。

    这些灵药品种极多，若是在葫芦内全部种下，他往后就不必到处兑换灵药种子了。

    越尘的心情雀跃，灵霄宝船展开了极速，全力朝宗门飞行。

    这灵霄宝船全力飞行时，所需的能量不少。

    一时间，越尘的灵石，就如流水般的缩了水。

    他看着渐渐消失的灵石，就算他财大气粗，也不禁感到了些许的心疼。

    不行，还是要将道兵给召到船上来才行。

    不然，光这宝船，就能将他的家底给掏空了。

    越尘思及要与掌教所说之事，也不知道，能不能与掌教求一求，多赐一些道兵下来。

    这人手，实在是不够用啊！

    想想他刚刚修行时，期望出行时前呼后拥的愿望，直到如今，也只实现了一半！

    看来，要去找公主借点侍女来充充门面了。

    他倒是想在宗门内，找些女弟子来充当仙娥。

    但，思及敖琳正在孕中，万一她想歪了，吃起醋来，反倒不美了。

    罢了罢了，他还是多找些道兵罢。

    女弟子，影响他修炼的速度！

    在越尘胡思乱想之际，宝船轰然前行。

    只一日的功夫，就到了仙都山外。

    宝船的速度降了下来，越尘这才看到，前方有不少的遁光朝仙都山内飞去。

    “咦？这是发生了甚么事吗？怎地在外历练的师兄师姐们，都回来了？”

    李岚打量着外头，好奇的道。

    正在这时，后方又飞来几位修士。

    他们飞到灵霄宝船的附近，好奇的打量着宝船，不时的啧啧称赞。

    “这是哪位师兄的宝船？可否出来相见？”

    一位娃娃脸的师兄，来到宝船的近旁，扬声唤道。

    越尘的神识朝外一看，不禁一乐。

    这位娃娃脸的师兄不是别人，正是神雷峰上的内门弟子玄淞。

    他与越尘和王铭二人，乃是食堂中的饭友。

    这玄淞近些年一直在外历练，越尘很少见到他。

    如今再见，他的模样倒是未变，修为竟到了出窍期了。

    可见，他历练的成果极为显著。

    越尘从宝船的楼阁内迈了出去，立在了甲板上，看着玄淞直笑。

    玄淞眨眨眼，反复看了几次，才认出了越尘。

    “哈哈！好小子，竟这般大了！嘶，你这修为，都要赶上我了啊！”

    玄淞见到故人，极为高兴。

    他飞身上了灵霄宝船，围着越尘不断的转悠。

    越尘嘴角噙着笑，任由玄淞打量他。

    “师兄这回历练的时候也太久了些，错过了许多事啊。”

    越尘感叹。

