    安顿了好了夏扶曦，唐北就走出了山海湾壹号。

    向林知夏的中心工厂赶去。

    林知夏的新能源项目已经平稳运营，各种订单接踵而至。

    一进入中心工厂，唐北就发现不少工人看向自己的眼神不太对劲。

    有怜悯的，有疑惑的，也有看好戏的。

    唐北问道：“林知夏呢？”

    一个似乎是厂长模样的男人走了过来，道：“林总正在接待重要客人。”

    唐北愣了一下，随即并没有多问。

    但厂长却是主动开口了：“林氏豪门的大少爷来了，林总在接待。”

    唐北忽然想了起来，林知夏曾经跟他说过，林氏豪门有意将她当成接班人来培养。

    林知夏自然知道林氏豪门的目的，就是将可控核聚变技术拿到手。

    但林知夏现在也迫切的需要林氏豪门的帮助。

    接待室中，林知夏有些紧张的坐在沙发上。

    在她的对面，坐着一个男人。

    三十岁左右的年纪，气场非常的强大，剑眉星目，亦是非常的英俊。

    林氏豪门的第一继承人，林洛东！

    作为五百年豪门继承人，林洛东也是被林知夏的气质所惊艳。

    想不到在这边陲地级市，还有林知夏这种韵味的女人存在。

    不过良好的教养并没有让他的眼神变得阴邪，而是很清澈的看着林知夏：“你的情况我都知道，你的丈夫得罪了唐家的唐伯丞，唐伯丞说过两个月后就会用碾压的姿态对付你丈夫。”

    林知夏闻言，眸光闪烁了一下：“是的。”

    “不如我们接你回林氏豪门，有了林氏豪门的相助，再加上我从中斡旋，到时候你未必没有抵抗的力量。”林洛东说道。

    林知夏点点头，这是她早就想好的计策：“好，具体怎么操作？”

    林洛东随即掏出了一份文件：“这是中心工厂的股权合作协议，我需要拿走一半的股权！”

    一半的股权，每年净利润也有一个多亿了！

    但林知夏看也不看的就在上面签字。

    只要能够保证唐北的平安，就算是整个中心工厂砸进去，她都不会心疼。

    林洛东笑了笑，对林知夏有了新的认识。

    这个女人，还是很果断的嘛。

    林洛东随即起身，坐到了林知夏的旁边。

    离林知夏很近，那股阳刚的气息一下子扑面而来。

    林知夏紧张的往旁边坐了坐。

    林洛东微微一笑：“林知夏，对付唐门，光靠你一个人不行的，我是第一继承人，只有我才能够对付唐伯丞。”

    “唐门早就已经放出狠话，这一次，绝对不会给唐北翻身的机会。”

    “说要将他碾压成渣，一个是五百年豪门，积攒了无数底蕴和高手的豪门，一个是唐门弃子，你觉得唐北会有希望吗？”

    林知夏身躯一震，何尝不明白这个道理。

    “林先生，难道真的没有机会了吗？”林知夏问道。

    林洛东再次靠近了林知夏：“机会是有的，就看你能不能拿出诚意。大家都是成年人，你也是结过婚的人，你懂我想要什么！”

    林知夏忍不住抬起头，看向了林洛东，正对上林洛东有些炙热的眸子。

    她猛然起身：“林先生，这个不行，肯定不行。哪怕你要整个中心工厂，我都会同意，只要能够救唐北，但是唯独这个不行，这是我的底线！”

    林洛东脸上的笑容渐渐的消失：“底线？底线跟你男人的命相比，谁重要？”

    “还有，你别忘了，唐门可不止对付唐北一个人，还有你的孩子！”

    林知夏怔住了，是啊，唐门怎么可能那么容易就善罢甘休？

    她站在原地许久，眼眶中渐渐出现了泪光。

    林洛东趁机靠近了林知夏，右手向林知夏的脸颊抚摸了过去，一边开口：“今晚来怡景花园5栋301，我等你。”

    但就在他右手靠近林知夏脸颊的刹那，一道冷哼声陡然在林洛东的耳边炸裂！

    紧接着，一根铁丝化为了一道流光，直接贯穿了墙壁，然后钉在了林洛东的手腕上！

    林洛东惨叫了一声，捂住右手，脸色狰狞。

    大门被踹开了。

    唐北一脸冷漠的走了进来。

    先是冷冷的看了一眼林知夏，然后又是冷冷的看了一眼林洛东：“你……想死吗？”

    林知夏却是尖叫了起来：“唐北，你疯了！”

    说罢，急忙去扶起林洛东，然后又手忙脚乱的去找纸巾给林洛东擦去鲜血。

    林洛东抬头，看着唐北，眼神渐渐的冷冽：“唐北，你知道你在做什么吗？”

    唐北猛然走过去，掐住了他的脖子，将他举在了半空中：“谁给你的胆子敢以此要挟林知夏，嗯？”

    林洛东呼吸都是急促了起来。

    门外，一尊天王战神迅速的靠近，那是林洛东的保镖！

    见到林洛东居然被唐北举在半空中，直接冲了过来！

    唐北豁然转过了头颅，一巴掌就甩了过去。

    噼啪！

    那尊天王战神连反抗的机会都没有，就被直接抽飞，砸在了墙壁上，不断的咳血！

    天王战神起身，眼神惊骇的看着唐北。

    林洛东并没有察觉到唐北的可怖，但脸色已经涨红！

    林知夏疯狂了，拉住了唐北的右手：“唐北，我求求你，不要杀人好不好，他是林氏豪门的传人，你已经惹怒了唐门啊！”

    林知夏哭的梨花带雨：“你为我想象，为唐堂想想，好不好？”

    唐北随手一甩，将林洛东扔在了地上。

    那尊天王战神随即起身，赶忙扶着林洛东，走出了中心工厂。

    “林知夏，我与唐门的恩怨，是我自己的事！”唐北认真的说道，“从现在开始，你不需要再去管这件事！”

    “我能不管吗？”林知夏眼泪婆娑的看着唐北，“你是我男人，已经领过结婚证的男人，唐堂更不能没有父亲！”

    唐北道：“我说了，唐门，我不放在眼里！”

    林知夏随即咬着嘴唇，倔强的看着唐北，一言不发。

    唐北深深的看了一眼林知夏，随即就走出了大门，并没有过多的解释。

    天，越来越冷了。

    又开始了下雨。

    唐北深呼吸一口气，纵身一跃，消失在了黑夜中，眺望着西陵的方向。

    那里，就是自己母亲的沉眠之地。

    “妈，明天，我带着王爷的头颅来见你！”唐北心中自言自语。

