    “随着时光变迁，我们发现了许多变化........”

    电视之前，主持人开始热情讲解：“例如树木，再比如城市.......”

    “随着时间过去，在人类消失之后，野外的树木开始重新占据整个世界，过往的城市废墟之中，满是树木成长的痕迹。”

    “不过根据我们的推论，在如今的新世界之内，重新生长而出的生物很可能都产生了某种独特的变异。”

    “最典型的便是这些树木.......”

    伴随着声音落下，电视机前的视角开始拉近，那些树木的模样开始浮现而出。

    在这些树木之中，大多数的树木其实十分正常，但在其内，也有少部分的树木十分怪异，已然变成了另一个模样。

    比如其中的一颗树木。

    “这便是其中之一......”

    电视之前，主持人爽朗的声音继续响起：“眼前这一颗树，看上去只是寻常的枫树而已，但实际上已经产生了某种变异，一旦有活物靠近，立刻便会变成另一个模样。”

    话音落下，恰好在一边，一只体型更加巨大的兔子慢慢走了出来，小心翼翼的向前探索，似乎在寻找食物。

    只是在其靠近那颗树的时候，几根木刺猛然冲出，有人锐利的针一般，直直的将那只兔子的身躯捅了个对穿。

    随后，令人惊悚的一幕开始发生。

    伴随着兔子挣扎着被杀死，在兔子的尸体上，一种莫名的变化正在产生。

    它的血肉像是被腐蚀了一般，整个身躯开始迅速融化，像是被什么东西抽取掉了一般，最后很快只剩下一点残破的皮毛。

    而这一切的发生，仅仅只是几个呼吸间罢了。

    而在做完这一切后，那几根木刺慢慢收缩了回去，其上还沾着兔子的血液。

    在收缩回去的时候，木刺之上的血液开始迅速淡化，像是被其所吸收了一般。

    随后，短短几个呼吸的时间，一切的痕迹便全部消失干净，直接至此消失掉。

    地底世界之内，望着眼前这一幕场景，所有人都不由愣住，随后脸上写满了惊恐之色。

    “这玩意.....是树？”

    整个地底世界内，不少人这时候直接站了起来，望着这一幕脸色有些难看。

    “正如大家所见，这颗树的形态已经变化，尽管表面仍然维持着此前的模样，但实际上仅仅只是伪装罢了。”

    电视机前，主持人一副见怪不怪的模样，随后开口说道：“而据专家推测，如同这样的一颗树，实际上需要出动重火力，才有可能将其消灭。”

    “而在如今的世界之中，类似的恐怖生物还有许多。”

    “让我们将视线放入城市之中......”

    伴随着一阵话音落下，电视的视野开始改变，直接转移到了城市之中。

    在城市之中，其内的场景展现。

    卫星所选定的，是一座比较寻常的城市。

    而在其内，原本繁华的街道此刻已然被杂草所占据。

    原本水泥铺就的地面此刻变得坑坑洼洼，上面还有一个个恐怖的脚印存在。

    看上去格外的恐怖。

    而在其内，偶尔的时候，还有一些人形的生命在游荡，徘徊着。

    “这些独特的生命叫做尸人，是从人类尸体之上复苏的一种诡异生物。”

    “他们拥有类似人类的躯体，但却早已经异变，变得更加恐怖，强大。”

    “或许是因为曾经身为人类的习惯，他们喜欢徘徊在城市之中，更喜欢以人的尸体为食物.......”

    话音落下，镜头开始逐渐拉大。

    随后这头类人生物的模样开始迅速展现。

    在视线注视下，这头类人生物拥有与人类相同的肢体结构，但脸庞之上却是一片片烂肉，还有些触须。

    他们的双眸早已经不见，取而代之的是一种类似于昆虫的复眼，看上去十分恐怖。

    而他们的身躯皮肤已经僵化，上面结出了结实的硬壳，看上去像是覆盖了一层铠甲一般。

    还没有多做些什么，仅仅只是望着这头尸人的模样，在场的人便不由感到一阵头皮发麻。

    “这玩意一看便不好惹.......”

    电视之前，望着这头尸人的模样，不少人头皮发麻，这时候心中闪过了这个念头。

    “如同大家所看到的那般，这头尸人的模样十分恐怖，尽管仍然保留着与人类类似的结构，但其实已经是另外一种物种了。”

    电视机前，主持人有些叹息着开口说道：“下面由我们的专家来为大家讲解吧。”

    话音落下，在一旁，一个身影从一旁走了过来，与主持人站在了一起。

    “这位是刘雄刘教授，是研究异变生物的专家。”

    望着身前的男子，主持人脸上露出笑容，开口说道：“在异变生物这个领域，刘教授是当之无愧的顶尖。”

    “过奖了。”

    身前，男子的模样展现而出，是一个中年男子的模样，戴着一副眼睛，看上去模样似乎平平无奇，唯有脸色看上去格外的严肃。

    “经过我们的观察研究，我们已经大致了解了尸人的一些特性。”

    屏幕前，刘雄手上拿着一根细小的棍子，指了指那头尸人，随后开始讲解：“所谓的尸人，一开始时只是由人类尸体之上变异而出的物种。”

    “他们来源自人类，但似乎已经变成了另一个完全独立的物种。”

    “根据我们的了解来看，他们拥有一些与人类相似的习性，例如喜欢在城市之中游荡，以及使用双腿行走。”

    “但同时，他们也喜欢吃人，甚至会吃自己的同类。”

    “而作为一个独立的种族，他们甚至有属于自身的繁衍能力，可以独立的繁衍出全新的个体.......”

    “异变兽那独特的进化适应能力，在他们身上表现的淋漓尽致.......”

    屏幕前，刘雄大声开口讲解着，在说话的同时，似乎也有些感叹。

    “刘教授......”

    望着身前的刘雄，主持人适时的开口问道：“那么以您的角度来看，请问这头尸人此刻在城市中徘徊，是为了做什么？”

    “尸人一般不会做漫无目的的事，在正常情况下，为了减少身体机能的消耗，他们更愿意随便找个地方晒太阳，而不会像是这般到处游窜。”

    中年男子不假思索的开口说道：“在正常情况下，他之所以会如此，只有一个可能。”

    “那便是进食。”

    “进食？”

    听着这话，主持人不由愣了愣，随后开口道：“可是在这片城市废墟中，有什么东西可以让这头尸人进食？”

    “城市废墟之中，应当早就没人在了吧。”

    “可能是其他生物的尸体吧......”

    中年男子如此推测，随后开口道：“继续观察片刻，也就知道了。”

    身前，主持人点了点头。

    随后，镜头随着那头尸人慢慢移动，看着他在城市之中慢慢游窜。

    老实说，若是一个商业公司，肯定不会就这么老老实实的拍摄。

    这可是有着数十亿人观看的节目，每一秒时间的价值都无法计量，若是就这么浪费的话，简直是在浪费金钱。

    不过这一款节目的安排，本就不是为了盈利，而是官方为了科普而做出的一则行动。

    他们之所以对外界进行直播，其根本目的在于介绍与科普当前外界的种种危险生物。

    这也是为了未来反攻做准备。

    等到未来的遥远一天，人类终究还是要重回陆地之上的。

    到了那个时候，如今陆地之上所存在着的诸多危险生物，便都是他们的敌人。

    现在早一点进行全民科普，在未来的时候，也能够让民众对这些生物多一些了解，少一些伤亡。

    为了这个目的，盈利其实并不太重要。

    而近几期的节目，都与尸人有关。

    因此，他们才会浪费这么长的时间，对其进行直播。

    而所有观众的视线注视下，那头尸人慢慢向前，随后走到一栋废弃的大楼之中。

    那是一片废弃的大楼，在废弃大楼之内，似乎有某种东西存在。

    到了此处之后，似乎闻到了某种气味，在屏幕里，那头尸人猛地开始兴奋了起来，他开始冲向前方，近乎疯狂的开始捶打那扇防盗门，想要将其敲开。

    而这一幕场面，让所有的人都愣住了。

    “将视角转移，看看里面有什么？”

    数据台里，有人开口说道。

    随后，屏幕之内的场景顿时开始变化。

    视线似乎开始偏移了，一道道线浮现在直播的画面中，随后继续开始重组。

    而在那之后，其内的场景顿时浮现而出。

    那是一处狭小的房间。

    狭小的房间之内，一个身影在其内躺着。

    那是个看上去不算太大的身影，外面披着一层灰色衬衣，看上去已经十分破旧了。

    而在衣物之下的，赫然是个看上去年纪不大的男孩。

    “人！”

    这一刻，不知道有多少人坐了起来。

    “人？”

    “是活人！”

    “地表世界之上，还有活人存在吗？”

    这一刻，屏幕之前的所有人的议论纷纷。

    所有人都没有想到，在如今的地表世界之上，竟然还有活人存在。

    “不对！”

    望着那个身影，屏幕之前，中年男子摇了摇头，脸上满是惋惜之色：“这并不是活人。”

    他深吸了口气，随后拿起手中的教鞭，指了指那个身影的脸庞部位：“大家看这个位置。”

    他指了指那些面部的位置。

    有人清晰可以看见，在那些位置，有一些细微的花纹，密密麻麻，显得十分诡异。

    “这叫做蜕纹，是尸体向尸人蜕变之时所显现出来的一种特征。”

    “眼前这孩子，现在已经正在向着尸人转变了。”

    他如此开口说道，声音中带着种叹息：“显然，这孩子并非是活人，而是已经死了。”

    “外面的那头尸人，可能正在闻到了这孩子身上的气味，所以才这么兴奋的。”

    “因为对他们来说，最喜欢的食物便是人类的尸体。”

    随着中年男子的话音落下，许多观众这才发觉，眼前这孩子的脸色似乎格外的苍白，看上去根本不像是什么正常，反倒像是一具尸体一般。

    显然，这个孩子并非活的生物，而是已经变成一具尸体了。

    甚至在此刻，在外界那种异变力量的影响下，他的尸体都在慢慢转化，逐渐向着尸人这种种族靠近。

    若是等到其彻底蜕变结束，那么这便又是一头尸人。

    不过很显然，就暂时而言，他已经失去了机会。

    因为在外面，另一头已经蜕变的尸人已经盯上了他。

    对于尸人这种种族而言，同类同样也在他们自身的食谱之中。

    尤其是对于正在蜕变之中，还没有完全脱离人类身份的尸人而言，便更是如此了。

    外界，一阵阵砰砰的声响不断响起，随后伴随着一阵轻响，那道防盗门直接被推倒。

    对于一个正常人而言，这是一件十分不可思议的事情。

    外界那扇防盗门十分之坚固，一看便是有人特意改造过的。

    若是在正常情况下，别说是人了，纵使是用锤子等工具去砸，估计也要很快一段时间才能弄开。

    而现在，那头尸人却是使用自己的力量，徒手便将那扇门砸开了。

    而且仅仅只是几个呼吸间。

    这其中的实力差异，当真令人惊悚。

    望着这一幕，所有观众的呼吸都不由紧促起来。

    尸人喜欢以人类为食，也可以吃同类......

    而现在，一具人类的尸体便摆在了那里......

    接下来会发生些什么？

    这一刻，屏幕之前不少人心中都不由凛然，闪过了一些恐怖血腥的场面。

    “长官.....要不要切换？”

    数据台前，一个身穿白大褂的研究人员望着身前的中年男子，向其请示道。

    虽然是科普直播，可是一些太过血腥的场面，仍然需要限制一下的。

    毕竟，诸多观众之中，除了成年人之外，可能还有许多孩子。

    听着研究人员的话，中年男子思索了片刻，随后开口：“不用切换，不过关键的时候，可以遮掩一下.......”

    “别让那些血腥的场面直接暴露出去。”

    这就是不切换，但是打上马赛克的意思了。

    听着这话，身前的其他人心中了然，这时候一个个走向前方，开始忙碌起来。

    于是，直播继续进行。

    在不少人的视线注视下，那头身躯高大，狰狞恐怖的尸人慢慢向前，逐渐行走向前方。

    他迈进了那处房间，望着身前倒在那里的那具尸体，脸庞在抽动，整个身躯都在兴奋的颤抖。

    这一刻，屏幕之前的不少观众脸色难看，似乎已经能想象到那即将到来的血腥场面了。

    “接下来，就是尸人的用餐环节了。”

    屏幕之前，中年男子叹息一声，如此说道。

    话音落下，在屏幕的直播下，那头尸人迈开步伐，一只巨大粗糙的手臂向前探去。

    与正常人的手臂相比，尸人的手臂之上满是利爪，已经进化出了十分锐利的武器。

    按照中年男子的眼光来看，仅仅只是这一道爪子按下去，那具尸体恐怕就会被直接分割开，根本不可能有其他可能。

    在此刻，他心中叹息，甚至有种想要闭上眼的冲动。

    只是在最终，他还是忍住了这种冲动，认真看了下去。

    而在接下来的画面中，他预想的一幕场景，却并未发生。

    一只纤细苍白的手臂猛然伸出，在关键时刻将那只利爪挡了下来。

    明明是十分纤细修长的一只手臂，看上去似乎并没有什么力量，但却诡异的将那只魁梧的手臂给挡了下来。

    随后在屏幕之前，所有人都看见了惊愕的一幕。

    只见在屏幕的直播之中，在关键时刻，那个原本平躺在地上，似乎早已经死去的少年，此刻猛然站了起来，一只手臂狠狠抓住了那头尸人的手臂。

    “你......是什么鬼？”

    淡淡的沙哑声响起，在此刻于房间之内响彻。

    在房间之内，少年猛地抬起了头，一双眼眸望向身前狰狞的尸人。

    顿时间，整个世界都沸腾了起来。

    “活着！他还活着！”

    “他不是尸体，而是一个活人！”

    屏幕之前，这时候不知道多少人猛然起身。

    网络之上，此刻相关的讯息早已经沸腾。

    “你.......是什么鬼？”

    这是刚刚他说的话。

    通过卫星远程直播，自然不可能将声音一块传过来。

    但是通过唇语，却可以知晓方才那个少年所说的意思。

    刹那间，那个少年的形象顿时生动起来。

    “他会说话！拥有语言能力！”

    “这绝对是活人！”

    不少人都开始激动起来。

    而在屏幕之前，望着眼前这一幕，中年男子却愣住了。

    “不可能，不可能.......”

    他下意识喃喃自语，这时候心中升满了疑惑。

    那少年身上的，明明有了只有向着尸人转化才有的痕迹，应该早已经是尸体了才对。

    而且，纵使他不是尸体，但一个普通人，怎么可能具备与尸人对抗的力量？

    这一切究竟是怎么回事？

    但是毫无疑问，那个少年刚刚开口说话了，所使用的仍然是过往的语言。

    这无疑表明，他仍然具备智慧，仍然还是一个人类。

    但这怎么可能？

    中年男子心中凌乱，都不知道该说些什么才好了。

    而更加令他不敢置信的场面，还在继续发生。

