    “幕后黑手到底是谁，这一点现在还重要吗？”

    李简看着李承乾微微一笑：“不管是我小姨，还是我，先前都已经拿出了最为强有力的证据，而且这些证据若是仔细调查的话，也是有迹可循的。”

    “在这么多的铁证面前，难道还是不能洗刷我的冤屈吗？亦或者你们无视这些证据，强行要将如此冤屈的事情，盖在我的身上？”

    说到最后，李简的目光俨然已经有些凌厉起来。

    李承乾本来是打算跟李简在冲撞几句的，可是此刻看着李简那眼神，却是让李承乾的心神微微晃动，却是再也说不出话来，只能下意识的闭上了嘴。

    旁边，房玄龄杜如晦等人也是陷入了沉思之中。

    不得不说，先前李简的那番自辩，以及彦氏站出来做的一番证据叙述，还真是精彩无比，若是这些证据都是真的，那么李简可能还真不是杀害礼部侍郎之女的凶手。

    “既然你手里掌握着这么多的证据，那当日在朝堂上，陛下审判你的时候，你为何不拿出来？”

    李秀宁沉吟了一会儿，随后询问道。

    闻言，李简脸上不禁露出嘲讽的笑容。

    “我有机会说吗？”

    “为什么没有机会？”

    “呵呵……”

    李简眯着眼，看向了李世民那边：“当日，当我从床上醒来的时候，礼部侍郎之女就死在我的身边，我的床上，而随后，我更是被直接关入牢狱之中。”

    “在这个过程中，没有任何人审问我，他们只是凭借着眼睛所看到的，便无端的治我的罪。”

    “而李世民，更是自始至终都没有给我任何解释的机会，也没有给我调查和自辨的机会，在朝堂上，更是连丝毫余地都不给我，使得我不得不奋起抗争。”

    “所以，姑姑，你觉得我有机会说这些吗？”

    李简嘴角掀起一丝嘲讽的弧度。

    “如果现在不是在龙国，而是在长安的话，你们的陛下李世民，难道还会像是现在这样，站在那里静静地听我调查这件事吗？”

    话音落下，不光是李秀宁，其他人的目光也都是纷纷落在李世民身上。

    而李世民的脸庞被乱糟糟，油腻无比的头发遮盖着，使得旁人根本看不清楚他现在的表情，不过从李世民那微微颤抖着的双手就可以知道，眼下的李世民，心情肯定是异常的复杂。

    面对着众人的注视，肯定也是相当难堪的。

    “行了，都看着陛下做什么，陛下虽然贵为帝王，可也不是我大唐的神探，他怎么知道这件案子如此曲折？”

    “陛下所知道的，仅仅是手下的汇报而已，所以，这件事跟陛下没有丝毫关系。”

    薛万彻强词夺理，强行要将李世民从这件事中摘出来。

    但事实上，这个理由在现在这种场合下，实在是有些站不住脚，甚至是还会让人觉得可笑，毕竟李简是皇子，而能够制裁一个皇子的，只有他李世民。

    所以，要说李世民想要把责任撇的一干二净，那也是绝对不可能的。

    至少李简不会认同。

    毕竟当时在朝堂上，与他针锋相对的，是李世民，而不断压迫他的，也是李世民。

    若说李世民只是被蒙蔽了双眼，那却断然是不可能的，毕竟李世民也有自己的主观判断。

    通过手下的汇报，他就能够断定这件事一定是李简所为，这意味着什么？意味着连李世民，都是不曾重视过李简这位曾经隶属于大唐的代王殿下。

    “依我看，这件案子，或许真的有冤情，代王，确实是被冤枉了。”

    这个时候，房玄龄突然开口，只见他深深吸了口气，接着目光落在李简身上：“当时，在婚宴结束之后，代王早就已经被灌的酩酊大醉，根本就是不省人事了，在那样的情况下，怎么可能主动去接触礼部侍郎之女？”

    “而一个醉酒的人，本身没有丝毫的反抗能力，只能任人支配，在那种情况了，别说将礼部侍郎之女的尸体放在他身边了，哪怕是杀了他，估计他也没有反抗的余力。”

    “之前，我们都不知道代王所拿出的那些证据，因此我们只能凭借着主观判断，觉得这件事一定是代王做的，但是，现在证据既然已经拿出来，那代王，自然是能够洗刷冤屈了。”

    正如李简说的那样，现在是在龙国，所以，向来对于李世民忠心耿耿的房玄龄，现在也是站在了李简这边，主动为李简说话。

    而其目的，无非是尽快了解这件事情，从而平息了李简心中的怒火，到了那个时候，他与大唐，与李世民之间的羁绊彻底被解决掉，说不定就能够将他们这些人给放出龙国了。

    人群之中，众人都是无比错愕的看着薛万彻，不明白他为何会突然倒戈相向，开始帮助李简说话。

    但是，他们中间还是有聪明人的，比如杜如晦，他在微微思索之后，便是知道了房玄龄的心思。

    当下也是二话不说，站出来道：“我十分赞同梁国公所言，如果刚刚彦氏……不对，龙国的镇国母所言非虚的话，那么当日，礼部侍郎之女，绝对是在御花园之中被人杀害，然后栽赃家伙给代王的。”

    “而我们当时，因为这件丑事是出在皇宫之中的，所以我们才想尽快了解此事，以防会泄露出去。”

    “也是因此，才会使得大家做出了当初那种草率的判断，从而让代王受了委屈，不过还好，现在事情总算是说开了。”

    “疯了，都疯了，竟然都是开始帮着李简说话了。”

    李承乾听着众人的话，脸上不禁露出一抹狰狞阴沉的神色，房玄龄和杜如晦这两个老奸巨猾的家伙，他们到底想干什么？

    要知道，在此时此刻，如果李简身上的冤屈被直接洗刷掉了的话，那么接下来，他们所要做的肯定就是揪出真凶来。

    而真凶是谁？

    自然便是李承乾了。

    这是他心中一直都知道的一件事，比任何人都要清楚。

