    自己弹药都打光了，丧尸炸死无数，人家依旧好好的躺在海面上。

    虽然这是因为她没朝战列舰吃水部分攻击，但即便攻击那里，最多也就是把它击沉。

    想把它炸成一堆破铜烂铁，她起码得再升个十几级才可以试一试。

    哪怕战列舰上已经被轰烂，李翰林依旧没选择登舰, 谁知道里面还藏着什么东西。

    动员兵和重装机器人，工程机器人，登上了停靠在私人码头上的游艇。

    由工程机器人，开着游艇靠近战列舰。

    然而，战列舰巨大的高度，一度导致无法登舰。

    原本架设在船边上的升降梯，早已被天启轰烂。

    幸好李涵还有一架直升机, 在凌空的操控下，往返许多躺，把它们一一运送到了战列舰上。

    战列舰被天启轰出了许多个大洞，走路一不小心就会掉进船舱里，而船舱之中一片黑暗，根本无法视物。

    然而，即便做到了这种程度，想把这艘战列舰开起来，依旧不容易。

    光是工程机器人维修被打坏的线路，补充耗尽了的燃料，就足足花费了一个小时以及一万多单位的物资，500单位的能量。

    这还只是让它动起来，距离彻底修好，还有很长的路要走。

    但是没关系，这本来就是李翰林的打算，只是他没想到，这么多工程机器人上手，依旧还是很慢。

    好在它总算是开了起来, 开到一座远比它自身小的多的造船工厂附近。

    李翰林看着造船工厂的大吊机，艰难的打包一箱箱物资上船。

    李翰林仓库中的物资，如流水一般的滑落。

    这一次，速度比之前快了很多，仅仅花费了半个多小时，就把所有的舱门，管道，线路以及甲板等，全部修理完毕。

    但是，造船工厂的维修功能，只能是你原本什么样，就给你修成什么样。

    它不可能把一艘空船壳子给修成一艘战列舰，不然隔壁商港那里，多的是上万吨的大货轮。

    这要是全部拉过来，不都能改成战列舰，航空母舰了嘛。

    因此，修缮完毕的战列舰，现在已经能开能用，速度还挺快, 但也就是一艘普通船只而已。

    “凌空，来接我上舰吧！”

    清缴战列舰的行动，并不算很顺利。

    这长达一个半小时的维修过程中, 李翰林不断接收到击杀丧尸的战报，但是他派遣下去的战士，损伤也不小。

    尤其是作为保护力量的重装机器人，它们的扫描眼没办法穿透金属，狭窄的船舱里，吃了大亏。

    阴险的变异丧尸，总喜欢躲在角落或者门后，对闯进来的敌人进行攻击。

    也就亏得重装机器人们比较坚硬，尤其是那一面重盾，是重型装甲，哪怕是二次变异的利爪尸都没办法直接破开。

    利爪尸是李翰林在海边新遇到的一种丧尸，长得虽然有个人形，行动却跟个猴子一样，上蹿下跳极为敏捷。

    但这还不是最厉害的，最厉害的是它们那一对锋利的利爪，如果重装机器人没能用盾牌格挡住它们的攻击，它们的爪子能轻易的撕破机器人的身体。

    被分散在各地，进行船体维修以及在驾驶舱的工程机器人，极大多数就是被这些利爪尸给击毁的。

    偏偏它们行动迅捷如鬼魅，即使上士级动员兵的枪法，已经极为优秀，却也没办法命中在这些神出鬼没的玩意。

    消灭这些利爪尸，还多亏了重装机器人，他们身体是钢铁做的，本身也没有任何疼痛感。

    每当利爪尸的利爪抓进机器人的身体，他们的金属骨架就会迅速做出反应，立刻夹住利爪尸的爪子。

    哪怕他们的身体，十几秒钟就会被利爪尸撕碎，但争取到的这些时间，也足够动员兵们击杀它一百次了。

    拥有了这对锋利的利爪，让利爪尸们失去了恶尸那般的恐怖防御和生命，一旦被攻击到，很容易直接弄死，算是有得必有失吧。

    李翰林决定上舰，是因为已经半个多小时没接到战报了，虽然经过维修之后，依旧有6台工程机器人，4台重装机器人以及两名动员兵牺牲。

    “指挥官，现在登舰依旧很危险，让它们继续搜索吧！”

    李翰林摸了摸下巴，道：“我又不进船舱，就待在甲板上，这里这么空旷还有你们保护我，没事的！”

    作战实验室里，耗时24小时的基础电磁学已经研究完成，李翰林虽然已经开启了基础光学的研究，但更想快点回去，布局他的磁能反应炉。

    不然照这么下去，他的物资还没消耗完，就已经没有能量干任何事情了。

    作为下属，凌空她们可以提出建议，但当李翰林执意要去的时候，她们也只能执行命令。

    直升机缓缓的降落在了岸边，顺道补充了足够的燃料后，李翰林带着龙鳞登上了直升机。

    直升机即将起飞的时候，天启哼了一声，也迈步跟了上去。

    “你上来干什么，岸上的部队还要你指挥呢！”

    天启哼道：“岸上还有什么部队，丧尸都清理干净了，只需要留下采矿车干活就行了！

    再说，指挥官不是还没获取到所有权嘛，我再帮你去弄两炮。”

    李翰林想了想，道：“好吧，但是你要服从命令！”

    天启道：“我什么时候不服从命了了！”

    无奈，李翰林让星火，玲珑她们看好东区，自己则又带上了夜莺，她的夜视能力在船舱之中能派的上很大的用场。

    天启要跟着来，肯定不是想要好好看看战列舰长什么样的。

    果然，看李翰林主动把夜莺带上，天启嘴角勾起了一个迷人的弧度。

    直升机的舱门一直打开着，天启就索性坐在舱门口，厚重的大衣被撩起，一条雪白的大腿踩在舱门口，另外一条却直接垂了下去。

    狂风把天启的白发直接吹到了李翰林的脸上，李翰林微微一笑，学着天启的样子坐在对面。

    不过天启只能背靠冰冷的机身，而李翰林却是靠着夜莺丰腴柔软的身体。

    战列舰巨大的甲板，停靠十几架直升机都不嫌拥挤。

    李翰林刚一降落，就迫不及待的对着脚下的战列舰，使用了点化能力。

    “当前船只不属于您，您无法对其进行点化！”

