    太古时期茹毛饮血，无数可怕的生灵并立。

    人类为了抵御凶兽的袭击建立村庄部落要塞，创造文字传授对抗凶兽的经验，吞食凶兽肉提升体质，逐渐有了立足的资本，也逐渐形成灿烂的人族文化。

    为了狩猎与抵御更加强大的凶兽，人族开始学习妖的修炼方法，感悟天地，并且创造出适合人类的修炼方法。

    这个过程很漫长，充满无数先驱者的血泪。

    太多太多的太古人族为了能创造出属于人族的修炼法而死去。

    他们甘愿成为试验品。

    如何引气入体，如何运转周天，如何构筑紫府，如何诞生神识，如今修士眼中如常识一般的东西，全都要经过无数实践才能确定的。

    要研究出一条人族最合适的道路。

    需要无数的性命去填。

    神农尝百草，最终的结果并非功成名就，而是是被毒死。

    你看到的那一条条康庄大道，都是前人一步一个脚印，用鲜血与生命踩出来的。

    太古过去，进入上古时期。

    人族的修仙文明已经极其成熟与璀璨。

    这期间诞生了无数强大可怕的功法与术法，锻造出了无数震世的法宝，甚至有人打破人类的极限与大道的桎梏，达到了不可思议的玄妙之境。

    人族终于化作最强大的种族之一。

    但这过程同样充满着艰辛与惨烈。

    上古时期为什么那么多传说中的凶兽异兽灭绝？

    在古籍中或许只是记载着一种强大的生灵。

    但在当时，那是威胁人族生存的可怕怪物，人族要付出极大的代价才能将其铲除，庇护同族的安危。

    仙法，在最初并不是求长生之法，而是救苦救人之法。

    乱世出英豪。

    这并不是没有理由的。

    上古时期出现了太多璀璨与神奇的术法，但各种大战之后，有太多失传了。

    人族很伟大，但也很可怜。

    因为在各族不再敢轻易欺辱人族之后，人族反而陷入了内斗。

    或许是为了宝物，或许是为了地位。

    不知道什么原因。

    人族确实陷入了漫长的内斗。

    最终导致灿烂的修仙文明遭到了重创。

    上古时期出现过太多不同寻常的术法。

    有很多是当今修仙界根本难以想象的。

    夺舍之法，很常见。

    但眼前这个可怕存在所施展的天魔夺魂，从来没有人听过，恐怕是早就失传的法门，闻所未闻的法门是最难对付的。

    他五十万年的布局已经完全崩盘。

    但他仍然想活下来。

    哪怕再也无法成圣。

    哪怕以后会因为夺舍遇上各种问题。

    他都想活下来。

    他不想死。

    “即便五十万年的布局没有成功，这样的人若是夺舍活下来，恐怕也要震惊整个灵界了。”林夕脑中不由闪过这么一个念头。

    他立刻打起十二分的警惕，撑起护体罡气，六件本命法宝全面激活，识海冲天而起将元神死死的庇护住，唯恐漏掉丝毫角落。

    这可不是开玩笑的。

    也不是什么可以轻易挡下的攻击。

    谁知道这样的老怪物濒死的反扑有多可怕。

    他可不想自己的身体变成别人的容器。

    而就在林夕严阵以待的时候，他这才发现，干尸眼中的光芒好像不是冲着自己来的，对方并没有打算夺舍自己。

    “我真笨！”林夕暗骂自己一声。

    自己有白骨伞这种阴鬼宝物护身，而且处在巅峰状态，这种情况下是最难夺舍的。

    而其他人则被恐怖存在复苏的气息所震伤，哪怕现在有了防备，那也是重伤之躯，显然是最好夺舍的！

    对方既然不愿意死。

    怎么可能选一个最难夺舍的人呢。

    “你们小心！”林夕大吼一声。

    但有些太迟了。

    天九此刻浑身痛苦的抽搐起来，身上萦绕着的道纹骤笼骤散，显得异常古怪，他眼眸中的光芒时而惊恐，事儿漠然，诡异到了极点。

    “啊啊！”天九痛苦的低吼起来。

    众人立即散开，警惕的看着他。

    所有人都知道现在发生的事情有多可怕。

    如果真的夺舍成功，对方肯定不会放任他们离去的。

    “滚...出...去。”天九捂着脑袋颤抖着，感觉脑袋要炸开，他艰难的吼出这三个字，指甲陷入肉里，鲜血之流，整个人狰狞万分。

    夺舍并不是绝对成功的。

    这取决于双方元神的强弱，意志的强弱。

    在元神强度方面，天九肯定是处于劣势的。

    而意志层次无关实力强弱。

    或许还有点机会。

    江小夕有些紧张的躲在林夕身后：“有点吓人。”

    林夕盯着天九，此刻他也不知道该做些什么。

    而此时罗昊突然暴起，掌间拢聚可怕神力，随后重重的朝着天九头顶拍了下去，狠辣至极，显然是下的杀手。

    “你干什么！”林夕大吼一声，施展挪云步上前，一拳砸出将罗昊直接砸飞了出去。

    罗昊本就重伤，此刻伤上加伤，不断咳血从地上爬了起来，但眼中却异常冷漠：“你说干什么，杀了天九，捣毁神识与紫府，这个人自然也就死了。”

    “夺舍未必会成功。”

    “也未必会失败。”

    “那就等他成功了再说。”

    罗昊沉声说道：“这样的老怪物元神有多强大你懂么？就算他夺舍的只是一个金丹修士，也有能力杀光我们。”

    “如果是争夺仙缘，你杀他无所谓。要是他要走火入魔，你杀了我更不管，但现在他是被夺舍，正处在最虚弱最无力的时刻，你杀他，不行。”林夕冷冷说道。

    现在的天九只是个遭逢巨变的可怜人，林夕不想亲眼看着他这样死掉。

    哪怕是被夺舍而死，林夕都能接受。

    但这样，不行！

    天九艰难抬头，感激的看了一眼林夕，脸上的肌肉不受控制的扭曲颤抖起来：“多...多谢你，可是我真的撑不住了。”

    他身上开始涌现出可怕的死气。

    夺舍仿佛已经进入为尾声了。

    “不过要死，也不劳烦你们动手。”天九用尽最后的清明时刻，艰难的举起手指，指向了自己的眉心：“截...仙...指。”

    大道轰然拢聚而来，化作骇人的惊人道法。

    轰！

    天九眉心被洞穿。

    他身躯无力的重重倒下。

    “多谢你留给我最后的尊严。”天九惨然一笑，手中丢出一颗白色道珠子。

    他将道珠丢给了林夕。

    然后睁着眼睛，死去。

    生机消逝。

