    现在的情况就有些微妙了。

    丝萝萝等人也来了，叶南反而有些难搞了，不过暂时也没事，只要叶南能够跑出禁魔区域，施展神速力，就能跑。

    丝萝萝载着女孩们，也能跑，毕竟，丝萝萝的神速力才是最本源的正统神速力，这些人是不可能追的上的。

    只是现在有点难搞的是，禁魔区域一直笼罩在叶南的身上，这要怎么跑？

    叶南脚步不停，回头望了眼，那六人的注意力此时在九尾天狐的身上，倒是没有过多的关注叶南了。

    等到他们回过神来的时候，叶南已经走出了禁魔区域的范围。

    可就在此时，就在叶南打算施展神速力打算逃跑的时候，忽然，怀里死死地抱着的婴灵猛地喷出了一口鲜血，喷在了叶南的胸口。

    吓了叶南一大跳。

    低头看去，婴灵的状态非常差，眼神已经有些涣散了，叶南能够感觉到，她身上的生命气息正在迅速的消逝。

    来不及跑了，这要是跑了，婴灵又死在了怀里，那叶南这次冒险就太不值当了。

    虽然还不知道婴灵现在是什么状况，但叶南还是死马当活马医，一只手按在婴灵的后背，光系异能瞬间发动，源源不断的光系能量治愈着婴灵破损的身体。

    与此同时，这股气息中，还夹杂着木系异能的一丝生机。

    这样做还是有效果的，婴灵的气息稳定了一些，脸色也没有刚才那么吓人了。

    她稍微恢复了一些神智，诧异的看着叶南。

    “光系和木系，小少爷，你会光系异能和木系异能？”婴灵诧异的问道。

    她当然不知道叶南会的可不止这么点。

    “对，你还能坚持多久，我先稳定你的身体，然后带你离开这里，再想办法治疗。”叶南开口说道。

    源源不绝的光系能力还在涌入婴灵的身体。

    而婴灵的眼神却在此时变得十分古怪起来。

    “不，不能跑，这是一个好机会，千载难逢！如果我们跑了，这些人还是会追杀我们的，不要小看他们，他们，很强！”婴灵咬牙说道。

    叶南有些疑惑了，这还不跑？

    这要是不跑，打不过啊！

    而且婴灵都这个状态了。

    他看了看天上的丝萝萝等人，道：“我的朋友虽然来了，但是他们的实力都不够，杀不了他们的。”

    这话已经很委婉了，何止是杀不了，简直就是送死，现阶段，在叶南看来，只能逃跑！

    “不，不需要你们出手，我来！”

    婴灵咬着牙说道。

    叶南忽然想起了什么，他好像到现在都还不知道婴灵的能力是什么，当初第一次见到婴灵的时候，也没机会接近婴灵。

    这事儿叶南一直挺好奇的，现在不是有机会了吗？

    于是，他赶紧念头一动，果然，婴灵的资料就出现在了面前。

    可是，眼前的资料却让叶南一阵错愕。

    【种族：人族】

    【天赋：无】

    【等级：无】

    【装填：无】

    除了一个人族之外，其他的竟然全都是无！

    这怎么可能，任何人都是有天赋的，大崩坏时代之后，每个人都有天赋，只不过强弱不同罢了，而且就算是最差的，也是次级天赋，甚至一辈子都没有觉醒异能的机会，只能是个普通人。

    这样的人非常多，大家也都以为是没有天赋的普通人，但实际上是天赋强度不够他们觉醒而已。

    可现在，这是叶南第一次见到的，没有天赋的人，这简直不可思议！

    而且，当初第一次见到婴灵的时候，他可是瞬间灭杀了白狐一族的圣狐的，那个能力即便是现在叶南想起来都觉得十分后怕。

    可现在这是怎么回事？

    既然没有天赋，那她的战斗力是怎么发挥出来的？

    没有人为叶南解答，而婴灵，则说道：“你可以放我下来了，但是，不要停止光系异能的输送，接下来就交给我就可以了。”

    此时的婴灵，状态又恢复了一大半。

    这……

    这治疗效果这么好吗？叶南有些吃惊，但似乎又不太像是光系异能的治疗效果，更像是一个快要饿死的人慢慢补充了体力一般，很奇怪的感觉。

    她既然都这么说了，叶南也不敢犹豫，将她放了下俩。

    看着婴灵伸手灵活的站在原地，同时为了方便，婴灵主动牵起了叶南的一只手，叶南则按照婴灵的吩咐源源不断的输送光系异能。

    对面那六个人，在发觉只来了一个九尾天狐还有点威胁之外，其余人都不值一提，于是才放下了戒备，朝着叶南再次逼近了过来。

    可是冷不丁的忽然看到婴灵被叶南放了下来，而且状态看上去没有那么糟糕了。

    为首的中年人一愣，随后诧异的看着叶南，眉头微皱道：“你竟然还有光系异能的天赋！”

    这的确出乎了他们的预料，再看婴灵，这六人的眼神之中竟然浮现出淡淡的恐惧。

    其中异人已经开始微微的后退了，他们在害怕婴灵！

    六个天阶异人，竟然都在害怕婴灵！

    叶南扭头看了眼，婴灵将戴着手套的手放在嘴边，用牙齿将手套咬了下来，因为另外一只手还和叶南牵着呢。

    手套脱下来之后，暴露出来的那只手，是完全血红色的，上面布满了一些暗红色的纹路，叶南以前是见过的，当时就觉得和宝儿被崩坏血玉融合的身体有点像，但又不完全一样。

    婴灵的能力，就来自于这只手？

    再看对面的六个家伙，看到婴灵脱掉了手套，一个个脸色变得更加难看了。

    “该死的，功亏一篑。”

    “不要战斗，我们撤退！”

    “现在就撤退！”

    ……

    六人面面相觑的说着，然后步步后退。

    叶南有些傻眼了，婴灵这么强吗？即便是恢复了一些，但也绝对没有恢复到巅峰状态，这就能把这些人给吓走？

    这可是六个天阶异人啊！

    一个没有天赋的人，用不知名的手段，就吓跑了他们？

    不过跑了就跑了，打起来，叶南没有把握，那个禁魔领域的家伙存在，真的太棘手了。

    可身边的婴灵眼神却愈发阴冷了。

    “今日，你们，一个也走不掉！”

    说完，慢慢的抬起了那只血红色的手！

