
    眼见寇博延身陨，无数人都是呆立当场，有种身在梦中的感觉。

    一团海蓝色的火焰，漂浮在半空中，那是“沧浪之焱”的本源火焰。

    林辰并没有急着让吞天龙炎去吞噬“沧浪之焱”的本源火焰，打算先将易老和连睿等剩余的几人杀了。

    易老和连睿等，眼见寇博延身死，吓得差点魂飞天外，哪里还有心恋战，听到林辰的话语，直接转身就跑，朝着远处飞去。

    “炎龙炮！”

    吼！

    随着林辰一枪刺出，万千道光芒璀璨，最终合而为一。

    一道龙吟声出现。

    旋即，黑色火龙从轩辕枪涌出，朝着逃跑的易老和连睿几人冲撞而去，如果他们反击的话，或许还能坚持片刻。

    然而他们一心想要逃跑，等感觉到背后那恐怖的热浪回过头来时，几百米长的黑色火龙，已经飞到了他们面前，接着狠狠撞在他们身体上。

    顷刻间，几人都被烧为灰烬，那黑色火龙飞出了几千里的距离，将云层都给烧为虚无，最终涣散在遥远的天际！

    “嘶——”

    见到这一幕，永夜城内许多人简直有种要跪倒在地的冲动，一阵阵倒抽凉气的声音响起，刚才那画面刻印在他们脑海中，这一生都无法忘记。

    林辰手一挥，黑色火焰涌出，将不远处的那团海蓝色的“沧浪之焱”本源火焰包裹住，然后卷到了身旁。

    他的动作极快，没几人看到这一幕，即便是看到这一幕，也不知道他是干嘛，甚至以为他是将那“沧浪之焱”的本源火焰给打散了。

    此时在众人眼中，林辰周身都是黑色火焰熊熊燃烧，早就看不到那团海蓝色火焰的身影。

    到了此刻，这一战也终于落幕。

    许多围观的人，都已经纷纷转身离去，离去时，伴随着一阵阵议论之声，今天的事情，估计足以让永夜城里的人谈论上一年半载都不会腻味。

    飞血楼、妖王殿、黑风角斗场的人，则都是在领头人的带领下，飞到了林辰的身旁。“你真是每一次都能够让我大吃一惊，这样子下去，再过一阵子，估计我都不是你的对手了。我实在很好奇，你的境界提升为什么会这么快？莫非，你的功法很特殊，又或

    者，身上有着什么异宝？”

    青沫目光审视，上下打量着林辰，就像林辰是什么怪物一般。

    “确实！我也很好奇！”牛擎笑了笑，眼中也满是好奇之色。

    林辰帮他炼丹，得到了两颗太始龙丹和好几颗九阴纳气丹，将这些丹药都消化了，林辰的实力必然大涨，突破到了逍遥境一阶不足为奇。

    可问题是，这才过去不到一个月，正常来说，林辰甚至无法消化一颗太始龙丹五分之一的能量才对，怎么会短短时间内，就又突破了呢？

    “要不你们猜一猜？”

    林辰一心二用，一边偷偷控制着吞天龙炎吞噬“沧浪之焱”的本源火焰，一边笑道。

    “不说就算了，有什么好猜的？”

    青沫白了林辰一眼，“我也料定你不会说的。”

    一旁的甄媚，看着青沫那风情万种对着林辰娇嗔的模样，没来由的，心中有些不舒服，那种感觉，就好像是怕有人要抢她的宝贝一般。

    “谁都是有秘密的，林门主不愿意说，也是正常。”牛擎笑了笑，并不在意。他身后的袁山，则是有些气馁的看着林辰，他原本心中还计划着以后要击败林辰呢，而现在却是发现，自己和林辰差距越来越大，而且不出意料的话，未来差距只会变得

    更大，难以缩小。“呵呵。确实，每个人都是有秘密的，林门主不愿意说也是正常。如今寇博延和丹武阁的一众高层都已经身陨，丹武阁也就不复存在了，丹武阁的一切，也都将属于龙门。

    ”

    “这边的建筑被损坏了，林门主等一下直接带着龙门的人，直接前往丹武阁的总部便是。如果有什么需要老朽帮忙的，尽管开口！”郁灵舟呵呵笑道。

    “谢谢郁老的好意了。”

    林辰笑了笑，却是没有面对青沫和牛擎时那么亲近，而是带着几分客套。

    刚才，这老家伙差点想帮助寇博延一起对付圣魔傀，他可是看在眼里的，如果不是青沫和牛擎开口，最终还真可能有些麻烦。

    不过，郁灵舟终究也还没有动手，加上郁灵舟和他本就没什么交情，面对着巨大的利益心中有所动摇也是正常，林辰还不至于因此就要和对方拼个你死我活。

    只是，这人在他心中，终究已经被划入了不可当朋友的那一类。

    又是客套了几句后，青沫、牛擎和郁灵舟也都是带着各自的人马离去，此时，那“沧浪之焱”的本源火焰，也终于被吞天龙炎吞噬掉。

    林辰感觉到吞天龙炎明显变得更加的强大，不出意料，已经足以列入圣火榜前40名，他脸上露出喜色。威能达到了圣火榜的前40名，根据林辰之前得到的信息，这意味着，使用此时的吞天龙炎来炼化圣魔傀，那么，圣魔傀的实力将突破到逍遥境四阶，并且横扫逍遥境四阶

    的修道者。

    这种实力，就算是黑炎宫、天剑宫那种势力，也要为之忌惮。

    而自己，也终于有了一些和黑炎宫、天剑宫对抗的底气。

    林辰查看了下雷千刃、擎天和血妖三人的伤势，三人都是受伤不轻，好在他们的身体足够强悍，还不至于没命，有林辰出手治疗，调养几天，倒也就能恢复过来了。

    先是帮几人简单治疗了下，等到擎天、血妖和雷千刃恢复了一些，林辰便带着龙门的一群人，浩浩荡荡朝着丹武阁总部所在的方向飞去。

    如郁灵舟刚才所说，既然龙门的建筑毁了，那么他们直接去丹武阁的总部便是了，如今丹武阁的一切，都已经属于龙门。

    而龙门，在永夜城人们的脑海中，也已经取代了丹武阁，成了永夜城的四大势力之一。

    丹武阁总部的人，都已经知晓了寇博延等人死去的消息，树倒猢狲散，林辰一群人到了丹武阁总部时，那里已经空无一人！

    没一会儿。丹武阁总部大门上方的牌匾便被换掉，新的牌匾上写着两字：龙门！
