    app2();

            第1028章  意想不到

    1028

    叶帆听到这个声音的瞬间，就意识到自己最不想看到的情况，还是出现了。

    他想了一会儿，目光深邃地道：“阿斯蒙蒂斯在还活着？”

    “虽然我很想杀死他，但有一位尊敬的大人觉得，杀他并不能解决问题，如果可以的话，希望你亲自来一趟溙国，那位大人有话当面跟你说”，张翼沉声道。

    叶帆突然明白了过来，看来不是阿斯蒙蒂斯的决策出问题，是刚好运气不佳，碰到末日王权的人了。

    既然发生了最不愿看到的情况，叶帆也没多考虑，道：“告诉我地点，我今天就过去”。

    “好，不愧是地狱君王，有胆识”，张翼冷笑了一声，便挂了电话。

    没多久，叶帆就接到一个地址的信息，是位于溙国曼城的一处私人庄园。

    叶帆回家后，跟苏轻雪交待了下，就直接前往机场，打算通过私人飞机立刻启程。

    苏轻雪没想到一晚上的功夫，竟然牵扯出这么大的一桩事，对叶帆晚告诉她有些埋怨之余，又很惊讶，天眼竟然没发现末日王权和远东会的一些活动。

    叶帆倒很理解，就如同天眼无法探查氏族的活动一样，想要探查末日王权的活动，对天眼而言也不现实。

    天眼根本不知道，远东会背后的人到底是谁。

    到了机场，叶帆正要出发，却在vip通道内，见到了一个让他意想不到的男子。

    叶龙渊就像是早就知道叶帆会来，默默站在那走道总间，面色冷峻。

    “有事吗”，叶帆目光有些复杂地站住。

    “我不管你要去哪里，这次的事情，交给我们隐龙处理”，叶龙渊道。

    叶帆笑道：“隐龙总指挥不去忙别的，竟然特意跑到这里来，当面拦着我出国，有这个必要吗？这应该是我们inferno自己的事吧。”

    “我没跟你开玩笑，这件事，你到此为止”，叶龙渊正色道。

    叶帆眯了眯眼，“凭什么？我有什么理由，把自己生死兄弟的性命，交给你们？”

    “你的鲁莽已经造成了失败，难道你还要一意孤行？”叶龙渊加重了声音。

    叶帆嗤笑了下，“如果你们有更好的办法，张天龙就不会这么嚣张。我承认自己失算了，但也只是运气不好，碰到了末日王权的人刚好在那边。

    如果你能说出一个令我信服的计划，百分百能让我的兄弟安全回来，那我自然听你的，如果你们没有计划，那就请让开。”

    叶龙渊道：“我们隐龙会通过官方途径，和末日王权那边进行交涉，你去处理，只会造成更多麻烦，甚至影响到我们夏国的利益。”

    叶帆哈哈笑道：“说到底，你们还是没什么具体的办法。也是，一个张天龙都能在华海随便杀人，欺压老百姓，还能指望你们什么？”

    “你根本不懂，什么是以天下大局为重”，叶龙渊皱眉道。

    “如果牺牲和放弃掉普通夏国百姓的生命财产，保全那些富豪们的利益，就是以大局为重；

    如果让那些孩子露宿街头，保住那些地产商的利益，就是大局为重……那我也确实不懂，我也不想懂”。

    叶帆目光冷了下来，“叶总指挥，我要走了，如果你想用武力阻拦我，你尽管可以试一试！”

    说完，叶帆直接从叶龙渊身边，错身而过。

    叶龙渊察觉到叶帆走远，捏紧了拳头，但最终还是没动手。

    一直到叶帆没有了踪影后，过了好一会儿，叶龙渊接到了一个电话。

    “大哥，怎么样了，拦住那小子了吗？”那边打来的正是叶龙腾。

    叶龙渊深呼吸了一口气，道：“他想走，我们怎么也拦不住”。

    “哎呀！大哥你也真是……都这种时候了，你实在不行，就认了他得了！你干嘛还要这么嘴硬憋着！？”叶龙腾懊恼道：“远东会背后那个末日王权的核心成员，这么明显是想诱叶帆过去，我很怀疑是当年那个女人。

    如果真是她的话，你这样不拦着叶帆，很可能就真的让叶帆跑到末日王权那边了……这可就真是一把好牌，打得稀烂了！”

    叶龙渊沉声道：“他本来就不是我们的牌，我也早说了，我只有锋儿一个儿子”。

    “你……你真是石头脑袋啊！”叶龙腾气得直哆嗦，“你都跑到华海去拦着他了，你以为叶帆什么都察觉不到吗？

    连父亲都这么坦率地打算接受这个长孙了，你有什么好拒绝的？

    我实话告诉你，我听族里几个人说，父亲接见了凌清风，好像不打算撤掉与凌家的婚约。

    如无意外，我估计父亲打算让叶帆去娶凌家的丫头……到时候，你不认，也得认！”

    叶龙渊眉头紧蹙，“你此话当真！？”

    “目前没确切消息，但估计不假，所以大哥你赶紧跟叶帆相认……”

    “不行！”叶龙渊立马回绝，道：“这样的事情不能发生……这绝对会出大事！我们得拦着父亲……”

    那边的叶龙腾哭笑不得，“拦着父亲？大哥……你觉得可能吗？”

    叶龙渊面色凝重，眼中露出一抹深深的无奈……

    ……

    溙国，曼城，天气远比华海来得炎热。

    在一座华丽地宛如宫殿的庄园外，叶帆走下一辆出租车，来到了大门口。

    镶金的大门缓缓打开，从里面走出来一名穿着灰色蒙面裙装的女子。

    “路西法阁下，我们大人已经等候多时，请跟我来”，灰衣女仆恭敬地说完，转身带路。

    叶帆并没察觉到，这里有埋伏什么人，好像只是普通的拜访一个朋友，这种氛围，跟他之前的想法并不同。

    走过郁郁葱葱的热带植物群，沿着一条鹅卵石铺垫的道路，进到一间轻纱围绕，满是熏香的屋子里。

    中间的一张桌子上，放满了各式各样精致的糕点和丰盛的水果，茶饮。

    本来叶帆还在纳闷，怎么如此热诚地招待他，莫非是什么“鸿门宴”，但看到接下来，从不远处走向这里的一人，叶帆更加惊讶了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

