    “好个黛妮丝，刚刚才放过她一马，现在居然碰瓷到我家门口来了，真是欠收拾啊……”

    萧风心道一句。

    萧宅大门就在战争城传送阵的主干大街上，来来往往的玩家数不胜数。

    她在这里碰瓷，也不怕被人捏死！

    碰瓷现场已经围成了一堵人墙，隔着好几米都能听到NPC少女甜美又欠揍的声音。

    “哎呀，我又摔倒了！赔钱！今天没有1000金币你休想从这里离开！”

    “你撞到我了，赔钱！今天没有1000金币休想从这里离开！”

    “还有你！你也撞到我了，赔钱！今天没有1000金币休想从这里离开！”

    拨开人群往前挤了挤，萧风看到黛妮丝这边趴倒一下，那边趴倒一下，速度比跟人打架还快，不像是在碰瓷，倒像是在跳街舞。

    本来白净无尘的裙子，这会儿已经全是污垢，漂亮的脸蛋脏兮兮的，金色的长发也乱糟糟，丝毫没有美少女的样子，倒像个小乞丐。

    “emmm……”

    看到她勤劳的到处碰瓷，萧风内心一阵复杂，一时间竟然不知道该说什么。

    唉，也怪他，把人家亲妈收了当奴仆，给孩子刺激得发了疯。

    本来只是在郊外碰瓷，偶尔摔一下也就罢了。

    现在在城里这么多人面前玩碰瓷，这不得累死掉？

    “喂。”

    萧风走到黛妮丝的身前。

    “赔钱！”

    这小妮子估计是喊话喊累了，干脆精简了内容，直接索赔。

    然而不等萧风掏钱说话，旁边一个胖胖的大哥走了过来，把萧风挤到了身后，说道：“我赔你我赔你，来来来，再10万够不够？小妹妹，缺钱的话你就跟我回家吧，我家里有的是钱！”

    萧风：……

    这位玩家老哥莫不是见色起意了？

    看看名字，这货名叫“老子就是高富帅”，名字还挺自信。

    有一说一，黛妮丝的确是长得很漂亮，颜值比起深渊公主弥涅雅也是不遑多让，真人玩家很少有人能够相提并论的。

    但是吧……

    她长得再好看也只是个游戏角色啊，为了一个NPC豪掷十万金币，这脑子怕不是被驴踢了？

    “不要那么多！一次只能1000个金币！”黛妮丝还很有原则，多了不要，拿走1000金币之后，又把金币袋子还给了人家。

    然后啪叽一声，又摔倒了。

    “赔钱！”

    萧风：……

    他有点看不下去去了。

    “黛妮丝，你这是在故意惹我生气报复我吗？我跟你讲，这种事情差不多就得了啊，再这样下去，我让你妈打你屁股！”萧风挤掉刚才挤掉他的胖子兄，没好气的说道。

    “你谁啊你？别影响老子泡NPC……哎哟卧槽，250级？？？”

    胖子老兄被人推开，心情很不爽，张嘴就想骂。

    但是一看到萧风的等级和名字，以及恐怖无比的血量之后，却是立马住嘴了。

    “萧……萧风大神，那什么……多有得罪，多有得罪！”老子就是高富帅连忙说道。

    萧风的实力现在基本上已经无人不知无人不晓，光是250级的等级就足够吓倒一片人了。

    敢于得罪他的人几乎没有！

    “她讹了你多少钱？”萧风感觉这位老兄有点惨，虽然可能很有钱，但也禁不起这么挥霍。

    最主要黛妮丝跟他多少算是有些交情，人家老妈都被他收了当仆人，总该稍微关照一下。

    要是讹钱太多，导致胖子老兄后来幡然醒悟，怒而拔刀想要砍死黛妮丝这个碰瓷精，可就有点不美了。

    所以他想把这钱还上。

    反正城主宝库里的金币多到花不完，他也不在乎十几几十万的。

    “没多少，没多少。萧风大神你要做任务的话你先做，一会儿吧这小妹妹让给我就行了。我可是专门为了游戏里的美女NPC才来玩这个游戏的呀！”老子就是高富帅说道。

    他是个现实中的超级富豪，现实中的各种美女早已经看腻了，现在只想找个干干净净的虚拟游戏人物，满足一下自己美好的幻想。

    像他这种人可以简称为“二刺猿”，在这个时代数量还挺不少。

    不过这么豪横的倒是不多！

    “50万给你，别打她的主意了，这NPC妹妹的母亲是个神明，挥挥手几亿伤害那种，当心把你杀成0级！”

    萧风深知这种二刺猿玩家比较固执，不容易被说服，所以直接放话威胁。

    不夸张的说，以维尔娜一见面就动手的爆脾气，肯定是干得出这种事情的！

    胖子兄不知道危险，看到他拿钱出来，连忙摆手道，“这不是钱的事，也不是死不死的事，主要我跟这位NPC妹妹一见如故，感觉她就是我的真命天女。萧风大神……”

    “差不多得了啊，再说就烦了。”

    萧风翻了个白眼，懒得继续跟这人废话。

    不等对方说完，他便一只手拎起黛妮丝，直接扭头走进了萧宅。

    1000多点力量，还是够用的！

    “诶？萧风大神，萧……卧槽，放下我女神！不许走！”

    胖子见状顿时急了，冲上来想要“拯救”他的梦中情人。

    但他还没上前，旁边几道英武的身影走了过来，仿佛几尊铁塔一般，拦住了去路。

    抬头一看，全是战争神殿的神话NPC，一个比一个高级，一个比一个凶猛。

    “呃……别以为这样就能拦住我，我不会就这样放弃的！”胖子愤愤的道，绕过NPC，居然还是想进去“救人”。

    一旁的张帆等人看得想笑，但同时也有点搞不懂情况。

    “老萧怎么把那个70多级的NPC带家里去了，难道有什么任务？”李厉疑惑道。

    幸运喵见过黛妮丝，还有些印象，说道：“那个碰瓷精以前和我们遇到过，可能萧风知道点什么吧，我们也去看看。”

    而后一行人都进了萧宅之中。

    其他玩家看到他们走了进去，不少人想凑热闹一起去看看。

    但却被萧宅大门口的一股无形力量给拦住了。

    【私人住宅，禁止擅闯！】

    一道系统提示，让众玩家全部懵逼。

    “私人住宅？这房子居然是私人的！”

    “萧宅，萧……卧槽，萧风大神已经在2级主城买房了！这得多有钱啊！”

    “这地段的房子，最起码几百万金币吧？”

    “看地图上的房屋大小，好像有好几万平米，这人傻了吧，游戏里买豪宅？”

    一行人被系统权限劝退，唯有胖子兄锲而不舍，蹲在家门口等待着他的女神。

