    

    第93章我叫三十

    长念全身戒备看着那二个人的举动，生怕那二个人会突然动手。

    听到那个男子的话，她紧张得说不出话来，当她能说出话来时已经错过回应时机，于是陷进沉默，她让银枝、银雪趴在自己的腿上睡觉。

    银枝、银雪在紧张情绪中等待将近二个时辰，体力已经熬不住，双双睡去。

    “得罪了。”好不容易又说第二句。

    “没……没事。”长念结巴应着。心想：你们快点走人，我会更感激。

    石洞再度沉入令人窒息的沉默中，时间在煎熬中流逝。

    因为下雨，乌云一层双一层地压下来，压得极低，洞内变得昏暗，外面的大雨没有停下来的迹象，洞口望去，白茫茫一片。

    洞里只有十九前面的火堆照光着，银枝、银雪兄妹已经睡醒，因陌生人没走，四姐弟一直呆在角落，不敢动弹。

    睡一觉起来的银枝兄妹俩似乎胆子大了些，他们饿得眼巴巴看着长念，不时用手推推长念，要去做饭。

    他们饿。

    偏偏二个人没有要走的意思，坐在火堆前，一言不发烤着火。

    煎熬了许久，亦挣扎了许久。

    为银枝三小只，长念硬着头皮，起身，找出火折子，点亮洞里的松油灯，轻手轻脚与那二个人拉开距离洗米煮饭。

    量米时，她犹豫一会，多加二大竹筒的米，她是不想煮他们的饭，又怕万一惹怒他们，一刀了结他们四姐弟。

    求生欲妥妥的长念煮上二人米饭。

    腌肉切片炒笋干，煮个蛋花汤，随便吃点就好。

    半个时辰后，饭菜上锅，长念摆上六个人的碗筷，站在竹桌前，戒备带着示好地问，“你们要吃点吗？”

    最好，他们识趣，早些离去。

    “好。”

    说着，那自称三十的还真不客气走过来，净手，长念还看见十九错愕的表情，很显然，十九亦没有料到三十会应下。

    这下，长念真的欲哭无泪。

    没想到他答应得如此干脆，在她心中，能自带烘衣机，配上精致高配版的帅气五官的高人都是不吃五谷杂粮的。

    是天人。

    是仙人。

    家里二张拼成吃饭桌，长念让银树带银枝他们过来，四姐弟挤坐一边，面对是那二个男人，不，准确来说只有那个天人级的三十，那个叫十九的端竹碗盛饭盛菜，坐回火堆旁。

    二尺宽的桌子对面坐着一个自带强大气场的陌生男人，长念四姐弟仍然大气不敢喘，生的得罪高人，来个死不瞑目。

    四姐弟默契、快速吃着碗里的饭，桌子中间的菜谁不敢伸筷子。

    银枝、银雪自幼会看人脸色，见哥哥姐姐不说话，他们更不敢说话。

    尽他们所能快速吃饭。

    “咳咳……”

    银雪突然咳起来，越咳越用力，咳得小脸通红，直扣扯着自己的脖子。

    长念和银树急忙二人拍打着她的后背，半点用处都没有，眼看她挣扎幅度越来越小，小色苍白，长念又急又怕。

    拍打，推揉，全部都没有用！

    她用尽自己所有办法，还是没能让银雪正常呼吸，眼瞧着银雪呼不上力来，慌得心头直冒冷汗。

    蓦然，一只大手往前一拎，小小的银雪趴在天人级的男人手臂上，只见他另一只大掌隔着银雪后背二寸的距离从她后颈轻轻顺到小后腰。

    真的是顺，轻轻的顺下来。

    然后拿起桌上汤水让银雪喝上几口，见她无事，把她递回给长念。

    全程动作没有卡顿。

    长念抱着恢复正常的银雪，喜极而泣，被递回来的银雪不再挣扎，她乖巧地窝在长念身上。

    “谢谢，天人。”抱着恢复正常的银雪，长念感激说声谢谢。

    坐对面继续吃饭的太叔延听到长念的道谢，拿筷子的手停一下，眼里闪过不明情绪，当他抬眼时，眼里恢复平静，他回二个字，“没事。”

    继续吃着饭。

    然后他又说，“我叫三十。”

    “哦。”

    长念僵笑着，抬眼看过去，才真真切切看清眼前人的面容。

    白皙的肤色在橘黄色的灯光照射下，变得白里透着橘红，完美无暇的皮肤找不到零星斑点或痘痕，堪称俊美无双的容貌，浑然天成，一眉一眼，极尽气魄，仿佛上天精心雕琢而成的艺术品。

    这是真实的世界，面对面，长念看得分明，看得长念都有些自卑起来。

    她的皮肤不算好，爱长痘子，时不时从额角、鼻翼、下巴冒几颗出来，红红的，实在不美观。

    突然发觉桌上只有一道肉干切片炒笋干，加上长念厨艺不好，放在天人这出色的男子面前，显得寒酸无比，长念不自然地起身，“我再去给你炒点菜。”

    长念离桌，银树三人紧跟着离桌。

    长念转身去张劳，家里鸡蛋最多，煮的，煎的，又把秀洪婶搬来的几道不同的腌菜倒些出来，在银树他们的协助下，很快上桌，匆忙间凑七碗菜。

    下雨天，她只有这些备菜，肉干咸菜之类的。

    银雪差点出事，长念没敢让再兄妹俩吃锅里的饭，给他们盛上早上未吃完的粥。

    经历银雪被噎的事情，长念姐弟和太叔延距离似乎近了一些，不像之前那般拘谨，银枝兄妹俩用勺子吃着粥，时不时自己夹些煎鸡蛋。

    长念偷偷看一眼正在吃着饭的天人，吃相极其斯文，速度很慢，但很优雅，每一息都能截屏做壁纸的画面让长念不由自主口干舌燥。

    之前炒的肉干切片炒笋干他几乎没碰，煮鸡蛋羹和秀洪婶腌制的香辣五宝菜吃不少。

    香辣，其实是微辣，杏儿不怎么吃得辣，为将就她的口味，做的咸菜不会很辣。

    太叔延知道面前的少女在不时偷看着他，他从容不迫，努力吃着碗中的粗食。

    明明很饿，却吃不下。

    与饭菜好吃与否无关，而是他每一次病发后，胃口极差，吃不下食物，然而，这饭菜是她做的，难得他能坐在她对面，与她同食，他强忍不适，想把她添给他的米饭吃完。

    她上几道鸡蛋的菜后，意外地发现，他对煮的鸡蛋羹很喜爱，还有一道颜色偏暗，卖相极不好的腌菜，口味微辣，脆脆的，很开胃。

