    缥缈峰，灵鹫宫。

    沈浪正在灵鹫宫中专心修行，准备早日晋升七品，然后下山去办李乘风给他安拍的事情。

    突然，在缥缈峰的上空，一道道纵横交错的光线突然凭空出现，然后在半空中凝聚成一道光门，光门聚成之后，一道身穿道袍的魁梧身影从其中走出。

    这身影看了看下方的灵鹫宫，然后又一步踏出，身形便从半空中出现在灵鹫宫前。

    此人站在灵鹫宫的大门前，左右看了看，准备伸手推开灵鹫宫的大门时，却被一股无形的力量给挡住。

    “阵法？”

    这人皱了皱眉，手掌微微用力一推，而后手掌被一股力量反推了回来，同时，在他的身前也是荡起了一阵水波一般的纹路，很快又平复了下来。

    “有点意思。”

    这人轻笑一声，然后右手并成剑指，对着前方轻轻一划，指间传出声响，仿佛有一层什么东西被划开。

    李乘风留在灵鹫宫外的防御阵法，只能挡住五品真丹境之下的武者，还没来得及更新换代，而且，这人能轻易破开他留下的阵法，说明他的修为至少是五品真丹境。

    此人破开了灵鹫宫外的防御阵法之后，便直接推开灵鹫宫的大门，径直的走了进去。

    灵鹫宫中，当宫外的防御阵法被破开的同时，正在灵鹫宫中修行的沈浪腰间的一块佩玉突然崩碎，将他惊醒！

    “师父留下的阵法破了？这是有人闯进了灵鹫宫！”沈浪看着身旁崩碎的佩玉，不禁面色一凝，沉声说了一句后，便要起身离开，却发现，那闯进灵鹫宫的人已经站在了自己不远处。

    “你是谁？”

    沈浪看着那闯进来的人，一边沉声质问，隐藏在衣袖中的双手同时握住两道不同的符箓。

    来人没有说话，只是身形一晃，身影便出现在沈浪面前，然后探手朝他抓来，沈浪本能的想要躲避，却发现自己的身体好像陷入了泥沼一般，难以动弹。

    嗡！~

    这人的手快要碰到沈浪时，一股金光骤然从沈浪的身上绽放，形成一道金色的屏障，将沈浪整个人保护了起来，同时还逼退了想要抓他的那人。

    这是沈浪身上的【金光符】被激发，自动护主！

    沈浪更是趁着自己被【金光符】保护，身体恢复自由的空挡，马上催动了手中的【小挪移符】，身形瞬间消失在灵鹫宫中。

    闯入灵鹫宫的那人看着自己面前空荡荡的金光圆球，脸色一阵变换，然后放出精神力开始在周围四处搜索。

    缥缈峰下的某处，沈浪的身形突然闪现，然后又瞬间消失，连续三次之后，一张【小挪移符】耗尽，沈浪也已经离开灵鹫宫十五里之远。

    “呼，好危险！”

    沈浪回头，朝着缥缈峰的方向看了一眼，准备离开，刚转过身，就看到一名身穿白色黑边长袍，头戴纶巾，手持羽扇的身影正站在不远处微笑的看着他。

    沈浪看到这人，心中一惊，就要催动握在手中的另一张【小挪移符】，缺发现自己的身体忽然变得僵硬起来，别说催动手中的符箓，连动动手指都做不到。

    这人盯着沈浪看了一会，然后摇了摇手中的羽扇，说道：“区区八品修为，竟能连续穿梭空间，真是有意思的手段，是因为你手中的那张符箓吗？”

    这人说着，握着羽扇的手朝着沈浪一招，沈浪捏在手中的【小挪移符】便自动从沈浪的手中飞出，落在了他的手中。

    这人捏着【小挪移符】，拿在手中反复看了一会，道：“竟然能将空间之力封禁在一张小小的符纸当中，符箓之道果然神奇。”

    说完，他微笑着将【小挪移符】收进了自己的衣袖，然后伸手抓在沈浪的肩膀，奇怪的是，他的举动却并没有激发沈浪身上的【金光符】。

    一步踏出，下一刻，沈浪和这人的身影，便瞬间从原地消失不见。

    ……

    龙虎山，天师府后庭的院落中。

    李乘风和张道陵相对而立，一动不动，站在一旁的李秋水紧张的看着两人，却丝毫不敢有任何动作。

    这时，三道身影突然从天而降，落在院落之中，正是中年文士带着无崖子和张灵采二人从凌霄境而来。

    “师兄！”

    李秋水看到无崖子，马上欢喜的朝他呼唤一生，然后警惕的看着站在无崖子身边的张灵采，咬牙道：“贱人！”

    张灵采闻言，目光中闪过一丝怒色，而后轻蔑一下，挽住无崖子的手臂，挑衅的朝着李秋水挑了挑眉。

    李秋水心中愤怒，但也知道自己斗不过张灵采，只能用愤恨的目光瞪着她，试图用眼神杀死这勾引自己师兄的贱人。

    无崖子看到针锋相对的两女，心中哀叹一声，然后将目光看向了站在张道陵面前的李乘风。

    “小师弟……”

    无崖子看着李乘风，目光有些复杂。

    虽然不知道李乘风和张道陵现在是什么情况，但能让张道陵真身降临，已经足以说明自己这位小师弟现在的修为已经超出了自己的想象。

    只是，凭小师弟一人，能不能解决他们现在的处境，无崖子心里还是没底。

    中年文士则是目光疑惑的看着张道陵和李乘风两人，他知道两人的状况，只是疑惑，以张道陵的能力，竟然没有拿下修为只有四品元神境的李乘风。

    突然，他一步踏出，身形瞬间出现在李乘风身旁，目光仔细打量着一动不动的李乘风，然后抬起手，朝李乘风伸去。

    “不要！”

    “前辈，手下留情！”

    无崖子和李秋水两人看到他的举动，同时惊呼出声，然后先后朝着他冲来，想要阻止。

    无崖子刚一动，就被身旁的张灵采拉住。

    中年文士则是转头看了李秋水一眼，后者的身形就如同被定住了一半，僵在了原地，然后继续朝李乘风伸手。

    嗡！~

    然而，就在中年文士的手即将触碰到李乘风的时候，李乘风的身上却突然绽放出一股紫色的光华，将他的手掌弹开。

    中年文士见此，目光中闪过一丝错愕，又试了一次，还是无法突破李乘风身上的紫色光华。

    “有意思！”

    他皱了皱眉，又轻笑一声，然后目光微凝，一股无形的力量脱体而出，涌入了李乘风的精神世界。

