    “这是魔教邪功回元血手！”剑晨止住了退后的脚步，震惊的看着郭龙真，他身出名门，对天下间各种奇功绝学十分了解，见到对方周身的异像和自己突然被吸走的三成功力，立即认出功法的来历。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    郭龙真没有再和他多说话，转身面向观武台，沉声说道：“还请帮主下令，将无双城的余孽一举铲除，以免留下后患！”

    高台上的雄霸沉吟一下，剑晨手持英雄剑突然出现，又是武林神话无名的弟子，以他多疑的性格，已经想到了无名一直隐居，没有如传闻中的那样身死，难道剑晨此行是受无名所命？

    但是就这么放了释武尊和断浪他又不甘心，尤其是断浪这个小子，前几天居然敢坐上他的龙椅，并且这几年在天下会的追杀中屡次逃脱，智计百出，实力也从当初的三流暴涨到今日的绝顶！如果不将他及早铲除，必成心腹之患。

    断浪脸色变幻，哈哈一笑，“这位剑晨兄，多谢你仗义执言，可惜雄霸根本不会放过我，你还是退到一旁吧，天下会想要杀我，没有那么容易！”

    “叛徒，死到临头还敢猖狂！”郭龙真见到雄霸不出声，猜到了他的心思，立即抢身而出，长剑一抖，嗡嗡震动，再次使出圣灵剑法，霸道无情的剑气索命而出。

    这时他还是没有使出全力，只用了七分力量。

    “雄霸生性多疑，被剑圣重创之后，对任何人都不会相信，如果我在这个时候将暴涨的实力展现出来，肯定会被他当成威胁铲除掉。”

    “既然借剑圣之手杀死雄霸的计划失败，我就暂时蛰伏！只要聂风和步惊云不死，就有杀死雄霸执掌天下会的机会！”郭龙真心思变幻，做出了决定。

    “断浪，你退下！”正当断浪咬牙准备迎上去的时候，释武尊双眼露出坚毅之色，伸手将他拦住，随后浑身气势一变，如山岳般巍巍而立，大地般凝重迫人，本来就十分刚猛的佛家真气变得更加爆裂。

    观武台上的雄霸。秦霜以及剑晨见到这样的情景大惊失色，秦霜连忙叫道：“大家小心，这是金身入灭，不要和释武尊硬拼！”

    金身入灭只有将佛家武学修炼的极为精深才能参悟，这是一门刺激肉身潜力，让武者实力暴增十倍的秘法，到了绝境之时，可以催动秘法反败为胜。秘法威力惊人，代价也大，只要催动起来，武者的生命潜力就会全部激，等到潜力消耗殆尽，就是武者死亡之时。

    轰！一道金色的惊天掌力横扫前方，爆裂的金光之中似乎有着阵阵禅唱，一举将郭龙真释放出来的圣灵剑气碾碎，随后掌力划破长空，无视间距，眨眼间就来到郭龙真的面前。

    “风雷遁！”秦霜大声的提醒之后，郭龙真就暗自留心，当释武尊一动，他就催动身法，化作电光，电闪而退，堪堪躲过对方的拼死一掌。

    他躲了过去，身后的那些天下会帮众和各大门派掌门却遭了秧，狂猛的掌力仿佛惊涛骇浪，一刹那之间，就冲入人群之中，伴随着一阵轰鸣声，几十个，上百个的武者惨嚎着被掌力震碎全身骨骼，最前方的十几人甚至直接爆炸，化成一团血雾。

    释武尊打退众人之后，看到前方众多武者的惨状，先是不忍，随后想到无双城上下的血债，双眼变得通红，面色狰狞，如忿怒明王，转头找上雄霸，狂吼一声，飞身而上。

    “雄霸，你覆灭无双城，造成无边杀业，今日我就度你上极乐世界！”

    “休得放肆！”秦霜怒喝一声，漫天飞雪化作凄冷的拳劲，想要抵挡释武尊的攻击，不过他没有想到金身入灭秘法让释武尊的生命潜力尽数爆，已经冲破了屏障成为绝世级高手。

    蓬！释武尊只出了一掌，就将秦霜拍的倒飞而回，血洒长空，在观武台的台阶上撞出一个大洞，受了重伤。

    一招击败秦霜之后，释武尊身上出现了一层浮冰，身体一滞，被天霜气劲阻拦片刻。

    “不好，尊者被杀孽迷了心智！”

    断浪心中暗道，释武尊这时的实力是很强，但他一向遵守佛家的清规戒律，极少杀人，今日不得已施展禁忌秘法，一招杀了近百武者，顿时心中起了执念。心智被迷不能保持冷静，定然不会成功。

    “人不为己天诛地灭，尊者，今日你助我脱身，以后我一定会让天下会不得安稳，让无双城在我的手中重新复兴！”

    释武尊的生命潜力有限，肯定没有时间将秦霜和郭龙真全部击杀，既然如此，断浪眼神一狠，当机立断，趁着众人的心神被释武尊吸引的时候，从刚才金色掌力肆虐的空当飞身而出，瞬间没入不远处的宫殿群之中。

    秦霜此时根本没有时间理会断浪，他落地之后强忍伤势，翻身而起，叫道：“所有人听令，保护帮主，斩杀释武尊！”

    校场内残留的天下会帮众和各派掌门被剑圣横扫死了一半，现在剩下许多高手，被秦霜一喝，强行提起士气，挡在观武台之前。

    “唉，是是非非，纷纷扰扰，也不知道我此行是对是错！”

    剑晨看到断浪逃走，校场内只剩下催动了金身入灭的释武尊，摇了摇头，不再理会这里的事情，提起英雄剑纵身而起，从三分校场消失。

    连郭龙真和秦霜都挡不住入灭状态的释武尊，其他的武者更加不堪一击，眨眼之间，大量的高手惨死在观武台的台阶上，鲜血横流，将台阶染成刺目的红色。众人心中骇然，忍不住后退，恨不得转身就逃。

    “一群废物，都给我闪开！”雄霸脸色阴沉，他的肩膀被剑气重创，轻轻一动就疼痛难忍，体内还残留着刺骨剑气，但此时天下会精锐派不上用场，秦霜和郭龙真实力稍弱，他只能强行运气，亲自出手。

    听到雄霸的声音，各大掌门如释重负，飞快的向两侧闪避，随后一道三色精芒凌厉无匹，刺破虚空，呼啸而至。

    释武尊狂吼连连，掌力如轮，将前方受伤倒地的武者和四处丢弃的武器吸扯而来，组成一面血肉城墙，随后他全身真气灌入血肉城墙之中，轰然平推而去。

    三分神指和血肉城墙碰撞，出呯然巨响，三色精芒以点破面更胜一筹，噗嗤一声，破开了血肉城墙命中了释武尊的胸膛。

    当精芒命中之后，三种气劲不再稳定，猛然炸响，将释武尊的胸膛炸出一个窟窿。

    众人心惊胆战的看着释武尊的身体倒地，终于松了一口气，其中一个掌门勉强笑道：“恭喜帮主，无双城的嫡系人马彻底被灭，再也威胁不到天下会的霸业！”

    雄霸面沉如水，目光在校场一扫，此时天下会的精锐人马还有两三百，依附天下会的帮派掌门只剩下十几个，可谓死伤惨重，大伤元气。不过还好，只要将各地分坛的人马再调集一批拱卫总舵即可。

    “秦霜、郭龙真，你们带领校场所有人马，追杀断浪，一定不能让这个孽障活着下山！”雄霸冷声下令。

    秦霜面色白，脚步虚浮，但神色坚毅，沉声领命，眨眼之间，校场所有人朝着断浪逃走的方向追去。

    郭龙真在离开的时候，隐蔽的用太阴灵目扫了一眼，此时雄霸隐藏的气息十分的虚弱，表现的威严和强硬，全是掩饰。犹豫一下，紧随秦霜而去。

    雄霸负手而立，看着众人全部消失之后，立即按住自己的肩膀，额头大汗淋漓，脸色从阴沉变得苍白无比。连退几步，坐在龙椅之上急促的喘息。(未完待续。)