    “好大的一只白色老鼠。”

    “它从哪里跑过来的？”

    随着白老鼠王的出现，那些土著居民都被吓愣住了。

    张族长也紧皱起眉头，第一时间开口喝道：“快撤退！”

    白老鼠王可管不了那么多，它正在发狂状态，一看到有人出现，立刻冲了过来。

    仅仅是一个照面，就有一位土著居民被活活咬死。

    白老鼠王的牙齿太锋利了，又尖又长，人的骨头它都能轻易咬碎。

    眼看躲不过去，张族长果断冲了过去。

    张族长的手上拿着一把刀，虽然不是黑金古刀，看起来也绝非凡品。

    他跳起来一刀横斩，就准备要斩断白老鼠王的头颅。

    白老鼠王也不是吃素的，嘴里发出吱吱叫声，一下子咬住了张族长的刀。

    白老鼠王伸出一只巨大的爪子，想要活活拍死张族长。

    张族长身手不弱，轻松躲过了白老鼠王的这一击，反给补了一脚。

    白老鼠王被打的后退两步，嘴里的吱吱叫声更凶猛，看得出来，白老鼠王彻底愤怒了。

    张族长的眉头也愈发紧皱，随着刚才的短暂交手，他知道这白老鼠王的能耐，他今日还真没有完全的把握能战胜。

    而此时。

    秦风和张麒麟已经彻底逃避白老鼠王的追捕。

    “那个大家伙应该是跟丢了。”秦风如释重负的吐出一口气。

    可惜这里情况特殊，没有办法操控怨灵和尸体，否则的话，那区区一只白老鼠王根本不在话下。

    张麒麟沉思了一会儿，忽然道：“它不会无缘无故的不追踪我们，如果我没猜错的话，应该又有一伙人进来，吸引了它的注意力。”

    秦风转念一想，的确很有这方面的可能。

    那白老鼠王正在发狂状态，怎么会突然不追他们呢？

    “过去瞧瞧！”

    张麒麟立刻开始寻找白老鼠王。

    秦风没办法，只好跟着张麒麟一起。

    白老鼠王面对张族长和一众土著居民的围攻，依旧不落下风。

    它陷入发狂的状态，浑身皮肉相当坚硬，因此他们这些人，一时半会儿都没办法破防。

    “啊！”

    又是一声惨叫，其中一位土著居民，已经被白老鼠王一巴掌拍飞。

    他身体重重撞在墙壁上，当场昏迷。

    “找死！”

    张族长彻底暴怒了，他用刀划破手掌，麒麟血走遍全身各处，连他的那把刀都变得血红起来。

    “杀！”

    张族长纵身一跃，双手持刀，力劈华山而下。

    白老鼠王想要用肉身迎接，可张族长的这一刀，比之前任何一刀都凶悍，直接砍掉了它身上的一块皮肉。

    “吱吱吱……”

    “吱吱吱……”

    白老鼠王发出极为痛苦的嚎叫声，一爪子拍了过来。

    刚才的那一刀，张族长用尽了力气，因此眼下这一爪他根本躲避不过去，被一爪子拍飞。

    身体在地上擦了两三米的距离，才终于停下来。

    他喷出一口鲜血，整个人的气息都有些萎靡。

    白老鼠王虽然被打出了伤，但它耐力极为强盛，就好像是永远不知道累，无限战斗力的机器。

    它发狂着再次冲过来，就要活活咬死张族长。

    “族长！”

    那些土著居民们吓得大喊大叫。

    拼了命的过来阻拦。

    可惜都是螳臂挡车，根本不堪一击。

    张族长面对这种情况，眼中依旧没有什么绝望，而是满满的战意。

    哪怕是到了最后一刻，他都绝对不会认输。

    张族长捏紧了拳头，似乎只打算拼死一搏。

    可就在这时候，两道身影出现在了他面前，挡住白老鼠王的进攻。

    正是秦风和张麒麟。

    “闷油瓶，你守护他们，我来。”

    秦风施展着绝世剑术，速度快到惊人，几乎是倾刻间的功夫，就在白老鼠王的身躯，留下了无数道剑痕。

    白老鼠王愤怒的咆哮着，张口喷出粘稠的绿色汁液。

    秦风快速躲开，捂住了鼻子，只感觉一股浓郁的药水味道袭来。

    粘稠的绿色汁液落在地上时，把地面都给腐蚀出了一口大坑。

    周围那些土著居民们不由得倒吸一口冷气，这家伙……还真是与众不同。

    张麒麟可不想看着秦风单独作战，他也在这时冲了过来。

    张麒麟绕到白老鼠王的身后，用黑金古刀划破手掌，麒麟鲜血沾染在黑金古刀上，随后他一刀斩了下去。

    咔嚓一声！

    白老鼠王的背部，直接被削出一块大缺口。

    白老鼠王愤怒的转头攻击张麒麟，面对它强大的攻势，张麒麟也只能采取防御模式。

    “大家伙，我在这里呢。”

    “我才是你主要的对手。”

    秦风伸手画了一枚符咒，打在白老鼠王的身躯上。

    白老鼠王只感觉身躯又痛又痒，不一会就出现了无数个创口，绿色的鲜血不停向外喷张。

    张麒麟也抓住这个机会，又是一刀斩了过去。

    面对两个人的围攻，白老鼠王苦不堪言。

    不过秦风和张麒麟也明白，这家伙极为难对付，满身的化学物质，没那么容易杀掉。

    “用封印符咒！”

    “秦风，我来帮你拦住他，你画封印符咒。”

    “好。”

    秦风和张麒麟达成了共识。

    张麒麟果断冲向白老鼠王，展开了一番激烈的攻势。

    根本不给白老鼠王停歇的机会。

    秦风也在这时争分夺秒，让血液沾满手掌，画了一个巨大的符咒。

    秦风的身体里面，现在也有这一部分麒麟血。

    用麒麟血画的符咒，效果会事半功倍。

    只是这种巨大的封印符咒，极为耗费精力，秦风还没有画完，脸上就已经流满了冷汗。

    张麒麟那边，凶猛的攻势不断，也把白老鼠王激怒。

    白老鼠王的大爪子，一下子抓住了张麒麟的黑金古刀。

    随后它硬生生从张麒麟的手里，把黑金古刀给夺了下来。

    没有了黑金古刀的张麒麟，战斗力虽然下降，战斗经验依旧不减。

    连续躲避着白老鼠王的攻击。

    几次之后，也险些被白老鼠王抓住。

    秦风的声音突然响起，“闷油瓶我来了。”

    秦风屈指一点，一个巨大的符咒从高空降落，笼罩住了白老鼠王。

    看起来就好像是给白老鼠王穿了一件禁锢法衣。

    “畜牲！”

    “你的末日到了！”

