    第730章 舔的还不太够   

    听了胡三姑的这一通解释，唐宇就想到了一种可能，不动声色的问道：“大人，判官大人手中的那根笔，也是天地孕育而成的先天至宝吧。”

    

    “没想到你一个阳间的小小捕头，竟然知道的还不少。”

    胡三姑诧异的看了眼唐宇，这才点头道：“地府有三件先天至宝，阎罗印、生死簿和判官笔。”

    

    唐宇眉头微微一挑，笑着谢谢胡三姑给他普及知识。

    

    他之所以会想到判官笔，还是因为于淼的事情。

    

    生死簿上的内容，唯有判官笔能更改。

    

    而且，用判官笔更改生死簿，判官不会沾染到任何因果报应。

    

    也就是说，判官笔在手，判官改一下于淼的阳寿，事情就了结了，也不会有任何后遗症……可是，判官为什么不这么做呢？

    

    之前从胡三姑口中得知于淼的事情，他就在想这个问题。

    

    本以为判官是刚正不阿，不愿用这种手段弥补自己的过失。

    

    可他现在明白了，判官不是不想，是根本就做不到。

    

    恐怕，判官手里并没有真正的判官笔。

    

    判官笔极有可能，被那位三界之外的生灵给抢走了。

    

    胡三姑被舔的开心，又有卖弄之心，就自行继续说道：“判官自制的生死簿，能记载的生灵信息有限。

    当一本生死簿上记载的生灵，都成功的转世投胎了，这本生死簿就得归入案牍库，等积攒的多了再集中销毁。”

    

    “于淼还没有转世投胎，记载她信息的生死簿就不能入库，导致之后的几千本生死簿无法销毁。

    十殿阎罗顶不住压力了，才不得不催促判官快点解决于淼的事情。”

    

    唐宇立刻舔道：“判官大人能将这么重要的事情交给您老人家，想必您老人家在判官大人的心中很有分量。

    将来我们要是下去了，还望大人看在今日相识一场的情分上，对我们照顾一二。”

    

    徐嘉晨忽然就明白了，原来唐宇这么舔胡三姑，是在为身后事做准备呀。

    

    只不过，舔的还不太够吧。

    

    她立刻补充道：“大人，您需要受阳间的香火吗？

    我回家就把您供起来，每日早午晚三炷香，逢年过节必定给您准备三牲五谷六畜。”

    

    “Σ(っ°Д°;)っ”   

    唐宇惊讶的看向徐嘉晨。

    

    尊严呢？

    

    骨气呢？

    

    你之前不还鄙视我跪舔么。

    

    你现在干嘛呢？

    

    就算跪舔，也得挺直腰板吧。

    

    “你是普通人，受你的香火，不如受他的。”

    

    胡三姑之前真没想到香火的事情，现在听徐嘉晨说起才反应过来，双眼亮晶晶的看向唐宇，“我要是给你做保家仙，可保你家干净平安，邪祟不侵。”

    

    家里要是有供奉保家仙，魑魅魍魉，孤魂野鬼都会退避三舍，更不要说胡三姑还是地府阴差，真要是被供奉在家，恐怕整个小区都会受益。

    

    可是，唐宇却毫不犹豫的摇头，“大人，小子不才，在家里布了法阵，百邪不侵，人财两旺，就不劳烦您老人家了。”

    

    徐嘉晨各种羡慕嫉妒恨。

    

    人比人，真是气死人。

    

    她求都求不来，可唐宇竟然拒之门外。

    

    好吧，就算你拒之门外，顺便帮我说几句好话不行么。

    

    “给我上供不需要三牲五谷六畜。”

    胡三姑主动降低供奉条件，并没有和唐宇耍横，因为这种事得你情我愿，强迫不来的。

    

    唐宇还是摇头。

    

    胡三姑只能再降低条件，一降再降，“供品供香都不要了，我只要棒棒糖，每周一根总可以吧。

    这可是最低条件，再降就成免费给你保家了。”

    

    徐嘉晨已经彻底无语了。

    

    唐宇也只能勉为其难的答应下来。

    

    他当然不在意三牲五谷六畜，又不是买不起，只不过这就像是雇佣员工一样，一开始不能给太高的薪水，看到真正的工作能力后，可以给涨薪水，表现好了还能给发点奖金，不然起点给定的太高，就会膨胀的发飘。

    

    当然，他不怕胡三姑不跟他回家。

    

    毕竟让胡三姑做保家仙，也不是图胡三姑保家，只是为身后事做准备而已。

    

    而胡三姑非要给他做保家仙，是为了积累功德，对修行很有益处。

    

    是真正的双赢。

    

    何乐而不为。

    

    而胡三姑选唐宇不选徐嘉晨，只因为唐宇是修者。

    

    现在胡三姑借助徐昊阳的肉身，能和徐嘉晨对话沟通，可要是做了保家仙，就不好随意上活人的身了，要知道这其中有很多的忌讳。

    

    她倒是可以以灵体状态出现，问题是徐嘉晨看不到她。

    

    那时唯一的沟通方式，就是她给徐嘉晨托梦。

    

    可梦也不是随便托的。

    

    就像是打电话一样，电话费也是成本。

    

    唐宇就不一样了，随时都能和她零成本沟通。

    

    一本万利，她当然首选唐宇。

    

    可是，条件都谈妥了，唐宇才发现自己没有符纸。

    

    别说胡三姑是阴差，哪怕就是一条乡野间的狐狸精，也不可能跟着唐宇回家。

    

    她只是做保家仙，不是全职给唐宇看家护院。

    

    正常情况下，她将一缕元神附在符纸上，唐宇回到家将符纸贴在神龛上，摆上供品上香，就算是把保家仙请到家了。

    

    可唐宇钱夹子里没有空白的符纸。

    

    胡三姑说道：“我不挑剔，红纸也行。”

    

    “红纸也没有。”

    唐宇耸了耸肩，随后从钱夹子里拿出个圣诞老人布偶，“这东西行不？

    之前买零食给的赠品。”

    

    “……”徐嘉晨。

    

    她看出来了，唐宇是故意了。

    

    脑补出唐宇在家中供奉圣诞老人的画面，她就感觉很是好笑。

    

    “不行，我才不要将元神寄在这个糟老头子身上。”

    胡三姑咬牙怒视唐宇，“你没有符纸，可你手上有戴着玉戒指。

    你有凌空绘符本事，不可能不知道玉石能替代符纸。”

    

    “这个糟老头子不好么，一身红，多喜庆呀。”

    唐宇不与胡三姑废话，直接亮出杀手锏，“只要你将元神寄在这个糟老头身上，我每周就给你两根棒棒糖。”

    

    “我差你那两根棒棒糖吗？”

    胡三姑气呼呼的说道：“三根，每周三根。”

    

    不差两根，差三根。

    

    唐宇笑着点头道：“没问题，成交。”

    

    “……”徐嘉晨。

    

    

