    如今项宁现在的状态，真的是就连现在最担心他，实力最强的圣王都不敢轻举妄动，冲入那方杀戮领域之中。

    不过刚才传音得到两位老祖级强者的消息，现在的项宁，还暂时不用担心，圣王也不疑有他，有那两位在，要想救下项宁貌似也不是难事。

    当然，到底是不是真的，只有祖神跟亘古知道，毕竟话还是要先说出去稳定人心的，毕竟他们也没谱，万一他们冲进被项宁误杀了可就冤死了。

    现在，只能让项宁尽情的释放，然后让亘古的灵气慢慢发挥作用，让项宁安静下来。

    联军这边倒是知道现在项宁的可怕之处，并且还有两位老祖关注着，倒也没之前那么担心，但是鳞角体这边可就不那么想了。

    如今项宁的状态，在他们看来，是击杀他最好的时机，就算是难以击杀，让他跑了都好，这种状态下，他们也相信肯定会对身体产生很大的负面影响的。

    毕竟现在的项宁，傻子都能看出不对劲。

    而庞封，虽然脑袋没了，但是他操控这具身躯又不需要脑袋，在脑袋被拍散之后，也知道现在的项宁实力恐怕只有他的本体来，才能够压制，而这具精神力具象体还需要完成接下来的任务。

    在他看来，没有项宁的联军，跟纸糊的没什么区别，只要赶在他们的支援抵达，那一切就好办，占据足够多的星空领域，等待大军的到来，届时，这一方世界必能被他们鳞角体拿下。

    他们就能有资格去突破更高层次的文明。

    他的身型急速爆退，脑袋也开始慢慢长出来，但是他不动还好，现在由邪性本能驱动之下的项宁或许还不会去理会，因为在他的本能认知中，脑袋都没了，人也就死了。

    但是这一动，原本朝着联军这边看来，或者准确的是朝着圣王他这个人身上看来的目光再次转移。

    要说不愧为邪神呢，超过常识之类，让他意外的事物发生的时候，他就会极为感兴趣。

    现在庞封脑袋没了还能动，脑袋还能长出来，正是让如今被邪性占据了身躯的项宁极为感兴趣。

    所以，在看着庞封逃遁的时候，他也跟了过去，速度之快，庞封哪里能跑得过，所以，他立刻让那些闯进这杀戮领域之中的鳞角体强者去阻拦。

    然后，让他们惊诧的是，那些强者，别说近项宁的身了，隔着老远，不知道为何头颅便直接炸裂。

    联军这边的人看傻眼了，而圣王的感知比较强，并且他的力量在项宁身上还有效，能感知到一点，便是这些鳞角体还是打架的时候习惯使用精神力先攻击人。

    而项宁现在的那邪性根本便是来自精神力，鳞角体的精神力是强大没错，开发是高没错，但也并不是全宇宙全世界第一了，若真是那样，何至于被当成狗使唤，何至于被当年的洪荒文明给打到他们的世界去？

    所以，他们那里顶得住项宁的反击，还没动手，脑袋就直接炸了，庞封这时候才知晓，现在的项宁，已经不能用常理来形容了。

    但是庞封不知道啊，在他看来，他们鳞角体最强的攻击手段就是精神力，所以，那些鳞角体大军中的强者在收到庞封的指令下纷纷过来。

    之前就说过，鳞角体这边并非个体生灵，并且精神力也不是如肉身战斗那般你一拳我一拳的。

    精神力就像是水，只要契合度高，水可以融入其他的水中，精神力交融，形成更强大的精神力。

    在数以十万级乃至百万级的鳞角体生命提供的精神力之下，一股无形的，但却能够感受到极具压迫力的力量出现在他们的感知世界中。

    圣王脸上露出担忧的神色，这股压力，就连他们这身在核心范围内如此之外的区域都能感受得到。

    而项宁这边，很明显的，速度被压制了下去，渐渐的与庞封拉开了距离，速度没有了先前那般恐怖。

    并且可见的，项宁的皮肤有些被积压的感觉，骨头发出咯咯的声音。

    圣王见状，传音给两位老祖：“猩红祖神大人，妖族亘古大人，这鳞角体动用了精神力融合，这种融合虽然强大，但是受不得太大的干扰，所以我想出手阻止！”

    “不允！”

    “为何！”

    “你想动手，必然会引起项宁的注意，你的力量对他的邪性而言，是极不舒服的存在，若非他现在注意力放在鳞角体这边，我都想让你和天使一族先离开这一方空间。”祖神道。

    圣王：“那可如何是好！”

    圣王急的团团转，颇有种皇帝不急太监急的感觉，他本是一个精明的人，都知道有两位老祖看着，不会出事了，可面对担心的人出事的时候，还是会下意识的忽略。

    而还没等祖神在解释什么，项宁这边传递出来的温怒意志让关注这场战斗的人心中一愣，这意志情感，他们居然能感知得到。

    一般情况下，众神是很难表露自己的情感情况的，除非是脸上表现出来，而若是被感知到，那只有两种可能，实力差距大，以及自己不掩饰。

    这意味着什么，意味着项宁此刻，完完全全的将一切暴露在外。

    丝毫没有自控能力，这是一个很危险的状态。

    而引发项宁如此的鳞角体，好像更加的兴奋，那感觉就像是在说你越生气，我看的就越开心一般。

    然而，这或许需要付出不小的代价。

    只见项宁身后一团团黑气弥漫，只见一个手持长刀，双目赤红，嘴中吐出獠牙，神情极为狰狞可怖的具象体出现。

    与之前那种通体金黄，犹如古代神话中的神灵一般的形象截然相反，这个用恶鬼修罗来形容都不为过，光是看看，便让人遍体身寒。

    而身高万丈！

    只见项宁艰难的举起长刀，朝着那鳞角体大军砍去，在他们眼中，那速度很慢，但是就是在朝着鳞角体而去。

    那就像是被按了慢放三四倍的样子。

    普通人都能躲过的攻击。

    鳞角体自然也能躲过，但是当那刀刃停在他们先前停留的位置上的时候，只见项宁以及那具象体露出邪性十足的笑容后，只见那千米长刀直接炸开。

    知道的人便知晓，重铸！

