    一直到深夜，刘奕告别紫珍珠后，直接跳下来船，虽然无法施展魂技，但自己还可以御剑飞行，需要的魂力也是微乎其微。

    靠近海神岛后，海水变成清澈透明，水也只有两百米深左右，可以清除看到里面的鱼儿以及礁石等等。

    刘奕警惕观察着四周，越靠近海神岛就要越小心。

    当初武魂殿派出数百名魂师，其中还有两名封号斗罗强者，可依旧死在了海神岛中，成为了海神岛的养料。

    现在的第一步就是登陆海神岛，不可与魂师产生战斗等等。

    不知道过去了多久，刘奕猛的停下脚步，冷眼盯着面前十米外的一条白色生物。

    那是一头体型超过十米的白色鲨鱼，不用想都知道，这正是魔魂大白鲨。

    这只魔魂大白鲨此刻也注意到了刘奕，一人一兽僵持在海洋中，谁也没有率先动手。

    刘奕警惕看着这只魔魂大白鲨，这只大白鲨实力达到了五万年级别，也就是说，他并不是紫珍珠口中所说的十万年魂兽。

    如果打起来，自己有机会将它一击抹杀，可后面的话，还不知道有多少只魔魂大白鲨呢，贸然行动对他来说，是极其不好的事情。

    可看着远处的阳光正在慢慢升起，刘奕也知道，留给他的时间不多了，再这样熬下去，那只十万年魂兽到来，自己必死无疑。

    这可是在海洋，海魂兽就是这里的霸王。

    虽然他有三百傀儡，可在海面上，能施展全力的，不足二十人。

    不知道是因为刘奕身上的气息还是怎么回事，这只五万年助威的魔魂大白鲨钻进了水中，最终消失不见了。

    刘奕松了一口气，脚下速度又加快几分，此地不宜久留，还需立刻离开这里。

    终于，在日出的时候，刘奕落在了沙土之上，这一刻，他终于登上了海神岛！

    海神岛和陆地差不多，都是绿油油的一片，漫山遍野长满了不知道什么名字的花花草草等等。

    随着微风吹动，大海的味道扑面而来。

    刘奕看了一眼四周，找到一块巨大的石头，他现在必须要休息，然后去找波塞西。

    如果能见到海神的话，那再好不过了。

    简单吃了一些东西后，体力也恢复了不少，自从经脉破碎以后，他对食物的需求格外的重要了。

    可以说，一天最少两顿，有时候还得吃三顿饭。

    不然浑身无力，连剑都拿不起来。

    刘奕躺在石头上，看着远处的逐渐升起的太阳，他的脸上露出久违的笑容。

    “什么人，胆敢擅闯海神道！”

    一声怒喝从刘奕身后传来，只见八道身影悄然出现在他的面前。

    刘奕睁开双眼，坐了起来，面前八个人其中有七名身穿白色衣服，为首的是一名中年男子，男子一身黄褐色的衣服，显然比其他几人高上许多。

    海神岛是以衣服来判断地位身份的，最低级的就是白色，其次就是黄色，紫色，黑色，以及红色。

    传言，身穿红色衣袍的人只有海神岛的大供奉，其余人根本不配。

    为首的那名中年男子向前踏上一步，“阁下何人，为何擅闯海神岛！”

    刘奕淡淡道:“本座此次前来，想要见一见你们的大供奉，波塞西。”

    “放肆！”其中一名和刘奕差不多大小的年轻人走上前，怒喝一声:“你也配见我们大供奉，立刻给我们滚出去，否则，别怪我们不客气！”

    中年男子一挥手，示意刚刚那个人停止这样的对话。

    果不其然，刘奕的表情有些冰冷，自己巅峰状态的时候，别说是波塞西了，哪怕是波塞冬，他也不会在意分毫。

    没想到今天会被一个小家伙辱骂，就在他想要动手击杀面前八个人的时候中年男子冷淡说道:

    “你是陆地魂师吧，立刻离开这里吧，海神岛不欢迎你，虽然老夫不知道你是用什么手段登陆海神岛的，但我有一句话，怎么来的，就怎么离开，否则，别怪我们不客气了。”

    “呵呵，我要是不呢？”刘奕眯了眯眼，自己虽然不能施展魂技，到也不代表自己怕了他们。

    中年男子冷哼一声:“小子，老夫劝你一句，不要自讨苦食，海神大人不是你能见到的，想要活下去，就赶快离开这里，识时务者为俊杰，明哲保身才是长命之道啊。”

    一旁的男子忍不住道:“让我杀了他就好了，跟他费什么话！”

    刘奕笑了笑，“啊哈哈哈，哈哈哈。”

    中年男子皱了皱眉，“你笑什么？”

    “本座笑你们太狂妄了，本座不屑于杀你们，可没想到一个小辈居然和我这么说话，本来我也不想与海神岛的魂师发生战斗，奈何你们苦苦相逼，再说一句，带我去见海神斗罗波塞西，否则你们统统去死吧。”

    刘奕也懒得废话，这一次他终于怒了，这帮家伙可谓是给脸不要脸，今天不杀鸡儆猴，还真的忘记自己的剑皇名号了。

    中年男子脸都在抽抽，他还是头一回遇见这么嚣张的小辈，这可谓是叔叔不能忍呀。

    就在他刚要动手的时候，突然一把银白色的长剑就已经划破空气，顶在在的脖子处。

    不仅如此，十名黑衣人同时出现，每个人手拿武器，冷眼盯着身边的白色衣袍的孩子们。

    几人吓得浑身一震，尤其是中年男子，更是脸色大变，十名魂斗罗巅峰强者，难道是武魂殿又来了？

    “这回，我们可以好好说话了吧。”

    中年男子吞了一口口水，“可…可以。”

    “怎么才能见到海神斗罗？”

    “需要接受传承，你只要达到资格，海神大人自会相见。”

    刘奕眯了眯眼，右手一挥，十名傀儡同一时间消失在沙滩上，这让几人脸色大变，这到底是何方神圣，怎么会让魂斗罗强者消失？

    中年男子见状擦了擦头上冷汗，沉声说道:“小…小兄弟，你确定想要参加考研，你可知道，一旦接受考研，中途不可退出，哪怕是死亡，也要在死亡中结束考研。”

