
　　虎头奔一路奔驰了几个小时后，陈江海三人便来到了鹏城。

　　在来之前，吴刚也是做足了功课。

　　陈江海可能要去的地方，他都特意在地图上查了一下。

　　就算这个直营店，吴刚之前都没有去过，可是大致的路他还是知道的。

　　很快，车就停了下来。

　　陈江海往外面一看，就看到了秋海的招牌。

　　这个店外面还摆着几个花篮，看样子开业还没多久。

　　“陈总，这里一个星期前才开业的，陈主管应该还在这里负责。”

　　邱淑仪及时汇报了一下这个店的情况。

　　陈主管，应该就是陈小龙了。

　　陈江海微微点头，“走，我们进去看看。”

　　说话的这一会功夫，已经进去了不少的顾客，看起来生意还是不错的。

　　吴刚也已经下车，为陈江海打开了车门。

　　陈江海三人刚走到门口，一个漂亮的导购员便迎了上来。

　　“欢迎光临，请问三位有什么需要帮忙的吗？”

　　看到这一幕，陈江海满意地点点头，这服务态度还不错。

　　“我随便看看。”

　　说完，陈江海就直接往里面走。

　　店铺大概有两百多平，楼上还有一层，面积倒的够大的了。

　　随后，陈江海便问了不少的问题，全是关于店里情况和家电的问题。

　　一开始，导购员解释的十分耐心。

　　可是到了后面，导购员的眼中便多了几分怀疑之色：这个客人到底是来干什么的？

　　“你们这个店，每天营业额是多少啊？”

　　陈江海随口问了一句。

　　导购员听到这个问题，脸色微微一变，跟着不卑不亢地说道：“对不起，先生，这个问题我恐怕不能回答您。”。

　　邱淑英听到导购员这样说，正想开口说出陈江海的身份。

　　陈江海却是摆了摆手，让邱淑仪先不要说话。

　　“先生，您慢慢看，我还有点事。”

　　陈江海没有说话，只是点了点头。

　　离开陈江海后，那个导购员是立马上楼，去找经理汇报这个情况了。

　　办公室里，陈小龙在听到这个消息后，眉头就直接皱了起来。

　　自从秋海直营店开业以后，前来打探消息的人就很多。

　　其中大部分都是同行，说到底就是怕秋海抢了他们的生意。

　　甚至还有人是故意来找茬。

　　“陈主管，我去看看是那个不长眼的，敢来咱们店里搞事情！”

　　说话的是这家门店的店长，叫王健中。

　　王健中今年二十八岁，除了脾气有点急躁，办事能力都还不错。

　　正是看中这一点，陈小龙才会让他当这个店长。

　　看到王健中迫不及待就要下来，陈小龙赶紧拦住了他。

　　“老王，不要冲动！”

　　王健中赶紧说道：“陈主管你放心，我不会再像上次一样冲动了，不会影响店里生意的。”

　　听到王健中这样说，陈小龙也不好再拦他。

　　不管怎么说，以后王健中就是这里的店长，他不能不给他面子。

　　王健中气冲冲的就下去了，陈小龙想了想，还是决定亲自下去看一下。

　　之前因为这种事，王健中跟对方吵了起来，差点就动手了，这可不行啊。。

　　王健中到了楼下，导购员赶紧把陈江海三人指给他看。

　　看到对方有三个人，其中还有一个女人，王健中眉头直接皱了起来。

　　这看起来，也不像是来闹事的啊！

　　就在这个时候，陈小龙也来到了王健中的身边。

　　“王店长，人呢？”

　　王健中指了一下陈江海，然后道：“陈主管，我感觉这三个人……”

　　话还没说完，王健中看到陈小龙脸色大变，然后快步跑了过去。

　　“陈主管怎么比我还着急？这是要动手的意思吗？”

　　随后，王健中就看到了让他惊讶的一幕。

　　只见陈小龙来到对方身前，一副恭恭敬敬，唯唯诺诺的样子。

　　好奇的王健中走上前，打量了对方一眼，随口问道：“陈主管，这位是？”

　　陈小龙看了一眼王健中，一脸严肃道：“这是我们秋海的大老板。”

　　啥，大老板，王健中听到这个称呼，顿时傻眼了。

　　能让陈小龙这么称呼的，除了平山那位，还能有谁？

　　一想到这个可能，王健中的冷汗就直接下来了。

　　还好刚才他没有冲动，不然这个店长肯定是要被撤掉的。

　　王健中赶紧点头哈腰道：“陈总，您好，没想到您今天会大驾光临，我……我……”

　　紧张的王健中，这下都不知道该说些什么了。

　　陈江海则笑着摆了摆手，“走，上去说吧！”

　　说完，陈江海便一马当先上了楼，陈小龙等人也是立马跟了上去。

　　至于那些导购员看到这一幕，都十分的惊讶。

　　她们现在心里想的只有一件事情，这位到底是什么来头啊？

　　不管是店长还是陈主管，对这个年轻人表现的也太恭敬了吧？

　　上楼后，陈江海直接在主位上坐了下来，朗声问道：“小龙，这次就你一个人来粤省吗？”

　　陈小龙赶紧道：“陈总，我跟黄先行还有梁新舒他们两商量了一下，决定每个人负责一个省份的直营店铺设，每完成一个就回去总结一下，这样对接下来的工作，也是有不少好处。”

　　听了陈小龙的话，陈江海十分的满意。

　　看来年轻人脑子还是很灵活的，能想到这种办法，也足以说明他们还是下了工夫的。

　　“做的不错，继续加油。”陈江海拍了拍小龙的肩膀，鼓励了一句。

　　在陈江海看来，陈小龙为人老实，肯吃苦，也爱动脑子。

　　得到了陈江海的鼓励，陈小龙也是十分的高兴。

　　在陈江海没有出现之前，陈小龙的人生可以说是毫无希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　没书读的陈小龙，为了家里生活，即将外出打工。

　　可是陈江海的出现，给了他一个机会。

　　这个机会，是很多人梦寐以求的机会。

　　如果不是有陈江海这层关系在，是怎么也轮不到陈小龙的。

　　这一点，陈小龙十分的清楚，老爸陈从军也经常会跟他说这件事。

　　所以对于陈江海这个表哥，陈小龙是发自内心的感激。

　　抱着这种心态，他在工作上自然是一点松懈都不敢有的，也不会因为跟陈江海有亲戚关系，就摆什么架子。

　　市场部能有现在的规模，陈小龙可以说是功不可没。

　　可是在陈小龙看来，功劳什么的无所谓，只要能得到陈江海的肯定就行了。

　　“陈总，这都是我应该做的。”陈小龙十分谦虚地回道。

　　陈江海点点头，跟着说道：“店里的财务报表呢？给我看看。”

　　“陈总，稍等，我现在就给你去拿！”王健中赶紧应道。

　　很快，一脸忐忑的王健中，就拿着财务报表过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十一章 除了他，还能有谁免费阅读。https://xs.23sk.com 