一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “冥顽不灵。”叶凡眸子中散发出淡淡的煞气，沉声说道：“你们已经错过了最后一次机会!”

    “装你吗的装，上!”大汉猛地大呼，甩动着尖刀，便朝叶凡攻去。

    其他人的步伐衔接紧凑，攻击阵型井然有序。

    就算是没有练出武劲的五倍极限武者，也会被逼得手忙脚乱。

    毕竟，这九个人也不是寻常武者，并且手段够狠够黑。

    可惜，他们从始至终都搞错了一件事情，叶凡可不是寻常的高手！

    别说这九个气劲武者，就算九个五倍极限的武者，在他面前也别想安然离开。

    大汉猛地冲到叶凡面前，高举尖刀砸向他的面门。

    其他人紧随其后，尖刀四面八方招呼而来。

    “小子，吓傻了吧?”大汉见叶凡不为所动，大笑不止，“吃老子一刀……”

    “嘭!”

    大汉还没说完，只见眼前闪过一道黑影，身子便猛地倒飞而出。

    他的脑海里一片空白，“这……怎么会这样?玛德，这小子什么时候出的手……”

    思绪还没结束，他便重重砸在一辆车上，车门被轰得凹陷进去，玻璃渣洒了一地。

    大汉吐出一口唾沫，撑着车门站了起来，一张嘴还没骂出口，肚子里便一阵翻滚，肠子跟打了结似的，痛得他死去活来。

    “噗通!”

    大汉捂着肚子倒在地上，连连倒吸冷气。

    剧烈的痛苦让他脸色铁青，连叫唤的力气都发不出来。

    “为……什么，为什么……”

    大汉的意识越来越轻，耳畔隐隐约约听到同伴惊恐的叫喊。

    他心里满是后悔，早知道会是这种结果，他打死都不会接下这一单。

    很可惜，世界上没有后悔药，大汉种的因果，必须他亲自承受。

    从开始动手到战斗结束，全部加起来也没超过十秒。

    叶凡背负双手，看着倒了一地昏厥过去的少数民族武者，失望的摇了摇头。

    “就这种水平也敢到我滨海来?呵呵，贻笑大方。”叶凡冷笑一阵，从他们身上跨了过去。

    他来到大汉面前，似笑非笑的看着对方。

    大汉身上的痛楚睁开双眼，惊恐看着叶凡。

    “现在不嚣张了?”叶凡淡淡一笑。

    大汉浑身上下冷汗淋漓，趴在地上不敢动弹，“……我认栽，求求你，放过我们吧……”

    叶凡蹲到大汉面前，淡笑一声，“说说看吧，到底是怎么个情况。”

    “是是是。”大汉并非硬骨头，当下什么都不敢隐瞒，全盘托出。

    叶凡听完，脸色微微好转，不仅没有惧意，反而流露出兴奋的色泽。

    “肃吾成明把你们从南疆请来，是专门对付藤真长雄一家的？”

    “是，是。”大汉连连点头，“除了你们，还有没有其他人，比如说……隐世古族？”叶凡问道。

    “你居然知道隐世古族？”大汉惊愕。

    “知道一点。我很好奇，肃吾成明满华夏拉拢盟友，理应有几个动了心，不至于派你们这些小喽啰出来。”

    大汉欲哭无泪，你这话说得也忒轻巧了点吧？

    在南疆武道上，自己这帮兄弟名声不小，寻常的五倍极限都干的过。

    合着在你的眼里，自己不过是小喽啰啊？

    心里不爽归不爽，可人家实力摆在那儿，自己这一方九个高手，在他手里走不了几招，要是不跟他说实话，恐怕要吃不了兜着走。

    “先生，我们南疆的隐世古族好像不太买肃吾老总的账，差点跟他大打出手，若非有温先生护着，估计肃吾老总就回不来了。

    而且据我所知，好像就东越的沈家对他比较客气，南边那几个省的隐世古族对把他扫地出门了。”

    大汉很识趣，不用叶凡多问，便将肃吾成明的江南之行全告诉了叶凡。

    他是在肃吾成明来到南疆的时候雇来的，在此之前，肃吾成明去过两广、东越、西境、川蜀，出了东越，其余都铩羽而归。

    也有那么两次，肃吾成明差点连别人的家都出不来。

    还好他身边有一个超级高手暗中保护，所以才能全身而退。

    叶凡听完大汉的叙述，微微颔首。

    看来华夏的隐世古族很经得起考验嘛！

    也就一个东越沈家傻啦吧唧的想跟肃吾家族合作，也不知道被自己训了一顿，他们还敢不敢有继续这种念头！

    这些消息中，最让叶凡感到有兴趣的，是那个“温先生”！

    隐世古族非常寻常，绝大部分的族长，都是九倍极限以上的高手，不乏九倍极限中后期，甚至九倍极限巅峰的强者。

    可是，这个“温先生”居然能一路护着肃吾成全身而退，显然自身实力不可小觑。

    在此之前，叶凡居然一点风声也没听到！

    “我问你，温先生是何方神圣？”叶凡沉声问道。

    “这个……”大汉挠挠头，“我也不太清楚，因为温先生从来没有现过身。”

    “嗯？”叶凡愕然，“那你又是如何知道他的存在？”

    “有一次我陪肃吾老总出去谈事儿，对方有好几个高手跟着，光是气息就能把我压得动弹不得，恐怕全是七八倍极限的高手。

    我当时吓得不行，想带着肃吾老总逃跑，谁知他一点也不担心，顺嘴提了一句‘温先生’。

    没过几秒，那几个高手就趴在地上了，嘴里还吐着鲜血。

    出来的时候，我问了肃吾老总，他说温先生无人可敌，别说全华夏，就算全世界，都是顶尖的高手！

    如果我没猜错，这个温先生很有可能是九倍极限以上的强者！”

    大汉非常配合，话说的很详细。

    叶凡淡淡一笑，“我问你，这个‘温先生’是哪里人？”

    “不知道，他从没现过身，也没说过话，就像是不存在一般。”大汉摇摇头，可怜巴巴的看着叶凡：“先生，我知道的都说了，你可以放我离开么？”

    “当然！”叶凡点点头，忽然一脚踹在大汉的腹部。

    “噗……”

    大汉顿时吐出一大口鲜血，仰头倒在地上。

    他感觉自己所有的力量快速流逝，体内的气劲宛若洪水一般倾斜而出，手脚软弱无力，浑身经脉寸断。

    叶凡鼻端轻轻一哼：“你这等出卖尊严为虎作伥的白痴，根本没有资格成为武者？

    我念在同胞之情，留你一条狗命，回去好好反省！”

    说完，叶凡又废掉了另外八人的丹田和手脚。

    从此，这九个武者彻底沦为普通人，甚至以后连生活都不能自理。

    藤真俊阳看着叶凡下这般狠手，直叫那些武者生不如死，心里有些胆颤儿。

    怪不得他能成为滨海的第一人，看上去挺有礼貌，其实一旦狠起来，做法比谁都可怕。

    “叶先生……”

    “走吧。”叶凡拍了拍藤真俊阳的肩膀，“这里离你家别墅不远，我们直接走过去吧。”

    “是。”藤真俊阳点点头，乖得厉害。

    叶凡和藤真俊阳背影渐渐远去，一缕微风吹过山道，他忽然抓起藤真俊吧的胳膊，在原地不见了踪迹。

    大汉看得疾控交加，“尼玛……一眨眼就不见了，他是鬼么？！”

    不到一分钟，叶凡和藤真俊阳出现在他家大别墅的阳台上。

    此时藤真长雄愁眉苦脸的坐在书房里，办公桌上的烟灰缸堆得很满，可是他手里的香烟依旧是一根接着一根。

    “咔嚓”一声轻响，阳台的门打开，藤真俊阳和叶凡从外面走了进来。

    藤真长雄吓了一大跳，条件反射一般从办公桌下抽出一柄手枪，对准来人。

    “父亲，是我们。”藤真俊阳连忙说道。

    藤真长雄重重吁了一口气，把手枪收好，起身朝叶凡走去。

    “叶先生，许久不见……咦，你们怎么从阳台进来？”

    “刚才遇到一点意外，半路上有人想带走藤真俊阳。”

    叶凡不以为意的笑了笑，和藤真长雄握了握手，说道：“你雇的那些武者不怎么样啊，到现在还没察觉出别墅进人了。”

    藤真长雄脸色发紧，讪讪说道：“他们不过是五倍极限罢了，哪里能同叶先生相提并论？”

    叶凡嘴角一咧，露出戏谑的笑意。

    五倍极限而已？说得好像你很牛逼似的！

    你和藤真俊阳都没什么武道天赋，到现在一个两倍极限，一个人类极限，你们家也就藤真军耀能看一看，只不过他早就挂了。

    想起藤真军耀，叶凡心里对藤真长雄不由得不屑起来。

    一个当老爹的，居然被儿子逼得每天战战兢兢，虽然恨不得亲手把他杀掉，却连儿子一个眼神都不敢看。

    结果还是借住外人的手，才将儿子除掉。

    呵呵，天底下也就你一个当老爹当得这么怂的了！

    “叶先生，刚才听俊阳说及前段时间的股市乱战……”

    “嗯，一开始是我和藤真俊阳做的。只不过，之后就被其他人鸠占鹊巢了，我们只打开了一个口子。”

    叶凡和藤真长雄父子坐到沙发上。

    他压低声音，道：“刚才藤真俊阳被人截杀，若不是我，他现在就是一具尸体了。雇凶者是谁，你应该心里有数。”

    “肃吾成明？”藤真长雄问道。

    “除了他没别人了。”叶凡看向藤真俊阳，耸耸肩膀，“我们也没想到，事情会闹到这个地步。

    不过事已至此，肃吾成明把所有账都算在你们头上，我劝你还是先想想怎么才能脱身为妙。”