    一转眼两年的时光过去，临渊岛的事情被各方势力逐渐淡忘，并得以重归平静。

    由于族内人手短缺，苏长寿、苏长思等一批修士则被调回了青蛟峰。

    一年前，苏子铭的临渊岛岛主一职任期已满，虽然苏子铭得以卸任，但却一直留在望渊山上苦修。

    临渊岛虽然地处偏远，但却拥有一条二阶灵脉，因此苏家留下了苏存林来继任临渊岛主。

    苏存林在担任临渊岛岛主之时，一直奉行着稳中求胜的战略，使得临渊岛进入平稳、缓慢的发展之中。

    洞府之内，苏子铭闭关结束走了出来。

    经过两年的苦修，终于在半个月之前苏子铭等到了突破的时机，在服下玉琼丹之后一举突破练气大圆满。

    这两年除了修为之上的提升之外，苏子铭的神识强度也磨练到了练气九层。

    苏子铭自从八岁修炼，踏入道途已经十四年之久。

    现如今他已经拥有冲击筑基的能力，不过苏子铭牢记苏长寿的提醒。

    突破筑基绝非易事，万万不可操之过急。

    出关之后，苏子铭准备下山游历一番，再着手准备筑基，毕竟修炼之路机缘是很重要的。

    虽然苏子铭深知下山历练不一定会碰到机缘，但留在族中苦修必然不会获得机缘。

    苏子铭暗下决心，忍不住小声喃喃道：“是时候该出去历练一番了。”

    “吼～”

    苏子铭一低头，只见阴魂兽跑了过来。

    “好，带你一起去。”

    看到阴魂兽，苏子铭一脸的宠溺。

    这个小家伙在苏子铭的大力培养之下历时四年终于突破到一阶中品，体型也随之长大了一圈。

    不过最让苏子铭开心的，还是它的神魂强度突破到了魂实一层，相当于修士的筑基一层的神识，凭借着他的天赋神通足以轻而易举的偷袭练气修士。

    对于阴魂兽，苏子铭还是将他装入育兽袋之中，带在身上。

    毕竟以他现在的实力，将阴魂兽公之于众难免会遭到有心人的觊觎。

    接下来的几日里，苏子铭一直留在临渊岛了解各方势力的情况。

    对现如今南千舟群岛的情况有所了解之后，苏子铭离开临渊岛在海域内漂泊起来。

    几日后，苏子铭成功离开苏家的地界之上，进入苏、陈两家的过渡地带。

    这片海域内的势力，实力相对弱小，也没有筑基势力的存在。

    “小兄弟快上船！”

    此刻一艘大船从一旁驶过，船上的一长者看到苏子铭年纪轻轻，乘坐一叶孤舟在海上飘忽，不由得动了恻心之心。

    苏子铭闻言也不含糊，纵身一跃跳上了船。

    “好身法！”

    “老夫陈有财，还没请教小兄弟贵姓呢！”

    那名长者忍不住夸赞道。

    苏子铭打量一番此人，练气七层修为，随后有些迟疑的开口道：

    “小子姓苏，单名一个尘字。”

    陈有财闻言不由得心中一惊，连忙追问道：“小兄弟姓苏，莫非是青蛟岛苏家子弟。”

    苏子铭没有正面回应，倒是反问道：“有财叔姓陈，难道就是归尘岛陈家子弟吗？”

    “哈哈，你这小兄弟倒是有趣，咱确实高攀不起这归尘岛陈家。”

    陈有财忍不住捧腹大笑道。

    “不知苏尘小兄弟要去往何处。”

    苏子铭闻言连忙摆手道：“在下外出游历，此时也是十分茫然。”

    “哦，我陈家所在的万象岛是附近海域最大的的一座岛，苏尘小兄弟既然外出历练不妨去万象岛试试。”

    “万象岛？倒是不错！”

    苏子铭深思片刻，点头答应下来。

    “有财叔就是心善，竟是搭救过路的散修，也不怕对方万一是敌家的奸细。”

    此刻后方传来一道尖锐的不满声，一名长相普通的年轻修士走了过来。

    “善超不得无礼，这是苏尘小兄弟要随我们一同前往万象岛，还不快去给他安排住处。”

    看到过来的修士，陈有财的眼中闪过一丝不喜，忍不住放声催促道。

    “哼。”

    “苏尘是吧，你跟我过来吧。”

    年轻修士一副很不情愿的样子，在前面给苏子铭带起路来。

    苏子铭也探查过这名年轻修士的修为，刚刚达到练气三层，自己一只手就能捏死的蝼蚁罢了

    因此苏子铭也没有跟他过多计较。

    两人很快便来到船上的舱室之内。

    此刻迎面走来一名齿白唇红、皮肤水嫩的白衣女子，看到苏子铭后忍不住追问道：

    “善超哥，这位道友是？”

    “婉柔妹妹，这是有财叔半路搭救上来的散修，让我给他安排住处。”

    陈善超说完还不由得摆出一脸怨气。

    “哦！”

    白衣女子点了点头，不过她却感觉眼前这名男子眉宇之间透露着几分傲气，看起来并不像是散修。

    顿时上前微微拱手道：“小女子陈婉柔，不知道友贵姓。”

    苏子铭打量着眼前的白衣女子，说实话确实非常漂亮，不过修为太低了。

    等自己突破筑基、金丹百年之后，这样的女子说不定早就人老珠黄，化作一抔黄土。

    想到这里苏子铭对眼前这女子不由得没了兴趣，礼貌性的拱手回应道：“在下苏尘，见过陈仙子。”

    “苏道友多礼了。”

    两人一阵寒暄过后，苏子铭跟随陈善超来到一处客房之内，安顿了下来。

    “小子，不要打我表妹的主意，他可是王二少看上的女人。”

    陈善超临走之时，开口警告道。

    苏子铭闻言淡淡一笑神色漠然，对于什么所谓的王二少、王大少，他根本没有放在心上。

    最主要的是他对那个女人并不感兴趣，他还年轻、女人哪有修仙重要。

    常年道：年少不知修仙好，老来大妈满家跑。

    客房之内苏子铭日常修炼起来，尽管海上的灵气非常稀薄，但是一天修炼数个时辰的习惯不能丢。

    他在客房内努力修炼了一个多时辰，不由得长出了一口气。

    在这段时间他所吸纳的灵气，才相当于在望渊山洞府之内修炼一刻钟的量。

    心中不禁感慨，如果自己是一名散修，哪怕自己身具二灵根，在这种环境中修炼，恐怕不到四五十岁都不足以修炼到如今的修为。

    叮、叮、叮…

    此刻外面传来尖锐的兵器碰撞声。

    苏子铭心中好奇，顿时散出神识向外探去。

    很快他便感知到，在船头有两名修士正在打斗，两人实力在伯仲之间，一身修为都达到了练气七层。

    其中一人便是邀请自己上船的陈有财。

