    郑小明虎躯一震，瞪眼望去：“兄弟你这套行头挺帅的啊，在哪儿买的？多少钱？赶明儿我也买一套！”

    那人顿时羞涩一笑：“这不是买的！没办法，家里穷，只有这种衣服了！”

    郑小明呵了一声，不知道该说什么话了！

    他和郑莹莹以前也穷，但是好像也没有穷到这份儿上啊！

    那人激动的道：“我叫胡冲和，八岁开始练刀，心无旁骛，如今已经练刀二十余年……

    我就是要看看，你凭什么有资格做尊者！而我练刀二十年，现在还只能给人打零工！”

    他说的激动万分，郑莹莹和郑小明同时了然点头，目光同情。

    “我说这位兄弟，你什么不去做，好端端的练什么刀？还心无旁骛。怪不得没钱了！

    我要是你，早就去找个电子厂上班去拧螺丝，一个月也有三五千块……也不至于穷成这个样子！”

    郑小明没有说完，就被郑莹莹给训上了：“小弟，你还有脸说别人！你当初不也是天天宅在家里，你怎么没有去电子厂拧螺丝？”

    “那个，我不是在家里码字写小说么！”郑小明弱弱的道。

    “你还好意思说你写小说，一个月有够交电费不够？”郑莹莹冷笑问道。

    郑小明辩解：“当然够了，我现在有一个白银盟主……”

    说到白银盟主的时候，郑小明有点心虚。

    李潇潇好像可是被他给得罪惨了！

    当时遇到危险，郑小明可是自顾自己逃命，把李潇潇丢下不管的……

    当然，郑小明那时候不去电子厂上班，不是他不想去。而是郑莹莹寻死觅活的不让他去！

    说他郑小明要是真的敢去辍学打工，郑莹莹就要就直接从楼顶跳下去。

    当然，郑莹莹的这种短，郑小明不敢揭的！

    胡冲和在一旁被搞懵了，半天才弱弱的说：“那个……我今天是来挑战郑小明尊者的！我叫胡冲和，我练了二十年的刀了，我就是想来挑战你！”

    郑小明轻叹一声，道：“你真的想要和我动手？我怕你和我比试过以后，从此再也没有拿刀的勇气！”

    卧槽，说出这话之后，郑小明自己都是一愣。这话居然是从我嘴里说出来的？

    怎么感觉逼格满满，骨龙的味道都出来了！

    可惜郑莹莹在旁边一句话打乱了气氛，她笑道：“那也好啊！小弟，你把他打醒。让他以后不要没事的耍刀弄剑，老老实实的找个班上多好！”

    郑小明闻言，眼睛一亮：“帮人洗心革面，重新做人。这种事情，应该是功德无量吧？”

    胡冲和在一旁听得脸都涨红了，只觉这姐弟两人根本就没有把他放在眼里，一唱一和的都在调侃他。顿时气往上冲，大喝一声：“郑小明尊者，请你尊重挑战者！

    你虽然是尊者，但是也不能这么侮辱人！”

    郑小明心里叹了一口气：“我怕我真的和你动手，就不是侮辱人了，而是欺负人！”

    看这话说的，刘胜之心中顿时一乐，感觉自己说话好像越来越有逼格了啊！

    虽然这么说着，但是还是从路边摘下了一根树枝，笑道：“你使刀，我使剑！我就用这根树枝代替长剑来会会你！来吧！”

    胡冲和深施一礼，肃然说道：“阁下是尊者，在下就不和尊者客气了！”

    说着，他话都没有说完，胡冲和已经大怒，肩头扛着的长刀已经唰地一声跳起，宛如一道白光，劈向郑小明。

    郑小明露出意外之色，这个胡冲和的刀法出乎意外的不错啊！

    几乎不比自己吃熊筋果之前差了！

    这家伙说自己心无旁骛的练刀二十年，果然没有吹牛！

    郑小明一手负在身后，一手持着树枝，幽幽叹道：“米粒之珠，也放光华！”

    郑小明觉着一句很有逼格，决定从此作为自己的口头禅。

    弹簧劲已经使出，身上的肌肉在大筋的带动之下滚动，庞大的力量带动手中树枝。

    这一刻指头粗细的柔软唰的一声变得笔直，后发先至，已经往胡冲和的咽喉刺去。

    那胡冲和吓的一跳，急忙变招，险险的用着大刀格挡。

    然而郑小明手腕轻轻一转，树枝宛如长鞭一般，抽打在胡冲和手中的钢刀之上。

    庞大的力量让胡冲和几乎以为抽打在他刀上的不是树枝，是一辆车，而且是一辆火车。

    当啷一声，钢刀断裂飞出七八米外，火星四溅，生生嵌入到了水泥地面当中！

    郑小明这才随手将已经那已经破裂出浆的树枝给丢在一边，淡淡的道了一声：“承让！”

    似乎被这胡冲和当面叫了一声尊者之后，郑小明感觉自己整个人的风度都不一样了！

    两人一翻动作，早已经吸引了路边不少行人围观。

    开始还以为两个人是拍视频的！

    此刻看到那钢刀断裂，飞嵌入水泥地面，一个个震惊无比，纷纷拿出手机拍照。

    郑莹莹同样是张大嘴巴：“小弟，你们两个是来真的！”

    她刚才只是觉着那胡冲和傻乎乎的有些好玩！根本没有想到两个人居然会真的打。

    而且小弟居然会这么厉害，一根柔软的嫩树枝，就能够把人钢刀给打断了！

    胡冲和看着自己手中的断刀，脸色忽红忽白，精彩至极。

    郑小明悠悠一叹：“其实你很强，可惜遇到了我！”

    胡冲和不弱，绝对不弱！

    换两天之前，如果郑小明还没有吃熊筋果，练弹簧劲的话，恐怕还要和他大战三百回合，才能分出胜负。

    可惜，世界上的事情没有如果！

    那胡冲和忽然大叫一声，把刀一扔，掩面奔逃而去。

    夕阳下，仿佛他逝去的青春……逝去的强者尊严。

    郑小明负手而立，目送他远去，保持强者姿态。

    心中却多少有些纳闷，这个胡冲和本事不弱啊！怎么就没被天威军给看上？莫非脑子不好使？

    当初他郑小明当上治安员可是轻轻松松，简简单单，是天威军的人主动上门，请他郑小明当治安员的。

    郑小明可从来没有想过，当治安员会很困难的！

    若是别人知道郑小明的想法，肯定会呸他一脸。

    那么多民间武林人士，称呼治安员为尊者。可想而知，这治安员的地位是如何之高，想要当上，又会是如何之难了！

