    第370章祖传弑君

    小姑娘的头皮发了麻，她下意识绞了绞衣袖，心下纠结万分。

    慕惜音在她心中的地位惯来极重，细论起来，恐怕比慕文敬与慕修宁还要重些。

    加之她已然知道她“道人妄生”的小马甲，也知道她是重活一世之人，她在她面前近乎毫无秘密，是以无论从哪个角度来讲，她都不想将此事瞒着她。

    但这种东西……该怎么说？

    她得怎么跟阿姐开口？

    慕惜辞颇为苦恼地搓了脑瓜，整个人略显焦躁地在院中踱来踱去，几度欲言又止。

    少女见此，好整以暇地抱了胸，她隐约觉察到她的想法，亦大概能猜到她会跟她说些什么样的话。

    可她并不着急，只饶有兴致地立在一旁，静静等待着小姑娘的主动坦白。

    “最麻烦的……最麻烦的是——”慕大国师的舌头一阵接一阵地打了结，她把自己的脑子绕得发了懵，这会竟有些语无伦次、结结巴巴。

    “阿姐，就是那个……我，不是，哎呀……”小姑娘瘪了瘪嘴，耳根无端便红了三分。

    她颤巍巍地伸手捂了脸，蹲在原地努力了许久，到底是没憋出半句有用的话来。

    不行，救命，这话她还是说不出口！

    慕大国师在心底一通嗷嗷乱叫，慕惜音在一边看着自家小妹，又是瞎走又是捂脸蹲地，忽然失了笑。

    她弯着眼睛，笑吟吟地歪了歪脑袋，冲着那头几乎将自己缩成只球的小姑娘微微抬了下颌，语调轻松，满面促狭：“阿辞，你是想说自己心有所属了对不对？”

    “？阿姐！”慕惜辞猛然抬头，她傻了眼，不可置信地盯紧了面前这道纤瘦人形。

    “您怎么看出来的……”小姑娘的嘴唇抖了又抖，细声细气地嗫嚅一句，“我还什么都没说呢。”

    “不必说，我们早就看出来了。”慕惜音闲闲摊手，佯装一副无可奈何。

    她本想等着小妮子自己开口，孰料这丫头太过紧张，竟书憋了半晌都没寻到话头。

    她怕她再纠结下去，容易想痛自己的小脑袋瓜，只好勉为其难地卸去那层装出来的糊涂，直截了当地戳穿她的小心思。

    “‘我们’？”慕惜辞拧了眉，怎么就“们”了，为什么突然就成了“们”了？

    除了她阿姐，还有谁看出来了？

    她怎么一点都不知道！

    慕大国师的耳根子越发起了火，在此番跑去江淮前，她当真是完全没察觉到过此事，墨君漓那老货也是如此，否则依他那直率的性子，决计憋不到这时候。

    “喔，还有阿韵。”少女单手托腮，眼中戏谑之意更甚，“就那么看出来的呗。”

    得，她姐和她姐夫。

    小姑娘的头顶烧得冒了烟，这会她也懒得顾及什么世家小姐的形象了，索性一屁|股坐到了草地上，整个脑袋都被她埋进了臂弯，在外只露一个乌溜溜的发顶，并上两只素色的玉钗。

    “很、很明显吗？”慕惜辞喉头一梗，眼下的事态发展，显然已大大偏离了她的预计。

    在她的预想之中，自家阿姐可能会十分惊诧乃至生气，但她独独没想过她竟反客为主，轻而易举地掐住了她的命门。

    “挺明显的。”慕惜音诚恳颔首，一面蹲下来，轻轻揉了揉小姑娘的脑袋，“说是格外明显也不为过。”

    “……”慕惜辞霎时语塞，她只觉自己幼小的心灵受到了无与伦比的巨大伤害，她那颗扑通扑通跳跃着的小心脏，已然被人扎成了筛子。

    别扎了，姐姐，再扎该烂了。

    “有那么明显吗——”小姑娘蔫了吧唧地拖长了音调，她这阵子有点止不住地怀疑人生，难道这就是所谓的“当局者迷，旁观者清”？

    “有呀。”少女点头，“阿辞，你没发现七殿下对你上心得离谱吗？”

    “没……我一直以为这是盟友情义。”慕惜辞尴尬摇头。

    她从没注意过这个问题，她只知道自己平日与墨君漓相处时的状态非常轻松，完全是想到什么就说什么，想做什么就做什么。

    光锁喉和尝试撬开他天灵盖，并顺手往他脑袋顶上拍黄符她就试了不止一次，而他也没什么别的反应，更多时候是笑嘻嘻地探过脑袋，让她悠着点拍。

    “怎么可能是劳什子的盟友情义。”慕惜音睁大了眼，抬手一戳小姑娘的脑门，“阿辞，他都快把你宠成小姑娘了！”

    “诶唷。”慕惜辞可怜巴巴地抱了头，看向自家阿姐的眼神带了点浅浅的控诉。

    她现在的躯壳，本来就是个小姑娘！

    “我说的是正常这个年纪的小姑娘。”少女挑眉，语气微凉，“你仔细想想，这两年他往你这浮岚轩里塞了多少东西。”

    “这可不是一般人能想到且做到的。”

    好看的，好用的，稀奇古怪、花里胡哨的，上至金银首饰衣裳星盘，下至烧鸡糖画点心面人。

    或贵或贱，或俗或雅，但凡是小姑娘喜欢，或表露出有丁点兴趣的，他统统要想法子搬进这小小的院子里来。

    关键是，有许多东西，连她这个做姐姐的都不知道阿辞会喜欢。

    “阿姐，您这么一说，好像是有点问题。”慕惜辞闷闷应声，她刚刚顺着阿姐的思路仔细回想了一番，发现他们两个平常的相处的确是不大对劲。

    她逾距了，或者说，他们都逾距了。

    并且是经常性的逾距、不知不觉的逾距，一早就开始的逾距！

    见鬼，这是到底什么时候开始的？

    “傻孩子，不是‘有点’，是有很大的问题。”慕惜音露出奇异的老母亲目光，再度抬手摸了摸小姑娘的发顶，“不过没有关系，我估计大家都看习惯了。”

    ……更扎心了，姐姐。

    慕大国师艰难咽下一口老血，又在原地缓和了片刻，这才试探性地问了一句：“说来，阿姐，您没有什么意见吗？”

    “就……这件事。”

    “为什么要有意见？”少女耸肩，神情坦荡又真挚，“我觉得挺好的，尤其在你说了‘入梦者’的事之后。”

    重活一世，这种事光是听着便足够孤单，身侧能有同类相陪，无疑是一种幸运。

    “七殿下的品性我还是信得过的。”慕惜音道，“当然，就算他真敢闹出别的问题，你也不必担心。”

    “大不了，我就请出咱家的斩马剑。”少女笑了个春光灿烂，她唇角扯出的弧度惊悚又瘆人，右眼写着“弑”，左眼写了“君”。

    ……所以，这是他们老慕家祖传的弑君是吗？

    慕惜辞望天——该死，她竟然有点心动！

    ?  ?官方吐槽人·阿姐

    ?      其实阿姐也挺腹黑的

    ?      蔫儿坏蔫儿坏

    ?      吐槽老妹绝不心慈口软

    ?      当然，阿姐说要拿斩马剑，只是开个玩笑

    ?      毕竟怂怂不会搞出三宫六院也不会辜负阿辞

    ?      但是二哥就不一定了

    ?      他说要拿斩马剑，那就可能是真的（doge）

    ?      明儿老爹和二哥也要返程啦！怂怂也要回京啦！

    ?      大概可以甜一点然后推剧情

    ?  

    ????  

    (本章完)

