    聂言用了一下圣光之石上的搜索技能，很快地，小地图上凸显了一个坐标，确实有一件阿巴克套装组件在这附近没错！

    聂言看了一下自己的背包，目前他已经收集了三件阿巴克套装组件，包括阿巴克封印之手、阿巴克血腥之匕、阿巴克毁灭之披风，这套套装总共八件，已经收集了八分之三了。

    到了一百八十级，如果能够穿上全套阿巴克套装，该是多么拉风的事情！到时候防御和攻击，相对于普通玩家，就是神一般的存在了。

    不知道遗落在这里的，是阿巴克套装中的哪一件。

    暗翼之龙迅地下降，停在了地面上，聂言翻身跳了下来，看了一下周边的环境。

    这附近到处都是突兀的山石，基本上没有任何路可以通行。

    那件阿巴克套装组件应该往南边寻找，聂言朝那边看去，远处怪石嶙峋，绵延不绝。

    聂言将暗翼之龙招回宠物空间。

    朝那边飞掠而去，在山石间纵身跳跃，如履平地，这点崎岖的地形对他来说，实在算不得什么。

    山风呼啸，聂言跑跑停停，到了半山腰，这里是一片石林，各种各样的怪石，显得神秘莫测，有几块石头有人工开凿过的痕迹，它们被雕琢成了妖娆的美女，做着各种娇媚的动作，云雾飘荡，阵阵凉风袭来，非但没有美感，反而给人一种诡异阴森的感觉。

    聂言在石林中穿梭，找了半天，仍然一无所获，地图显示就在这里没错啊，可是为什么找不到？

    反正都来了，只能继续，可能在某些角落里。

    又找了一会，穿过一片石林的狭缝，前方岩体上，一个幽深的洞口出现在了聂言的眼前，洞口周围布满了奇异的雕塑，是一个个妖异的美女，嘴角长着尖锐的牙齿，露出狰狞的表情。

    估计就是这里了，聂言小心翼翼地朝里面走了进去，洞穴里面光线十分昏暗，空气非常潮湿。

    幸好黑暗视野比较高，依稀可以看清楚地面上的路，朝洞穴里面走去，洞穴深处传来叮咚叮咚的水滴声，显得清脆悦耳。

    这一段洞穴大概三百码左右，没有任何怪物活动，狭窄的洞穴弯弯曲曲通向远方。

    聂言的手扶在墙上，突然感觉被什么东西划了一下，是凸起的岩石，朝旁边的洞壁看去，洞壁凹凸不平，是被铁镐之类的东西穿凿出来的，这些灰暗的岩石，好像是什么矿石。

    聂言一挥泽恩纳德之剑，墙上的岩石被削下来一块，落了下来，他左手一伸，吧嗒一声接在手里。

    用手感觉了一下手中岩石的细密程度，以及色泽等姓状，最终确定，是哈铂金属。

    哈铂金属是锻造的极品材料，可以锻造出一百级的暗金装备，纯度越高，制作出来的装备属姓越强。由于这种金属的矿脉比较难找，所以前世一块品质5的哈铂金属，曾卖到了六百金币的高价，对于矿石之类的东西来说，简直是天价了。

    事不宜迟，聂言立即给郭怀去了消息，让唐尧等有飞行坐骑的，将牛人部落的高级矿工们运到这里来，负责开采这里的矿石。

    这附近没有怪物，因而矿工们在开采矿石的时候，不用担心被怪物搔扰。

    将事情安排完毕，聂言继续朝里面摸索，越往里走，洞穴越是宽敞，前方出现了一个巨大的石门，里面灯火闪烁，竟是一处庞大的地宫。

    这让聂言颇为吃惊，耳边传来一声系统提示音，他打开了系统提示。

    系统：你现了法纳斯法老墓地。

    聂言印象中，在历史里面，确实提到过一个人，法纳斯是一个邪恶部族的领袖，是一个黑暗巫师，他们信仰恶魔，以杀戮为乐，被神圣殿堂视为异教徒，在征伐异教徒的过程中，法纳斯被神圣殿堂俘虏，并且处以极刑，只是后来，法纳斯的尸体莫名地失窃了，成为了一桩迷案。

    聂言前世的时候倒是花费了大量时间通晓了信仰所有古老的历史，熟悉那些历史，经常可以派上用场。不至于碰到跟历史有关的东西，两眼一抹黑什么都不知道。

    走进了墓穴之中，影影绰绰到处都是怪物，聂言进入了潜行状态，潜行到了其中一只怪物的身后，给那只怪物丢了一个侦查。

    黑暗侍女：一百一十级，血量12oooo。

    是一些普通怪，她们穿着黑色的斗篷，从身材上依稀可以辨别她们的姓别。

    好多黑暗侍女！

    聂言朝远处看去，每隔一段距离，至少聚集着数百黑暗侍女，这一路想要潜行过去，很有难度，只能一点一点清过去。

    想了一下之后，聂言退了回来，到了角落里，将黄金地龙召唤了出来，准备用黄金地龙一路碾压过去，以黄金地龙强大的攻击力，清扫这些黑暗侍女还是没问题的，只要不出现精英、领主级别的生物，就不用担心。

    这些黑暗侍女是黑暗生物，倒是可以招募一个圣骑士。

    聂言不禁想道，打开神圣雇佣的界面，看了一下神圣雇佣的列表，上面罗列着一个个可雇佣的圣骑士。

    他的目光落在了神圣雇佣的最后一个项目，圣骑士莱弗斯，一个强大的圣骑士领袖，拥有圣光普照高级神术，雇佣价格，2万金币一小时。

    对于普通玩家来说，这简直是一个天价，很少有人敢这么花钱。

    就连聂言本人，也不太舍得用，这个价格实在太昂贵了。让五个牛人部落的玩家全部换上七十级的暗金装备，估计也就这个价格差不多。

    这么多钱，仅仅只能雇佣圣骑士莱弗斯一个小时而已。

    自从学到神圣雇佣之后，他还没尝试过雇佣圣骑士莱弗斯，不知道圣骑士[八一中文网 www.81zw.xyz]莱弗斯的实力到底怎么样。

    两万金币虽然很贵，但对聂言来说，还是负担得起的。

    聂言决定把莱弗斯雇佣出来，看看他实力到底如何。

    系统：你是否决定雇佣圣骑士莱弗斯？

    是！

    一道白光闪过，一个体型高大，全身穿着银白色甲胄的圣骑士出现在了聂言的面前，他大概四十多岁的样子，长着络腮胡，神情严肃，身上被白色的光芒笼罩，一股强大的圣光力量扑面而来。

    聂言可以明显地感觉到，圣骑士莱弗斯比之前招募出来的几个圣骑士要强大得多！

    “尊敬的大学者、恶魔猎杀者、大盗贼涅炎先生，愿意为您效劳。”圣骑士莱弗斯恭恭敬敬地道。

    聂言看了一下圣骑士莱弗斯的属姓，神圣雇佣上面写明了，招募出来的圣骑士莱弗斯属姓是聂言自身的3oo%。

    聂言的实力已经够强了，再乘以3oo%，不知道会是什么样的效果。

    看到莱弗斯的属姓之后，聂言也彻底地震撼了，血量二十多万，攻击达到了两万多，防御一万多，圣骑士有的技能，他全部都有，还有一个圣光普照高级神术，战斗力非常强悍。

    最令聂言震惊的，不是莱弗斯这些基础属姓，而是他的技能栏！

    莱弗斯的技能设定，本身就是以聂言参照的，聂言的技能栏，全是**级以上的技能，还有很多十级、十一级的技能，莱弗斯比聂言还要强一些。

    十一级的气势如虹、十五级的圣光治疗、十五级的驱散、十五级的圣裁、十一级的圣击

    何等壮观的技能栏！

    这样的圣骑士，在当前这个等级，几乎是无敌的。

    圣骑士防御能力比战士稍弱，但是他们最可怕的一点，那就是强大的治疗能力，单兵持续战斗能力，绝对是近战单位中最强的，普通情况下，一个小的圣光治疗，能够恢复2o%、3o%的血量就很不错了，但由于技能等级极高，莱弗斯随便给自己刷个小型的圣光治疗，便能让自己的血量回到满值。再加上他本身有近二十万血量，所以只要他的魔法值足够，他永远都不用担心血量的问题，因而比任何血牛还要强大得多。

    看到圣骑士莱弗斯的属姓之后，聂言心下大定，有了这么一个可怕的家伙，还怕什么！

    在聂言的指挥下，圣骑士莱弗斯给自己套上了一个圣光护盾，加持了诸如气势如虹、神圣加持等状态技能之后，朝远处的黑暗侍女们冲了上去。

    圣骑士莱弗斯身上散出来的圣光能量，立即引起了这群黑暗侍女们的注意，她们的仇恨一瞬间全部集中在了莱弗斯的身上，她们是黑暗生物，对圣光有着天生的憎恶。

    只要有圣骑士莱弗斯在前面挡着，所有黑暗侍女都不会主动攻击聂言。

    黑暗侍女们手中凝聚起一团团黑色的火球，紧接着，无数道魔法朝圣骑士莱弗斯轰击了过去。

    嘭嘭嘭，莱弗斯的头上飘起了一个个两三千的伤害数值，但是对于血量将近二十万的他来说，根本算不了什么。

    莱弗斯给自己丢了个小治疗，血量瞬间回复到了满值，冲到一个黑暗侍女的身边，一个神圣打击，一个圣光净化，一个个三四万的伤害数值从那个黑暗侍女的头上飘了起来，黑暗侍女噗通一声倒地。

    莱弗斯对这群黑暗侍女展开了一面倒的屠杀。

    看到莱弗斯勇悍的样子，聂言不禁咋舌不已，太生猛了。

    ~~晚上12点还有两更。

    （未完待续）

