    突破到凝气九层后，林飞约莫花了一个时辰来稳固境界。『『文 『学Ω迷．．

    当初步将九层的境界稳固下来后，体内还残留着许多六阳真参药力所化的精纯能量，而且在林飞的跟前，还有一株大约剩下一半能量的六阳真参。

    刚才突破到凝气九层，只是耗费了那株六阳真参约五分之二的药力，还有留存下五分之三的药力。

    “得好好补充一下蕴元石的元气量了。”

    林飞喃喃自言道。

    当下，不再犹豫，手一伸，将身前那株还剩下一半药力的六阳真参，塞进口中，一种甘甜的味道，马上在舌间嘴里弥漫开来，泌人心脾。

    接着，一股股磅礴精纯的能量，以正在喉间下滑的六阳真参为中心，喷薄而出，汹涌澎湃，在那些数量庞大的元气能量的冲击之下，林飞的身体也微微颤动着。

    林飞连忙意念一动，勾通丹田内那块蕴元石，顿时，那蕴元石嗡地轻轻颤动了一下，接着生出一股巨大的吸力，将林飞体内那些六阳真参药力所化的元气能量，牵扯进丹田内，以鲸吸般的度，吸收进去。

    一柱香后，那些六阳真参药力所化的精纯元气能量，已是被那块蕴元石吸收一空。

    这次蕴元石内储存进去的元气量，以自己当前凝气九层的实力，足够补充自己的十次元气量的消耗了！

    林飞作出了估算，同时，感叹于那六阳真参的药力之磅礴洪厚！

    …………

    站起身来，林飞双拳一握，凝气九层的强横气势透体而出，将一身衣衫激得鼓胀起来，猎猎作响，而同一只吹满了气的气球。

    好强！

    林飞很是满意。

    终于，恢复到了凝气九层的实力！

    调整好情绪后，林飞意念一动。

    阴阳影刃双双出现，一红一黑两柄匕，悬在身前。

    这阴阳影刃本身具有突破空间限制的能力，能够突然出现，突然消失，在空间中呈断点式跳跃前进的诡异能力。

    但是，阴阳影刃攻击力量有多大，前进的度有多快，却是由武者的元气实力决定的。

    林飞现在元气实力大增，那么，阴阳影刃挥出来的威力，就应该比以前更加大。

    林飞意念一动，悬于身前的那柄阴影刃立即消失不见，瞬息间，已是突兀出现在山洞内某处洞壁前。

    这一处洞壁全是由坚硬的花岗岩石构成，整面洞壁，就是一大块体积巨大的花岗岩石。

    那阴影刃哧的一声，钻进那坚硬的花岗岩石中去，一直在花岗岩石体内前进了大约七八米，林飞才将其收回。

    然后那阳影刃，也是一闪即没，再次出现时，已是挟裹着狂暴的元气能量，向山洞某处洞壁轰去。

    轰

    整个山洞内如地震般，地动山摇，被阳影刃轰中的那面洞壁，已是出现一个深约三米、高约两米的巨大洞穴。

    过瘾！

    痛快淋漓之下，林飞操控那阳刃再次轰出，顿时，在巨响声中，泥沙飞溅，碎石崩空，又一个巨大的洞穴出现在某处洞壁上。

    阴影刃的力量阴柔锐利，适合偷袭，阳影刃的力量霸道狂暴，适合正面对轰。

    果然，在突破到凝气九层后，现在阴阳影刃在自己的操控下，挥出的威力，比以前强大了许多，林飞对这个结果相当满意。

    阿紫和菲儿在山洞外，听到山洞内的巨大响声，感受到大地微微颤抖，连忙跑洞来，看着被林飞破坏得几乎千疮百孔的山洞，惊呆了。

    “主人，你突破到凝气九层！”

    阿紫也是马上现了林飞身上那毫不掩饰的凝气九层的元力波动。

    …………

    大荒外山脉中某处，一颗四五人合抱的大树旁，三个浑身笼罩着亡命气息的身影正在愤怒咆哮。

    “谁！是谁！竟敢杀我血狼团的人！”

    “三弟、五弟，你们死得好惨，我一定会为你们报仇，让那凶手尝遍我们血狼团所有的酷刑！”

    而这三人的面前，是两具已经被重力轰得骨碎肉裂、变成两滩肉泥，臭黑的尸。

    这正在愤怒咆哮的三人，正是不久之前，追杀林飞的三个血狼团成员。

    血狼团总共有五人来这大荒山脉追杀林飞，其中有两个已是被林飞杀掉，还剩下三个。

    这三人中，为的正是那文堂主。

    “看三弟、五弟的死状，谋杀他们的凶手，应该是专门修炼的体修武者。

    五弟修炼有比较高明的元气防御功法，三弟已是炼出半分刀意，这个凶手竟然单凭力量杀了三弟和五弟，可见，他的力量必定是极其强横，至力要一千力量左右，才能造成这个局面。

    我们紫微帝国，修炼炼体法诀的体修，聊聊无几，循着这个线索慢慢追查，始终会查个水落石出的。”

    文堂主愤怒过后，开始分析起来。

    “敢杀我们血狼团的人，只要追查出来，必定与他不死不休。”

    另一个相貌凶恶男子，狠声道。

    “堂主，我们还要不要继续追杀林飞？现在，这个大荒外山脉中，似乎并不太平啊。出现了阴灵教的那些人，还有几个大宗派的长老、执事也是现身。特别是那几个大宗派的人，不是太待见咱们啊。”

    一个身材肥硕的男子问道。

    “嗯，这些大宗派的人，自命正派，对我们血狼团历来有看法。不过刚才，居然是那几个大宗派的长老、执事将咱们从那该死的阵法内救出。嘿嘿，这次咱们三个大难不死，也算是行了狗屎运。”

    文堂主道。

    “话可不能这么说，他们只是为了救那些被困在阵法内的弟子，而将阵法破掉，又不是为了专门救我们而破阵的。”

    “废话少说，我们还是赶快去杀掉林飞，完成此行的任务，然后再去追查杀害三弟和五弟的凶手。至于，那几大宗派的长老和执事，我们只要小心点，不去惊动他们就是。

    虽然我们血狼团的名声不怎么好听，但真正论成实力，并不比那些所谓的大宗派差上多少的，任何一个宗派，都不会希望无缘无故惹上我们血狼团的。”

    “不知林飞那小子，现在躲在哪儿了？”

    “放心，你们忘记了我的追魂鼠了吗？我的追魂鼠自从放出后，早在时刻追寻林飞的踪迹，现在，我想找林飞，易如反掌。”

    文堂主神秘一笑。

    ………………

    突破到凝气九层后，林飞打算再在这大荒外山中历炼一翻，利用与妖魔兽搏杀的机会，好好巩固一下，自己当前的境界。

    而对于菲儿，林飞还真不知道怎么处置好。

    林飞曾尝试让她自己离去，可是，菲儿却是怎么也不愿意，她似乎很愿意和林飞阿紫作伴。

    特别是阿紫，这两天，两人已是情同姐妹。

    这里是大荒外山脉，本来就是妖魔兽栖居生活的地方，阿紫在这儿，根本不用像在华阳派内那样，为避人耳目，要一直躲在幻珠内，而是可以自由自在地跟着林飞四处活动。

    这两天，林飞一直寻找各种妖魔兽类，进行历炼。而菲儿和阿紫则跟在身旁看热闹，看到精彩刺激处，还经常呐喊壮威。

    所以，这两天，在大荒外山中的不少武者，都是看到了这样一个奇特的场面。

    一个少年，正在和一只凶猛的妖兽或魔兽，激烈大战，生死相搏，险象环生。

    而旁边，两个美貌年轻的女子，则如看大戏般，看得津津有味，不时品头论足，表意见，还不时鼓掌呐喊，为那少年助威加油。

    众武者不禁无言，敢情，那小子，到大荒外山中来历炼，居然还随身带了两个大美女一起。

    而且，那两个美女，不管那少年遇上的妖魔兽是多么的凶猛厉害，都绝不会出手帮助。

    难道，这两个美女，根本就不是武者，那个少年，带了这两个不是武者的普通女子来这大荒外山，难道是为了，历炼之余，还可以随时＂yin　yu＂一翻？

    靠，这样都可以，真是色中饿鬼啊！

    不少武者都是出这样的感叹。

    ……………………

    嗷……，呜……

    伴随着一声长长的悲呜声，一只三阶的独角魔狼如一枚炮弹般，远远地抛起，向着十几米外的一颗巨树树干，直直撞了过去。

    砰

    三阶独角魔狼那两米多长的粗壮躯体，狠狠撞击在巨树树身上，强大的撞击力，将那颗四五人合抱的巨树，也撞得摇摇晃晃，掉落下无数的枝叶。

    阿紫和菲儿两个则是在旁边看得惊呆了，两只樱桃小嘴，都是同时夸张地张开。

    林飞等那只狼角魔狼的尸掉到地面上，意念一动，阴影刃飞出，刺进那独角魔狼的脑袋中，顿时，一颗三阶兽核蹦跳了出来。

    林飞将那颗三阶兽核塞进空间戒指中，这两天时间，林飞已是杀掉了十几头的三阶妖魔兽，收获了十几枚兽核。

    刚欲转身，突然神色一动，神识力外放出去，笼罩了附近四百米的距离。

    马上就是感知到了三个熟悉的身影，正在悄悄向自己这边靠近。

    感受着那三个正在悄悄靠近的身影，林飞一点也不显得惊慌，反而是脸上露出了一抹讥讽的笑意。

    “这正是天堂有路，你不走，地狱无门，你偏要闯！”

    林飞已是知道，那三个正在向自己这边靠近的人，正是血狼团剩下的那三个人。

    本来，血狼团有五个人，来这大荒外山中追杀林飞，之前，其中两个已经被林飞杀掉。

    当林飞还是凝气七层的时候，就已经能够杀掉了两个血狼团的成员。

    现在，林飞已经是凝气九层，而那三个血狼团成员，最多也就是凝气八层，林飞相信，凭现在的实力，已是可以轻易干掉这三个人了。

    何况，还有一个实力相当于地境初级的阿紫在这儿，林飞当然不用再躲着他们了！

