    “圣子！今日，多谢！！”

    大殿之中，秦楚突然深吸了口气，朝着凌霄躬身拜下。

    此时他的脸上，依旧残存一抹感动之色。

    很明显，今日这场局，凌霄布到了他的心坎。

    开玩笑。

    一个十数年不曾出世，跟着六位大魔隐居世外的少年，最缺的是什么？

    自由？

    感情？

    都不是，他缺的，是同辈之间的认可。

    师尊毕竟是长辈，就算对少年赞赏关怀，却多少带着一丝感情色彩。

    自家的孩子，当然是最优秀的。

    而同辈之间的认可，才更容易让人产生成就感。

    如今秦楚未死，倒不是因为他对凌霄的崇拜。

    只是因为，他的价值，远不是掠夺气运这么简单。

    从凌霄入南疆的第一日，就已想好了对付第一神使的办法。

    这位神使，向来神秘，甚至从不曾以真面示人。

    就算是圣教中人，除了神主之外，也从无一人见过他的真容。

    只是关于他的实力，却得到了整个圣教的认可。

    神主之下，最强一人。

    对付一位九品神帝，就算以凌霄如今的底蕴，也没有太大把握。

    只是，如今四大神使各守一疆，乃是将他们诛杀的最好时机。

    一旦错过了，等三人回到中疆，事情就会变得麻烦许多。

    六魔是从神主手中活下来的绝世强者，隐居百年，怕是伤势什么也该恢复了。

    如此，倒也不是不能利用一番。

    “剑修，不善说谎。”

    凌霄摇了摇头，眸光如剑，周身似有一股凌厉汇聚成漩，将空间切割粉碎。

    “不错！我修的是魔道！可人…不是我杀的！”

    秦楚手掌紧握，神色诚挚地看向凌霄，“今日圣子救我性命，有些事我并不想隐瞒圣子，以免给圣子招来不必要的麻烦。”

    到了此时，秦楚心底已无顾虑。

    凌霄说的对，剑修，不善说谎，否则于道心不利。

    当然，他或许做梦也想不到，这世间有剑修无须修炼，直接掠夺他人的剑道道则便可。

    淦！

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，饶有兴致地看向秦楚。

    小韭菜，我这还没开始套你猴子呢，你就坦白了？

    我是该说你天真，还是…该夸赞自己的演技？

    “圣子！我传承于魔道宗门，本身修炼的亦是魔功，如今乃是我第一次入世，秦楚一生从未滥杀无辜，亦没有做任何愧对剑心之事！”

    秦楚深吸了口气，双手并拢，指向青天，“秦楚以剑心起誓，若我所言有半句谎话，叫我魂飞魄散，轮回不入。”

    “魔，洒脱自在，不喜约束，纵观历史，那些成名的魔尊魔主，也未必都是滥杀之辈。”

    凌霄神色平静，似乎并未因为秦楚的魔身而有丝毫意外，“我就听闻，洪荒之时，有位白发魔主，曾杀亲、杀己，一战败天，魂归太清，这样的魔，值得万世敬仰。”

    “什…什么？圣子，你…”

    秦楚愣在原地，半晌不语，最终他的脸上突然绽放出一抹由衷的笑意。

    我说什么了？

    我就说，我与凌霄圣子，必会成为志同道合，琴瑟和鸣的知己！

    你听听，堂堂圣子，能说出这番感人肺腑的言论，又岂会因为圣教，束缚本心？

    没错，世人皆言，圣教对魔已到绝不容忍的程度。

    可凌霄圣子，与世不同！

    这样的人，才应该站在天巅，号令万界！！

    不！！

    我一定要与凌霄圣子一齐战天伐道，逆转乾坤，成为万古佳话！

    “滴！天命之子过度脑补，已露死相，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “如今我只是圣教圣子，尚不足以改变众生偏见，希望日后秦兄能做一位好魔，成为世人标榜，我相信，能教导出秦兄这般弟子的前辈，也定不是寻常之魔，不知今后我有没有机会，能见见那位前辈。”

    凌霄喟然一叹，更是令秦楚脸上露出一抹骄傲，“不错，我的六位师尊，皆是自由洒脱之辈，圣子若是想，我现在就带你回山村，见见他们，不过…”

    秦楚突然苦笑一声，“算了，还是再等等吧，等我先回去告之他们一声，再叫圣子前去拜访，我的六位师尊，向来对圣教有些敌意。”

    “六位师尊？”

    凌霄佯装一副诧异模样，“秦兄，你的六位师尊，不会是…当年叱咤圣州的七魔吧？琴魔，棋魔，刀魔，书魔…几位前辈？”

    “圣子知道师尊名讳？！”

    这一刻，秦楚脸上惊异愈浓。

    只是凌霄，却突然神色阴沉地点了点头，“何止是知道，如果你当真是六魔弟子，那应该知道…刀魔刀无命吧？”

    “自然知道！只是刀师尊，已经陨落许多年了…当初就是被你们圣教…”

    “有些事，我暂且不方便说，等日后我见到六位大魔前辈，再说不迟！秦兄，你且安心待在此处，我会尽快找出残杀八部少主的真凶，还你清白的。”

    凌霄别有深意地看了秦楚一眼，而后者则是一副欲言又止的模样，最终却没有多问。

    有隐情！！

    凌霄圣子的表情，有隐情啊！！

    怪不得，当初大师尊曾言，圣教之中，也非全是道貌岸然之辈，神主虽霸道强势，但这一教中，依旧有人值得尊重。

    难不成，凌霄圣子也与六位师尊有旧？

    可他才多大年纪？

    看来，得尽快通知师尊，找时间叫他们见一面！

    直到凌霄身影消失，秦楚方才拿出一枚传音符，悄悄走到角落，将其点亮。

    “大师尊，我是楚儿。”

    “嗯？楚儿，遇到什么事情了？”

    很快，传音符另一头传来大魔温如玉的声音。

    “大师尊，我遇到一位公子，乃是圣教圣子，他好像…认识刀师尊。”

    “…”

    “大师尊？”

    “楚儿，你在何处？”

    “我在仙玄宗中，今日有人故意害我，若非凌霄圣子出手相救，徒儿怕是必死无疑了，就连那位风远扬大长老，都扬言诛杀弟子，师尊，凌霄圣子…想见你们。”

    秦楚如实说道，而大魔却又一次陷入了沉默。

    如此半晌后，方才沉声道，“楚儿，你暂且不要与他谈论太多，我需要与你其他几位师尊商议一番再做决定。”

    “是！大师尊！”

