    第1505章你是故意的？

    　　

    　　很快的，杨七七腿上的伤势，也逐渐的痊愈了。

    　　

    　　“好了！”林逸站起了身来说道。

    　　

    　　“啊？好了？真的好了？”杨七七不可置信的看着自己的腿上和手臂。

    　　

    　　“林逸，我真的不知道要说什么好了，你居然连这种伤势，也能迅速的治好！”雨冰吃惊的看着杨七七洁白无瑕的手臂……

    　　

    　　“非礼勿视，你要也想被她追杀，就继续看下去！”林逸提醒雨冰道。

    　　

    　　“啊！”雨冰吓了一跳，连忙转过头去。

    　　

    　　事实上，杨七七的伤势只是集中在手臂和小腿，肩头的伤势，林逸也没有刻意去将她包扎的草药拿走，那也不影响什么。所以，手臂和小腿被雨冰看到了，却也没有什么。

    　　

    　　“对了！你明明如此就可以给我治伤的，上次为什么还要脱掉我的衣服？你是不是故意耍流氓？”杨七七猛然想起来，林逸上次给自己治伤的时候，脱掉了自己的衣服来着！

    　　

    　　而他，明明不用脱衣服，就可以为自己治伤，那之前，肯定是故意的了？

    　　

    　　看着怒目圆睁的杨七七，林逸顿时有些无语，自己给她治伤，还治出麻烦来了？

    　　

    　　“上次我还不会这种治疗方式！”林逸淡淡的说道：“而且这种方式很消耗真气，你这个人就是典型的忘恩负义，我将你治好了，你不知道感谢，还反过来质问我？”

    　　

    　　“我……”杨七七顿时一窘，但是林逸说的她也听得懂，她虽然是外家修炼者，可也知道真气的重要性！于是，杨七七有些不情不愿的说道：“这次……谢谢啦，不过上次你看光我的事情，不能这么算了！”

    　　

    　　“随便你吧。”林逸也懒得理她了，反正杨七七说这话也不是一次两次了。

    　　

    　　雨冰在一旁偷笑，觉得这两个人的对话倒是挺好玩儿的。

    　　

    　　“对了……你身上背着的，是什么人？”杨七七之前就觉得有些好奇，林逸为什么背着一个人来参加试炼。

    　　

    　　“我的女朋友，有病了，需要一种灵药治病。”林逸也不隐瞒：“我和你的目的差不多，都是寻找灵药给别人治病。”

    　　

    　　“哦……”杨七七看了林逸背后的冯笑笑一眼，点了点头。

    　　

    　　这家伙对女朋友还蛮好的，居然背着她一起来参加试炼，也不嫌麻烦？

    　　

    　　“不说这个了，说说对付张乃炮的事情！”林逸说道：“我想了几个对策，其中一个，就是用外家高手来对付他，他修炼的心法，可以吸收内家修炼者的实力为他自己所用，所以对于内家修炼者来说，正面与他为敌，几乎是不可能的，但是外家修炼者却不然，外家修炼者体内没有真气，他也吸收不来，到时候以外家功夫去击打他，或许可以得到意想不到的效果！”

    　　

    　　“你的意思是，让我攻击张乃炮？”杨七七问道。

    　　

    　　“是的，到时候我吸引他的注意力，你从后面偷袭他！”林逸点头说道。

    　　

    　　“好！”杨七七也没有多言就直接答应了下来，她对张乃炮也是恨之入骨，所以有一个可以亲手对付张乃炮的机会，她怎么可能放过？

    　　

    　　“那需要我做什么？”雨冰问道。

    　　

    　　“你只需要牵制住桩家的两兄弟就可以了，别让他们在中间捣乱！”林逸说道。

    　　

    　　“好，没有问题！”雨冰不敢对付张乃炮，但是让他对付桩鸟炮和桩鸟枪兄弟两个，还是有一定的信心的！

    　　

    　　“小家伙，走吧，继续带我们去找雪灵芝！”林逸安排好了这一切，于是对天雷猪说道。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪点头应了下来，就向前跑去。

    　　

    　　其实它的心里也很不甘心，毕竟找了这么半天的雪灵芝，被别人弄走了，它怎么可能就这么放弃了呢？

    　　

    　　张乃炮和桩鸟炮、桩鸟枪三人其实也是走走停停，一路上除了自己收集一些天材地宝外，就是守株待兔的寻找其他的小队，然后上去抢夺！

    　　

    　　而此刻，张乃炮刚刚又抢夺了一个小队的天材地宝，此刻正在和桩家两兄弟瓜分战利品。

    　　

    　　“不劳而获，看起来很爽吧？”没走多远，林逸就看到了张乃炮三人，正好看到他们刚刚抢夺了一个小队的东西，于是，林逸就忍不住讽刺了一句。

    　　

    　　“哕？我当是谁呢？这不是学校的林老大么？怎么？实力太多了，又想给我一部分了？”张乃炮转过头来看到了林逸，一愣之下，顿时笑了起来！

    　　

    　　虽然他不知道林逸为什么会出现在这里，但是在张乃炮看来，林逸这一次，铁定又要给他贡献实力了！无论林逸耍什么花招，都没有用，因为吸蜂神功是万能的！

    　　

    　　“抢别人东西的滋味很爽吧？不过被抢的滋味，应该也不错！”林逸径直的就向张乃炮走了过去，表情淡然的说道。

    　　

    　　“你的意思是，你想尝尝被抢的滋味了？”张乃炮虽然听懂了林逸的话，不过在他看来，林逸根本就是说大话，所以他故意的装作没有听懂的样子，反问道：“那来吧，我就让你尝尝被抢的滋味！”

    　　

    　　“动手！”林逸说完，就先动了，一掌向张乃炮挥了过去！

    　　

    　　张乃炮嘎嘎一笑，像是看傻子一样看着林逸，也伸出手来，迎向了林逸：“有些人啊，就是没有记性，被吸了一次之后，还要送上门来，我就纳闷了，世界上真有这么傻的人存在么？”

    　　

    　　林逸开口的同时，雨冰动了，杨七七也动了！

    　　

    　　杨七七本来就精通暗杀手段，而且此刻轻功也恢复了，所以一瞬间，整个人就移到了张乃炮的身后！

    　　

    　　“咦？”张乃炮顿时有些惊奇，因为他运行了菊花宝典吸蜂神功的内功心法，却是没有从林逸的手上吸到任何的真气！下一刻，他就明白了，原来林逸并没有运行心法口诀，打出来的这一掌，也没有带出一丝一毫的真气来！

    　　

    　　“挺聪明啊？知道不用真气了？”张乃炮一愣之下反问道，不过就在张乃炮愣神的一瞬间，杨七七动了，她用尽了全身的力气，猛然向张乃炮脖颈后面的穴位击打了下去！<!---->

