    “你确定他说的是拉矿石，不是送矿石？”杨东升一听就发现了其中的猫腻。

    “确定，我当时也觉得不对，就问那个司机，你们是去送矿石吧？那个司机说，去钢铁厂送矿石有什么好说的，我们是拉矿石。”

    “瓜州钢铁厂，拉矿石？”

    其实早就有人私底下说，杨山的财产来历不明了。

    杨山发的太快了，即便跑运输再赚钱，也赚不了他那么多。

    如果杨槐没有被人骗，那个司机说的是真事的话，这件事绝对要比后世看起来严重的多。

    瓜州钢铁厂是市属的国有钢铁厂，正儿八经的正处级单位，杨山如果真的敢去瓜州钢铁厂偷铁矿石，那就是盗窃国有资产。

    在这个年代，这是妥妥的重罪，比一般的盗窃可严重多了，只要把杨山的这个罪名坐实了，杨山至少要进去蹲上个十几二十年。

    杨山在杨庄的那点关系，在人家正处级的瓜州钢铁厂眼里，屁都不是。

    这也就是到了九十年代，要是搁在以前，枪毙他都没人替他喊冤。

    几天后，5矿、6矿再次开工，杨东升坐在桌子前翻着账本看账，但是心却完全没在账本上。

    不多大会就见杨佳运跑了过来，“哥，打听清楚了。”

    杨东升的6矿有个矿工的哥哥是给杨山开车的，杨佳运刚跑去跟他套磁去了。

    “说，什么情况。”

    “他哥哥确实是给杨山开车的，不过只给杨山干了不到两年，算不上核心人员。但是他听他哥哥说，杨山有几个干了多年的心腹，每个月的工资虽然看起来跟他们差不多，但是实际收入肯定不止那些，平时抽的是红塔山。有一次他哥送货的地方远，半夜才回来，正看到杨山那几个心腹半夜出车。从这以后，他哥就留了个心眼，发现杨山那几个心腹，每到星期天都会半夜出一次车。具体去干什么，就不知道了。”

    杨东升点了点头，这就跟杨槐听到的消息对上了。

    杨佳运端起茶碗，一饮而尽，“哥，看来杨山还真像有些人说的那样，钱来的不明，我就说，他咋发的这么快”

    “你去把把杨槐叫来，咱们好好商量商量。”

    杨槐在这件事中功劳不小，人也够忠，最让杨东升欣赏的是在这件事中，杨槐表现出了非常不错的头脑，这一点是杨佳运所没有的，值得好好培养。

    自从杨东升他们拿下5矿、6矿以来，杨山已经几次三番对他们下手，靠着杨东升的特殊能力，杨佳运够拼，两人才化险为夷。

    虽然事后他们也进行了反击，但是只有千日做贼，哪有千日防贼。

    杨山在被他们挖走了大批矿工后，矿石产量已经大幅下降，实力大大削弱，他们现在的实力已经强于杨山，也是时候结束这场争斗了。

    三个人聚在杨东升的屋里。

    “哥，既然咱们都知道是谁干的了，把那几个司机抓起来，直接送派出所就是了，到时候派出所一审，不就什么都知道了。我手底下正好有几个人手，都是受了咱们的恩惠，肯出死力的。”杨佳运说。

    “咱们不是执法机关，没有权利抓人，咱们去抓人首先就违法了，到时候他们如果死扛着不认，再反咬咱们一口，咱们反而要惹上麻烦。这个人咱们不能抓人，必须得让公家的人抓，最好是能抓个现行。”

    “那咱们就通知钢铁厂保卫科，杨山竟然敢偷瓜州钢铁厂的铁矿石，这正好是他们的职责。”

    “杨山能开着车从瓜州钢铁厂把铁矿石运出来，没有内部人员配合是不可能的，瓜州钢铁厂保卫科恐怕早就有人跟杨山串通了，咱们去通知钢铁厂保卫科，杨山马上就会知道。”

    “那咱们向公安局举报了，公安局、派出所杨山总收买不了了吧。”

    “咱们没有真凭实据，只是一个人的酒话，再加上另外一个人的猜测，公安局、派出所那么多案子压着，猴年马月才会关注到这起案子？咱们去举报，很有可能石沉大海。”

    “那到底怎么办？”

    “这件事还得从钢铁厂入手。”

    “哥，你不是说，钢铁厂保卫科有人被杨山收买了吗？”

    “杨山应该是收买了一些人，但是他不可能把整个钢铁厂都收买了，否则他也不用半夜偷偷跑去拉铁矿石了。咱们只要在杨山下次去瓜州钢铁厂偷铁矿石的时候，把他们堵在钢铁厂，再搞出个足够大的声势来，让杨山在钢铁厂收买的那些人想盖都盖不住，他杨山想不载都难。你们都说说，什么事情是夜里发生的时候，非常显眼，又能吸引到很多人的。”

    “失火！”杨槐说。

    又是一个周末，瓜州钢铁厂内灯火通明，整个厂区正在紧张的生产中。

    直通材料库的后门前，挂着一条“大干1000天，创250万吨级钢铁基地”的条幅。

    两辆大卡车缓缓的驶了过来，钢铁厂要运进铁矿石和焦炭，又要运出钢材和炉渣，每天不知道要进出多少辆大卡车，有时候即便半夜也有卡车进出，这种情形，再普通不过。

    一名保安从岗亭里跑出来，拦住打头的大卡车，向驾驶室里看了一眼，司机递给了保安一个烟盒，保安扫了一眼烟盒，然后挥了挥手，放行。

    “是杨山的车吗？”杨东升问。

    “车牌号对！”杨佳运拿出一张纸，对了对说。

    “就两辆？”杨东升看着大卡车驶进瓜州钢铁厂感觉不对。

    现在这个年代，还没有“百吨王变形金刚”那种玩意，卡车普遍要比后世小的多，就算不顾车体寿命的狠装，每辆车撑死了也就是拉个三四十吨，两辆车和一起最多也不过拉七八十吨。

    就算全拉的是品味最高的矿石，货值也不过是一万块上下。

    消息说他们每周出一次车，这样计算一年也就是50多万，除去钢铁厂上下打点，司机的分账，最终落到杨山手里的最多也就是20多万，这明显跟杨山表现出来的财力不符。

