
　　然后夜时秋出手了，他开始施展大法力，在静止的时空中强行将这个‘诸天反派boss洗白系统’和它绑定的这个人的灵魂分离。

　　不是他心狠，擅动无辜之人，实在是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！

　　雄霸他就算再倒霉，再无能，再弱鸡，再特么是个废物，他也还是自己的群员，你招呼不打，直接就霸占了他的身体这叫怎么回事？

　　身为他的群主，我为他做主，处置了你，这不算过分吧？

　　当然，你也别太担心，我夜某人是个慈悲为怀的大善人，不会要了你的命，也就只是没收你的系统而已，大不了给你一个在附属世界的居住权，让你能以另一种方式接触到各个神奇的世界。

　　夜时秋在心里想到。

　　接着，他雄浑的法力轻轻地牵扯着那个还没有成长起来的系统，将它一点点地从灵魂中扯了出来。

　　再然后，从纳戒里取出玄镇尺，对该系统的智能进行封印。

　　系统嘛，还是没有智能比较好，毕竟咱也不是傻子，知道该怎么用它，用不着您提醒。

　　……

　　就在夜时秋分离‘诸天反派boss洗白系统’的时候，另一边，天地争霸美猴王世界，战斗机里。

　　“呼！”雄霸大口喘气，重新掌控了自己的身体。

　　刚才，他竟突然失去了意识，这是怎么回事啊？

　　雄霸不解，然后……

　　“完了！”看到挡风玻璃外的画面，雄霸瞳孔一缩，惊呼道。

　　“轰！”下一秒，战斗机坠地，发出一声爆炸，火光闪现，骇人非常。

　　对，出事故了！

　　战斗机之前一直没人控制，那个叶舟，他也不懂该怎么操控它，也没关注这个，所以，可怜啊！在这支零破碎且冒着火焰的战斗机残骸中，雄霸的肉身失去了生命，他的灵魂逐渐从体内飞出。M.23sk.com

　　武道五阶的武者，肉身确实已经超出了普通人的范畴，但这战斗机也不是普通的战斗机，是能飞出地球的战斗机，在这天地争霸美猴王世界坠地所引发的爆炸，雄霸的肉身如何能抵挡的住？

　　所以，聊天群自成立以来，第二位死去的群员诞生了，他就是——天下会帮主，雄霸！

　　……

　　聊天群里。

　　第二次艾特雄霸了，可他居然还没有回应自己，这让万妖女王着实感到很愤怒。

　　小小雄霸居然敢如此无视本座，以为不冒泡你就能躲过一劫吗？呵，休想，既然给你发言的机会，你不珍惜，那就别怪本座心狠手辣，连求饶的机会都不给你了！

　　想着，万妖国中，诗诗一挥长袖，从软塌上起身，蛇尾变化成一双白皙的长腿，迈步走下台阶。

　　她要亲自去罗刹国，镇压雄霸一万年！

　　镇压？

　　没错，群规限制着她不能对群员下死手，但雄霸的事情，群主是知道的，之前也说了如果雄霸失败了，自己可以处置他，所以镇压他应当没事，至于一万年后雄霸还活没活着，这就不是自己该关心的问题了。

　　反正我诗诗大人有大量，要是雄霸万年后没有死掉，我自然也会原谅他，一罪不二罚，掀开这一页的。

　　诗诗心道。

　　只是，她刚走下台阶，突然群里就有人艾特了她一下，是魏无羡，这小子艾特自己干嘛？

　　诗诗停住了脚步，重新打开聊天屏幕一看，发现他给自己发来的消息居然是：

　　魏无羡：“@万妖女王，诗诗女王你再掐指算一下，雄大爷他是不是死了啊？”

　　万妖女王：“为什么这么问？”

　　魏无羡：“你自己看，雄大爷的头像他刚才突然黑掉了，不是下线了的那种变成灰色，而是完全变黑了。我记得群文件里提到过，这种变黑就意味着群员死亡了，你快算一算，他是不是完犊子了？”

　　看到魏无羡这么说，看了眼雄霸的头像，发现真的完全变黑了，诗诗的黛眉顿时就皱了起来，暗道：“不会吧，本座还没有对他出手呢！”

　　随即，掐指一算，发现，好家伙，真的完蛋了，死因是坠机。不过为什么会坠机，是雄霸因为害怕自己，所以选择了自杀，还是他突然出了什么毛病或者战斗机出了什么毛病，这些她都算不出来，但有一点可以肯定，那就是——雄霸真的完犊子了！

　　“嘶！”诗诗吐了吐自己的蛇信，表情变得有些复杂，雄霸死了，所以她现在该去做什么呢，这突然发生的事情搞得自己有些不知所措啊。

　　魏无羡：“怎么样，是不是死了？”

　　魏无羡继续在群里对诗诗问道。

　　万妖女王：“魏公子，本座刚才算了一下，雄霸他……确实已经死了，他的死和本座没有丝毫关系，不是本座的锅。”

　　魏无羡：“真死了啊？怎么办，我突然有点难过，我和雄大爷可是忘年交啊，他就这么走了，我，我心忽然有点空落落的。不行，我要去找我师姐和江澄，和他们大醉一场。”

　　发完这段话，魏无羡的头像变灰，他下线了。

　　岐王李茂贞：“诗诗女王，不知雄帮主因何而死？”

　　万妖女王：“本座算出来的结果是坠机而亡。”

　　“坠机？”看到诗诗的回答，岐王府内，李茂贞有些茫然地看了眼面前一脸懵逼的弗利萨，嘴角微微抽搐了两下，心里想着：“不会是弗利萨在飞机上动了手脚，故意弄死雄霸的吧，为了避免雄霸给他带来麻烦？”

　　“这家伙……不会是在怀疑我弗利萨大王亲手暗害了自己的手下雄霸桑吧？”弗利萨懵逼过后，看着面前的李茂贞，皱了皱眉，在心里想到。

　　……

　　就在雄霸之死的消息在群里扩散并引发了各种猜测的时候，天地争霸美猴王世界，地府，盘坐在十八层地狱净化厉鬼怨气的地藏王菩萨突然睁开了双眼，抬头看着上面，疑惑道：“不入周天的人类灵魂……域外生灵，怎么可能？”

　　想了想，地藏王菩萨低下头，张开手掌，霎时间，一道佛光闪过，一柄锡杖出现在了他的手中。

　　然后，他从莲台上站起身来，迈步而下，心道：“本座要去见一见这个域外来客的亡灵。”

　　“嗖！”整个人化作一束金光从十八层地狱内消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十九章 雄霸陨落，惊动地藏免费阅读。https://xs.23sk.com 