
“姜衍，你还记得我之前跟你说过的那句话吗？如果你有想法的话，我随时可以答应你。”

阮芜的声音依旧温和，但传到姜衍耳朵里像是冬日的凌冽寒风，刺激他的底线神经。

他还记得那句话：如果真的让你放不下的话，我们可以试着睡一晚。

“……”

姜衍嘲讽地勾勾唇角，他在嘲讽自己的清高，他对阮芜的确不是一时兴起，但也没到一往情深的地步，为了她放低姿态？

似乎还不行。

然后，他松开桎梏，抬脚走回原来的位置，再抬头时眼睛已经再无任何牵挂，仿佛刚刚的兵荒马乱都是假的。

他不看阮芜。

阮芜倒是满意这个结果，若是姜衍保下她，还如何让沈沂伤害她？沈沂不伤害她如何让他悔不当初？

树的根基很深，只能挖到底，挖的够深，才能在最后起到枯木拉朽的气势。

阮芜心底隐隐期待，但在众目睽睽之下，只能装出一副忧伤绝望的模样。

沈沂睨着她，企图从她嘴里得到恳求或者从她嘴里吐露一些他们认识的信息。

但没有，什么都没有。

阮芜傻愣愣看着他，像是陌生人一般与他不相识。

明明之前也是这样，还是他要求的，但此时此刻女人这个样子让他烦不胜烦。

“你如果没有什么想说的话，就把它喝了，喝到我满意为止，不过……在我沈沂这里，没有人能竖着出去。”

陈修知道这事已成定局，但人是他带过来，他需要承担一定的责任，不能阻止只能劝，“沈沂，看在我的面子上，你不要太为难阮芜，人家一小姑娘在圈子里也不好混。”

别人越是给她求情，沈沂心头的那把火烧得就越旺，“没有圈子是好混的，每个人都要为自己的言行负责，陈导当初也是一步一步苦着爬上来的，自然知道圈子里的规矩，又何必给一个外人求情。”

陈修张张嘴，没再说些什么。

沈沂周身弥漫着上位者的威压，根本不容拒绝。

阮芜蹙眉，生怕再跳出来一个人替自己说话，她不值得也不需要的。

所以，快刀斩乱麻是最好的方式。

“所以，我直接喝这个，过程是不是会快一些？”

阮芜说着端起一瓶刚刚开盖的红酒，微扬的下巴透着几分傲气，上扬的眼尾更是将傲气表现得淋漓尽致。

沈沂看到那满满一瓶，薄唇忽地紧抿住，眼底的阴沉更甚，黑云压城城欲摧之势席卷而来。

他什么时候说过让她喝一瓶了？他当这是什么，哇哈哈吗？这是高浓度红酒，酒量好的喝两三杯都会意识不清醒，更何况阮芜。

沈沂忽然觉得这个游戏乏味极了，完全丧失了继续玩下去的兴趣，这地方也无聊极了，他只想要离开这里。

但是，阮芜并不给他这个机会，她瞧见沈沂的意图，在对方作出下一步动作前提前将红酒抵在唇边，当着众人的面连续灌了半瓶之多。

沈沂直接起身将那瓶红酒打落在地，红酒瓶在半空中滑出一条美丽的抛物线，最终破碎。

在场的人，包括陈修和姜衍都察觉到情况的不对劲，既然是沈沂逼迫阮芜喝的，又为什么要做出这样的举动，他们似乎遗漏了什么细节。

而且这场冲突似乎是因白雪薇闹起来的，但沈沂却不想搭理白雪薇，随即他们听到沈沂厉声道：“够了，不要一副我欺负你的样子！”

阮芜没吭声，两个人僵持几分钟，以阮芜忍不住身上的痛痒告终。

“沈沂，我有点痒。”语气没有了喝酒前的冷硬，而是像私底下相处那般，娇娇气气有些撒娇意味。

“我好像对这个酒过敏……”

说话的时候，她的手臂上、脖子上、脸上以肉眼可见的速度起了一层红色点点，密密麻麻都是。

……

最后，阮芜被救护车送进急诊室。

在场人员被阮芜的突发性急性过敏搞的措手不及，救护车来的时候一股脑都跑了出来，后来便一哄而散。

沈沂一个人留在空荡荡的包厢，看着地上碎成一块块的红酒瓶，心底的不安被无限放大。

忽然，白雪薇推门进入包厢，带着小鸟依人的娇羞望着他，“沈沂，我就知道，你是不会喜欢阮芜的，所以女主还会是我的对不对？”

从沈沂逼迫阮芜喝酒的那一刻起，白雪薇的愤怒就得到了释放。

原来她一直埋怨的并不是阮芜抢了她的角色，而是沈沂的态度，明明之前沈沂对她千依百顺，所以后来也不该改变。

听到白雪薇的话，沈沂胸腔中莫名的慌更甚，他觉得白雪薇碍眼得很，尤其她还穿了件白裙子。

更碍眼了。

“我什么时候说过女主角一定是你的，我给过你机会是你没有把握住，喜不喜欢阮芜是我的事，但我可以明确告诉你，我对你不感兴趣。”

说完这句话，沈沂转身离开包厢，没有看白雪薇一眼。

*

*

阮芜睁开双眸。

视线里白茫茫一片，呼吸间尽是消毒水的味道，她有些不适。

“宿主，你终于醒了，我都被吓到了，你到底做了什么，怎么都把自己折腾进医院了？”系统的正太音有些担忧。

正所谓上下一心，其利断金，但自家宿主玩得有点疯，人工智能有些受不住。

“我在包厢里喝的那瓶酒是果酒，含有少量百香果成分，我这具身体对百香果过敏。”

阮芜一句解释轻飘飘的，好像过敏住院打吊针的人不是她一样。

这一会儿时间，消毒水味道在房间横冲直撞，似乎更加浓重了。她撑起胳膊从床上下来想要将窗户打开，刚迈出一步，差点被绊倒在地。

低头一看，吓了一跳。

没有记错的话，她应该是急性过敏，并不是皮肤溃烂或者骨折，为什么身上哪哪都缠着白色绷带？

两只手被包裹得严严实实，只露出一排粉嫩的指尖，脑袋上和脖子上也缠得严严实实，尤其是两只脚腕，不知道出自谁之手，竟然被缠在一起。

李青拿着吃食走进来看见的就是这样一幕，瞬间明白阮芜正为这身装备吃惊，便解释说：“这是沈总专门吩咐医生给夫人准备的，夫人，沈总很关心你。”

所以为什么要围住她？

“沈总说夫人素来爱美，担心夫人看见自己过敏的样子伤心，便拜托医生做了些处理，之后总裁还亲力亲为给您处理了呢。”

“……”大可不必这么体贴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883422"  chaptername="第二十五章  穿成替身文的白月光替身25">加入书签</a>
</div>
