    秦远与马忠国在楼上房间中谈了整整一个小时，再出来时两人俱都很是开心。

    　　马忠国之前还有些忐忑，秦远毕竟年轻，少年得志难免狂傲，可实际上并没有，他十分谦逊，彬彬有礼，虽然没给他刘备对待诸葛亮那般待遇，但也是平等视之。

    　　在现在这个资本为王的世界中，老板能够将员工平等视之，这就足够了，还奢望什么呢？

    　　秦远也很是高兴，马忠国给他打开了一扇大门。

    　　他丰富的战斗经验，他在军校中接受的先进作战理念，他在部队中的种种磨砺，这些都让他受益匪浅。

    　　一直以来，他都认为知识不分高低，更无凡人与修者之间的差距，只要能够用上，都是好东西，就看使用的人有没有那个能耐可以慧眼识珠了。

    　　“主人，你们商量好了吗？”彩衣飘然而至，七彩波西米亚长裙，酒红色假发，立体而精致的面孔，让她看起来就如一个混血儿般的美丽。

    　　尤其是她那声音，更是清脆悦耳，犹如乐器演奏。

    　　这让夏诗雨都生出一丝嫉妒。

    　　修行就是好啊，一旦踏入修行界，人体内多出一股玄妙的能量，整个人的精气神立马提高一档，气质更加迷人，身体更加健康，相应的，普通姿色之人都会魅力非凡。

    　　秦远笑看那些将目光投在他身上的大妖们，笑道：“走，搬家！”

    　　“搬家？去哪里啊？”夏诗雨一愣，她记得几天之前，秦远刚刚搬过一次家。

    　　“暂时借用一下我的聘礼。”

    　　“你的聘礼？”夏诗雨一时间反应不过来。

    　　秦远大手一挥，搂住她那没有一丝赘肉，弹性十足的小蛮腰，道：“你们夏家的祖宅！”

    　　“啊！”

    　　夏诗雨现在才明白，瞬间闹了个大红脸，又羞又怒，心中还有丝丝甜蜜，小拳头在秦远胸口上一阵无力的招呼。

    　　看似在捶打，实则更像调情。

    　　大山一脸的吃撑了狗粮的幽怨神情，眼巴巴瞅向玫瑰，玫瑰大嘴一咧，露出森白的牙齿，举起胳膊亮出肱二头肌，大号馒头一样虬结喷张，大山好一阵眩晕，屁都没放一个，跟在秦远和夏诗雨后面灰溜溜逃跑。

    　　他一日没有进入辟谷境，就一日不能让这位金刚芭比乖乖俯首。

    　　若是玫瑰的小拳头也在大山胸口上招呼，他能飞出去二里地，而且会边飞边吐血。

    　　东西不用收拾，全部被雌雄双盗偷走了，也没的收拾，好在夏家祖宅之中还有许多老家具，秦远又添置了许多，够他们使用的。

    　　在路上，秦远打开修者之家论坛，果然见到他这位城主府供奉家中失窃的事情已经传开，很多人饶有兴致的在调侃秦远惹上这雌雄双盗算是倒了大霉了，也有人在落井下石，嚷嚷着秦远根本不配做黄城市的供奉，将黄城市修行界的脸都丢尽了。

    　　秦远发了一个帖子回应：“见不得光的宵小之徒，本供奉早晚会将你们拿下！”

    　　一天之后，这座很久都无人居住的深山老宅又一次的热闹起来。

    　　院子里炉火旺盛，拳头大小的木炭散发着热烈的光和热，不时“噼啪”炸响几声以作乐声，炉火之上是两只烤的焦黄流油的山羊，身边摆着数箱茅台迎宾酒。

    　　周啸虎也过来了，不过他有些无语，这哪里是要抓人啊，分明就是篝火晚会嘛！

    　　不过这篝火晚会也是别开生面，大块吃肉大口喝酒不说，不时几位大妖就上来打一通拳脚助兴，猴拳，蛇拳，虎拳都有，夏诗雨清亮的嗓音不用麦克风就能秒杀大把二三线歌手，空灵优美，余音绕梁。

    　　秦远十分疑惑，当初她为何选择了考古而非声乐，以她的条件，无论是嗓音还是外表，包装一下绝对能火嘛。

    　　而晚会的最后高潮则是在彩衣那翩翩的舞蹈中结束。

    　　手机喇叭那粗陋的音质完全遮盖不住她那惊鸿般的曼妙身姿，一曲霓裳羽衣舞结束，灯火通明的院子里爆发出了热烈掌声。

    　　彩衣拎着裙角，职业舞蹈演员般向众人施礼，最后看着秦远，眼若流波，道：“主人，我美吗？”

    　　秦远当时就快要昏倒！

    　　什么叫妖孽，这特么就是妖孽，还是迷死人不偿命的妖孽！

    　　夏诗雨则是气鼓鼓的，感觉压力山大，秦远身边的一位蝶妖就有如此万种风情，要是那头狐妖再回来，她还不得自惭形愧到犄角旮旯里面去！

    　　“花心大萝卜！”

    　　夏诗雨没好气地骂道，秦远感觉甚是冤枉，他可没向自己的手下动一根手指头，花心大萝卜从何而来？

    　　当天夜里，曲终人散，各大妖也回去休息，秦远洗完澡独自坐在屋中，夏诗雨正在帮他揉着眉心，这姑娘气来的快去的也快，很快就忘掉了之前的不愉快，看着秦远怎么揉都解不开的眉心，有些心疼。

    　　“秦远，别想太多了，你现在已经非常成功，丢点东西就丢点东西吧，不值几个钱，回头我让我妈送你一套更好的。”

    　　夏诗雨声音甜糯，吐气如兰，伏在秦远身后，轻轻说道。

    　　“要是这么简单就好了，那雌雄大盗不是这么好打发的，大山和玫瑰这俩愣货把那林凛然扒光了挂在黄城之根上，我杀了黄三强的黑锅也被沐清雨扣到了他们头上，换做是你我，也不可能咽下这口气。”

    　　“那怎么办啊？不能跟他们好好谈谈吗？”夏诗雨瞎出主意道。

    　　秦远将她的手从额头上拿下，又将其拦腰抱在怀里，说道：“这是一场战争，没有打响之前，绝对不可能和谈，必须将一方打痛才成！”

    　　“哎呀，你们好吓人啊，以后我可不参与到这些里面。”

    　　夏诗雨拍着自己饱满的胸脯，一脸怕怕模样，但秦远怎么看都像是在诱惑自己，她又说道，“修行是多么好的事情啊，健健身，炼炼丹，没事游览青山绿水，美容养颜，长生不老，多好啊，可在你们这群家伙这里，怎么就变得乌烟瘴气了呢？”

    　　“理想是丰满的，现实是骨感的，你不去找麻烦，麻烦会回来找你。”秦远叹气一声，想他进入修行界以来，还从未主动招惹过谁，可每一步都是被逼着走，一直到了现在。

    　　他抬头看向窗外明月，棱角分明的面庞上的撒着淡淡清辉，阳刚而又坚毅，但也有丝丝让人心疼的憔悴。

    　　夏诗雨坐在秦远怀中，那一刻只觉得他好迷人，好有魅力，男人味十足，又带着些让她心颤的无力。

    　　然而，下一刻，她却满脸通红，惊叫一声，一巴掌拍了秦远那已经不知何时摸进她衣服里的手上。

    　　不过紧接着，她的惊叫声便被一双炽热的嘴唇堵住，夏诗雨象征性的挣扎两下，然后便紧紧抱住了秦远的脖子，感受着他那蕴含了爆炸性力量的肌肉，以及那如同侵略般热情。

    　　“咚咚咚！”

    　　可是，就在这时，这对热恋中的男女马上就要冲破道德束缚之时，敲门声很不合时宜的响了起来。

    　　“主人，睡下了吗？彩衣有事情与您说。”彩衣的声音传了进来。

    　　秦远十分无语，这特么都十一点多了，还有什么事情，夏诗雨娇羞的快要钻到床下，又隐隐有些生气，她很有理由怀疑这个彩衣在故意跟他作对。

    　　然而就在秦远准备让她有什么事等明天再说的时候，彩衣接下来的话却将秦远所有的热情浇灭。

    　　她有些着急的喊道：“雌雄大盗来了。”

    　　“什么？”

    　　秦远惊起，披上外衣，走到屋外，便看到彩衣正着急犹豫的站在门外，夏诗雨也跟了出来，看见彩衣那歉意的眼神，便知道自己想错了。

    　　好像真有事情发生。

    　　“雌雄大盗在哪里？”秦远皱着眉头问道。

    　　“主人，您跟我来。”

    　　没多久，秦远便知晓了彩衣为何会在这个时候打断自己。

    　　据她所言，她因为心情太好，一时睡不着，便在院中赏月，可正当她在院中随意漫步之时，忽然见到在墙角角落中站着一个人影。

    　　当时的她并没有太过惊讶，以为是常龙或者警长也睡不着，但她走近，看清楚那人面孔之时，却是不由惊讶。

    　　那是一个她从未见过的年轻男子。

    　　年轻男子见到她过来，并无什么激烈反应，随手一扬，一张白纸先快后慢的落在了她的手中。

    　　她这才急匆匆的将秦远叫了起来。

    　　秦远接过那张折成两道的白纸，将其打开，上面有一行手写字迹，“三日之后，我来偷人！”

    　　那白纸下方还有一副素描画像，一位长发女子挎着一个高大男人的手臂，女子面容精致绝美，而男子的脸庞却是模糊，不仅没有画完，还被打了一个大大“X”。

    　　不用说，那男人就是秦远，而那女人则是夏诗雨！

    　　一般蟊贼都是偷钱偷物品，这雌雄大盗却要来偷人，而且偷的是秦远的女朋友夏诗雨。

    　　这是明目张胆的挑衅。

    　　秦远又去查看了一番彩衣见到林凛然的地点，那里还写了一行大字：“过往一切，加倍奉还！”

    　　夏诗雨有些紧张地看着秦远，她无论如何也想不到，自己有一天会成为雌雄大盗要盗取的“东西”，这修行界也太吓人了。

    　　她可是一个活生生的大活人啊！

    　　也能够看得出来，雌雄双盗对秦远的恨意有多大，他们要给秦远留下一个永生难忘的心理阴影。

    　　“好，我就等三天，三天之后，老子要用你们来证明我这供奉不是吃干饭的！”秦远也是傲气十足，但他也很谨慎，扭头冲夏诗雨说道：“这三天就跟我一起，寸步不离。”

    　　夏诗雨下意识点点头，只要有他在，她就什么都不会担心，可不知为何，她总是感觉秦远的目光中带着一丝奸计得逞的笑意……

    PS：最近更新没有按时间，主要上周有点累着了，这几天不怎么在状态，好好调整一下，争取尽快恢复按时更新。

