    第二轮第八场，对于这一场，器族众人并不抱太大的希望，毕竟对面有一位大帝尊在。

    “先解决那个家伙。”月王和雷曦同时出手，杀向了奴神教的教子身侧的帝尊。

    见到月王和雷曦杀来，奴神教的教子不由微微一笑，然后在所有人诧异的目光下，居然出手一把掌拍在那位帝尊身上。

    轰！

    那位帝尊还未反应过来，已经被一巴掌拍得粉碎，连同帝尊本源一同化为了乌有，就连帝尊溢出的神魂，都被奴神教的教子张开嘴巴，一口吞了下去。

    突如其来的变故，令月王和雷曦停了下来。

    观望者皆是满脸不可思议。

    逐阳老祖却是面色微沉，目光投向了一旁的奴神教主。

    “我这位教子向来孤傲，不喜和人联手。更何况，那个家伙只是个废物而已，在一旁反而碍手碍脚的。逐阳老祖无需担心，这一场必赢的。”奴神教主面带微笑道。

    声音不大，但却是所有人都能听得清清楚楚。

    废物，碍手碍脚……

    器族众人顿时面露怒色，虽然那位帝尊是逐阳老祖那边的人，可却是被狱器印所控，若是在斗场上死在对手的手上，那也就罢了，毕竟那是意外。

    可却无缘无故就死在同伴手上，他们如何不怒？

    “这奴神教的教子实力好强……”

    “不仅是强，而是可怕。”

    大长老等人面露凝重，虽然对方一位帝尊死了，可这一场的结果依旧不容乐观。

    斗场上。

    雷曦凝视着教子，深吸了一口气后，对月王道：“你退到后面去吧，不要和他交手，你抵挡不住的。”对方一位帝尊都被轻松震杀，可见这奴神教的教子有多可怕。

    月王的实力和那位帝尊相差不大，恐怕帮不上什么忙。

    眼见一位帝尊被杀，身为女子的月王早就吓得面色泛白了，哪怕经过兮择的训练，她依旧没有真正经历过生死搏杀。

    听闻到雷曦的话后，月王犹豫了一下。

    “退！”雷曦正色道，语气透着威严，虽然在林墨面前，她乃是小女人，可在独处的时候，她就是昔年统御雷族的族主。

    月王不敢违逆，迅速退到了斗场边缘。

    “你是林墨的女人吧？”教子突然开口说道。

    “是又如何。”雷曦说道。

    “果然乃是一代绝色佳人，纵使我阅尽众美，都很少遇到你这般的女子。外冷内热，唯独只对自己所爱之人热情似火。最主要的是，你有一种很独特的气质，并不依附他而存在。脱离了他，你依旧还是你。我见过的诸多绝色，论起姿色，说实话不在你之下，然而她们都早已失去了自我，只能攀附。”

    教子面带微笑说道：“我给你一个机会，和他分开，跟着我。只要你愿意，我会给你更多。我乃奴神教的教子，未来的奴神教继承人，你想要什么，未来我都能给予。”

    “我想要的你给不了。”雷曦沉声道。

    “我就知道，没办法得到你。所以，我得不到的东西，我只能毁掉，让别人也得不到。”教子笑了起来，声音透着涩人的阴柔。

    “毁掉我？那也得看你有没有这个能耐。”雷曦说完，玉手横推而出。

    轰隆！

    雷曦身上绽放出了无比惊人的器芒，九层帝塔和黑棍融合，只见她的身躯变得晶莹剔透起来，整个人在瞬间化为了一件镇界之器。

    “以身化器……”炼蒙霎时动容了。

    “器族竟然出现了这样的人……”

    逐阳老祖瞳孔猛然一缩，意外的看着雷曦，旋即露出了笑容，“很好，非常好，在我执掌器族之际，居然会出现一个以身化器者。待我执掌器族，就将她炼化，她将会成为我第一件源器，未来将为我征战八方。哈哈哈……这源器出现的时间还真不错。”

    镇压！

    雷曦带着镇界之器的力量，盖压而下。

    轰！

    斗场都被震爆了。

    纵使是早已退到边缘的月王，都被震飞而出，嘴角溢血。

    被盖压的奴神教的教子，当场七窍溢血，一身衣甲被震得遍布裂痕。

    看到这一幕，器族众人禁不住震住了，没想到雷曦会如此之强，连大帝尊都在她手上吃了大亏。四位长老面露激动之色，这可是传说中的以身化器啊。器族历史上，唯有器祖和另一位老祖修成。以身化器最强的地方，则是能够化为镇界之器。

    虽然比不上真正的镇界之器，但以帝尊的修为释放出来，足以镇压大帝尊了。

    唪！

    雷曦身上化出了一道道通透至极的九色烈焰，不断的烧灼着奴神教子，这可是极致的炼火，其余器族人将炼法修到八重，才能化出这样的炼火来。

    在炼火的烧灼下，奴神教子身上的衣甲迅速融化，血肉也在开始融化。

    要赢了么……

    器族众人满脸的紧张。

    林墨却没有丝毫的开心，因为心中的不安越来越强烈，因为他注意到奴神教子在被烧化的时候，嘴角依旧噙着微笑。

    不安感越来越强烈，林墨暗暗道：“雷曦，快认输。”

    就在这时，场上异变突生。

    已经开始融化的奴神教子的身上升腾起了浓郁至极的黑气，这些黑气蕴含着恐怖至极的暴虐力量，在黑气之中，所有一切都被吞噬掉了，包括炼火。

    看到这一幕，林墨心中一紧，那是候选者的能力。

    通过天罚力量，林墨能感受到奴神教子拥有的能力不在天罚之下。

    不，甚至比天罚力量蜕变还高一个层次。

    如果说天罚力量是二次蜕变的话，那奴神教子的黑气已经进行了三次蜕变。

    无穷无尽的黑气席卷而上，仿佛天罗地网般，所有力量都被黑气吞噬了，而雷曦释放出来的力量，在落入黑气中后，彻底失去了声息。

    “雷曦，快退……”林墨狂吼道。

    席卷而上的黑气，将雷曦裹住了。

    “器族的以身化器果然厉害，可和我的万狱之力比起来还差太远了。你是林墨的女人，想必应该知道神域空间的区别吧？他的神域空间顶多两百亿里，而我的神域空间，是他的数十倍以上。”奴神教子恢复如初，依旧面带微笑的看着雷曦。

    黑气看似柔和，但却蕴含着暴虐至极的力量。

    在黑气的绞杀下，雷曦被震得连连吐血，战甲不断碎裂，整个人顿时血肉模糊，就连本源都在消散……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

