    

    视线的感觉？

    吴昊疑惑的朝四周围看了过去之后发现原来是昨天的那个胖子。

    果然也是参赛人员吗？想来也是，对方的实力并不弱而且看起来还很年轻，来参加星球辉夜是很正常的。

    于是吴昊礼貌的朝对方点了点头算是打过招呼了。

    见此吕坤鹏也善意的点了点头算是，同时又示意了一下武台。

    吴昊朝着对方前面的武台看了上去，结果发现，仍然是熟悉的身影，是昨天那个倒霉的家伙。

    没想到他是上场比赛的那个，想到这里，吴昊就看了看自己周围的人，就只剩下要去参加比赛的夏嘉玲还有龙赤峰。

    其他人都跟着老师去跟刚走了不是很久的裁判解释他们缺少人的原因。

    因为不解释就会被当成本次比赛弃权了，知道这个规则的契机是上次王师弟缺席的原因。

    “我们现在怎么办？“

    龙赤峰看着已经被占据满的比赛场地，担忧的问到，要是被场上这些率先完成了场数，那么这次他们就真的成一打酱油的。

    “是啊，现在该怎么办，已经过去了半个小时了，你看那个叫上官倾城的，已经完成了3场了，很快就会晋级了。那个葛璐璐也是，即便没有人去挑战她，半个小时过去了，也自动胜利了，算是完成两场了。而我们却还没有开始，真是急死人了。“

    “呵呵，莫急，除去他们两，其他的学校最快的也就一场而已，不急不急，待我再观察一下先，主要是现在场上有很多不是我们能够应付的人。我需要好好的了解一下这些人的战斗信息才能够稳妥的去抢擂台。“

    “要谨慎行动，并不是每个人都有那两个人的实力，现在还有很多队伍再观望之中呢。“

    “听吴昊你说到这里我就突然想要点名批评一下王小明师弟了。“

    “你说他没事去干什么事了，竟然实力暴跌，好好的呆着不好么，这样我们现在……“

    “嘉玲！“

    “啊，抱歉，吴昊。“

    被龙赤峰一喝，像是想起了什么一样，立即就停止了抱怨，其他的队友不知道，但是她和赤峰是知道的。

    王师弟的实力十不存一是因为吴昊。

    “没事。“

    “啊，哈哈，都是那只雷云龙兽的错！要不是它已经被宰了，等以后我们强大了，定找它报仇，还有那只恶冥狼，一看就不是神那么好狗，也宰了！“

    “好了，我们现在不说这个了。“

    夏嘉玲看见没有人回应她，也不尴尬，自己就结束了话题，正好这时候吴昊接着话说到:

    “走吧，我已经找到我们的对手，去一号武台吧！“

    吴昊显然并没有在意夏嘉玲说的事，因为这事他一直放在心上，不用她说他也会铭记的！

    但是现在的首要目的就是冠军，虽然概率很小，但是值得一试，因为这是快速变强的唯一道路。

    或许并没有多少人在意冠军得到的那个奖励，但是吴昊在意，因为他明白那东西的价值。

    如果他猜的没有错的话，那东西就是当初葛医生跟他说过的能力特性，因为她说过只有将能力本身的缺陷补全才能够无障碍的晋级。

    而刚才石会长所说的就是不需要天阶石进阶，不用想都知道，那就是无缺陷能力进阶。

    所以这次比赛的奖品他是志在必得了，一方面是这东西对自己和大伙有用不说，吴昊还有种感觉，这将会是王师弟恢复的关键。

    虽然当初葛医生说已经没有办法了，但是有时候，自己的身体要比任何人清楚，所以说不定王师弟会用的上这玩意！

    证据，自然是昨天中午，王师弟再次使用出黑帝，虽然不是完全的黑帝，但是却让他和王师弟看到了恢复的希望。

    因为身体记忆并没有忘记能力，所以最终就是通过将从复苏身体记忆来复苏能力。

    这是最初的推测，也是王小明昨天的跟吴昊说的想法。

    吴昊握了握拳拳头走向了他们的第一场要战斗的武台！

    “咦？五阶巅峰？吴昊你确定是这个人吗？感觉好强！“

    “没错，就他了！“

    “可我觉得那边的那个好一些耶，你看，他全身上下散发这四阶巅峰的气息，但是与这个相比，我感觉那边会弱上一些的。“

    夏嘉玲指着不远处的3号武台说到，但是只见这时候的吴昊摇了摇头，也指了指那边说到:

    “你且看那个人台下附近的两人。“

    “那两个？“

    “就是那个带着绿色帽子的，还有他旁边的，我若是猜测的没有错的话，这两个都是他的队友。“

    “你再看看是不是发现，根本就看不清两人的阶位，这是因为对方是五阶巅峰和五阶中期了，所以在没有释放气息之前，你是看不出来的。“

    “而我们再回来看看这边的，四阶巅峰，你仔细看他的战斗，发现了没，他的对手即使是一名五阶中期的能力者，他也能立于不败之地，这足以窥视的出起战斗力究竟有多强大了。“

    “所以，我们同理，来打这便是因为对手场下的两人弱咯？“

    “没错，你且看场下，那两个人，虽然他们并没有穿着统一样式的服装，但是他们的目光关注无意不是集中在了场上的这个人身上。“

    “我观察了他们很久了，肯定是这个人的同伴没跑了，而这两个人只有四阶初期，所以这一仗有的打！“

    “原来如吃，但是这个五阶巅峰看起来也不好对付啊。“

    “没事，交给我吧。“

    说到这里，吴昊直接就朝着对方走过去，现在正好他没有对手。

    不过就在这时候，龙赤峰像是想到了什么，或者说其实他一直是在纠结，这时候突然就出声阻止的说到:

    “等等，这场让我来！“

    “嗯？“

    吴昊不解的看着龙赤峰，他才三阶而已，就想去挑战一个五阶巅峰，似乎有些送的意思。

    “我感觉自己快要突破了，而且我先上，即便不敌，也可以削弱一下对手的体力。“

    “真的吗赤峰？“

    “这样啊，那行吧，你上吧。“

    “交给我吧。“

    三人走到了武台下面，基本上五阶巅峰的武台是没什么人挑战的，吴昊倒是不怕被人先抢一步，即便被抢了，他也可以来一个渔翁得利。

    很快，按照计划，龙赤峰先一步走上了武台，释放着自己身上的气息，霸道无双的说到;

    “天师高中，龙赤峰！“

    站在台上的徐田疑惑的看了看这个人？以及身上散发出来的气息，三阶？

    这是哪里来的乡下小子是搞笑的吧？

    有同样想法的自然是不在少数，场下面不少的人都开始讥笑着龙赤峰的自不量力。

    特别是那两个被吴昊认为是场上那个人的队友的，更是得意到近乎猖狂的笑了起啦，在他们眼中看来，这就是个给他们送分的白痴。

    “你确定？“

    站在武台上的五阶巅峰狐疑的说的问到，似乎想要再给吴昊一次确认的机会，同时还特意加大了身上的气息释放，让对方清晰的感受到他们两者之间的差距。

    最好是直接的吓跑对方，因为在他看来，能不战最好不战，直接等到3小时取得胜利是最终的目的。

    如果在对方明白了他们两人之间的差距之后还要打，那他也不介意给对方一点教训，让对方明白，并不是什么阿猫阿狗都能来挑战他。

    顺便来一个敲山震虎杀鸡儆猴的作用，让周围的人知道，他也不是一个好惹的主！

    “废话少说，出招吧！“

    “很好，希望你等一下别后悔，北河中学，陈华宏！看招，破千军！“

    只见对方从手中从手中突然就变出了一把金属剑，朝着龙赤峰刺了过去。

    “这人他犯规了！带金属制武器了！“

    看见对方手中突然出现的武器，叶青青直接就是喊出来了，因为对方并不是以能量构式构造出来，而比赛是不允许对手私自带武器的。

    这是因为在这个世界有一个众所周知的规律，那就是一把好的武器能够直接影响一个人能不能跨界战斗。

    就像是龙赤峰的银龙枪，以他现在的技艺实力，若是在手中，打一个四阶巅峰就像是跟玩一样。

    但是现在没有，打起来就会有些艰难，更不用说是一个五阶巅峰了，对方手中还带着一把不知道是不是神器的武器。

    “哈哈，对面那个小妞，你是不是傻了，我陈大哥又怎么会蠢到作出这种犯规的事情！“

    “就是，没见识的乡下村姑，听上面这个人说，这好像是什么天师高中，我听都没听过呢，曹青你呢？“

    “哈哈，抱歉，我也没有听说过。“

    “你们！“

    叶青青直接就是被气的火冒三丈，什么乡下村姑，你丫的瞧不起谁啊！

    本想当即就走过去给对方一点颜色看看，但是谁知吴昊很快就抓住了她的肩膀，然后说到:

    “冷静点，虽然这人手中确实是金属剑，但是他并没有犯规，我估计那应该是金元素类的能力，要不就是类似于创造的能力。“

    听吴昊这么一说，夏嘉玲倒是冷静了下来，但是不服输的她很快又朝着对方瞪了几眼过去。

    不过显然这也是眼神杀不死人系列，所以即便夏嘉玲再怎么用力的瞪，换来的也只是对方的嘲笑。

    所以她干脆也停了下来，反而是碎碎念的诅咒到对方，别让他们遇见自己，不然肯定让他们好瞧！

    场上的龙赤峰看见对方很快就使用能力朝着他刺了一剑过来。

    这是一个能力者练武人双修的人，但龙赤峰并没慌张，而是行云流水的甩出了自己的双枪。

    像这种越阶战斗只能一开始就拼尽全力，一套爆发带走对方，他怕越是到后面，对他来说就是越不利。

    现在考验的就是他的爆发力的上限！

    叮的一声发出了如同钢铁碰撞般的声音，龙赤峰使用双枪卡住了对方的剑，剑气外释，直接划过了龙赤峰的右脸，血液流了出来，但他也算是挡下来了。

    “哦？好技艺，竟然能挡下我的五成力的破千军。“

    龙赤峰并不打算跟对方说什么，双手一用力就将对方给推开了。

    同时他也紧跟着后退，但是对方显然也不是一个简单的主，被推开的一瞬间，陈华宏小腿一发力，再次朝着龙赤峰给刺了过去。

    这次他并没有再用手抓住剑柄，而是直接用能力控制主剑，朝着对方刺过去。

    “元素类的么。“

    龙赤峰的眼睛始终盯着对方的行动，很快就分析出了对方的能力。

    与此同时他也开始告诉旋转起了手中的双龙枪，同时枪头蔓延上赤色的火光:

    “凤炎盾！“

    叮叮叮~

    陈华宏的飞剑直接就是跟龙赤峰右手的凤炎盾僵持了起来。

    陈华宏有些惊讶，攻击竟然被挡下来了，这还没有完，趁着对方近身的那一刻，龙赤峰左手的龙指枪猛的朝对方的咽喉给戳过去，似乎要有将对方置于死地的气势。

    但是显然对方很游刃有余，因为操作剑的并不是他的手，而是能力，所以他轻轻往后一跳就避开了对方的攻击。

    同时剑还在继续朝龙赤峰手中的凤炎盾刺过去。

    而见一击未中的龙赤峰也并不灰心，手中的龙指枪直接就是一个改变方向，朝着对方还在攻击他的飞剑戳过去:

    “一指。“

    直接就将对方的剑尖给戳碎了，同时因为失去剑尖的剑威力大减，龙赤峰手中的双龙枪压力一松，停下了旋转，一枪扫了过去，直接就将对方的剑给扫碎了。

    “你很不错，值得我拿出八成的实力来对付！“

    龙赤峰冷笑了一下，话谁不会说？于是他也接着说到:

    “我很强，你最好全力应付，别到时候输了后悔！“

    “呵呵，对付你一个区区三阶，八成绰绰有余！“

    很快两个人再次的碰撞了起来，展开了技艺的巅峰较量，但是都没有使出比较强大的技艺，只因为像这种技艺与技艺之间的较量，若是没有一个绝佳的机会，就使出看门绝技，很容易就会造成落空的结果，或者说威力不尽人意。

    所以需要在大量的交手之中寻找对方的破绽。        

