    第八百九十五章猎鹿园。

    当方云在都统殿内，炼化三大传奇境强者的空间法则时。整座都统殿“嗡”的震颤了一下，随即整座大殿变得光影模糊，仿佛遁入层层的空间深处，若远若近，声息皆无。

    梁道成的都统殿中，霍仲孺、尔朱荣还没有离开。三人都有“隔垣洞见”的神通，都能隔着墙壁，看到外面。

    “梁兄，这次拜你所赐，能和冠军侯化解仇怨，躲过一劫。如果不是梁兄劝导，在中间沟通相助，我和尔朱兄这次恐怕都危险。”

    霍仲舒望着方云的第四都统殿的方向，感概道。

    羊叔子和张耳的前车之鉴还摆在那里，两人都是都统，方云还不是要杀，照样杀了。羊叔子若不是英武侯及时出现，传了人皇圣旨，恐怕现在也是死路一条。

    “是啊！谁也没有想到，他的进展居然能这么快。不过短短时间，就一举过我们，达到命星境。而且还拥有三象法器。这等东西，就算是对我们，也是高不可攀的东西！”

    尔朱荣也点了点头。回想起刚刚和方云见面的情景，尔朱荣心中又是震骇又是庆幸。以他的实力，居然也会看不出方云的实力深浅。只此一点，就可看出两人的差距。

    别的不说，单单一枚三象法器，就能轻易的将两人碾成齑粉。这才是两人端茶认错，如此谦卑的原因之一。

    “哈哈哈，尔朱兄，霍兄，其实方都统有今天的成就，完全是理所当然。你们只是向在局中，难以自拨罢了。——你们只要想一想，能得人皇陛下，如此青睐、照拂，不过二十岁就擢升到冠军侯，都统，整等待遇，整个大周朝有几人有？你我虽然铁骑、虎卫、御龙直三军的三巨头，但是你们想一想，这等待遇，我们可有？”

    梁道兄笑道。

    三人默然。梁道成这翻话，并不是第一次说。不过以往，两人都没有在意。然而此时听来。却又别有一翻感触。

    “梁兄，多谢了。”

    霍仲孺由衷道。

    “呵呵，你我还用得着这么客气么？其实，话说回来，我也是有私心的。如今天下正值多事之秋，已经禁不起再多内耗了。与其在私斗中内耗，不如一起对外，帮助朝廷度过这次危机。——尔朱兄，霍兄，其实这么多年了，我们和朝廷的命运已经绑在一起了。别的不说，就凭我们征剿了那么多的宗派。如果真的让他们得逞，这天下，还有我们的容身之地吗？”

    大周朝的征剿大军一直威名赫然，镇压诸教万派。压得宗派界不敢有大的动作。就连收徒，也不能大肆收取！

    这种事情，说出去风光。但是在另一个侧面，征剿大军越威风。宗派界就对之越是恨之入骨。别的不说，那些低层的人可以逃得掉，他们几个巨头，那绝对是插翅难飞的。

    群虎噬龙一旦成功，接下来就是他们这些都统、大都统的灭亡之曰！这些人之前或许身份不同，但是这么多年下来，身上早就打上了强烈的大周朝烙印。

    尔朱荣和霍仲舒也不是笨人，听到梁道成的话，都是若有所思，沉默不语。

    一直关注方云的第四统领殿的，并不只是尔朱荣和霍仲舒。另外两个地方，两名气息磅礴的人影，同样默默的注视着这一幕。

    “想不到，他武道进展，居然如此之快！！”

    一座山丘上，龙啸天穿着一袭长袍，负手而立。在他身后，站着虎卫军的一名统领周志远。

    “真想不到，居然连这种人物，也能突破命星境！真是太没有天理了！”

    周志远阴沉着脸道。

    此时此刻，感受最深的不是龙啸天。反倒是他周志远。当初龙啸天邀请方云，他极力阻拦，而且不屑一顾。但此时此，却反了过来。方云的修为，已经远过他了。

    “住口！”

    龙啸天神色一沉，怒喝道：“他如今贵为都统，实力更是深不可测。你如果不想祸从口出，惨遭横死，就给我噤口！”

    周志远心中一颤，下意识的望向方云的都统殿。远方，没有任何动静。方云似乎并没有注意到他。心中这才松了口气。

    不过，他很快就明白过来。不是方云没有听到。而是很可能，现在的他，就连在方云眼的关注的价值都没有。

    方云已经冲破了命星境，正如当初他所说的，现在的他，在方云眼中，真的就是蝼蚁一般。执掌中央神器的帝王，绝对不会和市井流氓一般计较，不是因为他的宽恕大量，而且没有这个价值！

    周志远心中百感交集。

    与此同时，另一个方向，同样有人在注视着方云。

    “该死！该死！该死！……怎么会有这种事情！居然让他达到这种境界！”

    另一个山丘上，孟无伤脸孔扭曲，心中怒吼不已。

    “我辛辛苦苦的修练，本来还想找他报仇。如今看来，是遥遥无期。”

    孟无伤心中都在滴血。方云的实力突破到神通境，简直比当初方云毁了他的肉身，掠夺了他的血肉精气，还让他感觉痛苦。

    “不行！猎鹿园已经不能再待下去了。这里已经的庇护不了我了。得赶紧离开。”

    孟无伤心念电转，就生出退意。方云现在或许还在修练，没空理会他。等到他回过神来，那就晚了。

    “嗡！”

    就在此时，孟无伤身前三尺处，空间裂开。一道黄色的光华电射而出。以孟无伤的修为，居然没有丝毫的察觉，直到掌中传来异样的气息，才反应过来。

    “离开猎鹿园，来见我！”

    一道冰冷的意识，在孟无伤心中响起。

    孟无伤心中一颤，二话不说，立即离开。

    同一时刻，龙啸天也接到同样的传信真符。

    “你先返回统领殿。我有事，先离开一会儿。”

    龙啸天目光一转，立即离开。

    …………距离猎鹿园一千余里的一处莽莽深山中。一座苍翠青峰耸立深山中。山中寂静无声。

    “呼！”

    风声一荡，两道人影几乎是同时电射而至，落在山上。

    孟无伤和龙啸天，两人一正一邪，居然在这个地方同时碰面了。

    两人似乎早已知道对方有的存在，互相看了一眼，眼中微有诧异。只是微微点了个头，随即双双别过脸去。显然，两人关系并不是很好。

    “孟无伤，龙啸天……”

    一个冷漠女子的声音，浩浩荡荡，带着强烈的威压，如闪电般从空间深处传出。随即山峰顶端，一团淡黄的光晕，如如朝阳一般，浮现在虚空中。

    “娘娘！”

    两人心神一颤，立即跪下，神态极为恭敬。

    那光晕中的女子声音，养尊处优，高高在上，透露出一股强烈权势的味道。居然是大周朝深宫中的皇后娘娘的声音：

    “龙啸天，孟无伤，本宫让你们在猎鹿园监视大军动向，可有收获？”

    谁也想不到，龙啸天和孟无伤，来往极少，但居然同是皇后娘娘安插在征剿大军中探子！

    孟无伤脸色微变，跪在地上，诚恐诚：

    “娘娘，方家次子已经返回猎鹿园了。他如今修为暴涨，我们已经很难接近他了。监视之事，恐怕已经事不可为。”

    龙啸天微一沉吟，却是神色从容道：

    “娘娘，方云的修为恐怕与传闻不符。他的修为，只怕不止命星境那么简单。他回来之后，就进了梁道成的都统殿。在他进去之前，尔朱荣和霍仲舒已经先一步进了大殿。以我看来，方云和三巨头之间的矛盾，只怕是经过梁道成的作用，已经和解了。铁骑军、虎卫、御龙直三只军队，恐怕要落入他的手里。这对我们可不是什么好消息。”

    “方云的事情，本宫已经知道了。他突破的不是命星境，而是命魂境。你们两人，只怕是全盛时期，也不是他的对手。”

    大周皇后冷漠道，目光一转，却是落在孟无伤身上：

    “孟无伤，你真是让本宫非常失望。当初对付方云，替太子除去这个祸患。没想到你居然失败，看你如今的情况，看到方云实力大涨，恐怕是准备要离开猎鹿园，远遁吧！”

    孟无伤全身一颤，脸上的血色一下褪尽，变得极为苍白：“娘娘，孟无伤绝无此意。娘娘对在下有再造之恩。孟无伤绝不敢造次。”

    “哼！不敢造次就好。不要忘了。在上古，是谁救了你的姓命。让你渡过上古危机，顺利的活到现在。没有本宫，你早就化为了一堆骸骨！”

    大周皇后，也就是上古战神宫的宫主冷声道。

    “娘娘……”

    孟无伤额头冒出了冷汗：“孟无伤绝不敢忘记娘娘大恩，如果不是娘娘，孟无伤几万年前就死了。”

    “娘娘，孟无伤应该还没有这个胆子。不过，那方云确实已经不是我们能对付的了。就算我的暴露出全部实力，也绝不可能是他的对手。”

    龙啸天此时难得的说了一句好说。一旁，孟无伤感激的看了他一眼。

    “方云的事情，已经不用你们对付了。一切，我自有安排。——落星辰的下落，你们查得怎么样了？”

    战神宫主道。

    “回娘娘，落星辰挂印离去后，已经不知所踪。我们派了很多人去搜索。也搜不到他的踪迹。估计，他现在正隐藏在某个平行空间中，闭关苦修。”

    龙啸天道。

    “嗯。”

    光晕中的声音，微微点了点头：“龙啸天你现在的注意力，放到方云身上。我需要知道他猎鹿园中的一切动静。你和他向来没有恶交，他应该还不至于对付你。至于孟无伤，你暂时不用回去了。”

    “砰！”

    随着声音，一页古老的纸页从光晕中飞出，飘到了孟无伤的身前：“这是一页《九丘》武学残页，你拿去修练吧！”

    （未完待续）

