    “为了一颗钻戒，连工作都要丢了，真是活该呀。”洛城小人得志，一直对着倪佳敏冷讽热嘲，“早知现在，何必当初呢？”

    “贪心害人呐！”

    “这句话你应该对你自己说。”一直沉默的张诚，突然在这时出声了。

    洛城诧异的看了张诚一眼。

    “你说什么……”

    他没想到这个一直没什么存在感的小白脸，居然对他说这种话。

    还没等他反应过来，又听见张诚说道：“你现在不理解没关系，等会我会让你深刻理解的。”

    这话听得洛城云里雾里的，但不知为何，这个疑似大学生的小白脸，莫名的给他一股背脊发凉的感觉，就好似被猛虎盯上了一样。

    “你……”

    洛城还想说点什么，不过却被门口的几个跟班拉走了。

    “好了，跟他们废话这么多干嘛，走啦！”

    “走了，别在这里浪费时间了，你看人都聚过来了。”

    早就离开房间的江海涛回头说道：“赶紧回去把倪佳敏的推荐都给我撤销，别在这里愣着了！”

    “好勒，涛哥！”一个跟班拉着洛城笑道。

    洛城最后看了一眼那带着淡笑的张诚后，一声不吭的跟着身旁的人离开了。

    哼，不过是个小白脸罢了，量他也翻不起什么浪。

    洛城的脚后跟刚一离开房门，倪佳敏立马就把门重重的关上，并且反锁。

    看着那浑身发着冰冷气息的倩影，张诚沉默两三秒后，才小声的问道：“你刚刚怎么不报警？”

    “报警有什么用？”倪佳敏回头冲张诚做了一个难看的笑容，“让人看笑话吗？”

    “但是他都这样……”张诚有点气不过。

    那种混蛋，就应该让警察狠狠收拾他呀！

    倪佳敏出声打断了张诚的话：“他给我的戒指，我已经扔进下水道里了！”

    昨天本就心情不好的倪佳敏，莫名其妙的收到这种礼物，当然是二话不说，直接像往常一样丢掉了。

    “那又怎样！？”张诚不解，“他给你的肯定是假货，你就算把它扔了……”

    “我把它扔了，我又怎么跟警察解释呢？”倪佳敏叹了口气。

    从洛城说出这件事的时候，倪佳敏就已经意识到，自己被算计了。

    没有那枚假戒指作为证据，洛城只要一口咬定自己送的是真货，警察也很难取证。

    “就算这样，你也要报警证明自己的清白啊！不然这冤枉气白受啦？”张诚愤愤不平。

    洛城那小人得志的嘴脸，让他怎么想，怎么气。

    “我觉得你还是该报个警。”张诚想了想说道，“这种案子，我觉得警察应该能查出真相！”

    “算了，太麻烦了。”倪佳敏伸了个懒腰，似乎真的不在意，“到时候要是调解失败，还要去警察局备案，还要去法院起诉他……”

    “哎，想想就麻烦。”

    看着倪佳敏那慵懒的脸庞，张诚撇了撇嘴，都不知道该说什么。

    真是皇帝不急，太监急！

    “他们要是把这事传出去，对你的名声可不好啊！”张诚继续劝说，“而且现在你的工作也受到了影响，你就真的甘心吗！？”

    “名声受到影响又怎么样？大不了到时候换个工作呗！”倪佳敏一副无所谓的样子，“换个工作环境，谁也不认识我，他们就算在这里散布谣言，也影响不了我什么。”

    倪佳敏的洒脱让张诚无语。

    这人也太佛系了吧！

    难怪洛城敢这样陷害她，恐怕就是吃准了她这种性格。

    “而且我这样退让一步也不是没有好处。”倪佳敏笑笑说道。

    “你这还能有什么好处？”张诚不解。

    “如果我报警了，到时候警察来了，这事铁定闹大。”倪佳敏说这句话时目光非常的镇静，“那样的话就会有更多的人关注这件事，而我又没办法在短时间内证明自己的清白。”

    倪佳敏顿了顿，看向张诚问道：“你说那些旁观者们，在那个时候会干什么？”

    张诚置身处地的想了想：“如果是我遇到这种事的话，我肯定会试着去打听。”

    “没错，这些旁观者们都会去打听。”

    倪佳敏露出了一个很冷的笑容说道：“但是，他们打听到的，就一定是真相吗？”

    张诚摇了摇头。

    显然不是。

    就目前来看，如果不算上他张诚的话，倪佳敏这边就只有她一个人。

    而洛城那边，却有以江海涛为中心的一群人！

    哪边更容易传递信息？

    显而易见！

    在不考虑张诚这个董事长的情况下，倪佳敏与洛城那边有着巨大的差距！

    到时候只要洛城那边的人一起抹黑倪佳敏，就算她是清白的，恐怕旁观者们也很难相信她。

    一旦谣言传开，再想辟谣，可就不容易了。

    在如今这个互联网时代，辟谣的难度，远远大于造谣的难度！

    还有一点倪佳敏没有说的就是，她不想事情闹大，影响到了自己的闺蜜，刘欣雨。

    自己是通过她的关系才进到公司的，这点公司里很多人都知道。

    万一谣言闹大了，刘欣雨肯定也会受到一些牵连，这是倪佳敏绝对不想看到的事。

    “所以这件事就算了吧，江海涛把我的推荐都撤销了，应该就会消停下来。”倪佳敏一边说着，一边走到椅子上，瘫软的坐了下去。

    “好吧……”

    看着倪佳敏这个当事人都不怎么在意的样子，张诚慢慢也就不着急了。

    “不过工作被影响了还是有点麻烦呢……”

    尽管倪佳敏尽可能的表现得不怎么在意，但张诚还是从她的语气中听到了一丝不甘和烦躁。

    “你的工作不一定会受到影响。”张诚淡然道。

    “你忘了吗，他们可是打算把我的推荐都撤掉哦。”倪佳敏面无表情的看向张诚，“主播没有了推荐，就像鱼儿没了水，活不了多久的。”

    “是么……”张诚的目光已冷至冰点。

    “不过你放心，我承诺帮你找的工作还是作数的！等会儿我就打电话帮你联系，今天应该就能搞定！”倪佳敏故作轻松的笑道。

