    何雨柱按照聋老太太的指挥，从硬板床底下搬出来一个红木箱子。

    “你把箱子打开！”

    聋老太太指着箱子说道。

    “哎！”

    何雨柱伸手把箱子给打开了，打开一看，里面的东西真的是不少，而且看清楚那些是什么之后，何雨柱的表情都变得凝重了起来。

    他不是被吓到了，而是肃然起敬！

    箱子里面的东西不是别的, 而是一本本红色的证书，还有一块块功勋章！

    “三等功证书、三等功勋章、二等功证书、二等功勋章、烈士家属证……”

    聋老太太有五个儿子，这五个儿子全都是为国家牺牲的。可是何雨柱没想到，这些烈士都曾经在战场立下过赫赫功勋！

    怪不得在四合院当中，聋老太太简直就是佛爷一般的存在，不管什么人都不敢招惹她。

    就凭这些，莫说街道附近的领导了，就连李爱民见到她都得客客气气的。

    聋老太太看着这些证书和勋章，却是轻声一叹。

    在别人眼里，这些都是荣誉，是无上的光荣！

    但是对她而言，却是个五个儿子的性命。

    “傻柱，别看了。你往里面找找，最底下有一个红色的木盒，你把它拿出来。”

    何雨柱闻言心头也是涌现了好奇。

    还有什么东西，能比这二等功勋章更有价值？

    难不成是一等功？

    那可就不得了了！

    在战场之上，能立下一等功和特等功的都是盖世英雄！那样的人物足以青史留名，被写上教科书让后世瞻仰。

    他小心翼翼的往里面翻找，终于在底下找到了一个巴掌大的红木盒子。

    何雨柱把它拿出来，自己没敢打开, 而是递给了聋老太太。

    聋老太太伸出满是皱纹的手，接过红木盒子之后先是珍重的擦了擦, 她盯着这盒子, 陷入了久久的回忆。眼神当中满是骄傲与感动，甚至眼眶都慢慢湿润了起来。

    何雨柱也不敢在这个时候打扰她，就在一旁默默的等着。

    过了好一阵子，聋老太太才回过神来。

    她长叹了一口气，像是做了什么重大决定一般，把它递给了何雨柱。

    “柱子，这个东西奶奶送给你了！以后留在身上，不到关键时候千万别拿出来。”

    何雨柱第一次见到聋老太太露出如此郑重的表情，那张慈祥的脸上写满了威严。

    他赶紧点了点头，伸出双手去接：“哎，我知道了奶奶！不过这里面，到底是什么啊？”

    聋老太太忽然笑了，笑脸写满了自豪。

    “我生了五个儿子，五个儿子都为国家捐躯了。他们死得其所，没有辜负国家与人民对他们的期望！”

    “后来，那位知道了我们家的事情，特地过来看望我。还送给我这个东西！快二十年了，我从来没有给别人看过，一直都把它放在箱子底下。如今到了这个岁数，我也不知道自己什么时候说没就没了。所以这东西留给你，算是个念想。以后如果遇到了什么麻烦，应该是能起点作用的。”

    何雨柱听到这里，惊讶的嘴都张开了。

    “这是……那位给您的？”

    聋老太太很得意的说道：“当然了, 不信的话你打开瞧瞧。”

    何雨柱吞了口唾沫, 小心的把红木盒子打开。只见到里面安安静静的躺着一枚红色金边的勋章。

    虽然过了十几年，可看得出来它被保存的非常小心，跟新的没什么区别。

    这东西，可是那位亲自送给聋老太太的！

    “这真的是那位给您的？”

    何雨柱还是感觉有些梦幻。

    “当然是真的，臭小子，难不成我老太婆还能骗你不成？”

    何雨柱赶紧摇了摇头，“不不不，就凭您满门忠烈，为国家做出了那么大的贡献，就应得这一份勋章！”

    聋老太太一家五子都为国捐躯了，惨烈程度堪比当年的杨门虎将。

    更不用说，这五个儿子当中还出了几个战斗英雄。

    这样的牺牲与奉献，本应该是世人皆知的。

    但聋老太太为人低调，就连勋章的事情，周围也没几个人知道的。

    何雨柱感觉双手捧着的勋章有千钧重。

    这玩意是荣誉，但是在关键时候，却可以保他一命！尤其是动荡岁月即将到来，他更加深知这玩意的意义有多大！

    “奶奶，这东西太贵重了。您把我送给我了？”

    何雨柱有些不敢相信的看着聋老太太。

    聋老太太看着他，语重心长的说道：“这勋章对我来说，就是一份光荣！我年纪大了，就怕哪天人说没就没了，结果这些东西没有人继承。”

    说着，她拍了拍何雨柱的手背，“比起我，你更需要这个。傻柱哎，奶奶知道你现在出息了，也挣了不少钱。但是听奶奶一句话，违法犯罪的事情咱们千万不能碰！”

    何雨柱听罢，忍不住笑了。

    他明白聋老太太把这东西送给自己的原因了。

    一来的确是因为她老了，也知道没有几年活头。

    二来，就是担心自己挣的钱都不是合法得来的，怕自己被人家拉去枪毙。

    五一年的反贪腐运动以来，光是高官都被拉下来不少，甚至许多曾经立过功的也挨了枪子。

    聋老太太的担心不无道理。

    他安慰老太太道：“奶奶，您就放心好了！违法乱纪的事情我是不会干的！我的钱也都是干干净净挣来的！”

    食堂的采购生意，他做的心安理得。

    因为他提供的都是最好的食材，价格也是按照市场最低水平供给食堂。

    而且由于是自产自销，他也没有克扣过任何菜农的钱。

    非要说的话，做多也就是他自掏腰包，给了杨厂长和李茂富一些好处费。

    但是做生意这种事情，回扣真的是一种难以避免的现象。这不是讲大道理就可以说得通的。

    生意人的第一桶金就难有几个绝对的干净，他相对来说算好的，起码没有让轧钢厂的工人吃烂菜叶子和不好的粮食。

    聋老太太对于何雨柱的话将信将疑，不过何雨柱都否认了，她也没有继续多说。

    她只是说道：“不管怎么样，你得多加点小心。这个世上多的是人气人有笑人无，看着别人赚钱了眼珠子都红。”

    何雨柱连连点头，“知道了老太太，您放心吧！我也没有那么容易被人家算计！”

    四合院里面的小人不少，何雨柱如何能不明白？

    但是犯不着为了顾虑他们，做什么事情都怕这怕那的。

    而且今日的何雨柱可不是曾经的傻柱了，现在他后面有杨厂长，又跟大领导李爱民扯上了关系。

    一般的人想要动他，那就是作死，刘海中与许大茂就是最好的例子。

    聋老太太又叮嘱了何雨柱几句，然后就让他回去了。

    她老了，年轻人的事情也管不了，只能说尽力帮一帮这个孙子，希望他能够平平安安。

    何雨柱小心的把那枚勋章揣进怀里，然后往中院走去。

    来到院门口的时候，就看到三大爷蹲在他家门口，那模样多少有点惨兮兮的。

    何雨柱笑了，“三大爷，您这是干什么呢？”

    三大爷一看到何雨柱回来了，赶忙站了起来，笑道：“柱子回来了？我等了你半天了！”

    “您找我？有事啊？”

    三大爷搓了搓手，先是问道：“我就想问问你，你现在跟冉老师处的怎么样了？我作为媒人，也得关心关心你们的进展不是？到时候你们俩要是成了，跟对方家长之间的沟通也得我去谈呢！”

    何雨柱听着三大爷的话，心里面却笑出了声。

    他知道，三大爷大冷天的跑过来，绝对不会是为了他和冉秋叶的事情。

    三大爷可是个无利不起早的人，对别人的事情会那么上心？除非是他自己有好处在里头。

    何雨柱淡淡一笑，说道：“还在处着呢！您别着急，如果我们俩真的成了，该给你的东西一样也少不了。”

    说着，何雨柱就打算开门进屋。

    三大爷赶紧拦住他，“柱子，还有一件事情，我想跟你商量商量。”

    何雨柱笑了，就知道你这老小子肯定还有别的事。

    “什么事啊三大爷？这大冷天的，你赶紧说吧！别给你冻着了！”

    三大爷呵呵一笑，搓了搓手，说道：“其实也没有别的事。就是你也知道，今年这冬天实在是太冷了，我们一家子冻的都扛不住了。所以想来找你，借点煤用用。”

    何雨柱一听这话，拉了个长音“哦~这么回事啊！嗨，您也不早说，来迟了！”

    三大爷愣了一下，“嗯？来迟了？什么意思？”

    何雨柱说道：“我们家的蜂窝煤也不多了，刚刚给聋老太太送去。自己稍微留了点做饭用的，还真不能给你。”

    何雨柱没有撒谎，家里面都有暖气了，他还用什么蜂窝煤啊？

    这玩意一开始他就用不习惯，天天都得掏炉灰，而且还有煤气中毒的危险。

    每天早上一起来，闻到屋子里那股一氧化碳的味道他就担心自己哪天一觉不醒。

    所以暖气一搞好，他立马就把蜂窝煤炉扔到了角落。

    除了留着烧水做饭之外，取暖是压根不指望它了。

