    “嘭——”

    强劲的暴风，压在空气之中，破空鸣音让龙组众人瞬间面色大变，可是却无法开口让江枫小心，担心总教官因此而分心！

    而超能盟众人直勾勾地盯着慕容起的拳头，一脸兴奋。

    仿佛，他们已经看到了江枫被这一拳打爆了头的画面，瞬间，忍不住起哄了起来：

    “慕容长老打人的技巧抓得很准啊，哈哈哈！对，往脸上打，打得他妈都不认识他！”

    “哈哈哈——他妈不认识他了，他老婆也不认识他了！”

    “啧啧啧，可怜哦！”

    所有的劫匪歹徒，说着骂着，他们本来就是一帮乌合之众，狗仗人势，骂人，从来不含糊。

    他们最喜欢问候这些人的祖宗和老婆了，不知道他的老妈和老婆是啥模样，是恐龙还是天仙！

    这边笑成一团，龙组众人脸色铁青，刘宇更是直接气得破口大骂！

    “妈的，这群人简直欺人太甚，真想要撕了他们的嘴！”

    陈双拽住他想上去打人的胳膊，冰冷道，“教官没有让动，你最好安分一点！”

    整个龙组里面，各种脾气的都有，就刘宇这个人的火属性最强，臭脾气最大！

    不管着一点就能够直接上房揭瓦！

    被拽住了胳膊，刘宇红着眼盯着江枫，心里都替江枫生气。

    不过他生气，江枫连眼神都没有给他，甚至对于慕容起的爆起攻击，他都直接无视了。

    “狂妄小儿，去死吧！”

    慕容起大吼一声，拳头朝着江枫的脸就砸了上去，他这一次没有留手，直接用了最强的全力！

    他就想要直接打爆这个人的头！

    然而，在众人期盼的眼神之下，江枫随意抬起了手，轻飘飘地捏住了他攻击而来的拳头。

    “我擦，我是不是眼花了啊！”

    “这都能够接得住？是不是慕容长老没有用真实实力啊？”

    “那肯定是啊，不然这么随意接住了，这也太扯犊子了！”

    周围的人震惊不已，被捏住了拳头的慕容起却面色大变。

    因为，他攻击出的拳头，被江枫捏着，根本抽不回来了！

    他已经用了最大的力气了，甚至连罡气都放出来了，可是就像是孙猴子被压在了五指山下面，竟然动弹不得分毫！

    一时之间，慕容起心中念头掠过。

    不行，绝对不能够丢人！

    这般一想，慕容起掌心陡然浮现出来淡淡的雷光，下一秒就像是一道巨雷般，直接炸响在了拳头上。

    这道雷光，攻击性极其强大，来得也很突兀。

    瞬间，吸引了所有人的注意力！

    “来了来了，慕容长老发力了！”

    所有的人，直勾勾地盯着慕容起，期待着他大发神威，力创江枫。

    结果，在众人期待的目光中，在慕容起自信满满的眼神之下，江枫拳头浮现深青色的罡气，然后……

    没有然后了！

    什么都没有发生！

    江枫依然捏着慕容起的拳头，面容淡淡仿佛随意而为，慕容起的脸色渐渐发白，拳头中突然冒出来的罡气乱窜，直接让他连雷光都凝聚不起来。

    “你们发现了没有……慕容长老的脸色有些白。”

    “不是啊，是对手太淡定了吧？慕容长老是不是在演我们啊？”

    “看起来不太像，慕容长老的脸色跟便秘了一样，好像不是那个人的对手啊。”

    “不会吧？”

    所有人的眼神纷纷落在了慕容起的脸上，带着惊讶和疑惑，甚至还有质问。

    慕容起当即心口大震，一口血从喉咙里面溢了出来，被气吐血了。

    “这些人都是什么眼神啊，竟然敢怀疑老子……”

    心中的念头升起，他的身体却已经开始剧烈颤抖了，慕容起心中苦不堪言。

    他也不知道怎么回事，他的全部实力，根本发挥不出来，就被眼前这个人给遏制住了。

    进不得！退不得！

    根本动不了！

    “咔嚓——”

    突然，江枫掌心一握，陡然用力，将慕容起的拳头捏碎了，下一秒便随手一丢，慕容起便像是破烂一般，被江枫丢在了脚下。

    “嘭！”

    慕容起一口血吐出来，拳头已经碎成了一滩软肉，甚至连半个身体都僵硬地失去了行动力。

    他捂着心口，震惊地看着江枫尖声失语，“这不可能！”

    他已经是五脉了，甚至还觉醒了攻击属性最强大的雷异能，怎么可能连一招都没有出，就败了！

    这种刺激，不仅对于慕容起是耻辱，对于所有人来说，都惊呆了。

    本来以为江枫会死的，会被爆头的，结果？

    结果人家只用了一招，就把超能盟的长老之一给废了！

    尼玛！刺激太大了吧！

    超能盟众人震惊地看着江枫，龙组众人也直勾勾地看着江枫，神色截然相反。

    “牛逼！”

    刘宇闭上了自己张大的嘴巴，僵硬地吐出了两个字。

    显然，之前江枫受伤，都是假象！

    绝对是他们拖累了教官，不然那两个人在强，也绝对不是江枫的对手！

    事实上，江枫之前受伤，完全是因为硬抗力那道爆炸，而此刻，他也只是用了巧劲儿，依靠对手太过轻敌，才借力废了慕容起！

    但是这一幕，刺激太大了。

    沈三千盯着江枫，两只眼睛都在放光，甚至忍不住拍起来手，“好！很好！不愧是我看中的人，就是不平凡！”

    他说着，直接扬手一挥道，“我改变主意了，只要你坐镇我们超能盟，一年我给你三个亿！”

    三个亿！

    这话一出，所有的人都哗然了。

    “盟主这是挖人的心思昭然若揭啊！”

    “不过我看，这个人值！”

    “确实啊！一招啊，太吓人了！”

    就那么一招，他反正是做不到！

    所有的人，惊叹之余，等着江枫做决定，可惜，江枫冰冷地盯着沈三千，陡然出手了。

    “你敢！”

    众人眼前一花，甚至连江枫的身影都没有捕捉到，就听到了沈三千的一声大喊声，瞬间所有的人都下意识看了过去。

    前一秒还在众人面前的江枫，此刻已经掐着沈三千的脖子，站在了队伍之外了。

    这种速度，让人震惊。

    而他此刻挟持了沈三千，更让人震惊！

    “你不要敬酒不吃吃罚酒，我看得起你是给你脸，你不要以为靠你一个人就能够翻了天了！”

