    顾清玄深得顾怀山的器重，加上他是又是顾家唯一的男孩。

    谁又会傻傻的，站在顾清玄这一边？

    以后万一顾清玄上位，那他还有好日子过吗？

    顾清寒眼睛划过一丝愤怒。

    “黄总，这些年我从来没有亏待过你，你私底下做了些什么勾当。

    我从来都是睁一只眼，闭一只眼，你非得要把事情，做的这么绝吗？”

    顾清寒还想再坚持一下，如果他执意如此的话，那也没什么好继续说下去的必要了。

    顾清寒已经不打算，对这个顽固不化的人抱有什么希望。

    只是说他手上占据的股份，足够让所有人忌惮。

    他的股份加上顾怀山的，只要顾怀山在拉拢一两个董事，他们的目的就能达到。

    顾怀山还真是打的一手好算盘，将目标直接对准黄志伟。

    可见顾怀山想要拉他下位的心思，更加坚定。

    顾清寒如今唯一能做的，就是在他们还没有达成共识的前提下。

    将所有的事情扼杀在摇篮中。

    顾清寒见这个黄志伟，什么话都听不进去，如此的固执。

    也没打算继续跟他游说下去，叫上安然正打算起身离开的时候。

    门口传来了一阵动静，当他看到男人的脸时，不禁惊讶了一番。

    是秦秋来了！

    秦秋急匆匆的往楼上赶，终于以最快的速度将门一脚踢开。

    他想要知道，到底是哪个男人，这么晚和清寒在一起。

    可是当他看到屋内的气氛，还有安然也在时，心里已经全部了然了。

    原来他们是在谈公事，秦秋不禁有些懊恼，他是真的误会顾青寒了。

    坚决为刚刚的想法，狠狠的自责了一番。

    他怎么能够去怀疑，顾清寒对自己的心意呢？

    这些年他一个人独自抚养，四个孩子长大。

    期间从来没有过任何怨言，也没有想过给孩子找个新爸爸。

    而是一直在拉拢，自己和孩子们的关系。

    而自己又在小肚鸡肠，怀疑这个怀疑那个。

    这是安然也没有料到，秦秋这么晚会赶到这里来。

    难道是老板跟他打电话，让他来的？

    只是老板明明有帮手，为什么不跟自己说呢？

    害她刚刚还担心害怕了好一阵。

    安然急忙走到秦秋跟前，将公司今天发生的事情一一告诉秦秋。

    秦秋今天没露面，想必有很多事情他还蒙在鼓里的。

    秦秋听了安然的一番话，这才将事情的来龙去脉弄清楚。

    原来公司出事了，怪不得顾清寒这么晚，还在处理公事。

    秦秋将目光对准黄志伟，之前在公司，他就对这个黄志伟很很不满。

    为了顾清寒，他私底下将这些懂事的私事，调查的十分清楚。

    对于黄志伟的事情，他更是了如指掌。

    如果大家相安无事，继续待在公司里为顾清寒出力。

    他自然不会揪着私底下的事情不放，如今这个黄志伟，是明目张胆的对抗顾清寒。

    秦秋又怎么能够容忍，他这样伤害顾清寒的地位呢？

    黄志伟见这个人冲进来，将自己的房门踹出一个洞，急忙上前查探。

    随后怒气冲冲的，对秦秋一顿责怪。

    “秦特助，你把我的门弄坏了，总该给我个解释吧！”

    “难道顾总教出来的人，都是这么没有礼貌吗？真是上梁不正下梁歪！”

    黄志伟有了顾怀山这个靠山，根本不将顾清寒放在眼里。

    更何况是一个小特助，更加如此。

    顾清寒一听，发现他明里暗里都在讽刺他和秦秋。

    顿时恼怒急了，想要为秦秋出气。

    秦秋急忙轻咳两声，眼神示意顾清寒不要轻举妄动。

    顾清寒一直都很相信秦秋的能力，相信他这样做，自然有自己的打算。

    顾清寒静静的看着秦秋，想看看秦秋接下来，又会给她带来怎样的惊喜。

    秦秋给顾清寒投去一个，放心的眼神。

    示意他不要着急，自己会有办法来应付。

    “黄总，这么晚还来打扰您，实在抱歉，至于那个门我会如价赔偿！”

    秦秋不动声色，他想看看这个黄志伟还嚣张到什么时候。

    “哼，把人家东西弄坏了，就是一句赔偿能完事的？”

    黄志伟不依不饶，非揪着这件事情不放。

    他的意思很明显，顾清寒给他的带来的不快。

    要从这个总裁身边，的大红人身上讨回来。

    私底下都在传，秦秋是顾青寒身边的男宠。

    他今天可要好好讽刺一下这个人，打一打顾清寒的脸。

    如今话都摊开了，他也没有什么好怕的。

    “哦，那黄总究竟想怎样？”

    秦秋嘴角勾起一抹阴冷的笑，随后又问。

    “你这只狗把我的东西弄坏了，为刚刚的无礼和莽撞。”

    “还有之前对我语言不敬，让你的主人给我道歉！”

    黄志伟气哼哼的说道，丝毫不将秦秋放在眼里。

    一只狗而已，他还有是有能力来打压的。

    顾清寒见黄志伟如此大言不惭，心里更加气急了。

    她很想出言帮秦秋讨回公道，狠狠的斥责黄志伟。

    可秦秋依旧如之前一样，对他眼神示意，让他不要轻举妄动。

    顾清寒冷哼一声，干脆坐在沙发上，静静的看着他们不再作声了。

    安然意识到，屋里的气氛比之前更加紧张。

    她能清楚地感觉到，顾清寒十分生气，秦秋更甚。

    以秦秋的手段，还从来没有人能在他手上讨到过好处。

    安然为黄志伟的捏了一把汗，接下来可有他的好果子吃了。

    不过，都是这个老头子自己作的，自食恶果而已。

    秦秋不紧不慢，不急不恼，慢悠悠的坐下来。

    将手中的笔记本电脑打开。

    然后将之前调查的文件，一一翻出来。

    “2月19日，黄总私吞一爱货款50万。”

    “3月18日，黄总调戏公司的一名女同事。”

    “3月20日，黄总私吞一笔尾款100万。”

    “4月18日，黄总参与了一起**事件……”

    黄志伟听到秦秋，正不紧不慢将这些事情，全部说出来。

    他暗暗抹了一把汗，果然秦秋这个小子不简单。

    自己这么多把柄都被他抓住了，接下来，还会放过他？

