谢长安在刚才的混乱中跳上了一棵大树，此时的局面他不能出现，要是帮助了一星他们，那么就等于是帮助了大厦将倾的天元王朝，那自己岂不是成了一个罪人？要是帮助了百里，也不好，因此，他只能是两不相帮，到时候视情况而定，而且在这个高度能即将看到一场不错的激战想来也是不错的，谢长安在树上是看的明白，百里的身材相对于男人而言，是有一些瘦弱了，，他拥有着一双极美俊美的容颜，头饰是一顶紫金冠，真是剑眉星目，让人无法忘记！

只听他淡淡的说道：“听闻二位极为的擅长马上作战，想想也是啊，天元王朝就是在马背上建立起来的，呵呵，也不知道你二位身上的工夫还剩下多少？我刚才已经说了绝对不会占你二人的便宜，你们可以任意挑选一匹战马，怎么样？我百里为人还是很公道的吧。”

一星一河两人闻言都是一愣，这小子葫芦里究竟是卖了什么药呢？竟然是想着要和他们兄弟二人马战，这小子难道不知道他们兄弟二人自小就是在马背上长大的，在整个落花军中说到马上作战，没有人是他们的对手，但不管如何，现在的情况都是对自己有利的，要是不答应才是真的傻子呢？“你可不要后悔！”

谢长安虽然不清楚马战的难度是什么，但是有一点他是很清楚的，那就是在同地方作战的时候还要控制好马驹子的行动，尽量让马驹子和自己的行动一致，只有做好了这一点，之后才能去说战术的问题，马虽然机具灵性，可骨子里也有一股野性的，想要驯服并不容易！

百里悄声在护卫的耳边低声几句，那护卫看了看一星二人，终于是点了点头，少时，这护卫就是牵来了三匹马，两黑一白，黑马毛色漆黑如墨，神态颇为的傲气，一看就知道是一匹好马，而那一匹白马则更是难得了，通体雪白，没有一丝的杂色，只有四个马蹄子是黑色的，因此是极为的耀眼！那两匹黑马在这白马的面前，气势顿时是矮了许多！

一星两兄弟自小在马背上长大，同时惊呼道：“这白马难道就是传闻中的白雪流星吗？至于这两匹黑马那也是难得一见的宝驹！”这白马自然是白雪流星，通体雪白，四个蹄子却漆黑如墨好像是踩在了流星上一样，寓意这马的速度极快！

“看不出来，你们倒是挺有眼光，不过很可惜，这白雪流星是我的马，你们的马就是这两匹黑*，选择吧！”百里一个翻身跃上了白雪流星的背上，当真是更加的英气逼人了，手上的长枪在阳光的照耀下那是闪着丝丝的光芒。

一星和一河互相对视了一眼，心中已经是做了决定，这一次不但要彻底的打败百里一雪前耻，更要得到这传闻中的白雪流星！一声轻啸，两人同时跃上战马，一星用刀，而一河原本是仗着广寒真气不用兵刃的，但此时也是选择了一根长棍作为兵器。

“受死吧！”一星大喝，双腿一夹马背，马儿一声长鸣，飞奔而去！而一河则是作为副攻手在一星的身后，百里一看这架势，也不多话，手掌在马背上轻轻一拍，白雪流星的速度果然是很快的，明明是后发制人，但气势一点儿也不输给一星二人，百里手腕一抖，手上的长枪顿时就是舞出了一个枪花，一道尖锐的破空之声响起！

这一记直刺凌厉无比，正是百里在无数的马战中自己领悟出的百里八击中的第一击长空，这一招意思是说威力足以震撼上天！一星那是身经百战了，一眼就看出这一招威力惊人，当下是不敢有一丝的大意，反手用刀背格挡，“当”一阵的火花溅射，一星顿时手心一麻，险些是拿不住手中的宝刀，低头一看自己的虎口都是被长空震裂了！

顿时是心中一阵的火起，真气流转，刀刃上已经是泛起了丝丝的火芒，“进攻如火！”一星一刀挥出，这一记刀芒在百里的眼中就好像是真的火山爆发一样，周围的空气也是变得无比的炽热，他已经是可以看见有着无数的火焰在吞吐着火舌愤怒的朝着他奔涌而来！这一刀的气势果然是十分的惊人，百里猛的一咬自己的舌尖，一丝刺痛终于是让他清醒了过来，当他清醒的时候，这才看到所谓的火山爆发，其实都是漫天的刀芒！

“吃我一招流星！”百里此时从顺手拿枪，转变成了单手拿枪，“嗖嗖嗖”他一连就是连续的直刺了数百下，这速度快的已经是让人眼花缭乱了，长枪在和空气的摩擦中出现了丝丝的火星，此时整个的空气似乎都是在这流星下变得扭曲起来！

“轰轰轰”一声声惊人的巨响在半空中响起，双方在招式和力量上竟然是不分上下，真的是很难想象百里这么瘦弱的身子为什么会有这么强大的力量！马蹄飞舞，只见枪影刀芒都是化作了两团光芒，在缠斗在一起！一星又是一记刀芒横挥而出，百里低头险险的避过，双脚轻轻一点，整个人都是跃上半空，长枪自上而下的刺出！“尝尝我这一招落日！”

在枪尖上都是听得到呼呼的风雷之声，手腕再次一抖，一条枪影变成了两道，之后就是二变四，四变八，直到这空中都是无数的枪影，这一招落日虽是百里八击的第二招，可是威力惊人最是适合马战了，死在这一招之下的高手那是不计其数！

“当”可就在这个时候一河不知道是从什么地方冒了出来，他运起了广寒真气，这落日竟然都是招呼在了他的身上，同时，手中长棍反手就是一挑，重重的点在了马背上，白雪流星一声痛呼，眼看着就要轰然倒下，可就在这个时候白雪流星似乎是看见了主人处于下风，再次一声长鸣，一甩马尾，这马尾好似钢丝一般，狠狠的抽在了一河的脸上！

“啊！！”一声惨叫，一河的一只眼睛竟然是被抽瞎了！