    感受着身侧几人投来的狐疑目光，陈默嘴角一抽。

    好家伙，这薛庭莫不是有读心术，自己那边刚想着分化之计，这边转头就盯上自己了。

    顶着队友怀疑的目光，陈默硬着头皮上前道：“不知薛兄找在下何事？”

    薛庭笑道：“陈道友可还记得在下借你的那只阴鬼？也是时候还于在下了吧。”

    陈默点头，取出布袋正打算归还，薛庭却一抬手制止了他：“陈兄且慢，那阴鬼同修卷我可只卖给了你，这只阴鬼乃是我族中之秘，却是不可为他人所见，还请陈兄随我来。”

    此话一出，陈默顿时在心中暗骂，还族中之秘，一只破阴鬼能看出什么？这厮就是在找个借口将他诓过去！

    “怎么，道友莫不是还怕老夫加害于你？”薛庭缓缓整理了下衣袖，“道友若是这样想，那可太寒老朽的心了！莫非在道友眼里，老夫就是这样一个无情无义之人吗？”

    见对方都这么说了，陈默也只得迈步走了过去。

    同时，一直缩在黑暗中的影豹也随着他的意念迈着轻巧步伐，缓缓跟随在陈默不远处，身上的发射孔紧紧瞄准着薛庭。

    陈默倒不认为薛庭会在这时冒险向他下手，不过防人之心不可无，还是谨慎为好。

    二人走出几十米，陈默便缓缓站定，这个位置就算薛庭对他出手，其他人也来得及支援。

    “好了薛兄，现在有什么话可以直说了吧。”

    “呵呵，”薛庭轻笑一声，“道友还是先将老夫的阴鬼还回来吧。”

    陈默丢出布袋，薛庭轻轻一拍，顿时一阵青烟飘出。

    然后就没了。

    薛庭先是一愣，紧跟着便脸色一沉：“陈兄，在下阴鬼呢？”

    陈默心中一紧，但面上却丝毫不怯：“薛道友，阁下阴鬼已经被我吞噬殆尽。”

    “这不可能！”薛庭低喝道，“我的阴鬼即将显形，你不过练气中期修为，不可能将其吞噬。”

    陈默淡定道：“好叫薛道友知道，在下天生神魂强大，是以才能成功将那阴鬼吞噬。”

    薛庭沉默不语，这时陈默感到身子一僵，鸡皮疙瘩本能地泛起，一种被人窥探的感觉游遍全身。

    他知道，这是薛庭在用神识扫描自己，倘若再过个几年，等此人熟练掌握神识的运用后，陈默甚至都无法发现！

    好一阵，薛庭才轻哼一声：“倒是老夫看走眼了！”

    此时他的表情很是扭曲，眼皮微微跳动，似乎内心愤怒至极但却又在极力压制。

    陈默心中有数，神魂的修炼极难，那阴鬼能如此快速地增强陈默神魂，显然是耗费了薛庭大量心血培养，价值极高，眼下好处尽数被他得去，薛庭自然要气得吐血。

    不过，他似乎还有求于陈默，所以暂时没有翻脸。

    只见薛庭轻出一口气，平静了下来，坦言道：“陈兄你靠本事吞噬的那阴鬼，在下也无话可说，此事便暂且揭过。我找你来，是另有要是相商。”

    “何事？”

    “我希望你能助我夺得那三件秘宝！”

    果然。

    陈默心中有数但依然佯装惊讶道：“夺得？薛兄你不是曾对心魔发誓，不会独吞宝物吗？”

    “陈兄你不必装了，”薛庭摇了摇头，“心魔誓言我自然不会违背，所以我愿意将所得秘宝分一部分给你，这样我便也不算独吞宝物。”

    顿了顿，他继续说道：“陈兄你是个聪明人，虽然你话不多，但我却知你是那五人中最透彻的一个，我便打开天窗说亮话了，让那些练气小修与老夫同分宝物，这我断不能接受！但你若是愿意助我，我愿给你两枚筑基丹作为报酬，一枚帮你巩固根基、增长修为，一枚助你筑基！如何？这个报酬够多了吧！”

    听了薛庭的话，陈默微吸一口凉气，目露震惊。

    两枚筑基丹！

    这个报酬，确实很高！虽然跟林君泽遗物相比肯定差远了，但已经是陈默平日里奢望的珍宝了。

    念及此，他的脸上露出迟疑神色：“我凭什么信你？”

    “老夫愿再以心魔起誓，这次发什么誓言，都由陈兄你说了算，绝对让你满意！”

    陈默眼中露出挣扎的神色，好半天才道：“那其他人呢？”

    薛庭给了他一个意味深长的眼神：“那便要看他们识不识趣了！”

    随着话音落下，陈默低下了头，似乎内心在极度纠结。

    良久，他才抬头道：“我需要点时间考虑。”

    “没问题。”

    薛庭答应得很爽快。

    接着，陈默满脸难以抉择地抱拳向他告辞，转身向楚天雷等人走去。

    待离薛庭十几米远后，他才收起了演技。

    他难以抉择个锤子！

    这薛庭能对自己这样说，自然也能对别人说出同样的话，陈默一番做作，不过是为了麻痹对方罢了。

    此人鬼话，他是一个字都不信，况且他黑了对方阴鬼，显然已经被此人记恨，倘若当真答应下来，只怕到时候死都不知道怎么死的！

    陈默可没有把主动权让给对手的习惯。

    不过虽然已经下定决心，但等陈默回到自己的休息点时，他却又头疼了。

    还未靠近，便见宗景德火急火燎地上前问道：“陈兄！那厮跟你说什么了？”

    “没什么，”陈默表情不变，“不过是些归还阴鬼之事。”

    “放屁！”宗景德急道：“什么事需要聊那么久？他是不是给你许下重利，要你背叛我们？”

    陈默揉了揉额头，不耐烦道：“宗兄，你如此表现，可是正遂了对方心意了。”

    说罢，他再不理睬众人，自顾自地回到自己的制傀台旁，盘膝坐下，闭目打坐。

    “这！”

    不远处的宗景德面露恼色，但他不笨，知道陈默所说乃是实话，是以只能瞪着大眼珠子，半天憋不出一句话。

    与之相比，其第宗景贤便要冷静得多，他低声道：“楚兄，你怎么看？”

    楚天雷瞥了宗家兄弟一眼，淡淡道：“我相信陈兄为人。”

    王冬灵也立马表态：“我也相信陈道友。”

    宗景德“呸”了一声：“你们之前不还相信薛庭？瞧瞧现在！还没出去便想着独吞宝物了！”

    楚天雷哑口无言，倒是王冬灵执拗道：“陈道友跟薛庭不一样！”

    宗景德冷哼一声，也不与她争论，四人便这样不欢而散。

    不远处，陈默缓缓睁眼看了四人一眼，脸上露出若有所思的神色。

    他故意不告诉楚天雷等人薛庭说了什么，就是想试一下他们反应。

    楚天雷是不是在演戏不好说，但王冬灵应该是真的站在他这一边。

    既然知道薛庭绝不可能和他们共分宝物，那陈默自然不会坐以待毙。

    他看着远处四人，心中已有了破局之法。

