    “鲁大记者！”齐鹜飞朝望仙台的方向喊了一句，又扭头对鲁燕说，“一个朋友，我过去打个招呼。”

    鲁燕未置可否，也没有要跟着齐鹜飞过去的意思。齐鹜飞便跨过连廊桥，走到了望仙台上。

    “齐真人！”鲁步亭打了个招呼，看向落日亭, “那位是……？”

    “哦，联合调查组的，来山上了解些情况。”

    “天上来的啊！难怪看着眼熟，不记得在哪儿见过。”

    齐鹜飞认真的看着鲁步亭的脸，见他不似作伪，忽而笑道：“大记者见的人多, 想不起来也正常。说起来你俩还是本家，她也姓鲁。要不介绍你们认识一下？”

    鲁步亭又看了鲁燕一眼, 也笑说：“人家是调查组的, 我是记者，你就不怕我举报你呀？”

    齐鹜飞说：“我可是把你当兄弟的，哪有兄弟举报兄弟的。”

    “那你得封我的口。”鲁步亭手一摊，“封口费，十万金币，怎么样？”

    齐鹜飞一瞪眼：“你把我黄花观拆了也没有十万金币。报报报！你尽管报！咱俩是一根绳上的蚂蚱，不把你自己举报进去不算完。”

    说完二人都哈哈大笑起来。

    他们这些话全都听在鲁燕耳中。她站在落日亭中，出神地望向东方彩霞半掩中刚刚升起的旭日，不知在想些什么。

    直到齐鹜飞走回来，她才回过神来，而这时，鲁步亭已经不知哪里去了。

    “鲁参谋，在想什么呢？”齐鹜飞问道。

    “没什么。”鲁燕舒展眉头，迎着东方的霞光伸了伸腰肢，红霞映在她脸上，和碧波池水一般荡漾。“你这里的风景还不错。”

    “哪有天上的风景好。”齐鹜飞说。

    “天上哪有风景啊！”鲁燕转了个身, 朝落日亭下走去。

    齐鹜飞微微一愣, 天上怎会没有风景呢？见鲁燕走了，不及细想，便连忙跟了上去。

    ……

    碧波池上的会面并未引起波澜，望仙台和落日亭依旧东西相望，鲁燕和鲁步亭也没有正式见面。

    齐鹜飞能感觉到鲁燕在态度上的微妙的改变，这更证实了他的某些猜测。鲁燕和鲁步亭之间存在着某种亲密的关系，鲁步亭或许不知，而鲁燕显然是知情的。

    不过齐鹜飞并不打算在这上面做什么文章，至少暂时不用。他之所以安排这一出，除了觉得有趣之外，只是想从更长远的角度去考虑某些问题，比如和鲁步亭的合作要到什么程度。现在还不宜作出判断，鲁燕的身份十分特殊，按陆承的推算，她的背景十分不一般，而她又显然不完全是李靖的人，这一点从上次和她见面时，齐鹜飞就看出来了。

    鲁燕以联合调查组副主任的身份, 代表着军方, 用着时而严厉、时而又谨慎的语气和措辞，大意无非是告诉齐鹜飞, 大事化小，小事化了。

    而自从在碧波池上遇到了鲁步亭，她不但在态度上有了微妙的变化，就连她所代表的身份似乎也有所转变。她和齐鹜飞说话的口气更加的平和，更像是老朋友相见，甚至有些语重心长，苦口婆心之感。

    齐鹜飞当然也是好话说尽，瞅准了机会就时不时的拍上几句不轻不重的马屁，无非是夸赞鲁燕漂亮，年轻有为，巾帼不让须眉之类的，但他把握的时机很好，话也说得巧妙，偶尔还能把鲁燕逗笑。

    而鲁燕似乎也不怎么反感，很轻松的笑纳了这一串马屁。说完正事之后，也由齐鹜飞陪着在盘丝岭转了一圈，聊了些山山水水和下方百姓的话题。从上一次见面齐鹜飞就看出来了，鲁燕对下方世界的生活十分感兴趣。

    鲁燕在黄花观一直逗留到了中午时分，齐鹜飞原本想留她吃午饭，但鲁燕却拒绝了，人家毕竟是调查组的副主任，和你一个还没有解除嫌疑的留观人员一起吃饭算怎么回事。

    临走之前，鲁燕对齐鹜飞说：“你放心吧，只要你遵守约定，军部那边一定会有人帮你说话的。”

    忽而又莫名其妙的加了一句，“你是不是很懂女人，很会讨女人的欢心？”

    齐鹜飞被这一句话弄得莫名其妙。自己只不过是拍了她几句马屁，说了些俏皮话，怎么就让她产生这样的错觉了呢？

    可是鲁燕接下来的一句话让他吓了一跳。

    鲁燕说：“春月对你的评价很高。”

    齐鹜飞才明白她这句话的意思。

    看着鲁燕的身影消失在碧空之中，齐鹜飞不禁恍惚而惊恐。

    他早就知道春月的背后一定是天上的某个大人物。

    鲁燕这一句话，给齐鹜飞传递了几个信息。

    首先，鲁燕和春月是认识的，他们背后的大人物很可能是同一个人，至少是同一势力集团的。其次，春月在鲁燕面前提过齐鹜飞，并且是正面评价。而以她们这种身份，不太可能像普通女生那样说些无聊的闺房话，她们在一起一定是谈正事。那么她们为什么会提起齐鹜飞呢？

    按照陆承的推算，鲁燕很可能是李靖身边的双面间谍，而能够把她安排到李靖身边，并且还能让李靖欣然接受的，整个天庭数不出几个人来。是勾陈大帝，还是真武大帝？

    齐鹜飞没想到春月的背景竟然如此之深。当初麻将会的财神还妄图控制春月，简直是笑话。齐鹜飞庆幸自己选择了和春月合作，而不是对立，否则的话，后果难以想象。

    尽管知道了这些事情让他心里更加有底气，但鲁燕那句话还是让他有点发慌。春月为什么会向鲁燕提起自己？鲁燕又为什么突然说这句话？她说了这句话，就等于是向齐鹜飞表明了身份，同时也表明了春月的身份。是威胁？还是拉拢？

    也许真有招揽的意思，齐鹜飞依稀记得春月也有过这样的暗示。那时齐鹜飞没有答应，现在才发现，这事情有多危险。

    如果真的是勾陈大帝，自己顺着鲁燕和春月牵的线投靠了他，那自然是找到了一座大大的靠山。这座山比他过去能想象到的山要大很多，大到足以能够压得住李靖。而他打碎功德碑这样的事情，只要勾陈大帝愿意，一句话就能解决。不要说玉帝本就不会管这种小事，就是玉帝知道了，也不会不给勾陈大帝面子。

    可是齐鹜飞也很清楚，大山可以依靠，但大山也很危险。山上随便落下一块石头，都能把自己砸死。鲁燕和春月都是在走钢丝，齐鹜飞不想和她们一样。他甚至还曾想过将来如果有机会就把春月解救出来，到盘丝岭来做个自在仙，和赵夕阳一起做一对神仙眷侣不好吗？他相信春月内心也是有这样想法的，只是她不能说，不敢说。现在看来，好像是真的不可能了。

