    展飞闭目盘膝于虚空之中。

    他并不担忧这个世界的种种危机，因为自信能应付得了，起码可以全身而退，就怕有其它的外来入侵者一起抢夺这里的资源，那可就复杂了。

    时间流逝，展飞脑海当中，浮现无数场景。

    派出去的机器，拍摄回来许多的信息，各种各样的图像，各种各样的影像，呈现在展飞的脑海之中。

    他看到了一块块悬空大陆，看到了一颗颗残破的星球，看到断裂的山脉，看到悬于虚空不断沸腾的汪洋大海。

    还看到许多破碎的宫殿楼宇，各种各样的神器残骸，更有无数生灵的遗骸。

    浩瀚的宇际星尘，滚滚涌动的混沌浊雾。

    还有一道道在虚空中飘来晃去的虚影。

    虚影有人形，有虎形狮形，各种珍禽异兽形状的，它们会发出怒啸或戾叫，在虚空中相互厮杀，甚至相互吞噬。

    有一些，本身就只是精神体，有一些，只是幻像。有一些，是另一个平行位面夹层之中透射出来的景像。是各种生灵在其它世界大战，而影像投射过来形成了海市蜃楼。

    这个世界，还有生灵，不少类似于妖族的，有智慧，但对现在的展飞来说，这些生灵根本没有什么用。混沌主级别强者，需要的资源，跟这些生灵没有什么关系了。

    更多的机器工具远去，拍摄着更多的景像。

    有许多机器毁灭在虚空之中，各种飞碟机甲之类毁灭，或被虚空中穿掠而过的光线给摧毁，或被混沌搅碎，或被各种各样的虚空异兽给灭掉。

    但有不少幸存的，将更远处的情形拍摄下来。

    它们的速度远不如展飞飞得快，但它们是呈四面八方朝四周扩散的，拍摄到的空间范围，像是一个不断膨胀的球体，将一片片区域的环境记录拍摄过来，比起展飞亲自过去查看，要快得多了。

    “这一颗虚空殒石，有无数太乙精金，可惜对我没有什么用。”

    “这一颗残破星球之中，居然有连绵三百万公里的能量晶矿，对某些修士而言，可以称之为上品仙石，是天大的财富，然而，对我来说，也没什么用。这点财富，再增加百万倍也比不上一个宇宙值钱。”

    “这一座宫殿，居然是使用混沌金打造的？可以提炼出混沌精金，形成混沌神器，但品质太差，最多能寄托万宇之力。对于许多新晋混沌主来说都是至宝，但对我而言，就是垃圾。”

    “还有这一个秘境……藏于虚空之中，居然没毁灭在之前的大劫里。嗯，里面竟然是一个残破的仙界？或称神界吧。以前是一个宇宙内部的仙神所占据的区域，里面的仙神死绝，留下了无数仙物神物，可惜，对我来说，也是垃圾。”

    “还有，这边一个残破空间，连续八百万亩仙药，年龄超过亿载的不死妙药，凝聚宇宙气运而生成的大道仙芝，由百万年仙参产生灵智而修炼成仙帝又蜕掉遗骸转生所遗留下来的绝世仙参……不错，这片药田，可以算是珍宝。对凡人而言是如此，对所谓的仙神而言也是如此，就算是宇神都对这些东西有心动。可惜，对我而言，还是太过垃圾了。”

    展飞现在的眼光奇高。

    不高不行。

    对于凡人来说足以吓死人的天大财富，浩瀚能源无数物质，对展飞而言，甚至还不够塞牙缝。实力强大，内宇宙过于庞大，所需的资源也会飞涨。这点东西，怎么满足得了？

    “发现了一条混沌之河，悬挂于虚空，如同银河。长度三万光年，就是三十万万亿公里，宽度极其浩瀚。但可惜……只是混沌之河，不是混沌压缩凝成之液形成的河。这条长河，可以创造出三十万亿个庞大星系，每个星系少说也有过千亿恒星，数万亿行星之类的天体。但可惜，加起来，也不过区区十几宇之力，太少，太少……”

    虽然蚊子腿也是肉，但展飞现在还不想动弹，这点东西不足以打动他。区区十几宇之力，在外面宰一个混沌主，就比这点力量多出万倍不止了。

    时间流逝……

    陡然，展飞双眸绽现强烈的炽光：“居然还有这种东西？”

    身形一晃，刹那间穿梭虚空，来到一片残破的大地。

    那里，有一个湖。

    湖面很平静，里面银光灿灿的，是一种液态的物质将这个湖填满。

    湖不大，直径百里。

    湖不算很深，最深处也不过十余里而已。周围看起来很平静，什么异常也没有。

    “这超脱者体内世界毁灭之后，居然还会有这样的好东西遗留？”

    展飞有些吃惊，打量了很久，甚至小心地释放一些神念出去，才敢确定。

    “道精银湖！传说中之物……大道本源凝炼，化虚为实，凝固而成之液。必须混沌之中诞生，足以开天辟地的顶尖大道，本源凝炼，才会形成这种东西。

    “大道是虚无飘缈，不真实存在，就像‘道理’‘法则’‘规律’这些东西，必须借助物质或能量才能显化运转。

    “传说中，超越混沌主层次之上，则可以让大道显化。大道一旦显化，可衍化万物，或转化为超脱者级别的精神意志，或转化为一股股混沌，或一种种物质。可转化为极罕见的超脱神物，也可以转化为世间凡物。

    “一滴大道之精，只要有足够的时间，可以无中生有，凭空创造出正反物质与正反能力，衍化成为一方宇宙。不过，没有时间慢慢衍化，一滴大道之精，却也不能直接创造一个宇宙，但最贵重的，是它能转化成为任何东西，任何混沌主都可以吸收承载。

    “大道，法则，气运，神器，神材，宝药，混沌，灵魂，元神，精神，什么都可以转化。比起混沌净化液更纯粹纯净的好东西。

    “传说中是大道之精，但实际上，不可能只是由大道本源提炼就可以制造出来的。如何形成，对我而言，仍是谜。只是在古墟的‘梦回万古’大量记忆当中听说过这玩意，没想到居然能亲眼所见？”

    展飞兴奋得忍不住颤抖起来。

    心念一动，一滴银液飞落手中，瞬间转化成为精神力量，沉寂于体内世界。

    “完全没有任何杂质……不，还有一些杂念的，虚空中散溢的精神杂质，会被这些银液吸收，融合，然后转化形成一些虚影。”

    展飞就看到，那银湖上空，有一些实力不强的虚影，每一个拥有宇神乃至宇尊级别战力，展飞弹指可灭。

    但是，一滴银液，可与无量念头融合，蒸发出来形成无数宇神。

    凡是有杂念物质与银液融合的，都转化成为各种东西了。凡是没有转化的，全部都是极纯粹没有杂质的道精。

    “好东西啊……归我了！”

    展飞大手虚抓，银湖化作一条银色长河飞射过来。

    但在半空之中，就迅速蒸发转化，绽放浩瀚强光烈焰。那是展飞的精神意志与银液融合，是展飞释放的力量与银液融合，转化成为了这些光焰。

    而后，迅速钻入体内。

    “不行，哪怕存放在体内世界，这些道精，也会不断地损耗，不断地衍化转化成为其它东西。而且，这种东西可以被人夺走……干脆全部转化了吧！

    “至少绝大部份转化，都转化成为我的精神力量再沉寂下来，以后就只有我能掌控了。最多最多，就保留极少量的一些备用不转化，其它的，统统转换完毕！这才能放心。”

    展飞心念闪动，直接闭目，努力炼化体内的道精。

    可就在此时，外面银湖所在的这片大地，轰然炸裂开，变成星尘粉末。

    仿佛，是银湖的存在，维系这片大地没崩解。现在没有银河了，这片大地也随之毁灭了。

    虚空中，一股强烈的恶念传来。

    一个身形巨大的影子在前方凝聚：“小偷，竟敢盗吾道精？！！”

    怒吼声令虚空都将为之震裂。

    展飞体内的道精才炼化了少许，这种东西不能凭借自己的精神意志瞬间转化掉，毕竟比混沌之类高级得多了。

    睁开眼睛，盯着那虚影，淡淡道：“天地之宝，无主之物，有德者居之。道精银湖在此绝不止一年两年了，如果与你有缘，你怎么不早早取走炼化，而是留存在这里？看来，你不过是代管，这东西，与本尊才是真有缘份。”

    “放屁！”

    那巨大的身影怒吼，一拳朝展飞轰击下来。

    展飞身形迅速倒窜，问：“你又是何方神圣？超脱者的执念形成？”

    “交回道精，饶尔不死，否则，必将汝锉骨扬灰！”

    巨大身影说着，一拳拳轰击过来。每一拳居然都有数千万宇之力，比起展飞所遇的变强之后的源祖和东皇等人强大得多了。

    展飞在不损伤自身根基的情况下出手，都不如这个巨大身影的力量强大。

    幸好祂的反应不够快，展飞只是在周围不断环绕回避。

    巨影一拳拳轰击下来。

    陡然，虚空中剧烈震荡。

    那巨影轰击的虚空，有一个个拳印绽放光芒，光丝在拳印之间纵横交错，形成一个庞大的阵势，牢锁虚空。

    展飞发现，自己的行动速度变慢了，各方面受到的压制变强了，脸色不禁微变。

    居然还有这样的手段？那黑影看着愤怒，其实还是很理智，还很阴险狡猾的啊。

    只见大拳轰击下来，展飞迅速以指代剑，一点。

    没有破开大拳，自身借势借力朝旁边掠开了。

    他的速度比之前迟缓一些，大拳不断轰击落下，展飞无法直接避开，但凝出长剑不断点击对方的大拳，不断借势滑开，都没有受伤。

    那巨大的黑影暴怒。

    突然双手一合，竟在虚空凝现出一颗大星，上面还隐约有无数生灵在生存。这是一个庞大的世界，被具现投影出来。直接抓着那个世界朝展飞狠砸落下。

    展飞匆忙避开，但还没完全避开，那个星辰就轰然巨响，陡然炸碎。各种碎片四处穿刺，里面飞掠出来的一个个生灵，居然都发狂地直接自爆了，悍不畏死，杀意滔天。

    展飞挥手间将这些生灵斩杀，没让祂们来得及自爆，可巨大的黑影又再度凝聚出一颗大星，狠狠砸落下来。

    展飞怒了：“本来想要炼化体内的道精，再出手收拾你，免得浪费了。没想到你竟然如此的不识相！”

    说着，大脚一跺，虚空中的拳印阵势轰鸣作响，剧烈震动，但未裂开，展飞趁机闪避到一旁，内宇宙投影凝出。

    这投影，受到阵势压制，居然只显化出部份。展飞直接令内宇宙投影压缩凝成长枪，一枪朝那爆开的巨星碎片刺去。

    巨大的拳印从天而落，展飞一枪刺出，从那拳影的指头与指头间的缝隙刺入，狂烈的力量旋转，猛然抽出长枪，人也倒飞。

    那巨大虚影发出痛吼之声，拳头上竟留下一个大洞。

    展飞在祂看拳头的时侯，已再度冲掠而上，一枪刺出。

    巨大虚影的另一只大手抓着一块废墟大陆砸落下来。

    展飞化枪为刀，精神意志凝聚加持，一刀斩出，那废墟大陆裂开成两半，强大的力量轰击在巨大虚影之上。

    展飞跳到祂手臂处，急速飞掠，杀到那巨影头颅。

    祂一声大吼，强大的力量震碎虚空，动荡的空间动荡的混沌，波涛涌动一般的空间碎片朝展飞这边冲刷过来，令祂倒退。

    “还敢反抗，小贼你找死！”

    巨影怒吼着，远处居然有一道道银色的光芒朝这边射来。

    展飞发现，居然是之前道精银湖里面的银液与各种念头融合所化的身影。祂们飘在银湖的上空，只有宇神或宇尊的实力，展飞之前根本没理会祂们。收了银湖就修行。

    只是没料到，这些宇神宇尊居然没殒落，此刻居然化为一团团银色气雾，凝成一缕缕银色的光丝，朝展飞这边射来。

    “这是怎么回事？”

    展飞有些吃惊，很是意外。

    道精银湖，大道之精，也许，它的本质，不是展飞想象的那么简单。还隐藏着某些天大的秘密。

    此刻，手中长刀化剑，朝那些银色光丝刺去。

    但瞬息之间，展飞手中的内宇宙投影凝成的刀剑，居然直接被切裂，自己的身体被银丝划过，也留下一道道伤痕。

    “这……”

    展飞大骇倒退。

    区区一个个宇神宇尊级别实力的生灵，全部叠加起来，还不足百分之一宇的力量。但这些东西转化成回银色的大道之精，化成那种芒丝，居然能斩裂展飞的剑，割破展飞的身体？

    “以本尊如今的实力，没有三千万宇以上的力量压缩凝聚，不可能有伤到我，这区区银丝，怎能让我受伤？除非……”