    这说明什么？

    说明这位看似不与世人争的二先生比所有人都知道了林天曾看见了什么。

    林天第一次开始恐慌了，哪怕面对蛮荒大帝都不曾有过的慌乱。

    林天没有回答，二先生便一直看着他，似是一定要等待这份答案。

    “难道二先生看不出来吗？”林天反问道。

    但，二先生却没有回答，只是面无表情的看着林天，任凭风吹树叶发出簌簌的声音也没有让他的注意力有一丝的动摇。

    “夫子，林天会回答吗？”武穆看着元气镜子中显现出的景象莫名的问道。

    夫子摸须的右手僵住一眨不眨的看着镜子中的林天，没有人知道为何夫子授意自己的二弟子向着一个小小的将军问这么一个稀奇古怪的问题，如果在上京城向别人问这么一个问题很容易挨打。

    但，林天心知肚明的知道这位代表儒家礼仪的二先生想要的答案是什么。

    倘若他今日回答了，那便向着书院甚至半个大周宣布自己可以看见那大帝的视角。

    沉默在这处偏僻的树林后溢出，林天看了许久站起身看着远处耷拉的枯黄树叶叹息道：“天上有云”

    二先生原本聚精会神的神色猛然一怔，继而开始大笑了起来：“哈哈哈，好一个天上有云，有趣有趣”

    “咯吱”

    后面的柴扉缓缓的打开了，对于林天这种老实规矩的回答让他啼笑皆非，但这也不失为一个答案，毕竟……他对林天心中有愧啊。

    “这……是知道呢？还是？”武穆皱着眉头看着镜子中的回答。

    “呵呵，你说呢？”夫子眼中的阴雨突然散开，大笑而去。

    “林将军，容物多嘴一句”就在林天即将接触到门扉的时候，二先生站起身来背对的说道：“今日以后，将有无数隐藏在黑暗中的势力光明正大的走了出来，以你为中心开始引起波澜”

    “想必今日以后，你会活的很艰难，但……儒家之门一直为你敞开”二先生真诚的对林天发出邀请。

    “哦”林天点了点头表示知道了，转身推开了门扉走了进去。

    “唉，当年我要是稍微反对一下，这也不至于如此”二先生回想第一次看见林天时俨然就是一个儒学理念贯彻的小生，现如今变成了一只初露利爪的猛兽。

    “希望老师别玩脱了才好”二先生担忧的叹息道。

    ……

    “儒家不是一直奉承言身教，善己人吗？为何开始学那些秃驴度化一说了”皇帝讥讽的看着夫子，任凭凌冽的风将这阴冷的大殿吹的发亮。

    “一步先，步步先，好不容易得到这个千年的机遇，老夫怎可放弃，皇帝妄言了”夫子笑而不语，无视皇帝的讥讽。

    “那也要你能等到才行，朕未尝不想脱离这无尽的牢笼，但千年以来我们试过无数次，失败了无数次，区区一个林天就让你孤注一掷，小心鸡飞蛋打”皇帝沉默许久，微启嘴唇冷笑的说道。

    “多谢皇帝为老夫担忧，老夫烦请皇帝在林天出了源世界后，切勿理会军中的暗流”夫子摸须平视看去淡然的说道。

    “呵，你也不怕把这个锲子给弄死”皇帝似是对夫子热衷于某种契机并不感兴趣。

    “这就不劳皇帝费心了，老夫告退”夫子衣袖后摆走了出去。

    “要是有那么容易挣脱，朕何必苦等今日，一切都是空幻啊”这个站在圣元大陆巅峰的皇帝此时的话语说不出的萧瑟与不甘。

    皇帝看了看自己身上的龙袍，又抬头望向了天空，瞳孔一缩倒映出那遥远的星辰外一座磅礴的宫殿浮现在圣元大陆的外面，大殿内一名老者紧闭双眼，感受着皇帝的目光徐徐的睁开了眼睛，苍老的眼神中充满了不屑，犹如看待猪狗一般的又重新闭上了眼睛。

    “唉……”皇帝苦笑的低下头重新看着自己身上的龙袍。

    ……

    “咚咚咚”

    平妖府门打开了，身穿素衣的小厮站在门槛后看着身穿官服的官员疑惑的问道：“你们是？”

    “刑部奉命搜查逃窜多年的贼寇”官员左手拿着刑部签发的文书，右手拿着一张画像盯着小厮轻声说道。

    画像上俨然就是牧立以及周虎的模样。

    小厮呆呆的点了点头任凭这些官员进入平妖府。

    “林天一时半会是出不了源世界的，在这期间务必将其爪牙清理干净”

    “是，大人”

    ……

    这是一片安静的世界，万年不变的孤寂让这个世界开始沉睡了起来，没有过多的绿绿葱葱的景色，辽阔的大地充斥着宽大的裂缝，但更多的是那高大的山峰深陷地底下的山谷。

    林天小心的潜伏在一处山沟里，清秀的脸庞格外的凝重，在踏入这个所谓的源世界之前他就已经做好了最坏的打算，比如在入口出会有很多的妖兽，将自己弄到一处险恶之地等等，哪怕到了现在他也一刻没有放松。

    但随着时间的推移，他的眉毛皱成了八字，怎么看这都是一处被人遗弃的地方，不要说妖兽了方圆五十里的范围哪怕是活着的草木都没有几颗，完全就是一处不毛之地啊。

    “难道我打开的方式不对？”林天懵逼的站起身拍了拍自己身上的土开始了持续的发呆。

    发呆了好半天林天决定在走走看，右脚踏地向着远处跃了过去。

    “咻”

    一道残影瞬间略过层层空间瞬间到达，将空气冲击出一道人形的痕迹。

    “嘶”

    林天目瞪口呆的转身看着原先的地方，震惊的盯着自己双手，在原地轻轻的崩了崩。

    “这到底是什么鬼？岸”

    “哦，一处残破的远古世界而已，看着样子只遗留下了少许的规则，但远古的那种环境却很好的被保存了下来，你们修者一旦进入这处地方修为至少被压制八成，我说为何这里被隐藏了下来，这是历练的绝佳之地啊，让修行者军队待上十几年，出去后将会得到可怕的暴涨，啧啧……不得不说，你们大周占据的地方就是好”岸感知着周围的一切惬意的伸了伸腰慢悠悠的说道。

    “不是说压制八成吗？我这是？”林天不解的使劲踏步，瞬间略过重重残影。

    “哦忘了说了，由于你是饕鬄之体，在这处远古之地如鱼得水，看来那个老头子对你很是欣赏啊，竟然将一个饕鬄放到了这里”岸大感惊奇的感叹道。

    林天从意识空间退了出来，发呆的看着这片空间嘴角开始浮现笑意继而笑意扩大变成了夸张的大笑，笑的眼泪都留下来了：“哈哈哈……老阴逼，你没有想到老子是饕鬄之体吧，算了老子那么多年，你终于失算了……哈哈哈……笑死我了”

    林天放声的大笑，笑的弯下了腰拍着地面。

    “喂，你跟小哥哥说了什么这么开心”小白在诅源中感知着林天的大笑，虚幻的身体飘了过来看着岸好奇的问道。

    “别理他，那就是个人格分裂的人，上次我给你讲我的故事讲到哪里了？”

    “唔，讲到你不小心偷看瑶池神女洗澡”小白想了一下回忆道。

    “咳咳，这个跳过……跳过……咳咳”岸差点一个趔趄跌倒，连连尴尬的摆手。

    “哦，那你继续讲吧”小白托着下吧好奇的看着岸做出聆听的模样。

