    第102章 探寻

    “不在吗？”

    离开联盟大楼之后，耿鬼从艾斯的影子里钻出来，向艾斯阐述了一个不好的消息。

    “啧，这里是办公大楼，确实不是像研究所的模样。”

    艾斯倚靠在小巷的墙壁之中，陷入了沉思，耿鬼站在艾斯身边，一脸疑惑的看向了艾斯。

    “看来是我的思路错了。”

    艾斯很快想清楚自己搞错方向了，自己询路人，那么路人自然给他指的是办理业务的联盟大楼。

    而艾斯所要找的地方，是研究烈空坐的研究所，联盟肯定是不会将研究所放在那里的。

    “千里……是去应聘道馆馆主，才进入那个地方……先去找千里，看看情况吧。”

    理清楚思路，但是紧接着摆在他面前的，就是一个很麻烦的问题。

    千里，在哪？

    艾斯叹了口气，手头上的线索实在是太少了，只依靠记忆中的剧情，根本无法确认研究所的地址。

    至于地毯式搜索，那是逼不得已的办法，满金市太大了，想要在这么一个城市之中，搜寻研究所……

    “等等！”

    艾斯突然灵光一闪，突然叫出声来，将站在一旁的耿鬼吓了一跳。

    艾斯突然发现自己好像有些钻牛角尖了。

    自己为什么要以人来搜寻研究所的位置？

    为什么不从精灵下手？

    艾斯转换思路，很快就想到了那只暴飞龙。

    希嘉娜的暴飞龙被路比当成了野生暴飞龙，那么以此为基础的话，路比和沙菲雅两个，是在野外。

    再加上想要闯入研究所的话，必定不能距离研究所太远。

    “大概是靠着野外的地方么……也就是满金市外围！”

    艾斯眼中精光一闪，立刻收回了耿鬼，随后迈开步子，朝着满金市外围走去。

    事实证明，转换一下思路，艾斯所想的，确实是正确的。

    在几乎绕着满金市外围走了大半圈之后，艾斯终于找到了一座属于联盟的大型建筑。

    “应该是这里没错了。”

    艾斯查看了一下建筑周围，发现这里的守备力量要远超之前自己去的联盟大楼。

    外围巡逻的安保人员，大概有近百人，而且这些人分为十几个小队，几乎是连续性的巡逻，根本没有任何交接班之类的时间。

    “严防死守这么紧，你要说里面没东西，我还真不信。”

    艾斯摇了摇头，准备想办法潜入进这座建筑之中。

    很快，耿鬼再一次被艾斯派了出去，论潜伏和隐蔽性，幽灵系精灵完爆任何人和精灵。

    耿鬼很快融入阴影之中，随后借助阴影快速移动，从一个影子，跳到另外一个影子之中，很快就进入了联盟建筑之中。

    到了这里，耿鬼稍微小心了一些，尽可能的躲不开那些巡逻人员的眼线，顺着背阴，快速进入了建筑之中。

    在建筑之中搜寻了一遍，并没有发现任何的情况，随后耿鬼方向一转，朝着另外一个建筑移动而去。

    二十分钟之后，耿鬼快速返回，重新出现在了艾斯的面前，朝着艾斯比划了起来。

    “最底处的建筑是烈空坐所在的位置么……有点麻烦啊。”

    耿鬼确定了烈空坐的位置，艾斯看了一眼那边呈倒“U”形的建筑群落。

    要想最快进入烈空坐研究所之内，那么必须要绕后。

    只不过等艾斯尝试着绕后之后，发现研究所后方不仅有围墙阻拦，同时倚靠一处山体。

    看着光秃秃的岩石构造山体，艾斯绝了在后方隐蔽的心。

    “只能从正门潜入……”

    艾斯回到了原点，目前看来，除了像暴飞龙那样，直接正面突入，打对方一个措手不及，从而释放烈空坐，潜入什么的，根本没有一丝丝的可能性！

    就在艾斯想的有些头秃时，视野所及之处一名男子正朝着联盟建筑走去。

    “那是……千里！”

    艾斯眼睛一亮，如此重要的事件背锅王登场，艾斯说什么也要结交一下！

    收回了耿鬼，艾斯放出了叉字蝠，随后整理了一下衣物，从隐蔽处走了出来，同样朝着联盟建筑走去。

    千里最近的心情很不错，关于道馆馆主考核申请，最近已经批下来了，只要过段时间完成馆主考核，自己就能胜任道馆馆主一职。

    但就在千里朝着联盟大楼走去，准备接受一些询问时，一个身穿风衣，带着一只叉字蝠，有些风尘仆仆的男孩从天而降，正好落到了他前面不远处。

    “联盟大楼……应该是这里了。”

    千里耳边传来了对方的呢喃，男孩环顾四周，看见自己之后，朝着自己挥挥手，高声叫道：“你好，请问一下，想要应聘道馆馆主一职，是要在这里考核吗？”

    “道馆馆主考核？”

    千里停下了脚步，上下打量着男孩，他肩膀上落着的叉字蝠培养的还不错，但是千里并不认为对方有能够担任道馆馆主的实力。

    “小朋友，道馆馆主考核很严格的，并不是普通的精灵战斗。”

    千里走到了男孩身边，蹲下身来，看着男孩说道：“你是哪里的人啊？”

    男孩自然是艾斯，艾斯看着面前的千里，微笑着说道：“我知道道馆馆主考核很难，只不过我只是想尝试一下。我是关都地区来的，只是准备询问一些细节，看看自己能不能担任，如果不行的话，心里也有个底不是？”

    千里莞尔，他没想到眼前的男孩，还有这样的想法。

    不过看着对方叉字蝠培养的很不错，说不定等他成长起来，确实是一个很不错的训练家。

    “如果只是一些信息的话，我可以告诉你。”

    千里朝着艾斯说道：“毕竟我最近就要考核道馆馆主。”

    “你？”

    艾斯一脸嫌弃的说道：“我不信，况且就算是真的，你不是还没称为道馆馆主吗？我还是自己去问吧。”

    “哈哈，那好吧。”

    千里也不恼，朝着艾斯说道：“你和我一起走吧，正好带你看看道馆馆主考核是怎样的，打消你那不切实际的念头。”

    说完，千里站起身来，示意艾斯跟着他。

    艾斯眼中满是不相信，但是“犹豫”了片刻，还是跟上了千里的脚步……

    ?  ?决定了，上架之后，每天五更保持一礼拜，同时也在这里求一下，一但上架了，希望大家能够给流火一个首订，让我的成绩不要太难看，拜托了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

