    

    “三弟妹，这些话也是能乱说的！”田氏生气地瞪了杜氏一眼，她闺女都还没说亲呢，什么偷人不偷人的，这个三弟妹，嘴上没把门的。

    老太太手里的菜刀差点剁到自己的手指头上去，蓦地回头看向楚凡，眉头登时就拧了起来。

    小孙女儿居然让人传刘婆子偷人的话？

    是有证据还是乱传的？

    不管怎么说，这事儿都不该由小孙女儿传出来，让人知道是小孙女儿传的，对她名声不好。

    况且，这个世道女子本来就艰难，虽然刘婆子是个老婆子了，孙女儿也不该这样做。

    楚凡瞧见老太太的脸色就知道奶是不高兴了。

    楚凡缩了缩脖子，奶不常生她的气的，而且大部分时候都是纵着她的。

    但奶要是生气了也很可怕的。

    她真没想到这些人脑洞会这么大，这才多久的功夫事情就传成这样儿了。

    她的目的只是想把耿婆子的话透露出去，让刘婆子和耿婆子互相掐起来。

    而且当时耿婆子当时还威胁刘婆子了，说闹到奶这里不心虚，话只说一半，真的很吊胃口的好不好。

    她就想知道刘婆子还做了什么对不起奶的事儿，事情闹出来了她才好一起算账嘛！

    楚凡讨好地冲着老太太笑了一下。

    老太太没说话，厨房里的气氛一时有些沉闷。

    就是一向大大咧咧的杜氏都察觉到了更别说心思更细腻的田氏了。

    虽然不知道发生了什么，但田氏瞧着老太太和楚凡的样子，就有些担心。

    “凡丫头，我忘记拔葱了，你去后院给娘拔一把葱回来。”田氏抖了个激灵，找了个借口把楚凡给支使了出去。

    老太太：“……”

    这边气氛不算太好，隔壁刘家就可以用阴云密布四个字来形容了！

    消息是刘二郎媳妇带回来的，刘二郎媳妇给刘二郎送饭回来的路上就见人对她指指点点的，刘二郎媳妇就躲在角落里偷听了一会，没想到竟然听见这么大个瓜，还是跟自己婆婆有关的。

    刘二郎媳妇就想到了早上耿婆子的那些话，那会她就直觉有问题，这会听众人这么说，非但没生气，反而有种恍然大悟的感觉。

    很快刘二郎媳妇就想到了另外一个问题。

    要是刘大郎不是刘老头亲生的，那他……他凭什么分走刘家的家产。

    就算只是一个指头那么多那也是她男人。

    这样一想，刘二郎媳妇顿时着急了，事关自己的切身利益，刘二郎媳妇风风火火的回了家。

    才到自家门口呢，刘二郎媳妇就听见了院子里传来刘婆子骂孙子的声音。

    刘二郎媳妇一下推开院门就冲了进去：“娘，你做什么呢？怎么能打孩子呢，把二娃打坏了怎么办？”

    刘婆子扬高了手里的扫帚：“你给老娘起开，小小年纪不学好，跟长舌妇似的就知道东家长西家短的，老娘今儿不好好教教他，他以后怎么娶媳妇！”

    刘二郎媳妇的白眼都快翻到天上去了却是牢牢将刘二娃护在身后：“二娃，回屋去。”

