
一个能培养出夜鹰这种世界排名前五的顶级狙击手的老人，这是得有多牛？

最关键的是，蛰龙跟夜鹰师出同门！

如果不是因为刚才看了眼日历，Kan都有些怀疑，今天是不是愚人节。

陈翰、何菲儿、Kan、武唯列四个人很自然的让开了路，让夜鹰和方牧南进入房间。

方牧南走进卧室就看到了躺在床上，双目无神盯着房间天花板上水晶吸顶灯的叶萧。

在来之前，方牧南心中已经是对叶萧的情况有了估计，所以在看到叶萧的时候，方牧南并没有意外。

方牧南拉过一张椅子，在叶萧床边坐下，说道：“如果你想要成为‘龙魂’，这是你必须要度过的一关。知道我们为什么在你之前一直没有启动‘影子刺客’计划吗？不是没有比你优秀的人，而是这条路太残酷，很多时候会对自己的内心进行拷问，如果支撑不住，整个人就会崩溃。”

“当承影看到你在斯科京斯恰的表现，说你是个‘天生刺客’的时候，说服我再次出山的时候，我们都以为你会跟以前那些尝试去挑战‘龙魂’的人不一样，可没想到，我们所担心的情况还是发生了……”

方牧南跟叶萧说了很多，可叶萧始终都没有反应，还是保持着之前的状态，盯着头顶的水晶吸顶灯，好像那盏水晶吸顶灯能在叶萧的面前构筑出光怪陆离的世界，深深地吸引着他一样。

“在这件事情上，我们能帮助到你的很有限，你自己再想想吧。”

方牧南在夜鹰的搀扶下站起身，转身向房间外走去，走到房间门口的时候，方牧南停下了脚步，还想要对叶萧说什么，可最后还是把那句到了嘴边的话，给咽了下去。

“老先生……”

方牧南没有提及自己的名字，更没有提及自己“琴魔”之名，所以陈翰只能用“老先生”这三个字来称呼方牧南，尽管方牧南的实际年龄其实并不算大。

陈翰跟上回到客厅的方牧南，问道：“蛰龙的情况怎么样了？他怎么会突然吐血，并且变成现在这个样子？”

“心灵之矛……”

方牧南叹了口气，在沙发上坐下，语气中带着明显的无奈。

“心灵之矛？”

客厅中，陈翰忍不住皱了皱眉。

不仅仅是陈翰，何菲儿、Kan和武唯列眼中也是透露着不解，显然他们也是第一次听到方牧南口中的这个“名词”。

“在你们认识中，杀人，需要借助刀剑枪炮这样的冷热兵器，或者是毒药，而事实上，除了这些常规的杀人方法，还有一种鲜为人知的杀人方法，就是‘心灵之矛’。”

方牧南继续对着客厅中的陈翰、何菲儿等人解释道：“每个人对于来自外界的威胁都有防御机制，当防御机制被打破的时候，人就要承受来自外界威胁的伤害。这些外界伤害很大程度上都是生理的，只有极小部分是心理的。”

“对身体造成的创伤，只要不是瞬间致命，都有可以治愈的可能；但是对于心理的创伤，却极难治愈，就像特种部队队员在执行完任务，尤其是第一次实战任务后，会接受最专业的心理疏导，并且有心理师对队员的心理状态进行评分，评分要求不合格的队员会被劝退，无法继续在作战单位服役。

心灵之矛，就是这样一种打破人心理防御机制，无形的杀人武器。跟在任务中误杀人质形成的愧疚感不同，心灵之矛是一种有针对性的杀人武器。遭到‘心灵之矛’的攻击，人身上没有任何的伤口，就算是世界最先进的医院，也检查不出任何问题。”

“既然是这样，那么让蛰龙接受专业的心理疏导，是不是就能解决问题？”

何菲儿向方牧南提出了解决方案。

“微乎其微。”

方牧南摇头道：“心理伤害跟身体受到创伤一样，也有创伤面的存在，心理疏导能解决一部分问题，但是对于‘心灵之矛’，心理辅导基本起不到任何作用，这也是‘心灵之矛’的可怕之处。”

“蛰龙是怎么遭到‘心灵之矛’攻击的？”陈翰疑惑道。

“那个阿拉伯女人。”方牧南回答道：“这根‘心灵之矛’来自那个阿拉伯女人。”

“可是我们在行动前调查过，情报显示，出现在巴斯特克房间中这两个阿拉伯女人都只是普通人，怎么会掌握‘心灵之矛’？”武唯列更是不解地问道。

“你们或许对‘心灵之矛’觉得很神秘，可只要经过心理暗示、诱导，任何人都能掌握‘心灵之矛’。”

方牧南回答道：“有人对那两个阿拉伯女人进行了心理暗示，据我猜测，实施心理暗示的人一定告诉那两个阿拉伯女人，不管发生什么情况，你们一定会是安全的，如果发生了意外，就去憎恨那个让你们陷入危险的人。”

“当时我们都在现场，为什么只有蛰龙遭到了‘心灵之矛’的攻击？”陈翰问道。

“因为‘心灵之矛’的攻击是有针对性的。”方牧南回答道：“如果当时是你们站在蛰龙的进攻位置上，遭到‘心灵之矛’攻击的人就是你们中的一个。”

“那蛰龙现在要怎么办？”陈翰对方牧南问道。

“我们只能尽可能的去帮助他，但至于他最后到底能不能重新站起来，还要看他自己。”

方牧南拄着拐杖站起身来，叹了口气，说道：“这一次，对蛰龙来说是一次威胁，也是一次成长。要么蜕变，要么沉沦，一切都看他自己。”

与往常不同，今天晚上天空中的云层很厚，天空中看不到星光和月亮，厚厚的云层在风中翻卷着，变幻着，给人压抑的感觉。

远处的帆船酒店依旧灯火辉煌，展现着它的奢华，它的无与伦比，几天前发生的事情并没有对这座地标性建筑造成什么影响。

客厅外的阳台上，方牧南和夜鹰看着远处帆船酒店，从迎面吹来的海风中，能闻到阿拉伯海的咸腥味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="19424774"  chaptername="第303章  要么蜕变，要么沉沦">加入书签</a>
</div>
