    城外检查比想象中严密许多。

    如何入城成了一个难题。

    前面拿着画像意义比对的人越来越近，白宋只能带着徐沛然不断后退。

    两人人群中鬼鬼祟祟的样子已经引来了一些目光，长久下去必然要被人怀疑。

    这时候，后面似有人在喊：“前方的可是白公子？”

    白宋回头，身后队伍的侧方多了一辆马车，马车前面是个小小的丫鬟。

    白宋看看丫鬟，并不认得，左右看了看，也不确定对方是否就是在喊他。

    那丫鬟对白宋招了招手：“你是白宋白公子吗？”

    “你是？”

    “我家小姐在里面呢！”

    “小姐？”

    白宋想着，自己认识的小姐太多，也不知道里面的小姐又是哪一家的小姐？

    正想着，车帘被人掀开，窗口探出半张脸来。

    白宋一眼就认出，并且还带着几分惊讶。

    那是汝南公主。

    “公……”

    车内，李向南淡淡一笑，对白宋作出一个禁声的手势，然后又说：“公子这是去了赏花会又没能入城？”

    “正是。”白宋回答着，转瞬想到了主意，“小姐是要进城？”

    李向南点点头。

    “可否捎带我妹妹进去？”

    说着，白宋将薛沛然推到了前面。

    “公子的妹妹……”李向南认真看着，眉头皱起，“这位姑娘可不是公子的妹妹。”

    “……”白宋不知如何解释，忘了这位公主住过自己家，也见过自己妹妹的。

    李向南多看了徐沛然几眼，又见白宋为难，却也不再问了，招呼一声：“这位姑娘你上车来，我将你送入城中。”

    白宋听过大喜，对李向南连连拱手：“多谢多谢。”

    “公子就不必客气了，我相信公子的为人，自然也相信这位姑娘是个好人。只是不知待会儿将这姑娘送到何处去？”

    “有劳小姐将其从到永兴学院门口便是。”

    天无绝人之路，最后时刻遇到了汝南公主，徐沛然有汝南公主掩护，断不会有任何人敢查。

    白宋给徐沛然交代几声让她安心，然后就把她送到了公主的车里。

    自己一人又回到了排队的队伍中，本来想要找诗诗的，结果离开的队列后，想要半路插队惹来了众人不满，又只能重头开始排队。

    白宋等了一个时辰，终于轮到自己，他一人进城十分顺利，官兵检查之后很快放行。

    再次回到永兴学院已经快到正午了。

    学院门口很安静，两辆马车停在那儿，远远地看着薛沛然站在两辆马车中间，注意着往来的行人，见过白宋后赶紧跑了出来。

    “白公子……”

    “白……你……你知道我的身份了？”

    “诗诗姑娘已经跟我说过了。”

    “这样啊……”白宋挠挠头，还有些不好意思，“姑娘就当是个玩笑。”

    “不要紧，小女子给公子添麻烦了。”

    “你在此等了多久？”

    “已有一个时辰。”

    “肚子应该饿了吧？”

    “嗯。”

    白宋左右看看，乘着学院里面没人发现自己，便说：“那我们先去酒楼吃点儿东西。”

    “白宋！”

    一个声音打断了白宋的思绪。

    高先生拿着戒尺站在学院门口，瞪着眼睛看着白宋。

    “还要去哪儿？还不赶紧回学院。”

    白宋干笑一声，对薛沛然耸耸肩：“看来只有回学院吃东西了，饭菜管够，就是味道不行。”

    “公子是这永兴学院的学生？”

    “正是。”

    “这里读书的可都是天之骄子，公子果然非同一般。”

    “那个陆遥就在里面，我虽然冒用了他的名字，但那诗词的确是他的作品。待会儿给你介绍认识。”

    两人一人一句到了学院门口。

    高先生瞪着白宋，又看着这位姑娘，没有说话，但表情却是在让白宋给出一个解释。

    “先生，这是我在城外遇到的一位无家可归的姑娘，因为昨日在湘家庄发生的事情，暂时没了住处，学生是读书人，总不能袖手旁观，就将其一并带回来了。”

    高审行认真看了看徐沛然，皱起了眉头。

    “可暂留两日，两日之内，必须给她重新安排去处。”

    “多谢先生。”

    白宋没想到这么顺就把薛沛然给带回了学院。

    忙拉着薛沛然进去，白蜂第一个追了出来：“公子，你怎么才回来。”

    白宋见了白蜂，瞪大了眼睛，心说这还好意思问？

    她这当保镖的，主人不见了，自己不来找，反倒先一步回到了学院！

    白宋看她额头有点儿淤青，估计是昨天打斗的时候不小心留下的，也不去责备了，关心了一句：“你怎么样了？”

    “公子放心，我没事。”

    “现在正在上课！哪有你们说话的份儿！”

    高审行严肃呵斥。

    这么一说，白宋方才注意到课堂里面传来的声音。

    不像是读书声，更像是泼妇骂街，不知是谁在课堂里面大声呼喝，因为隔得太远，又听不清楚具体在吵闹个什么。

    但这声音着实是大了点儿，那可是课堂，白宋都不敢如此喧哗。

    白宋看着高先生：“这不去管管？”

    高先生脸一黑：“管不了。”

    “管不了？”

    “此次来的两位都不是省油的灯，两人授课尽是争吵不休，吵闹是先生，怎么管？”

    “什么？吵闹的是先生？是袁天罡和玄奘？”

    “哎！”高审行长叹一声，“是啊，真不知虞老出于什么考虑，居然请了一对水火不容的先生来，还偏要一同授课。自昨日起，这学就没法教了。”

    听这话，好像是先生和先生之间吵起来了。

    一个佛门，一个道家，场面能不混乱吗？

    这时候，贾可听到消息走了过来，询问白宋的情况。

    然后也看到了徐沛然，白宋又一番解释，之后问有没有吃的。

    贾可带着徐沛然去换洗衣裳，然后去准备吃的。

    白宋也想去吃点儿东西，却被高先生给叫住了。

    昨日赏花会上出现了反贼不假，但在反贼之前，白宋的四首菊花诗也不知怎么地传了回来。

    白宋又一次赚足了面子，但却是违背了临行前的嘱咐。

    同窗之间，不能相互争斗。

    结果很明显，白宋和陆遥一起去吊墙壁，太阳落山之前都不能被放下来。

    ……

    正午时分，白宋肚子咕咕叫，人倒挂在墙上，双手撑地，这回算是亲身体验了被处罚的酸爽。

    课堂里的争吵时断时续，身边陪白宋倒挂的是陆遥。

    白宋想不明白：“昨日之事是如何传到先生耳中的？”

    陆遥更显辛苦，咬着牙，吞吞吐吐回应：“我……我怎么知道？”

    “你会不知道？”白宋听他的语气就觉得不对劲。

    陆遥话锋一转，索性就承认了：“我告诉先生的。”

    “你告诉先生的？你是不是有毛病？难道不知道先生知道了会有处罚？”

    “知道又如何？我就是故意的！我写诗输了，但处罚你总逃不过！”

    “算你狠！”

    白宋咬咬牙，也不去想其他的事情了。

    好在身体底子好，这样的倒立对白宋算不得什么，那陆遥不惜自残也要把白宋拖着，那就随他的吧。

    时间一分一秒地过去。

    漫长的下午很是难熬。

    中途，白宋看到徐沛然换上了书童的衣裳过来看了看自己，想送水来喝，却被高先生给阻止了。

    黄昏时分，课堂里的吵闹声逐渐小了，其他的同学们蜂拥出来，站在倒立的两人身边，不见丝毫同情，大多是幸灾乐祸。

    “叫你二人出去逍遥快活！现在可好，终于尝到了一些苦头。”

    “就是就是，这个白宋迄今为止都没有想说过高先生的特殊照顾，现在终于有了机会。”

    崔星没心没肺地蹲在白宋身边，笑着问：“嘿嘿，白兄，今日我又又一局棋想要请教请教了。”

    长孙涣打着扇子：“嘿，白宋，你也有今天！真是老天开眼。”

    一群人只有虞青青专注地看着天色，等到黄昏散去的一瞬间立马跳了出来：“时间到了，时间到了！高先生，他们可以休息了。”

    高先生点了点头，转很离开。

    虞青青忙不迭地帮白宋松了绳子。

    白宋身子一松，一屁股坐在地上。

    他有几十年的功力，被吊了一个下午也是满身汗水，四肢酸软，可以想象身边的陆遥该是多难受。

    陆遥的绳子一松，人如滩水一样烂在地上，碰都碰不得一下。

    同学们嘲笑归嘲笑，见二人结束处罚后，立即将一边备好的温水送过来。

    “白宋，赶紧喝口水，缓过气。”谢远说道。

    白宋接过水来，咕噜咕噜惯了几口，叹了一声：“真不容易。”

    “哈哈哈……滋味如何？”长孙涣笑着，却是蹲在一边给白宋扇扇子。

    “稍显酸爽。”

    虞青青在一边给白宋捏手，力气不大，温柔又舒服。

    陆遥哪儿也有几个同学伺候着，不一会儿，贾可师兄带着准备好的饭食过来。

    “赶紧吃点东西，听说你一天一夜都没吃喝。”

    “师兄，我们的呢？你可真偏心。”

    “你们有手有脚，自己不去拿？”

    落幕黄昏下，一群青年围坐院中吃饭说笑。

    短短半月时间，这群各自为营的公子哥们终于有了一点儿团队起色，多少有了些同窗样子了。

