    啊？！李成成的心情立刻郁闷了。皇爷呀，人家只是谦辞一下，怎么就算了呢！

    朱由校哈哈一笑，伸手拉开抽屉，取出一面小圆镜，递给李成成，“给，朕赏你的。”

    李成成的心情——这一上一下又一上的，皇爷您不带这样儿的。

    不过，接过这面小镜子，李成成是真的欣喜若狂，蹲身施礼谢恩。

    爱美之心，人皆有之，何况是年轻的女子。

    皇爷桌案上摆的那能把人照得清晰异常的镜子，她都偷偷照过好多回了，也知道这镜子价值连城。

    可这想都不敢想的宝贝就这么到手了，虽然小了点，可李成成兴奋得还是差点跳起来。

    看着丫头喜不自胜又强忍着的模样儿，朱由校颇为心动，但他还是忍住了。

    媳妇儿易求，铲屎官难觅啊！

    朱由校发出无奈的感慨，提笔给吴铮写了回复。

    同时，也告诉李旦和颜思齐，赚多了就去做善事，象收养孤儿的福利院，舍药助老等等。

    什么叫回报社会，这就是。对弱势群体多些体恤关照，也是减轻国家的负担。

    这边写完，朱由校又拿起吴大章的上书，沉吟了一下，提笔回复。

    对江南士绅商贾的失望，使朱由校更加倚重已经被收服的通州商帮。当然，也这也与他重视北方的发展稳定有很大关系。

    还是那个宗旨，不会让商帮白白地出钱出力，朱由校也给他们提出了一条生财拓展之路。

    商业的发展，会倒逼很多行业兴起和扩张。最直接的，朱由校能一下子想到的，就是物流仓储运输，还有邮政。

    朱由校的设想是依托驿站，朝廷出土地，商帮建客店货栈，自主经营，按规纳税。

    没有比这更省事更快捷的办法了，驿站的设置是按照距离，又都是官道之上。等于是现成的规划选址，甚至有一些房屋和人员也是现成的。

    说到古代的驿站，还真是一个挺有意思的产物。不仅是朝廷的邮政通讯系统，还是公立的招待所和物流中转站。

    因为官员可以凭借勘合或者火牌免费吃住，并更换马匹。在特殊时期，驿站还要为朝廷转运粮草、军器物资。

    在元朝后期，随着腐败体制的加重，驿站也成为权贵官员白吃白住的免费福利。甚至是商人、僧侣等人，也可以用钱卖到在驿站吃住的证明文书。

    这无疑增加了朝廷的财政开支，加重了百姓的负担。

    太祖朱元璋开国后，就明确规定驿站只能供给朝廷要办事出差的官员，其他人一律不能使用。

    为了警诫官员百姓，为了证明此项法律的权威严肃性，朱八八甚至还处死了一个朝中权贵。

    但到了明朝后期，驿站制度同样重蹈了元朝时的覆辙，只不过是严重程度上还有些差别而已。

    当然，驿站的腐败还不值得让皇帝亲自出手。毕自肃的督察院，已经把滥用驿站作为考核官员的项目。

    严格控制勘合，确定招待标准和人数，驿站采取登记上报制度。这三管齐下，再加上重惩严治，改变目前的状况还是很见成效的。

    现在，再把客店货栈建起来，加强物流运输，推出邮政系统，增加民间通信。获得的收益不仅会改善驿丁的生活，更会使老百姓受益。

    小李子，这回你丫的还会造朕的反？老老实实当邮递员吧！

    朱由校放下了笔，露出了得意又有点狡黠的笑意。

    ……………………………分隔线…………………………

    贵阳。

    破围之后已有两个多月，战乱造成的创伤还未全部恢复，但已经显出了新的气象。

    招流移，广开垦，恢复经济，贵州巡抚王三善坐镇贵阳，很快就开始了安定社会、重振地方的一系列举措。

    有赖于皇帝所拔的金花银，买粮安民，招兵实军，王三善又是勤政实干的官员，地方很快就安定下来。

    而明军在陆广河、鸭池河与叛军对峙，因为缺少水战官兵及船只，并未急于渡河作战。

    围城叛军损兵折将后，又有一些少数民族土目归降投靠于明军，安邦彥自觉势弱，亦不敢过河进犯，沿河深挖堑壕，增兵防守。

    陆广河乃是乌江上游鸭池河流经修文、息烽两县境内的一段，在水西南境。

    《志》云：水西之河，最大者曰陆广，其上流曰鸭池，下流东注，曰黄沙渡，会于清水江，又东会于涪江，鸭池或曰即鸭池河。”

    敌我双方都以河为防线，加紧准备和布置，等待着下一次作战交锋的时机。

    现任贵州巡抚王三善是万历二十九年进士，宦海沉浮几十年，已是快六十岁，还是不附权贵，刚正不阿。

    同时，他对官场的尔虞我诈、党争倾轧甚是失望，数次告假回家，并逾期不回。万历四十七年，他借着为妻子回原籍奔丧的理由，就再也没有回朝。

    直至明泰昌改元，光宗皇帝即位，封王三善为太常少卿，他才无奈又回到京城。

    奉命平叛以来，王三善殚精竭虑，集兵积粮，终于在京营援军的力助下，三路猛攻，击败叛军十万，解了贵阳之围。

    以少胜多，王三善颇有些志得意满，但令他感到不悦的则是京营官兵不肯听他号令。

    准确地说，是不执行他要渡过陆广河，趁胜攻打叛军的命令。可对于防御叛军卷土重来，京营官兵倒是布置严密，无隙可乘。

    等到朝廷任命朱燮元总督五省军事，王三善也接到平叛方略后。他才明白，京营是按照圣上旨意行事，非是胆小怯战。

    稳健进取，不得冒进深入。无论是朱燮元的行文，还是朝廷的旨意，都再三强调了这一点。

    王三善纵是有些意见，也不敢擅自行动。按下心中的不满，王三善还是把朝廷的布置不折不扣地执行下去。

    经过两个多月的恢复，百姓基本上安定，官军也稳定了防线，对水西的封锁也日渐严密起来。

    此时，王三善和原贵阳巡抚李枟，刚刚视察完城外新建成的火药兵器厂，骑马返回城内。

    李枟是个有才干的官员，在贵阳保卫战中脱颖而出，以不足三千兵，招募义勇，抵挡住安邦彥叛军数月围攻，足见其勇略。

    本来历尽艰辛，卸任在即，应该是如释重负，一身轻松的李枟，却是闷闷不乐，心情沉郁的样子。

    王三善是知道些端倪的，无它，朝臣的攻讦。

    在安邦彥反叛之前，李枟就看出这家伙居心叵测，而贵阳的城防和存粮更令他忧虑。

    为了防患于未然，他多次上疏朝廷，请求增加兵员、军饷。

    然而，朝廷正急于征辽，无暇它顾，对李枟的请求置之不理。就在此时，李枟又被朝臣攻击，于是六次上疏，乞求退休。

    朝廷议以王三善出任贵州巡抚，责令李枟在新任巡抚未到任前继续任职。然后是安邦彥反叛，贵阳被围，李枟也承担起了保卫贵阳的重任。

    数月围城，险情迭出。李枟团结士绅，招募义勇，与巡抚御史史永安等官员殚精竭虑，终保贵阳不失。

    在最危急的时候，李枟甚至作好了杀身成仁的准备，即“焚书籍冠服，预戒家人，急则自尽，皆授以刀环”。

    按理说，这样的贡献，这样的功劳，朝廷肯定会予以嘉奖。王三善接任后，和李枟都上奏朝廷，请求给予有功人员以奖赏。

    但朝廷那边还未有回复，却传来风声。御史蒋允仪弹颏李枟，说安位在袭水西土司之职时，李枟向他勒索金盆，导致安氏叛乱。

    风声啊，并未见邸报，也未见朝廷问询，李枟还不能上书自辩，心中能不郁闷嘛！

    “李大人。”王三善颇为同情，忍不住开口劝慰道：“捕风捉影的事儿，未证实前，不必为之忧心烦扰。”

    李枟苦笑了一下，说道：“多谢王大人宽慰。只是贵阳被围前，已有朝臣攻讦，某已上疏乞退。没想到现在，又……”

    看着李枟连连摇头，王三善也很无奈。人在前面拼命，后面还有弹劾攻击的，风气如此，屡见不鲜。

    关键是隔着数千上万里，你能了解什么情况？道听途说还是好的，胡编乱造也不少见。

    “万岁是明君。”王三善拱了拱手，说道：“自是能分辨正误，叙李大人孤城坚守之功。”

    李枟眨巴眨巴眼睛，也拱手道：“万岁圣明。”

    见李枟的心结还是未解，王三善也没办法，岔开话题，询问起贵阳周边的风土人情，以多了解情况。

    快到城门时，有两骑疾驰而出，看到王三善等人，赶忙上前禀报，钦使已至，请两位大人赶紧去接旨。

    王三善和李枟不敢怠慢，赶忙催马急奔，赶至巡抚衙门。

    衙门中的官吏已经在正厅摆好香案，跟随钦使而来的，还有一位文官，正陪着钦使在偏厅喝茶说话。

    王三善和李枟赶忙上前见礼，钦使倒还客气，让二人稍坐，等巡按御史史永安到了再一并宣旨。

    相对于王三善，李枟是心怀忐忑的。不知道这圣旨颁下，是奖是惩，听到的风声，到底是真是假。

    