    “我想，你们世世代代服用赤草果实，你们族人的体魄，应该都非常的强大。等你们的身体油尽灯枯之后，你们的意识，或者说灵魂之类的东西，需要寻找一个新的身体才行。换句话说，你们需要寄生到别人的身上，才能一直活下去。”

    肖飞继续说道。

    “有一些我暂时不知道的原因在里面，但是能够确定的是，你们寄生的目标，必须是体魄跟你们原本的身体一样强大或者相近的人才行。因此，才有了你们在岛上的种种布局。”

    “这座岛与外界隔绝，还有那种奇怪的龙卷风持续的存在，等同于将这座岛给封锁了起来。但是，龙卷风造成的风暴，可以不定期的让一些经过这附近的人遇难，船只搁浅，飞机坠毁，你可能还不知道什么是飞机吧？总之，会不断的有遇难者来到这里。”

    “你们把赤草的种子散布在岛上的各个地方，虽然数量不多，但是那些落难者为了生存，肯定会在岛上寻找食物和居住地，就会有一些人发现赤草。这些人吃了赤草后，身体得到强化，用你们的话来说，应该就是一种改造了。”

    肖飞顿了顿，继续说道。

    “改造之后的落难者获得强大的实力，对这座岛的探索欲和征服欲也会随之变强，在探索的过程中，他们会逐渐的找到这里来。而探索这座岛的过程，必然不是一帆风顺的，这座岛上的野兽早就被你们动过了手脚，比起外界的同类，要难对付得多。”

    “但是相对应的，能够经历重重艰难险阻，解决种种麻烦，最终到了地下宫殿里的人，几乎每一个都是很强大的。而这些人，在这一路上，体内赤草果实的效果也会不断的被激发出来，所以在体魄方面，或许他们已经非常接近你们族人的体魄了。”

    “这些事，都是你自己通过跟我刚刚的谈话想到的？还是你看过了一些其他人留下的记载？如果是前者的话，那么你真的是一个天才，我都有些舍不得杀你了，可惜，你是我遇上的第一个容器，不然的话，如果我有别的容器可以用，真的会留住你一条命的。”

    女武神的声音中透露出一股惋惜。

    “很好，你继续说吧。”

    “在之前我就想到了一种可能性，你们设置了重重阻碍，还特意安排了巨人部落看守着这里，乍一看是不想让外面的人接近这里，实际上，整座岛都是你们设置的考验，巨兽也好，原住民也罢，只有穿过这些阻碍来到这里的人，才能达到你们的要求。”

    肖飞试着活动了一下自己的身体，依旧没有任何反应，心里忍不住有些焦灼，但是也只能一咬牙，继续说了下去。

    “那些体魄强大的改造人到了地下宫殿之后，还会经历一些其他的考验，比如门口的猞猁，比如这里的山魈。但是，这些关卡的目的不是阻拦，而是引导，引导改造人通过正确的路线进入这里，成为你们的容器，免得走错路再被水银杀死。”

    “这一点你是怎么发现的，不应该啊，按照我们的训练，猞猁和山魈攻击闯入者的时候，都是全力以赴，不会留手的。只有从他们的攻击下活下来的人，才能够有资格再进一步。你说的确实没错，但是，你不应该发现这一点的。”

    女武神的语气中带着几分怀疑。

    “这个，说起来也简单。一开始和那些猞猁交手的时候，我也没有发现它们还有这样一层引导的作用。直到遇到了这些山魈后，我才发现了一些疑点。”

    “什么疑点？”

    “水银。”

    “水银？”

    女武神的声音带着几分疑惑，却也有几分诧异。

    “没错，在遇上山魈之前，我们换上了叛变者后人那些手下的衣服，而这些衣服，是我们从几个死掉的人身上扒下来的。那几个人的死因，是因为走错路，掉进了水银陷阱当中。因此，他们的衣服上，还会沾着一些水银的残留。”

    肖飞说道。

    “和山魈交手的时候，我发现它们对我们身上的味道表现的很敏感，而且很排斥。当时我就开始怀疑，山魈的表现是因为什么。遇上你之后我才想明白，那些山魈长时间的住在这里，肯定会对水银有很敏感的反应，才会避免自己闯入到水银陷阱当中。”

    “有了这种本能反应，山魈如果不敌入侵者，逃走的时候，肯定会选择安全的路线。闯入者只要跟着山魈，就可以平安的进入地下宫殿的深处。我想，入口处的猞猁，应该也有类似的能力。无论是猞猁还是山魈，它们能够引导闯入者走上正确的路线，但这并不是它们的本意，因此它们的行为也就不会露出任何破绽来。”

    “继续，说下去。”

    女武神冷冷的说道。

    “你们之所以选择要寄生体魄强大的改造人，这就说明你们自己的身体早已经腐朽毁坏了。在找到合适的宿主之前，你们肯定是通过其他的形式，依附于一些能够长久保存下来，不腐不坏的东西上面，处于沉睡状态，直到宿主来了这里之后，才会把你们唤醒。”

    “我想，你应该就是依附在自己的佩剑上。我进入地下宫殿之后，你也开始因为某个契机苏醒了。我唯一出现过的一次状况，就是用后背上的剑鞘硬抗山魈的拍击，后背被剑鞘上凸起的纹路划伤，留了点血。我的血，应该就是这个契机。”

    肖飞说道。

    “我的血沾在了剑鞘上，而你也是依附在剑鞘上的，因此你苏醒了过来，然后就有了刚刚发生的那些事。毕竟，你的这把剑万年不腐，确实很适合你依附在上面。只是我很好奇，你是以一种什么样的状态，依附在剑鞘上的。”

    “你和你的族人，应该每个人都依附在不同的器物上面。因此谁先苏醒过来是不一定的，但只要有一个人苏醒了，就可以帮助其他的族人寻找改造人作为容器。所以你刚刚才会说，要把外面的几个原住民也作为容器用了。”

