    蒋虎教给苏御的这一套，没什么技术含量。

    总结成两个字就是：用刑，

    精髓是四个字：生不如死。

    千奇百怪五花八门的一套刑罚下来，按蒋虎的话来说，从来就没有撬不开的嘴，如果还是撬不开，那就再来一遍。

    苏御当时就好奇了，难道就不怕屈打成招，冤枉好人吗？

    蒋虎笑呵呵的解释说，这是唯一的办法，很多案子其实线索早就断了，除了刑讯逼供之外，没有其它可行的方法。

    苏御一想也能理解，毕竟这里没有前世的那么多高科技手段来辅助办案，完全是依靠捕快的经验和智慧。

    说白了，你是不是凶手？其实已经不是看事实了，而是一个概率问题，你有可能是，也有可能不是。

    完全取决于县衙怎么定夺。

    不得不说，还是生活在前世的社会主义新中国自在，这里的人活的好像没什么安全感。

    在蒋虎看来，苏御是肯定不会杀人的，至于他向自己打听这些干什么？拿人的嘴短，他也就不多问了。

    何况人家和头儿还有那么一层关系在。

    苏御又塞给他一两银子，想要借用一下刑房的刑具，蒋虎笑纳之后痛快答应了。

    有钱能使鬼推磨。

    你能想象到，一辆骡车从刑房里拉出一车刑具，把守的刑吏微笑着和苏御挥手道别的场景吗？

    只要有钱，那就是“自己人”。

    苏御驾着租来的骡车，车后的刑具上铺了一层油布，即使这样，也掩盖不住上面的血腥气。

    用刑肯定是不能在家里做的，吓着小初墨怎么办？让阿玉看到也不好啊。

    所以苏御一路驾车来到城南一条偏僻破败的巷子里。

    这条巷子叫泥泞巷，原先住着的，都是些破落户，就是那种穷到不能再穷的人家。

    后来绿水堡那边动土之后，衙门里开始安排这些人到码头那边做活，不管挣得多少，起码有口饭吃。

    所以眼下的泥泞巷，连条流浪狗都见不到。

    苏御晃悠一圈，找到一间门没上锁的土坯房，将刑具一一搬了进去。

    干完这些之后，直接施展土遁术，将张道士拎了过来。

    如今的张道士已经发臭了，阿玉私下已经跟苏御抱怨过几次，屎尿味熏的苏御家里整个院子都是一股子臭味，

    好几次阿玉在院子里给小初墨喂奶的时候，小初墨刚喝几口就给吐了，都是给熏的。

    当张道士被摘掉蒙着眼的布条，看着满屋子的刑具后，脸都绿了，这特么用屁股想，也知道这些都是给他准备的。

    老虎凳，盘头枷，指枷，站笼，尖凳子，油壶，钢针.......

    “嘿嘿.......”

    苏御脸上挂着邪魅的笑，找来些柴禾点着炤台，然后将油壶放在上面。

    “听说这玩意一烫一个窟窿，不知道道长能不能受得住？”

    说着，他又拿出一包钢针，脱掉张道士的鞋子，

    “人的双脚是脉络最多的地方，也是疼痛神经最敏感之处，道长您是硬骨头，应该不怕这些吧？”

    “等你扛过这两样之后，我再把您倒吊上房梁，下面放一个火盆.......”

    “别.......别.......你别说了........”还没上刑，张道士已经是吓得浑身打颤，脸色白的跟纸一样。

    苏御对张道士的表现非常满意，靠谱啊......蒋虎诚不欺我，“你知道我想想知道什么，你痛快点，我也能痛快点，时间就是金钱我的朋友，”

    眼下是白天，戴了好多天的眼罩也被摘掉，张道士终于看清了苏御的模样，

    他只觉对方从头到脚怎么看，就连一根头发丝，都是妥妥的一副谪仙人姿态，就是这做事手段下作了点，失了仙人风度。

    上次他是被苏御打晕后施展土遁术带回的药铺，但这次，他是在清醒状态下，被苏御拎着钻地的。

    对方竟然会土遁之法？

    不难猜，肯定是名门大宗出身的嫡传弟子，而且修为不低。

    “敢问仙师出自何处？咱们没什么冤仇吧？您老人家要是真心肯放我一马，贫道早就说了，”

    修行路上，不看辈分，只看境界，

    张道士觉得，就算自己叫对方一声大爷，也是完全叫得滴。

    苏御循序善诱道：“你瞧你这人，你要是一开始就交代了，我也不至于打断你的腿不是？一个小小的灵枢境，本仙师犯得着跟你计较？”

    “您........您说的是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “您如果不介意的话，以师门起誓，我就相信你。”

    发誓？简单！

    苏御点了点头，伸出三根手指，肃然道：

    “我高汉卿，以琉璃宗历代祖师起誓，如果道长将信上的内容坦诚说出，我绝不会为难，若违此誓，让我受雷殛之刑。”

    原来是琉璃宗出身？怪不得这么下作阴险，

    张道士已经信了一半，琉璃宗的名声一向差劲，这在山南道的修行界不是秘密，而且琉璃宗收徒向来只招收俊男靓女，眼前少年的条件完全符合，

    “说吧，”苏御笑呵呵道。

    张道士长叹一声，觉得自己好像没有什么资格再谈条件了，

    “小厮阿明，是我杀的，拿到信后，我拆开瞧了瞧。”

    “书信之人托付，将信交给城里一心堂的小掌柜，贫道肯定不可能一字不差的背出信上内容，但上面大致上讲的好像是托孤，说什么孩子是天生道胎，不会轻易死掉，希望那个叫苏御的小掌柜寻到坟墓，开棺将孩子救出来，”

    “信中说，之所以选中小苏掌柜，是因为她察觉到苏掌柜体内的灵气是非常正宗的道门路子，唯有身心皆无垢，才能修出这么纯正无暇的灵气，她完全信的过小苏掌柜。”

    “还说千万不要让孩子接触修行，苏小哥如果觉得累赘，可以将孩子送给一户普通人家抚养，只求孩子能平安度过一生，作为回报，阁楼有一物，请苏小哥自取。”

    “然后呢？”苏御追问道，这老小子没有说到重点啊。

    张道士支支吾吾道：“看完信之后，贫道也大概猜到书信之人是谁了，应该就是死去的许夫人无疑，于是我找到阁楼，翻了个遍，也没有找到许夫人所谓的那件回报之物。”

    “我能猜想到，那件东西一定是件宝贝，我当时很不甘心，心想也许是因为我修行低微发现不了宝贝，于是就找到身在绿水堡的一位好友，请他帮忙。”

