    “谁说易容成他没用了？”

    秦文远嘴角微微扬起：“只要他仍旧留在这里守门，谁还会认为我离开了？”

    “什么？”

    天玑完全迷茫了。

    她不明白秦文远的意思。

    秦文远明明是想要易容成这个人离开的。

    可秦文远又说，他会让这个人留在门前守门。

    可这样的话，这不就十分的矛盾了吗？

    秦文远又不会分身术，怎么可能做到这些？

    除非……

    天玑想到了一种可能，她猛的瞪大眼睛，死死的盯着秦文远。

    道：“你……难道……在这北斗会里, 还有你的人不成？”

    “不，这不可能！”

    天玑摇着头：“你和北斗会接触才多久，你知道这里是北斗会老巢的时间也不长，你不可能在北斗会安插人的。”

    秦文远轻飘飘瞥了天玑一眼，慢悠悠道：“凡人啊，你的名字叫无知。”

    “你说的没错, 我接触北斗会还不到一年, 我知道这里是北斗会的老巢还不到半个月。”

    “但……”

    他勾起嘴角，道：“这和我在北斗会里有没有人，有什么关系吗？”

    他似笑非笑道：“天玑，我知道你在这里，肯定也有人，不过我懒得用你的人，你不愿暴露你的手段，可有人自会愿意帮我阶。”

    “哥们就是人缘好，没办法。”

    “你人缘好？”

    天玑用一种十分怀疑的神色斜着秦文远。

    秦文远的其他话，天玑都能接受。

    可唯独这人缘好三个字，他无法接受！

    回忆一下和秦文远接触的那些让自己崩溃的记忆，天玑就觉得秦文远这种人就该一辈子没朋友才对。

    秦文远微微伸了个懒腰，他看向天玑，淡淡道：“井底之蛙，只会看到他所看到的天空。”

    “你觉得本官人缘不好，那也只是因为我就压根没把你当人看而已。”

    天玑：“……扎心了。”

    秦文远哈哈一笑。

    谈笑之间，秦文远已经易容完毕了。

    之前的时候，他专门多注意了几下这个人，所以易容之后，各种细节都没有任何问题。

    一言一行, 各种小动作，都让人挑不出任何毛病。

    而巳蛇此时也易容好了，并且将那人易容成了他自己的样子。

    秦文远看了一眼巳蛇易容的自己，微微点头，说道：“不错，足以以假乱真了。”

    “不了解我的人，见到你，肯定认不出来的。”

    “所以若是在我离开时，新隐元来了，巳蛇你也足以骗过他了。”

    秦文远之所以让巳蛇易容成自己的样子，而不是自己直接和这个北斗会的人互换身份，就是担心在自己离开时，新隐元可能会找来。

    若是新隐元来了，自己不可能在那里睡得不省人事，所以必须有人来和新隐元接招。

    而对自己最了解，也曾经易容过自己的巳蛇，就是最好的人选了。

    新隐元会在意自己，但绝不会在意自己的跟班是否睡着。

    所以，这就能避免最大的危险了。

    “时辰差不多了，我们出发吧。”

    秦文远直接推开门，带着巳蛇走了出去。

    此时外面还有人守着，他十分自然的向那些人说道：“秦文远要去茅房，我带着他过去，你们守住房间，不许任何人进出。”

    这些人直接点头称是，没有一点怀疑。

    毕竟人有三急，上茅房再正常不过了。

    而且这人就是新隐元专门下令盯着秦文远的，所以他亲自跟着，也是合情合理的。

    就这样，秦文远带着巳蛇在众目睽睽之下，大摇大摆地离开了这里。

    两人去往了附近的茅房。

    到了茅房外，巳蛇左右看了看，然后低声道：“少爷，接下来怎么办？”

    “虽然我们已经出来了，可也不能只有我一个回去啊，那样会引起他们的怀疑的。”

    秦文远笑了笑：“放心吧，有人会替我和你一起回去的。”

    说着，他直接打了个响指。

    很快，就有一个人走了过来。

    这是一个男子，长相普通，但看穿着，也是北斗会的成员。

    巳蛇看到这人后，连忙下意识握住了武器，十分的警惕。

    不过秦文远却是笑呵呵的看着此人。

    这人走到秦文远身前，看了看巳蛇易容的秦文远，以及秦文远易容的北斗会成员，他想了想，旋即直接向秦文远易容的北斗会成员拱手道：“见过少爷。”

    巳蛇双眼不由瞪大。

    他相信自己的易容，更相信秦文远的易容，所以他很意外，这人竟然一下子就认出了秦文远的身份。

    秦文远笑着问道：“是我哪里易容的不对吗？你一下子就发现我了。”

    这人摇了摇头，道：“少爷的伪装能力天下第一，只是主人专门叮嘱过，主人说少爷最善骗人，若是少爷同时和另一人站在一起，那么有着不同面孔的人，才应该是少爷本尊。”

    巳蛇听的一愣一愣的。

    什么主人？

    主人是谁？

    而秦文远，则是笑了笑，摇头笑道：“看来我在她心里的形象，已经成为一个大骗子形象了。”

    不过想了想，倒也是，毕竟最初的两次见面，新玉衡都是被自己给骗了。

    没错，眼前这人，正是新玉衡派来的。

    虽然秦文远主动现身后，还没有见到新玉衡。

    可他相信新玉衡在听到自己现身的消息后，肯定会特别关注自己的。

    而且也会随时准备接应自己，哪怕自己让他什么也别做，以她的性子，也不可能什么都不做。

    故此，秦文远就是出于和新玉衡的默契，在之前没有任何的沟通之下，就能做出这样的冒险行动。

    而结果，一切都没有超出他的预料。

    新玉衡，果真如他所预料的那般，派人接应他了。

    秦文远看着眼前的男子，说道：“时间不多，废话我就不多说了。”

    谷皕

    “接下来，我需要你代替我，易容成我易容之人的样子，在门外守着，我相信你之前应该见过此人是如何做的，所以具体的事情我就不赘述了。”

    这人闻言，直接点头。

    “小的一直在偷偷观察着少爷身边的人和事，明白这人的任务。”

    秦文远微微颔首：“好，既如此，那就快动手吧。”

    说着，秦文远就将脸上的人皮面具给撕了下来。

    交给了新玉衡派来的人。

    而新玉衡派来之人，则没有任何迟疑，迅速易容着，很快，他就变成了秦文远刚刚易容忍的样貌了。

    虽然说在细节上，是没法和秦文远相比的。

    可此刻已经天黑了，视线本就不好。

    而且大概率，也没人会找这人做什么，故此问题并不大。

    秦文远仔细看了一眼，旋即微微颔首。

    他说道：“接下来你就和巳蛇返回即可，然后就在门外守着，若是瞌睡了就眯一会，这都无所谓的。”

    “只要你在那里，只要巳蛇伪装的我正常返回，那就不会引起任何人的怀疑。”

    巳蛇现在是彻底明白秦文远的计划了。

    怪不得少爷十分自信，原来是少爷早有同伙了，这样的话，人数没有减少，那天玑说的问题，自然也就不是问题了。

    那人点着头：“我明白。”

    “不过少爷你……可要小心，这北斗会城主府里，几乎五步一卡，十步一哨，守卫十分森严，切莫被发现，否则牵一发动全身，很难逃脱。”

    这人叮嘱着。

    秦文远微微点头，说道：“放心吧，我还不至于让自己处于危险之中。”

    这人知道秦文远的本事，而且他的主子新玉衡也专门叮嘱过，只需听秦文远的命令即可，不要多做任何事，以免画添足，反而影响了秦文远的计划。

    所以他直接说道：“好，我明白了。”

    秦文远笑了笑：“回去后，向你主子传个话，就说这次她帮了我，这个情我受了。”

    说完，他不再耽搁，道：“差不多了，你们回去吧，再不回去，估计会有人来找了。”

    巳蛇和这人对视一眼，旋即不再有任何迟疑，直接转身就走。

    巳蛇伪装秦文远已经多次了，此刻大摇大摆的，那神态和淡然自若的样了子，当真有五分神似。

    秦文远摸了摸下巴，若有所思道：“我平常走路就这么欠揍吗？”

    “呼……”

    秦文远长出一口气。

    旋即不再有任何迟疑，取出一块黑布蒙在了脸上，然后便直接躲进了阴影中。

    …………

    北斗会城主府其他区域秦文远不清楚。

    可去往大牢的路线，他记得十分清楚。

    而且白天时，他就已经计划要夜太大牢了，故此白天时故意磨磨蹭蹭，磨磨唧唧，就是为了仔细观察沿路的情况。

    最终，什么地方有暗哨，哪里的守卫比较多，哪里相对松散，秦文远都知道的清清楚楚。

    所以现在利用白天的收获，再加上秦文远本身就十分强大的身手，纵使这北斗会五步一岗十步一哨，也仍是无法阻拦他分毫。

    ……

    就这样，过了两刻钟，秦文远再度来到了这大牢前。

    站在大牢门口，秦文远抬起手，轻轻擦了下额头上的汗水。

    “这北斗会，比皇宫都要森严啊，哪怕知道哪里有暗哨，可想过去还是花费了一些心思，不过还好，没耽误约定的时间。”

    他抬起头看了一眼夜色，此刻月上树梢，星星点点，已然过了子时了。

    “就是不知道那个千术大师是否明白自己的暗语，若是不明白，那就要费一些心思了。”

    “希望他别让我失望吧。”

    秦文远深吸一口气，而后直接迈步，走到了大门前。

    而后，抬起手，轻轻敲了三下。

    …………

    北斗会大牢的门，乃是特制的。

    之前秦文远来过的时候，就曾专门注意过这大牢的门。

    他发现这大牢的门，宽足有十寸了，而且整体都是由精钢打造的。

    这大门单纯的重量，就不是几个人能抬动的。

    并且这门还有着专门的机关控制，只能让人从里面打开，而无法从外面破坏。

    所以，有了这样的门在，其他人便别想轻易劫狱了。

    而大牢内部的牢房，也都是由特制精钢打造的，犯人一旦被关进去，也是不可能从内部冲出的。

    故此，这两个方面结合起来，就能让这北斗会的大牢自成一方天地，绝对可以确保安全。

    一旦北斗会发生了什么意外，躲在这北斗会大牢里，也许还能成为最后的安全港湾。

    秦文远此刻就站在这特殊的门前，他抬起手，随意的敲了几下大门。

    精钢打造的大门，便顿时发出一些沉闷的声响。

    之后，秦文远就泰然地站在这里，似乎一点也不担忧如何打开这扇门一般。

    而就在这时。

    一道咔咔的，宛若是齿轮咬合的声音忽然响起。

    接着，这扇无比沉重宛若要在一般的厚重大门，顿时就被人从内部打开了。

    门开后，秦文远的视线里，就出现了一个人。

    千术大师王俊彦此刻不再披头散发，他笑吟吟的看着秦文远，说道：“你还真准时。”

    秦文远笑呵呵的迈步走了进去，淡淡道：“你也够聪明，能明白我的意思。”

    王俊彦说道：“你当时对着我敲了好几次的柱子，而且每一次都是敲击三次，不就是在告诉我夜半三更是我们碰面之时？”

    “若是我连这些都看不透，那我也就太蠢了，还怎么去骗人？”

    秦文远闻言，向王俊彦竖起大拇指，道：“业务能力精湛，不错！”

    王俊彦似乎不知谦虚为何物，他微微抬起下巴，道：“那是当然，做我这行的，业务能力不强的，都被人打断腿了。”

    秦文远哈哈一笑。

    他发现王俊彦这人，有些意思。

    秦文远伸了个懒腰，他看向王俊彦，说道：“你在这里，还真是如鱼得水。”

    王俊彦走在大牢里，随意的就和自己家一样。

    他说道：“若是这点本事都没有，你会选择找我吗？”

    秦文远笑了笑。

    他看了一眼趴在桌子上的北斗会人员，说道：“你就不怕他们反应过来被下药了？”

    王俊彦说道：“你来之前不到半柱香的时间，我才弄晕他们的，你在这里最多不能超过两刻钟，这么点时间，他们只会认为他们是喝多了，甚至他们都不会察觉到时间的流逝。”

