    第1765章 他恨   

    唰唰唰！   

    他们顿时就朝着楚千璃的方向冲了过去。

    

    咔嚓！   

    就在这个时候，一声骨头被折断的脆响声响了起来。

    

    紧接着，老大的惨嚎声更加凄厉了。

    

    “！”

    众鬼一下子被震慑住了。

    

    他们怎么也没想到这个臭小子下手会这么狠。

    

    “还要过来吗？”

    楚千璃笑眯眯地问，同时，她的手已经扣住了老大的另一只手腕。

    

    很简单，如果他们敢过来的话，那她就继续动手了。

    

    “你，你……”众鬼这下又急又怒，却是一点儿办法都没有了。

    

    突然，有鬼的目光转移了一下，落在了晏子晋的身上。

    

    顿时，他的眼底迸射出了一抹狠辣的光芒。

    

    那个臭小子既然敢抓着他们老大当砝码，那他就……   

    咻！   

    晏子晋就在这个时候迅速地动了。

    

    “该死的。”

    这鬼一看情况不妙，晏子晋竟然朝着那个臭小子跑过去了。

    

    若是真让晏子晋跑过去了，那他们可真的就一点办法都没有了。

    

    “抓住他。”

    这下，这鬼也顾不得暴露了心思后会如何，满脑子想的都是一定要赶紧抓住晏子晋，当即就大吼出声了。

    

    他这么一喊，其余鬼族们顿时反应了过来，一瞬间，他们速度奇快地朝着晏子晋就扑了过去。

    

    “还敢动我的同伴。”

    

    楚千璃一看这场面就冷下了脸。

    

    咔嚓。

    

    又是一声，楚千璃毫不犹豫地把老大的另一只胳膊给折了。

    

    然而这次，大约是为了翻身，老大竟是咬着牙闷哼了一声，根本就没有发出惨嚎声去影响那边的小弟们。

    

    而那边，晏子晋冲的速度虽然很快，却敌不过众小弟们扑过去的速度。

    

    可以说，就在这电光火石间，眼看晏子晋是来不及跑向楚千璃，这就要被抓住了。

    

    而就在距离这并不远的地方，裴三小姐的护卫说道：“小姐，晏少就要被抓了，我们眼下要出手吗？”

    

    再不出手的话，他总觉得事情会有变故。

    

    裴三小姐听了却很犹豫。

    

    虽然她很喜欢晏哥哥，但晏哥哥总是拒绝她。

    

    若是她马上就派护卫出手，虽然能保下晏哥哥，却好像不够刻骨铭心啊。

    

    毕竟，晏哥哥到此时都还没吃什么苦头呢。

    如此，晏哥哥又怎么会对她记忆深刻，感激涕零。

    

    “唔，再等……”   

    轰轰轰！   

    “啊啊啊——”   

    还没等裴三小姐将话说完呢，战斗的声响以及惨嚎声就一下子爆发了开来。

    

    原来，楚千璃这边见老大满眼狠厉地不肯示弱，而晏子晋又要被那些小弟们给抓住了，干脆也不管老大如何了，轰地一下就挥手打出了鬼之力，同时，整个人扑了过去。

    

    经过了夜九渊这段时间的教导后，楚千璃的进步可谓是无比神速。

    再加上她本来就有身体本能，这下更是彪悍了。

    

    扑入鬼群中后，楚千璃出手毫不留情。

    

    每一击都透着一股强大的克制鬼灵的力量，以至于，但凡是同她的鬼之力接触到的鬼都惨嚎不止，几乎是瞬间就失去了战斗力。

    

    当然了，这也和这群家伙并不是太厉害有关。

    

    毕竟，来此参加比试的鬼心中都很清楚，他们的一言一行都被监督着呢，既然如此，为了能顺利地获得比试资格，那些蝇头小利便不至于让他们心动了。

    

    要知道，参加这场十一城共同举办的比试，成为十一城中的最强者才是那些自诩实力不凡的强者想要得到的东西。

    

    所以，能够被蝇头小利打动，在这个时候跑来做坏事的鬼，实力自然不是顶尖的。

    

    就连晏子晋也能在此时勉强应付一二，没有被立刻抓住，可见这些家伙的实力真的只是一般，也就是鬼数众多而已。

    

    故而，不过须臾功夫，这些小弟们就被楚千璃修理得哭爹喊娘了。

    

    “别打了，啊，别打了，再打我就要死了。”

    

    “没错没错，我也快要疼死了。

    如果我死了，你就失去参加比试的资格了。”

    

    ……   

    哀嚎不止的鬼小弟们不断地求饶。

    

    嚯！晏子晋看着这倒下的一群，不由对自家这个看着娇小，年纪也不大的楚小兄弟越发地敬佩。

    

    厉害，实在是太厉害了，竟然在以一敌多的情况下也能轻松地将这群家伙给揍趴下。

    

    嘭！   

    楚千璃这时毫不客气地冲着之前想要耍阴招偷袭她的鬼又重重踹了一脚，这才道：“你们以为我会这么傻？”

    

    “放心好了，本少下手很有分寸，最多是让你们疼得死去活来，根本就不致命。”

    

    什么？

    

    哀嚎不止的鬼小弟们一听都震惊了。

    

    疼得死去活来还叫有分寸？

    

    他们这到底是招惹了怎样的魔鬼啊！   

    “当然，如果你们痛到最后实在是忍不住了想自杀，这就和我没什么关系了。”

    楚千璃的声音还在继续。

    

    众小弟们在听到这一句后却差点没吓得晕死过去。

    

    他们此时真的很痛苦啊，浑身上下，甚至是体内都好似被烈火灼烧一般，然而，仔细去看，又根本没有什么烈火。

    

    眼下他们还能忍受，不过是想着过一会儿这感觉总要消散吧，没想到……听这小子的意思，这份痛苦在短时间内根本不会消退，甚至会让他们最后实在是忍受不住这份折磨而自杀。

    

    “不，不要，饶命啊大人，我们错了，我们真的错了，我们不该来找您的麻烦。”

    

    “令牌，令牌您要吗？

    小的这就将令牌给您。”

    

    明白了这一点后，众鬼开始求饶。

    

    “该死的。”

    那边，被收拾得惨兮兮，一时之间甚至根本都爬不起来的老大看到手下这么没出息的求饶，不由愤恨地骂了一声。

    

    “你在说谁？”

    楚千璃就在这时回过了头，看向了那边满眼怨毒的老大。

    

    “老子，不是，我，我不是在说大人您。”

    老大心头一惊，几乎是下意识地脱口说道。

    

    他比小弟们更早挨揍，也就意味着那份痛苦他更早一步就承受了。

    

    这个时候，他哪里还敢同这个魔鬼作对啊！   

    他骂的自然是那个出钱让他来收拾这个魔鬼的家伙。

    

    如果不是那家伙出钱让他们来对付魔鬼，他们怎么会落到这步田地。

    

    要知道，他们这次运气可是非常好，一路上已经收集到了不少令牌，没准最后能顺利获得报名资格，参加那场众所瞩目的比试。

    

    结果眼下却……他恨啊！   

    

