    确信那三只吸血鬼绝无活下来的可能后韩墨就感觉心情非常舒服，但随即就为自己接下来要处理的事情感到头疼了起来。

    “啧，这驾驶室被整得一团糟啊，只是电死这三只蝙蝠也太便宜了。”

    现状也确实需要他头疼，毕竟驾驶室的窗户被打碎了来着，现在都还依靠着他的力量才没有灌进来冷风。

    虽说只需要【创造】这一个技能就可以把窗户修理完好，但其他的事情却不是【创造】可以解决的。

    比如被吸血鬼更改的航向现在还得改回来，若要不引人察觉的话这段偏离航向的路程以及时间都得补回来以免造成航班延误，顺带的还有正副机长以及那个随性的机组人员和昏迷的林汐也要处理。

    “唉，一堆烂摊子。”

    韩墨叹了口气，将林汐放在一旁后就着手处理了起来。

    首先是被打碎的窗户，随后是被更改的航向。只不过在调整航向的时候他还是留心了一下吸血鬼之前设定的飞机航向，把终点的位置给记了下来。

    “这些蝙蝠是想让这架飞机降落到这里的吧，有可能是总部一类的地方。嗯，先记着，有空的时候过去溜达一圈。”

    只解决这么三只吸血鬼未免有些不尽兴，他很希望那个地方是吸血鬼的总部，到时候就可以尽兴地闹一闹了。

    等这些琐事处理完毕后韩墨也没有带着林汐离开，而是把机长等人挪到一边后就自个抱着林汐坐上了驾驶员的位置。

    “嘿嘿，好久没有开过飞机了，这次顺带玩一玩吧。”

    他以前是学过开飞机的，尽管是学习的战斗机而不是这种民用飞机，但道理都差不多。而且就算出了差错他也可以拿一身的技能补救回来，绝对不会出问题。

    顺带的人工驾驶飞机也有一定的必要性，因为自动驾驶的飞机速度是恒定的，想要把时间补回来就得加速，这肯定是人工操作更为方便。

    于是乎韩墨就控制着飞机跑了一路，直到要降落在机场时才发觉自己玩过头了。

    “啊呀，开过头了啊，得赶紧把位置让出来。”

    一拍脑门从开飞机的亢奋情绪中冷静下来，随后也赶紧把正副机长放回原来的位置，拍了两巴掌让这些昏迷的家伙醒来后才带着林汐隐身离开飞机。

    他们现在的状态已经不适合走正常通道下飞机了，还不如就此悄悄离开呢，反正入境手续这些东西他可以用【骇客】技能搞定。

    于是几分钟后韩墨就抱着林汐降落在伦敦机场外围，在路边拦了一辆出租车前往林汐定下的酒店。

    在车上的时候爱酱这人工智能的联络就传了过来。

    “嘿，表面兄弟，算时间你现在应该已经下飞机了吧，那上面的吸血鬼你解决了没有。”

    爱酱有能力监控飞机场发生的所有事情，但在告知韩墨飞机上的吸血鬼在搞事儿之后她就不知道后续发生的事了，因为韩墨刻意屏蔽了爱酱的监控不想暴露自己的手段。

    所以爱酱只好在这个时候进行联络，同理问出来的也都是废话。

    “我要是没有解决，现在怎么可能下飞机啊。”

    “哦，也对哦，看起来是解决了，那没事儿了，拜拜。”

    爱酱利索地挂断电话去找楚墨汇报了，真就只需要一个结果而不需要过程的，当然韩墨也不可能把过程告诉爱酱。

    所以韩墨也没再理会这件事，等出租车到了酒店外面后才摇醒林汐道

    “林汐，该醒了，我们到地方了。”

    “唔……嗯……哦……到了啊……”

    睡意朦胧的林汐揉着眼睛苏醒，在环顾一圈打量一番后也是不解道

    “诶，怎么到酒店了，不是应该在机场么。”

    “我看你睡得太死，下飞机的时候就没叫醒你，直接把你带到酒店来了。”

    “哦，这样啊~”

    林汐接受了韩墨的说辞也没去怀疑，拿出早就准备好的英镑交给了出租车司机。这也是韩墨叫醒林汐的原因，他身上没钱，至少没有英国本土流通的钱。

    虽然这种东西费不了啥功夫就可以创造出来，但创造出来的纸币就是以假乱真的纸币，本质上还是假的。拿来用也行，但有点缺德，所以韩墨从来不干这事儿。

    另外预约酒店的也是林汐，想要下榻也还是得让林汐跟前台去说明的。

    这不林汐付了车费之后就带着韩墨走进酒店，和前台一番对话之后就拿着房卡带韩墨走人了。

    “好了，就是这个房间，接下来我们要一直住在这里直到回国了。”

    看着林汐插卡走进房门，韩墨嘴角抽搐了一下才开口道

    “这我倒是知道，但我想问我的房卡呢？”

    “什么你的房卡，我就只定了一个房间，哪儿来你的房卡。”

    林汐回头白了韩墨一眼，那嘴角的笑意简直不要太明显。毕竟在国外出差嘛，她又怎么可能和韩墨一人一间房呢，肯定住一起的对不对。

    而且出国之前林汐就说过要的是【贴身保镖】，这第二间房更是从未考虑过的事。

    这让韩墨非常无语，很想下楼找前台再开一间房。

    不过林汐似乎看出了他的想法，一脸奸笑地开口道

    “我劝你打消再开一间房的想法哦，这家酒店的主要客户就是机场出来的外国人，没有提前预约的话每天都是客满状态，根本没有空闲的房间。”

    “那我去别的酒店找。”

    韩墨干脆地扭头就走，毕竟这附近又不是只有这一家酒店。

    他这不识趣的劲头也是让林汐很无奈，伸手拉着韩墨就往屋里拽着道

    “好了，别整那些麻烦的，赶紧进来吧，这里有两张床的，怕什么。”

    被拉进房间的韩墨瞧了一眼，还真的是两张床，就放心了不少。

    而他这放松的心情也是明显地摆在了脸上，让林汐很是无语，白了一眼后也懒得多说，拿起遥控器就开空调吹冷风了。

    毕竟她这体质，哪怕在逐渐改善却也不是一蹴而就的事情，该吹冷风就还是得吹冷风。

    “哈啊，现在是当地时间凌晨三点，距离天亮还有几个小时，咱们再休息一会吧。”

    设置好空调后林汐就舒服地在隔壁床躺上了，宽衣解带之余也满是诱惑地警告道

    “韩墨，你要是觉得冷的话可不准关空调啊，关了我跟你急。”

    “不过我也不是不近人情的，也不想让你因为我而感冒，所以我允许你抱着我取暖，你懂我意思吧。”

    这是警告，却也是勾引，明明她都决定不勾引韩墨让韩墨主动了来着。

    但这不是情非得已嘛，林汐已经给韩墨留了好几天的时间也没让韩墨变得主动点，只能退而求其次地去勾引韩墨的主动性了。

    反正都是主动，一样的。

    可惜韩墨不解风情，一句话就把林汐的勾引给打死了。

    “不用，我身体好得很，不怕冷，更不会感冒。”

    “白痴，哼！”

    ……

    ……

