    第852章司妹妹，你是人是妖？1

    主治医生说：“病人可能以后都站不起来了，需要长期卧床静养。”

    苏父脚下一个踉跄，这就是说父亲中风半身不遂了？

    苏父猛地回头，目光落到司明镜的身上，眼神揉着绝望与期望交融的暗芒，问：“明镜，你有没有更好的办法，让疼爱你的爷爷可以站起来？”

    中风，半身不遂，多半是因气血逆乱、脑脉痹阻或血溢于脑所致，具有起病急、变化快，如风邪善行数变之特点，前不久司夫人半身不遂，她几服药下去就好了，司明镜对此是有把握的。

    苏家的其他人，包括秦依楠，苏铖，苏裕和苏烈，全都将唯一的希望落到司明镜的身上，心里祈求她能够说出一句扭转情况的话。

    他们见过很多上了年纪的人，一旦半身不遂卧床不起，撑不过一两年就走了，所以苏家的人都在火上煎熬。

    苏铖道：“对啊，你有没有办法？司妹妹，你这么厉害一定有办法对不对？”

    司明镜走上前，问主治医生：“我能够进去治疗病人？”

    医生愣住，哪有让家属自己进去诊治病人的？

    苏铖说：“这是被媒体誉为中医之光的司明镜，她医术了得的！”

    医生反应过来，看着司明镜，道：“原来是司医生。你可以进去治疗病人，但是最好让家属先签署一份协议，随后出现任何后果，医生不承担责任。”

    现在医疗纠纷太多，为了保护自己和自家医护人员，医生要家属前免责协议，免得因为司明镜的治疗出现任何问题，家属怪在医院头上。

    司明镜看向苏父。

    苏父犹豫了一下，点头，说：“我愿意签协议，是我们自愿让明镜进去诊治，出现任何问题，我们自己承担。”

    医生放心下来。

    苏父签了协议之后，司明镜走进手术室，将手术室里其他人都请了出去。

    只有苏铖跟了进来，看到躺在手术病床上的苏老爷子，快步走过去握住苏老爷子的手，嘴里喊着：“爷爷？爷爷？”

    苏老爷子熟睡着，并没有被唤醒。

    苏铖焦虑的脸上，眉头紧蹙：“司妹妹，现在怎么办？”

    司明镜道了两个字：“安静！”

    她站在手术病床的另一边，看着昏睡的苏老爷子，昔日里慈祥的爷爷此刻脸色是惨白的，他年纪大了，躺在床上毫无生气，司明镜心中大恸，眼眶泛红了。

    苏铖闭上嘴巴，深呼吸一口气，转身偷偷抹眼泪。

    司明镜给苏老爷子把脉的同时，黑色的瞳仁逐渐又变成了黄金瞳，一双透视的眸子扫描苏老爷子的头颅和颈部，确实看到头颅内部多处缺血，大量脑细胞和阻止坏死，这种情况必须要疏通脑部血管。

    司明镜打开自己带来的医药箱，先从里面取出银针，给苏爷爷施针。

    她以龙之热量灌入银针中，试图通过施针强行疏通那些堵塞的血管。

    她知道苏爷爷手腕上滴的静脉输液也是此作用，但作用效果没有她以龙之热量灌入银针后的效果更快更好。

    只是她用力过猛，额头上斜长的龙角忽然冒出来，她专注于施针，浑然不知，站在她旁边的苏铖直接傻了眼，用力揉了揉眼睛，怀疑自己看花了眼。

    “你……”

    苏铖揉了好几次眼睛，确定自己没有看花眼后，目瞪口呆的道：“司妹妹你……”

    司明镜敛着心神，专心施针，没有理会苏铖，更没有注意到自己的变化。

    她只以为自己的眼睛变成了金黄色，让苏铖大为意外，还打算编造一个美瞳的借口，直到苏铖忽然伸出手，碰了碰她额头上斜长的龙角。

    司明镜猛地抬起头来，眼神冷厉看着苏铖。

    尔后自己也伸手，碰了碰自己的龙角。

    “司妹妹，你、你、你……你是人是妖？”苏铖震惊过度。

    司妹妹的额头上怎么会有两个珊瑚角，若非确定司妹妹进入手术室前，额头上并没有戴类似的装饰品，他都怀疑司妹妹这是刚刚戴上去的。

    再看司妹妹的眼睛，漂亮得就像是璀璨的钻石，还是金黄色的钻石！

    司明镜暗道一声糟糕，但她顾不得掩饰，此刻救苏爷爷才是最要紧的！

    司明镜没空杀人灭口，想了想，道了一句：“你把我老公喊进来！”

    “你都暴露了，还想要让你老公知道？”苏铖问了个傻缺的问题，又说：“司妹妹，我会保密的，这事不能让漠银河知道，万一他要和你离婚怎么办？”

    司明镜满头黑线，压着声音道了四个字：“喊他进来！”

    “好……好吧。”

    苏铖脑袋发晕的走出去，打开手术室的门，只开了小缝隙，朝外瞄了瞄。

    看到漠银河倨傲矜贵，长身玉立站在手术室外，苏铖朝漠银河眨了眨眼，又神神秘秘的勾了勾手指头：“漠大佬，大佬大佬……”

    漠银河看着鬼头鬼脑的苏铖，阔步朝他走过去。

    苏铖将门缝开大，小声说：“司妹妹喊你进去。”

    漠银河颔首，抬步走进去。

    等漠银河走进去之后，苏铖立刻合上了手术室的门。

    漠银河边走边问：“需要我做什么？”

    苏铖欲言又止，生怕漠大佬将他家司妹妹当做妖孽，赶紧走到漠银河前面，说：“漠大佬，你要冷静，一点要冷静，我司妹妹是天底下最值得娶的女人，哪怕她是……”

    苏铖的话还没说完，漠银河便看到了，司明镜的额头上两个银白色的斜长龙角，将她衬托得有些难以言喻的媚惑，这是她喊他进来的原因？

    漠银河秒懂司明镜的意思，明镜是喊他进来解决苏铖的？

    漠银河强大的冷厉气场，居高临下朝着苏铖压下来。

    苏铖吓得浑身一个寒颤，连连倒退，解释：“大佬！大佬！你别这么看着我，我害怕！”

    漠银河负手而立，眯着眼睛，懒洋洋的发问：“听没听说过有一句叫做，知道得越多，死得越快？”

    苏铖也不是傻子，心里卧槽了一句，立刻说：“我什么也没看到！什么也不知道！”

    (本章完)

