    在青木的脑海里面，大量信息好像一幅幅图画一样在青木念感的作用之下不停的闪过。即便是青木对信息的处理速度，在处理这些信息的时候多少也有些吃力。

    即便是这样，青木也是没有放慢自己的速度，而是加快速度处理这些信息。

    对于这些信息青木也是花费了几个小时的时间进行了较为深入的分析和了解。

    看完这些信息之后，青木竟然有一种醍醐灌顶的感觉，瞬间明白了许多信息。

    “没想到还有这样的事情。既然如此，我们就不打了！”青木直接说道，让擎惊天一脸的惊愕。

    擎惊天虽然不知道擎天柱究竟交代了什么，但是能够让一个充满敌意的敌人放下纷争，化敌为友，这绝对是一个非常有价值的信息。

    看到擎惊天的好奇，青木解释道：“其实这些信息本身没有太过奇特的地方。可是这些信息最吸引我的地方就是你们汽车人星球联盟对于和平和正义的热爱，还有对于我们传承者表现出出来的诚意。我本来也是爱好和平的，但吞噬、黑暗文明正在逐步逼近，由不得我用这些激进的方法。”

    “而且在信息里面也讲解了一些你们联盟星皇对于未来的展望，这与我们传承者存在的意义是十分的相符合的。既然我们能够和平解决资源的事情，那我们为什么开战呢！”

    “只是霸天虎星球联盟是黑暗文明遗留下来的祸害，我们必须联手将他们处理掉，否则的话，将来肯定会遗祸无穷的！”

    “原来是这样！”擎惊天没有再多说什么，而是直接将青木的结盟请求的送回给了擎天柱星皇。

    这样一来，经过短暂的协商之后，汽车人星球联盟和地球文明变形成了一个暂时的星球联盟，开始对霸天虎星球联盟展开疯狂进攻。

    因为霸天虎星球联盟这一次真的是动了对地球文明的杀心，所以大量各种战舰也是排列出不同的阵营，足足有数十亿艘战舰展开对地球文明的厮杀。

    第一波战舰是差不多数百万计的死亡战舰。死亡战舰的速度极快，冲在最前面形成极为强大的攻击力，而其他战舰则是远远的跟在舰队的后面。

    死亡战舰根本就是一种自杀式战舰，一冲进地球文明舰队之中就纷纷爆炸，一上来就引起地球文明舰队阵型的混乱。接下来就是黑色战舰疯狂厮杀。

    黑死战舰的攻击力更为强大，一艘艘跟在后面横冲直撞，几乎就是收割战舰的屠夫。

    在黑死战舰的后面，则是跟着数量差不多过亿的灭亡战舰。这种战舰光是长度就已经达到了上百万公里，一出现就是发射出强大的炮火，带给地球文明强大的压迫感。可以说这一次霸天虎星球联盟绝招尽出，真是用尽了全力。

    “难道是霸天虎星球联盟知道我们地球文明已经和汽车人星球联盟联合在一起了吗？”

    “应该是这样，否则的话那他们也不会如此拼命。”

    “只是霸天虎星球联盟即便是这么拼命，恐怕也不足以挽回局势了。”在毁灭舰队第二军团这边，青木已经收到了第一军团那边青木传过来的信息，对于那边发生的事情也有了一个大概的了解。

    青木知道，用不了多久汽车人星球联盟就会对霸天虎星球联盟展开全面的打击了。

    只是现在青木还需要率领地球文明第二军团在这里继续抵抗霸天虎星球联盟的拼死进攻。这样一来，地球文明第一军团的损失就要增加许多了。

    “吼吼吼！”

    看到自己这边舰队伤亡原来越多，奥德隆终于有些忍耐不住了。他也是赶紧来到青木的身边，神情激动的说道：“树神，现在我们地球文明被霸天虎星球联盟这么压制。我们必须要出奇兵了！”

    “奇兵？”青木看了看奥德隆，心中一个计划很快就形成了。

    “你就这么做吧！”青木立刻将自己的计划传送给奥德隆。奥德隆得到计划不到一个呼吸的时间就消失在青木的面前，回到了星空巨兽队伍之中开始调星空巨兽大军。

    很快就在战局已经开始朝着霸天虎星球联盟转变的时候，奥德隆竟然率领星空巨兽从霸天虎星球联盟舰队的一侧冲了出来，出其不意的对对方的变形金刚巨人进行偷袭刺杀。

    “轰轰轰轰……”

    在这一次偷袭当中不但奥德隆出手非常凶猛，而且其他星空巨兽也是厮杀凶猛，几乎在一个小时间的时间就讲对方的变形金刚巨人杀的抱头鼠窜，杀了霸天虎星球联盟一个措手不及。

    得手之后，奥德隆又率领地球文明星球巨兽离开偷袭的地方，用最快的速度返回到了自己阵营这边。

    现在在星空巨兽数量上面，地球文明已经占据优势，所以在奥德隆返回到舰队当中再次配合舰队进行厮杀。很快地，地球文明舰队逐渐扳回劣势，重新占领获得星空战场的主动权。

    “堵住霸天虎星球联盟的退路！”擎惊天率领汽车人星球联盟舰队已经来到霸天虎星球舰队的一侧开始更大规模的进攻，而青木也是驾驶者金色圆环从霸天虎星球联盟舰队的后面出现。

    可以说现在霸天虎星球联盟已经面对三面楚歌的情况了。如果没有意外出现的话，这场战斗的胜败已经见分晓了。

    “轰！”

    就在连续两个月的激烈厮杀中，霸天虎星球联盟一支差不多数十亿战舰的舰队彻底被消灭。现在就算不用地球文明乘胜追击，光是靠汽车人星球联盟也足以将霸天虎星球联盟逼上绝路，彻底消灭了。

    这样一来，地球文明只要得到霸天虎星球联盟的大量资源就可以彻底晋级到八级文明了。

    与七级文明相比，地球文明晋级到了八级文明之后，就可以掌握时空的力量，改变时间流动的速度。甚至地球文明还可以彻底炼化地球之心，让整个星球真正变成一个整体，地球上的资源完全被地球文明掌握。

    除此之外，地球文明的世界之树不断进化之后，可以释放更多带有元素的元气，提升整个地球文明智慧生物的进化水平，学习更加快，力量提升更加容易。当然与这些相比，青木从金色圆环之中得到的好处就更多了。

    在青木驾驶着金色圆环缓缓降落到第一颗八级文明星球的时候，他的心情无比激动起来。

    因为青木的建议，汽车人星球联盟已经将这颗星球之上的所有钢铁文明的智慧生物转移到了安全地带。这样一来地球文明就能够放开手脚对整颗星球进行资源掠夺了。

    “轰隆隆隆……”

    地球从金色圆环里面飞了出来，无数战舰从地球文明上面分散出去，组成一个巨大的矩阵开始对这颗八级文明星球进行轰击。这样就可以将星球之心打开，方便青木控制地球文明世界之树展开对八级文明星球之心的资源掠夺了。

    “砰，砰，砰，砰……”

    世界之树的一根根触手好像是一条条吸管一样，在八级文明星球的地壳被轰开之后伸进了星球之心当中。

    青木因为炼化了黑暗大脑，念感辐射区域也是能够辐射到星球之心。所以在青木念感的作用之下，一根根触手一样树干也是开始在八级文明星球的内部进行资源搜集，并送回到地球文明世界之树的主干里面进行消化和储存。

    。

