    连李承乾自己都没想到，自己将后世经济那一套搬到这个时代来，竟然带来这么大的效果。

    现在的大唐朝廷因为钱庄的存在，不说富得流油，那也是钱财堆积如山了。

    而现在的大唐朝廷也早已不是原来那个穷的，都要克扣皇子零花钱的朝廷了。

    李世民深感欣慰的同时，也不由赞扬道：“这事儿做不错，我还真得好好夸夸你才行。”

    “不过……”

    “无忌刚才说的也确实是。”

    李世民双眉紧锁，望着李承乾道：“蜀地可是你三弟的封地，你这般让人进入其中，难道你就没想着先跟你三弟沟通一下？”

    “沟通？”

    “我为什么要沟通？”

    李承乾有些不解。

    他实在想不通，他为何要跟李恪沟通这事儿。

    难道让人去蜀地做生意，给蜀地百姓造福，还要看别人的脸色？

    “况且，我这也不是要跟他争权夺利。”

    “其一，蜀地经济差，并且与中原文化相融程度低。”

    “我当下派遣商旅进驻蜀地，在一定程度上来说，就是为了加速蜀地与中原文化的交融。”

    “其二，蜀地位于群山之中，交通不便。”

    “说句不好听的，若是没有外力介入，里面就算是造反了我们都不见得能第一时间知道。”

    李承乾看着李世民道：“父皇，这是大唐，不是西周，咱们可没有分封制啊。”

    “秦地也好，蜀地也罢，这虽说在名义上是封地，但实则还是朝廷的，还是父皇的呀。”

    “难不成，父皇打算效仿那西周的君主们，搞分封制？”

    听闻这话，李世民也愣住了。

    对啊。

    大唐是没有分封制的呀。

    当初，李渊就想弄分封制，他还是第一个站出来表示反对的呢。

    怎么到现在，轮到自己了，就开始忘记这些事儿了呢？

    分封制能给一个王朝带来多大的危害，历史已经验证过很多次了。

    这完全就是一个不可行的方案。

    而唐朝的皇子，固然都被封王，并且也任命封地，但实则这也只是名义上的事儿。

    若不然，当初李承乾还需要那么大费周章的去在陇右道的官场肃清毒瘤吗？

    他就干脆动用自己藩王权利，将这帮人全干掉就好了。

    哪里还需要那么麻烦？

    想明白这些之后，李世民也是点了点头。

    他道：“的确，这事儿是我想错了。”

    听闻这话，长孙无忌与李承乾顿时瞪大了双眸。

    什么？

    刚才他们听见了什么？

    李世民说自己错了？

    “父皇，你刚才说什么？”

    李承乾晃了晃脑袋，道：“你刚才说，您错了？”

    这死要面子的家伙，竟然认错了……

    这也太骇人听闻了吧？

    简直比李承乾突然就变成了女的，还要骇人听闻啊。

    而看他那模样，李世民也就意识到这家伙的想法了。

    一瞬间，李世民的老脸也不由有些涨红。

    他道：“怎么？有错还不能认了么？”

    “朕怎么说也是一国之君，自然要做百姓之表率。”

    “咱有错就认，这有什么的？”

    “你们俩那眼神是什么意思？”

    李世民眯起双眸，直朝着长孙无忌道：“尤其是你，他一个小孩子也就罢了，你这眼神是什么意思？”

    见到李世民不将矛头对准他儿子，反而对准自己。

    长孙无忌也是有些无奈。

    可是，他还是忍不住想笑。

    毕竟，李世民吃瘪，着实很少见啊。

    他连忙躬身，低头掩饰自己的表情。

    “臣没别的意思，只是觉得，只是觉得……”

    他现在真的是有些憋不住要笑了。

    “觉得什么？”

    李世民的脸色黑了下来，直挥了挥手道：“罢了，你既然说不出来，朕也不强迫你。”

    “不过，等回去之后，记得将玄武街那三家铺子交给我。”

    “正好丽质的嫁妆内还缺些东西，就当暂时借给朕，等回头还你。”

    李世民说的那叫一个理直气壮。

    可长孙无忌却满面苦涩。

    李世民这摆明了就是在报复他啊。

    他闺女出嫁缺嫁妆，却跟自己要，这是何道理？

    不过，长孙无忌却也说不出来什么。

    毕竟，李丽质要嫁的可是他家长孙冲。

    想着到时候铺子也是自己儿子的，长孙无忌也就只能忍着。

    而且不止忍着，他还得笑脸相迎。

    “陛下这说的是哪里话。”

    他笑着说道：“跟臣哪里用得着借啊，等回了长安城，我就将铺子房契给陛下送去。”

    见到这俩老流氓闹内讧，李承乾很不厚道的笑了。

    他用眼神飘着自己舅舅，那意思分明是在说：“舅舅啊舅舅，你也有今天……”

    以往都是他长孙无忌想着算计别人。

    可常在河边走，哪有不湿鞋？

    今日，他不就遇上了李世民这样一个强取豪夺的强盗了？

    “行了。”

    “这事儿先放一放。”

    “你也别在哪里偷笑了。”

    李世民抬眼看向李承乾道：“有一个问题，我老早就想问你了。”

    知道要说正事儿了，李承乾也收起了玩笑的意思，直道：“有什么事儿，父皇直接问就好。”

    “我想问。”

    “你当下真就准备杵在凉州不走了？”

    李世民直看着李承乾道：“我看凉州的一切都已经进入正轨，为何不回京？”

    “啊？”

    李承乾也着实没想到，自己老子憋了半天就给自己说出来这么个问题。

    但他既然都问了，自己也不能不解释。

    李承乾也只好开口道：“虽然工厂和农场已经部署完毕，但还有好些事儿没做完呢。”

    “还有什么事儿是需要你做的？”

    “依我看，不妨明天就跟我一起走。”

    “等回头我调两个人过来，接手你的工作便是。”

    李世民有些不怀好意的看着李承乾道：“而你，我还有更重要的安排。”

    更重要的……安排？

    李承乾挑眉看向李世民，随后又看向长孙无忌。

    见这两个老家伙都是一脸不怀好意的模样。

    顿时，李承乾的心里生出了一种不好的预感。

    “父……父皇……”

    李承乾吞了口唾沫道：“您该不会，还惦记那事儿呢吧……”

    不等李世民开口，一旁的长孙无忌便义正言辞道：“国不可一日无储，你作为皇长子，而且也已及冠，自然是时候要承担起自己的责任了。”

    得。

    说到底，还是想立自己做太子呗？

    李承乾也算是看出来了。

    这俩老家伙显然是早有预谋。

    没准这次来，就是为了这事儿来的。

    一瞬间，李承乾只觉得心中一阵苦涩。

    我的爹，咱能不能别玩着玩着，就开始扬沙子呀……

