    胡钊喜欢人们管他叫胡爷，他自己也喜欢自称胡爷，他觉得这名字霸气。

    以前和平年代，他不能这么做，就算他做了，也没人理他，一个因为抢劫伤人致残被判了最高二十年徒刑的他，在英城监狱这样的重刑监狱，真的不算什么，那里能够称为爷的，哪个手上没有人命？

    不过末世的到来倒是给了他机会，依仗着敢打敢杀，并且敢从监狱往外跑，他得到了老大张大龙的赏识，不仅成了进化者，过几天，外号黑龙哥的张大龙还答应让他成为职业者。

    想想张大龙黑龙哥神鬼莫测般的强大，胡钊就心头之痒，觉得那才是爷们，那才是真正的牛B。

    本来英城监狱的人都是亡命徒，和平时期就一个比一个凶，一言不合必定动手见血，末世了，更是没有约束和管教，争起利益肆无忌惮，加上黑龙哥有意无意的放纵，这些家伙对自己人都从不手软。

    这让张大龙的队伍内耗严重。

    可即便是这样，那也是云顶山周围最强大的势力。只要张大龙想，统一这个区域没什么难度。

    至少在胡钊看来是没有什么难度的，什么楼家、什么东山口村、什么科技城战队之类，之所以还存在，那是因为黑龙哥拿他们当羊在养着，肥了之后就会吃掉。

    在英城监狱内部这不是什么秘密，并且每一个势力都有黑龙哥下面的几位爷预定了，以后这些势力的一切都归这些爷所有，其他人，只能喝点洗脚水。

    很多人自然不会甘心，不过也没有办法，在和零商会合作之后，现在那几位爷的实力超强，随便拿出一个都比其他势力的首领厉害，其他人不满也得憋在心里。

    胡钊就是不满中的一个，不过也和其他人一样。不满也不能如何，只能熬着。

    可昨天在外面游荡的时候，胡钊意外得到了一个消息，一伙人好像占了云顶山庄。并且开始用食物换废车，并且还招人。

    胡钊这一下可乐了。

    这不是白上门的便宜嘛！

    废车现在遍地都是，除了运输费些劲外，简直就是无本的生意啊。

    本来胡钊也是将信将疑，打听了半天之后发现事情是真的。这可把他乐坏了，带上跟着自己混的人，一路就朝着云顶山庄而来。

    对于胡钊来说，什么收集废车，什么规规矩矩做生意，在他的脑子里根本没有这样的概念，他只需要在云顶山下通往山庄的唯一一条路上呆着，扣住那些来这里换东西的人就行了。

    这不，仅仅不到四个小时，胡钊就抢来了三十多台废车。还控制了陆陆续续上百个来投靠山庄的幸存者。

    嘴里骂骂咧咧，胡钊却不傻，他早就把云顶山庄正门这里的守卫看了一遍了，心理在算计着直接动手把这里抢了的可能。

    不过入眼处这十几支枪，还是让他有些顾忌，看来今天只能赚上一笔，以后多带些人来再说了。

    看到叶钟鸣走来的时候，胡钊摸着自己的光头，依然坐在车顶没有下来，倒是看到夏蕾和梁初音的时候。眼睛亮了亮。

    在监狱里关了那么久，母猪赛貂蝉，出来这一个多月虽然也算狠狠过了把瘾，但心理上对于女人。特别是漂亮女人，胡钊一点不嫌多，现在这世道，看见美女的时候不少，但看见干干净净的美女机会可就不太多了。

    叶钟鸣看了眼胡钊的形象，确定自己前世没有听说这个男人。想来不是张大龙手下顶尖的人物。

    “你是这里的老大？”

    胡钊从上向下看着叶钟鸣，一副高高在上的派头。

    后面的梁初音和夏蕾，眼中同时有了丝丝凌厉。

    现在的她们已经和叶钟鸣成为一个整体，一荣俱荣一损俱损，这个人轻蔑叶钟鸣，比轻蔑她们自己都要严重。

    “我是。”

    叶钟鸣倒是表现的很镇定。

    “那就行。”胡钊说着从车上跳了下来，然后指了指后面的废车道：“四十台废车，一百五十个人，你给多少？”

    叶钟鸣只是随意一看，就知道这家伙多说了不少，后面的两女和向涛等守卫，眉头也皱了起来，你这拿我们当傻子？

    “一百斤大米，五十升水。”

    叶钟鸣说出了一个数字。

    这些东西已经不少了，之前一辆废车只能换一到两个馒头，而投奔这里的幸存者更是不需要付出什么费用。

    “艹，你他妈拿我当要饭的？”

    胡钊满是横肉的脸顿时抖动了起来，用夹着雪茄的手指着叶钟鸣的鼻子喊道：“你家爷大老远弄这么些死沉的东西给你送来，更是给你送来不少人，你TM就给我一百斤大米五十升水？新来的，你出去打听打听，有没有人敢这么糊弄你家胡爷！”

    “就是你认识那个袁尚，黑衣车队的老大，见到我也得恭恭敬敬地叫声胡爷！”

    叶钟鸣伸出手，挡开了胡钊的手，两个人的手臂在空中较量了一下，光头胡钊被叶钟鸣压了下去。

    他一个一星进化者，想要和二星进化者比力气，显然有些自不量力。

    胡钊脸色微微一变，对叶钟鸣的实力有了重新的认识。

    不过他也并没有往心里去，他的背后站着十几二十个兄弟，枪不比这帮人少，更重要的是，他是英城监狱的人，背后站着在他看来几乎无敌的张大龙，即便是不能直接把这里抢了，也并不惧怕什么。

    今天要是不勒索一笔，真是对不起黑龙哥的名头。

    “那你打算要多少？”

    胡钊一听，脸上露出算你识抬举的表情。

    “三百斤大米，不要水，不过听说你们山庄罐头可不少，还要一百个肉罐头，再有油盐酱醋这些来半车。”

    “你当我们是冤大头啊！这些东西你知道能养活多少人吗？”

    末世每个人每天的口粮可不能与和平年代比，现在云顶山庄每天两顿饭，其中一顿还是粥，只能吃个半饱，这已经是相当不错的水平了。别的地方也就每天一顿饭，按照这个水平，三百斤大米足够一百个人吃半个月！

    这还不算已经成为了奢侈品的肉罐头，这也难怪连向涛都忍不住出声反对。这个家伙实在是有些过分了。

    “说话注意点，信不信胡爷一枪崩了你。”

    胡钊嚣张地瞪着向涛，一副吃人的样子。

    守卫们纷纷举起了枪。

    一言不合动手杀人，本就是末世的风格。

    叶钟鸣却摆摆手，笑着道。“既然胡爷你开口了，那就这样吧，蕾姐，叫人搬粮食出来。”

    本来已经做好了动手准备的夏蕾和梁初音一愣，心说这不是叶钟鸣风格啊，这家伙什么时候被人勒索过？

    不过叶钟鸣的威信在这里，两女脸色不好，可也没多说什么，叫人去仓储区那边拿东西。

    胡钊哈哈一笑，对着叶钟鸣道：“算你识相。”

    不一会。每袋一百斤的三袋大米就被搬了出来，还有几箱罐头和不少调味品，胡钊看了看让人都装上车，把那些废车直接推倒了云顶山庄的门口，带着人留下一句我还会来的之后嘻嘻哈哈地走了。

    “钟鸣，为什么不宰了这家伙。”梁初音刚才已经到了发飙的边缘，夏蕾还有听到消息赶过来的墨夜等人也一脸气愤。

    “呵呵，没事。”叶钟鸣对自己手下道：“我们现在最主要的精力是先把基地建设出个样子来，而不是在什么都没有的情况下和周围的势力开战。”

    乐大远在人群中点头道：“是啊，现在我们可不是以前了。打打杀杀然后一走了之，我们有了基地，就在这里定居了，做事要考虑带来的影响。可不能一时冲动坏了大事。”

    乐大远是为数不多几个知道这里有七个轮盘的核心成员之一，他自然理解叶钟鸣的做法，那张大龙据说是周围最强的势力之一，手下有五百多人，相比之下，山庄能战斗的只有几十人。实力差距有些悬殊，真要起冲突，就算叶钟鸣再次发挥神奇战而胜之，损失也会很大，可能核心成员都会出现大量伤亡，这显然很不划算的。

    叶钟鸣没多解释，让大家散去干活，并且把这些废车堆到围墙破损的地方先顶一下，至于那些被送来的幸存者，则直接带去会议区。

    看了一眼只剩下小黑点的车队，叶钟鸣眼中才露出了毫不掩饰的杀气。

    有些事情就是这样，今天不杀你，不代表你就可以好好的活着。叶钟鸣今天选择了退让，只是想让自己接下来的计划顺利的进行，等到这边腾出手来，他会让这位胡爷看到，什么是建立在实力基础上的嚣张，而不是依仗别人的狐假虎威。

    还有那位前世的九星强者，叶钟鸣也满是兴趣的想要会会他，看看这位黑龙哥到底强悍到什么程度。

    胡钊离开后赶回英城监狱，一路上碰到的其他势力没少宣言他的强悍，宣言云顶山庄的畏惧，倒是让不少刚刚得到云顶山庄有了新主人消息的其他势力产生了一些轻视。

    而就在这些轻视当中，这个新兴基地悄然攻击了两个没有武器也没有食物的地方，获得了建设基地所需的大量物资，并且把人口扩张到了八百人。

    距离自以为是的胡钊离开后一个星期，在周围绘制地图的人回来了，给叶钟鸣带来了最详细的地形图。

    在桌子前看了这份比度娘地图还要详细并且标明了各个势力所在位置的地图一个小时，叶钟鸣才喝了口水，目光却依然没有离开地图。

    “好像明天是他们围攻魔怪的日子，那么……这里……”

    叶钟鸣盯着一个小小的图标，脑子在飞速转动。

    《谢谢大爱打赏的588，也谢谢其他书友的打赏和投的月票推荐票，谢谢大家！》(未完待续。)

