
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨叶，你敢动”艳舞一声历喝，然而话还未说完，一道紫光便是诡异自她脖子处一闪而过，然后其声音便是戛然而止，鲜血，自其脖子处缓缓溢出，紧接着，脑袋一歪，掉落在了地上。

    场中众人呆若木鸡！

    杨叶手一招，隐剑飞回他手中，看了一眼那地上无头尸体，杨叶摇了摇头，道：“百花宫的人，还是那么令人讨厌，从今以后，我见一个杀一个！”说到这，杨叶突然抬头看向了那剑无极，剑无极脸色一变，然后毫不犹豫地朝后飞掠而去！

    然而他还未走进城门，一道紫光便是自他胸前一穿而过

    只是眨眼间，剑无极与艳舞便是被杨叶秒杀，在场众人畏惧了。他们虽然在南域也被号称是天才，但是他们很有自知之明，那就是他们绝对战不过剑无极与艳舞，然而，这两人却是连杨叶一剑都接不下

    看着那倒在地下的剑无极，杨叶摇了摇头，剑无极的实力还是非常不错的，如果他不是胆怯畏惧，拔剑与他对战的话，他是不会这么轻易就被自己斩杀的，只是可惜，对方连拔剑的勇气都没，一个连剑都不敢拔的剑修，能不死吗？

    收回隐剑，右手再次一招，那艳舞与剑无极的纳戒便是飞到了他手中，收好纳戒，杨叶无视周围那些面露忌惮之色的玄者，目光看向了那不知何时已经被修复好了的天门，看了半晌，杨叶抬起脚步，朝那天门走了过去！

    “他要闯天门！”

    南域玄者之中，有玄者失声道。

    手腕一动，杨叶手中出现了一柄地阶上品玄剑，提着那柄上品玄剑，杨叶一步一步朝着那天门走去，渐渐地，杀戮剑意浮现而出，随着杨叶的脚步越来越靠近天门，那杀戮剑意也是从第一重变成了第二重，第三重

    当杨叶走到天门时，那杀戮剑意已经变成了六重巅峰，杨叶手中的剑也是呈现出了一种妖异的鲜红。

    看着那道天门，杨叶体内玄气疯狂涌动着，随着紫色玄气不断涌入玄剑之中，那剑的颜色再次变幻，变作了紫红色！当气势蓄到了巅峰时，杨叶抬起右脚，踏入了那天门之中，顿时，天门之内的空间一阵波动，随即，一道青色光束电射向了杨叶！

    见到青色光束暴射而来，杨叶眼中闪过一抹戾气，右脚猛地一踏，身体如同一枚炮弹一般弹射而出，然后拔剑猛地一斩：“破！”

    “轰！”

    一声巨响，杨叶手中的剑直接将那道青色光束劈做了两半！

    然而就在这时，又是一道青色光束闪现而出，然后朝着杨叶电射而去，那速度，比之前的那一道光束快上不止一倍！

    杨叶双眼微眯，双手握紧手中的剑，然后自上而下猛地就是一斩！

    当剑与那青色光束接触在一起时，杨叶手中的剑‘砰’的一声轻响化作了一堆碎屑，青色光束速度不减地朝着杨叶胸口电射而去。杨叶反应不慢，在青色光束击碎玄剑的那一刻，他右手便是紧握成拳，然后对着那青色光束猛地就是一拳！

    “轰！”

    青色光束顿时消散，而杨叶则是在那青色光束的反弹下，双脚搓着地面朝后暴退，在搓出一道七八丈长的沟痕时方才止住！

    当见到杨叶接住第二道青色光束时，那众南域玄者顿时沸腾了。这一刻，他们忘记了他们与杨叶之间的不快，忘记了一切，他们脑中只有一个念头，那就是南域也有玄者能够闯过天门的了！

    在古域城内，南域玄者的地位是最低的，因为每一个域都有强者闯过天门与地门，而南域却是一个都没

    总之，南域玄者在这古域城之中的地位是最低的，也是最受欺负的一个域，原因，自然是南域玄者弱

    就在杨叶接住第二道青色光束时，天门之内的空间再次出现波动，随即，又是一道青色光束闪现而出，然后穿透空间，瞬间来到了杨叶的面前！好在杨叶这次有心理准备，所以，在先前暴退的过程之中，他手中便是再次出现了一柄玄剑，玄剑之上，悄然浮现一缕火丝

    “破！”

    一声历喝，杨叶一剑斩下，当剑与那青色光束碰在一起时，杨叶手中的剑再次化作一堆碎屑，然而那火丝却是如同一条细小的火蛇一般，瞬间射进了那青色光束之中，紧接着，‘碰’的一声轻响，那青色光束爆裂了开来，散做星星点点！

    见到这一幕，场中南域众玄者先是一愣，然后便是爆发出了如雷鸣般的欢呼声！

    杨叶看也没看南域玄者众人，看着那道天门，眼中闪过一抹凝重之色。这天门确实很恐怖，如果不是他将自身境界与剑意的境界巩固，并且提升，恐怕就算用上幽冥鬼火，也没办法如此轻松的就接下这三道光束！

    沉吟了一会，杨叶不在犹豫，朝着天门内走去，然而就在这时，一名白发老者诡异地出现在了杨叶的前方，老者看了杨叶一眼，然后道：“南域的剑修？”

    见到老人凭空而现，杨叶眼神一凝，眼前这老人绝对是超级强者，不敢大意，当下点了点头。

    “可是剑宗弟子？”白发老者又问道。

    杨叶摇了摇头。

    见杨叶摇头，白发老者眼中闪过一抹诧异之色，然后道：“剑意如此凌厉，你怎么会不是剑宗弟子呢？”说到这，白发老者顿了顿，然后道：“难道你是元门弟子？也是，在南域剑宗虽然不错，但与元门相比却是又差了许多！”

    杨叶苦笑了笑，道：“前辈，我只是一介散修，没有宗门！”

    “你是散修？”老人错愕道。

    杨叶点了点头。

    白发老人眼神顿时古怪了起来，打量了杨叶半晌，白发老人犹豫了下，似乎想说什么，但终究什么也没说，只是叹了一声，然后手指微动，一枚徽章出现在了杨叶的面前，道：“凡是从天门进的，都会拥有这么个徽章，带着这徽章，以后你可以自由从这天门之中进出，不会在受天门攻击。不仅如此，这徽章，还能让你在古域城之中受到许多的优惠与好处，这你以后自己慢慢体验吧！”

    语落，白发老人惋惜的看了杨叶一眼，然后身形一动，消失在了原地。

    白发老人就是千幻，在听到杨叶是散修时，他便是动了招杨叶进宗门的想法，但是很快，他就放弃了。因为杨叶寿命不过十年了而已！不仅如此，杨叶身上还有一股无形的力量在不断侵蚀着杨叶的生机！他当然知道这是什么，这自然就是天罚！

    他不知道杨叶为什么会受到天罚，但这不重要，重要的是如果收下杨叶，那就意味着要救杨叶的命，也就是要逆天而行，为杨叶改命。加上整个宗门之力，这是可以做到的，只是，为了一个只是六重剑意的剑修，不值得！

    所以，他放弃了。

    杨叶自然不知道这突然出现的白发老人有了招收他进宗门的事情，不过就算知道，他也是不会答应的。进入宗门，就意味着要被束缚，要被制约，他杨叶可不喜欢那种被束缚与被制约的感觉，他喜欢不爽就拔剑，不爽就杀人，一人一剑闯天下的那种感觉！

    没了束缚的剑，才能够发挥出它应有的威力！

    看着手中的徽章，杨叶笑了笑，然后将其收了起来，他来闯天路，不是想出风头，为的就是这个徽章，有这个徽章在，那他在古域城之中要做什么事，必定会简单的多！

    收好徽章，杨叶正准备进入那天门，然而就在这这时，一道声音突然在杨叶身后响起：

    “杨叶！”

    听到有人叫自己，杨叶眉头一皱，转身，只见那一群南域玄者不知何时已经来到了他身后，说话的是为首的一名长发男子。

    “有事？”杨叶淡声道。对于这群南域玄者，他实在是没什么兴趣，只要这些人不来招惹他，他只会将他们当空气。虽然大家都是南域的人，但是他心理很明白，这些人里面恐怕有九成以上的人是希望他杨叶死的能，或者说，这里所有，以及没出现在这的南域玄者都希望他杨叶死！

    不过他一点一不在乎，想他杨叶死的人太多了，但是他不还是活的好好的吗？

    长发男子犹豫了下，然后道：“我们希望跟着你混！”

    杨叶一愣，惊愕道：“我没听错吧，你们跟着我混？”

    长发男子与身后众人皆是点了点头。

    杨叶看了众人一眼，然后道：“为什么之前不来说呢？如果我没闯过天门，你们会来说吗？当然，人都是现实的，这我理解，我虽然理解，但是抱歉，我不喜欢。”语落，杨叶转身就走，没有丝毫的犹豫！

    他自然知道这些人打的什么主意，无法就是想利用他杨叶，跟他混？开玩笑，早干嘛去了？

    见到杨叶转身就走，长发男子与他身后的那群玄者脸色顿时难看了起来

    ps：首先，谢谢一直以来不断支持青鸾的读者大大们，没有你们，就没有这本‘无敌剑域’因为我曾经一度想放弃过，不过看到你们在支持，在投票，在打赏，我还是坚持了下来，谢谢你们，真的谢谢你们的支持，谢谢你们的一路陪伴！

    一章看不过瘾，青鸾知道，所以青鸾决定，在月初那几天本书如果能够排进月票榜前二十的话，青鸾就爆发，是的，你没看错，只是月初那几天，不是一个月，只是月初那个星期！只是那一个星期，不难的，本书的读者一人一张保底月票，也就能够达到了

    另外，如果有读者单独支持十票以上的，我会单独把你们的大名挂在首页，然后找时间单独的为你们加更爆发！当然，如果要以身相许的话，也是可以的

    本书发书到现在，真的没打过广告过，所以一直这么扑街。现在，一百万字了，青鸾真的想疯狂一把，这是第一次，也是本书的最后一次，也有可能是青鸾这辈子最后一次，所以，青鸾恳请各位读者大大将你们手中的月票投给青鸾，青鸾下下下辈子做牛做马来报答你们的月票之情！

    八月一号，青鸾纵横网等着你们，求各位读者大大助青鸾上月票榜溜达溜达，哪怕是三天，两天，一天，甚至几个小时，青鸾都会很满足了

    最后句：求月票！！！！求月票！！！！！！我敢给力爆发，你们敢给力给月票否？           
            