    

    闻潇潇坐在位置上不知道吸收掉多少晶核，秦凛最近很爱给她晶核，多半都是蓝色和绿色的。

    想到这儿，闻潇潇忽然睁开眼睛坐直，秦凛每天都出去不会是在杀丧尸吧？

    闻潇潇琥珀色的眼睛里闪着光，睫毛轻轻眨动，整个人看上去又软又乖。

    秦凛转过头，还没等问她怎么了，负责开车的老梁猛地刹车。

    秦凛整个人向前倾了一下，扑到闻潇潇身前，短暂的晃动间两个人的嘴唇轻轻的挨了一下。

    闻潇潇眼睛瞪大，回神时车已经停住。

    刚刚是亲上了吧？

    是吧！

    “想问什么？”

    秦凛语气很温柔，而且面不改色，让闻潇潇有一种她大惊小怪的错觉。

    飞快的摇了摇头，闻潇潇坐直，不敢对上秦凛那对漂亮的丹凤眼。

    秦凛轻笑，很想再逗逗她，又怕把人惹恼了，只能作罢。

    江妩从前面后视镜看见秦凛和闻潇潇在打情骂俏，想起她和吕凉分隔两地顿时就心生一股懊恼。

    于是，使劲拍了一下老梁的后脑勺：“干什么呢，车开成这样？”

    梁师傅很委屈，“老大，前面停车了！”

    江妩这才注意到前面的车队已经停了，于是开门下了车，准备看看什么情况。

    闻潇潇也跟着下了车，她也需要透气！

    “原地休息二十分钟！”

    江妩的对讲机里传来周锦声音。

    “晨风小队收到！”

    回了一句，江妩拍了拍车门，让其他人也出来。

    “嘶，这地方怎么阴森森的……”陈希一下车便打了个寒颤，山里的湿寒之气像是长了翅膀似的，往人骨缝里钻，下车没多久额前头发就被打湿，浑身上下哆哆嗦嗦的。

    “会不会说话，湿气而已。”江妩瞪了他一眼。

    陈希委屈，“老大，你是火系异能当然不怕，我就是个土系，可没你这么抗冻。”

    末世后异能者渐渐发现，自身携带的异能能够改造自己的身体，使之在某一方面尤其出色。

    闻潇潇站在公路旁，山林远处有一条白带，是被冻住的河流，她周围的水汽都被抽走一部分，所以并不畏湿寒。听见陈希这么说，闻潇潇便用异能将晨风小队车辆周围的潮湿水汽蒸发，辟出一片干燥的区域。

    这种需要对异能精密控制才能做到的事情，闻潇潇如今做起来得心应手。

    站了一会儿，陈希才慢慢感觉好转，连头发都干了。

    “老大，这异能者的体质就是不错，这么快就适应了！”陈希自认为是自己的原因，美滋滋的笑了。

    江妩收起了火系异能，周围的湿气确实不见了，但是没往闻潇潇身上想。因为江妩见过许多的水系异能，绝对没有人能做到如此地步。

    秦凛却是知道的，高兴的同时还有点担心：“潇潇，你最近有没有感觉不舒服？使用异能的时候。”应该是要晋级了才对。

    异能者越往上晋级越困难，过渡时对异能者本身造成的影响也就越大，有些人甚至在晋级高阶时爆体死亡。

    秦凛前世的时候各大基地已经研究出系统的测试异能办法，在异能者级别巅峰时早做准备，就算是现在，秦凛也能凭借着自己的晋级经验断定异能高度，从而在巅峰时期小心突破。

    可是，潇潇……现在应该已经三级了，秦凛却没见她在吸收晶核时有什么不妥。

    “没啊，不过我最近吸收晶核的速度好像变快了！”

    闻潇潇没在意，毕竟以前她只有水系异能，现在多了一个嘛。

    秦凛：“……”

    可能是因人而异，前世的经验并不具备参考价值。

    “潇潇，增强异能越往上就越困难，如果感到不舒服，立刻停下来。”秦凛还是严肃的警告了闻潇潇，看见对方点头才稍微放心。

    闻潇潇虽然点头了，但是心里还是有点疑惑，什么不舒服，她最近吸收晶核时简直舒服得不得了，好几次都睡着了。

    不会是秦凛出问题了吧？

    闻潇潇又想起原书记载的，后期许多异能者没办法继续增长异能的事情……

    有点担心！

    秦凛原本是提醒闻潇潇，结果却收到了小姑娘担忧的目光，一时间也不知道闻潇潇的脑回路跑哪里去了。

    好在没纠结太久，很快就再次上路，众人再次上车，这次还没走半个小时就又停下了。

    闻潇潇有些疑惑：“看着周队长不像是这么娇气的人啊？”

    很快江妩的对讲机里传来周锦的声音：“前面路塌了，得倒回去，换一条路走。”

    此话一出，车厢内齐齐沉默，气氛有些压抑。

    “换一条路？还……还是不要了吧？”陈希那么凶的大个子，闻潇潇居然听出他声音里的颤抖。

    “怎么了？”闻潇潇问。

    连江妩脸上都带着一丝凝重：“另一条路……太危险！”

    江妩下车，在车队中间找到了周锦，“必须要换路吗，前面塌得很严重？不能修修！”

    江妩到的时候杨旭也在，居然没有反驳她的话，两个人就这么盯着周锦。

    周锦摇了摇头，打破二人幻想，“不行，就算我们有土系异能者也没办法立刻就修好，此处多山路，卡车吨位重，一不小心就要翻车。”

    “准备准备掉头吧！”

    周锦几乎是咬着牙说的。

    江妩和杨旭都没办法，只好各自回去安排小队车辆掉头，这样一来晨风小队就成了开路的车辆，可谓是首当其冲！

    闻潇潇被紧张的气氛所感染，也正襟危坐，“另一条路上有什么？”

    “隧道……车辆穿行需要十分钟！”

    江妩收起了平时懒散的姿态，整个人变得锋利锐气，凝视着前方。

    “哦……”闻潇潇认真点头，隧道……好危险啊！

    秦凛摸了摸闻潇潇的头，这是个安抚性的动作，他猜测隧道里一定有什么东西，但是身旁的小姑娘肯定没想到，就是跟着瞎紧张。

    “别怕，有我呢！”

    秦凛不是很担心，甚至整个人的状态都有些放松。

    看见他如此满不在乎的态度，江妩有些感慨，初生牛犊不怕虎。然后给二人科普了一下。

    “从曙光基地到黑山基地这段路是专门开辟出来的，当初也耗费了许多人力物力，而另一条路之所以被放弃，就是因为路上那处有着死亡十分钟之称的穿山隧道。

    几乎所有车队，都没办法从中穿行，进去后连对讲机都无法使用，唯一的结果就是销声匿迹。”

    “那里面应该有很多车，不会堆起来吗！”闻潇潇脑回路清奇。

    江妩大怒，熊孩子！

    “你们知道很危险就行了，绝对不能掉以轻心。”尤其是看着一点都不紧张的秦凛，江妩操碎了心。

