    江合在临走之时，故意暴露出了武藏和藤原树理的身份，也算是一种恶作剧吧。

    为武藏和藤原树理带来了不少的麻烦，不过这一切都与他无关了，因为他已经离开了这个世界。

    ……………………………

    TPC胜利队基地。

    江合自从回来以后，先是在露露耶遗迹待了大概有半个多月的时间。

    只不过露露耶遗迹都市中，就只有寥寥几个人，缺少人气，达拉姆和希特拉天天打网游，不理世事，这次回来，更加过分，居然连负责看门的魔神，都被两人带成了一个吃鸡魔女。

    而卡蜜拉则是忙碌着自己的事情，专注于贵妇的修养，不过这半个月，两人没少在一起运动，有好几次，都差点儿将他榨干。

    陷在温柔乡半个月时间，江合还是克服了那种诱惑，毅然来到TPC基地上班。

    不过，岛国已经有一周没有出现什么异常事件了，所以这些天胜利队和超级胜利队的成员们，又开启了混吃等死，打卡上下班的咸鱼生活。

    其实江合就挺喜欢这样的生活，按时上班，按时下班，平凡而又普通。

    此时此刻，江合正翘着二郎腿，把脚放在桌子上，半个身子都斜躺在了椅子上。

    时不时还打着哈欠，来证明自己没有睡好，如此慵懒嚣张的一幕，胜利队队长居间惠就坐在一旁，对此早已是见怪不怪，选择了无视。

    只要江合不是在基地内，做一些杀人放火的事情，居间惠基本上都会选择无视。

    当然还有其他的队员，比如说掘井，新城，还有宗方副队长，他们在和江合说话的时候，都是心平气和。

    脸上没有任何异样和不满的表情，相反都是选择了无视，或者说是习以为常。

    整个基地里面，就只有江合一个人敢在队长面前，摆出这样的姿态了。

    要是换作其他人，怕是早就废了，就连超级胜利队都没人敢这样。

    整个TPC就没人能制得住江合的，除了以前的最高领导人泽井总监。

    现在的深见总监来到基地中视察，江合还是一副老样子，不过深见总监完全没有放在心上，

    很显然，是清楚江合的真实身份，不过江合这副搞特殊的情况，就让有的人非常不满了。

    毕竟，自古栋梁之才遭人妒，由美村良一直就看江合不顺眼，从第一面开始。

    即便是到现在，两支队伍名义上已经融合成了新的一支胜利队，这种意见也一直存在。

    不过当看到江合回到基地的一瞬间，由美村良是非常惊喜的，可是这股开心的情绪，连她自己都觉得莫名其妙。

    反正就是一直盯着江合这个人，到处的挑刺，揭露他那浑身的毛病。

    尤其是此刻，他备懒的样子，让由美村良十分不爽，还有点儿生气。

    看着他一边娴熟的打哈欠，一边和新城他们肆意，毫无形象的聊着天。

    由美村良实在是忍不住了，起身朝着江合这边走来，紧身制服的映衬下，让她的身材，愈发的凸现出来。

    诱惑力十足，走起路来，可以用英姿飒爽来形容，不过同样的，由美村良在基地内，积威已久，女子跆拳道冠军名头的震慑下，没有哪个男人敢于和她过上两招。

    除了江合，当她逐渐接近的时候，正在和江合热切攀谈的新城，掘井面色变了变。

    掘井不自然道：“呃，我突然想起来我今天还没有去街上巡逻，我要去忙了，新城，你不是要跟我一起的吗？”

    新城忙不迭点头，道：“对，还有我呢。”

    两人说着，已经迅速远离了那片区域，江合看的一阵纳闷，还在寻思着到底发生了什么，下一刻他就感觉到自己被一片阴影所笼罩。

    扭头就看到了气势汹汹的由美村良，江合有些奇怪，道：“你有什么事吗？”

    由美村良看着江合，开口道：“江合队员，现在可是上班时间，你这个样子………”

    只是她话还没说完，就被江合抬起头给打断了，道：“你住口，江合队员是你能叫的吗？要叫我前辈，懂吗？”

    说完，他又躺了回去，嘀咕道：“现在的年轻人，真是一点儿礼貌都没有。”

    由美村良那个气，银牙紧咬的看着他目光喷火，恨不得冲上去一口咬死这可恶的混蛋。

    江合却是浑然不觉，看着在他面前，不断捏响手指的由美村良，语气懒散道：“别捏了，你打不过我的，良队员，我劝你还是从哪里来，回哪里去吧。”

    由美村良恨恨地盯着江合，知道自己奈何不了他，只能告状了，看向胜利队的队长开口道：“居间惠队长，现在可是工作时间，而你手下的队员，现在这副样子，队长是不是该好好管一管了。”

    居间惠队长目光看向江合，他那副嚣张的样子，确实有些过分，开口道：“江合队员，现在毕竟是上班时间，收敛一点儿。”

    “是是是，队长教训的是，我实在是太不懂规矩了，要不今天晚上我到队长房里去，你好好疼爱我一番，怎么样？”江合大有深意的说道。

    而一旁的新城和掘井队员已经是目瞪口呆，这家伙胆子越来越肥了，现在竟然连队长都敢调戏。

    掘井看着新城道：“新城，我的耳朵没问题，我刚刚听到了什么？”

    新城也是吓得直哆嗦，道：“江合队员他说，晚上要到队长房里去。”

    而居间惠本人更是懵了，随后突然就想起来，这句话似曾相识，自己曾经亲口对江合说过这番话。

    不过当时她用的是PDI联络器，而且周围也没有什么人，出于当时的情况，才说出的那番话，当然是开玩笑。

    而她万万没想到的是，江合现在竟然当着大庭广众之下，给说了出来。

    基地内的气氛有些微妙，每个人脸上的表情各不相同。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

