    常洲平原。

    薛天禄猛地睁开了眼睛，从地上坐起。

    掐算过时间后，他竟发现自己在不知不觉间已经昏迷了整整两天的时间！

    因为他的境界较高，所以他苏醒的时间比较早，相比之下，游离谷中的其他人，还处于昏迷的状态。

    “这个储物戒指究竟是谁的！居然往里面存毒蘑菇，还有没有良心了！”薛天禄被气得直接破口大骂道。

    天阶储物戒指。

    这种天阶级别的至宝，即便是放在他们圣宗盟的总舵，都是能被当做镇宗之宝供奉起来的存在！

    可谁能想到，居然有人会闲着没事，往那么珍贵的天阶储物戒指里囤毒蘑菇？

    不过你囤那么多的毒蘑菇也就算了，你好歹也往里面存点别的东西啊！

    哪怕是有件玄阶低级的法器，我就当你努力过了。

    可是......

    薛天禄看着游离谷内躺得歪扭七八的众修士，顿时感觉自己一阵头大。

    这下可完蛋了！

    他非但没有平息这些修士的不满，反倒是还把他们给毒晕了！

    如果等到这些修士醒过来，那他薛天禄还不得被他们群起而攻之？

    “靠！别睡了，赶紧给老子起来！”

    薛天禄走到大长老的身前，朝着他的肚子猛踹了两脚。

    大长老的眉头猛地一皱，吐出了一口酸汤，随后才睁开了眼睛。

    “舵、舵主？我、我这是怎么了？”

    大长老刚想要从地上站起来，却感觉到自己的四肢虚弱无比，根本提不起半点劲来。

    “你还问我怎么了，你难道不知道你中毒了吗？”

    薛天禄差点没被自家的大长老给气死：“来，你跟我说清楚，你是不是喝了不止一碗？”

    “啊？这......”大长老的表情忽然就僵住了。

    难道是蘑菇汤有毒？

    前几天，他确实是借助职务之便，连干了三大碗的蘑菇汤。

    可是还没等到他喝到第四碗，他却忽然感觉自己一阵头晕眼花，紧接着后面发生的事情，他就完全记不清了。

    薛天禄看着对方的反应，心中暗骂了对方一声老狐狸。

    如果不是他将其叫醒的话，这家伙非得昏迷个十几天不可！

    “快去把其他人叫醒，马上撤离秘境！”薛天禄指了指身后晕倒的圣宗盟众弟子。

    “啊？我们就这样走了吗？”大长老的心里很不放心。

    很明显，秘境外面躺着的那些修士，也是受到了那锅毒蘑菇汤的迫害！

    如果他们给这些修士下了毒，直接就拍拍屁股跑路了，那他们这龙丰洲分舵的名誉可就全毁了！

    “难道你还想留在这里，等他们醒过来？”

    薛天禄没好气地说道：“这件事已经解释不清楚了！趁着他们还没醒，我们还有机会脱身！”

    “呃，好吧，舵主。”大长老点了点头。

    眼下，留在这里，的确不是个明智之举。他们只能先从秘境里离开，后面的事情再去从长计议了。

    半个时辰的时间过后。

    圣宗盟的灵舟缓缓地从游离谷的上空升起，借助着大长老前年的俸禄，加着速，飞离了此地。

    当天下午，游离谷中昏迷的其他宗门的修士，也陆续苏醒了过来。

    秘境之中，还处于昏迷状态的扶摇宫宗主齐元忠，也被自己门下的大长老给叫醒了。

    “宗主！宗主您快醒醒！”

    “去去去，没看到老子睡得正香吗？”

    齐元忠不耐烦地挥了挥手，并没有要搭理对方的意思。

    “呃，宗主！圣宗盟的人都跑路了，咱们也赶紧溜吧！”大长老催促道。

    “圣宗盟？”齐元忠迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    看着秘境内的景象，他这时才猛然想起，自己现在并不在自己的扶摇宫内，而是在这秘境之中！

    可是，当他想要回想自己为什么睡着了的时候，他却发现自己貌似是断片了，对之前发生的事情根本回忆不起来了！

    “宗主，您忘了？圣宗盟给我们喝了毒蘑菇汤，当时还属您骂得最凶呢！”大长老提醒道。

    “擦！对啊！薛天禄那家伙人呢，老子要跟他拼命！”齐元忠骂骂咧咧道。

    “宗主，圣宗盟的人早就跑得没影了......”大长老弱弱地回答道。

    “嘶！”齐元忠闻言，直接倒吸了口凉气。

    他万万没有想到，圣宗盟居然会是这样的人！

    为了独吞秘境里的东西，甚至不惜给整个龙丰洲内的修士下毒！

    看样子，这个圣宗盟肯定是在秘境里捡到宝贝了！

    否则，薛天禄那家伙又怎么可能带头喝蘑菇汤？

    苦肉计！薛天禄，算你够狠！

    “宗主，别忘了我们的处境！趁着外面的人还没有都醒过来，我们也快溜吧！”大长老再次提醒道。

    “对对对，赶紧走！”

    齐元忠赶忙起身，准备出去驾驶灵舟，离开这个是非之地。

    然而，就在这时，秘境之外有一道身影正快步地朝着秘境内赶去。

    齐元忠看着远处的那道身影，不禁微微皱起了眉头。

    在他的印象中，对方似乎是一个叫玄阴宗的六品宗门的宗主。

    他跑过来干什么？

    齐元忠的眼神中写满了不解。

    难道对方是见他们扶摇宫要跑路，所以想过来把他们给拦下？

    但这也不应该啊！这区区一个六品宗门的玄阴宗，也敢拦下他们扶摇宫的去路？

    正当齐元忠心中疑惑不解的时候，玄阴宗宗主扈飞鹏已然来到了他的身前。

    齐元忠看着对方，目光之中写满了冷漠，可还没等他开口，对方却先发话了。

    “敢问阁下可是扶摇宫宗主，齐前辈？”扈飞鹏面露恭敬道。

    齐元忠见状，紧皱着的眉头缓缓放松了些：“你找我有什么事？”

    看着对方那谦卑的姿态，他这才渐渐放下了心中的疑虑。

    要知道，他现在心里正窝火着呢。

    因为他们老祖的陨落，所以他们扶摇宫耗费了宗门内的大半资产，才加速提前抵达了秘境。

    可谁曾想到，他们非但没有在秘境里得到半点好处，反倒还被圣宗盟阴了一手，喝下了毒蘑菇汤。

    如果这个家伙敢拦住他们玄阴宗的去路的话，他分分钟都得给对方点颜色瞧瞧。

    “前辈，是这样的。”扈飞鹏神色有些焦虑地说道：“晚辈乃是六品宗门玄阴宗的宗主，扈飞鹏。因为秘境开启的缘故，所以晚辈就带着门下的弟子来到了这座秘境，可谁曾想到，在晚辈外出的期间，晚辈的宗门却被人围攻了.......”

    “你跟我说这些干什么？”齐元忠懒得听对方絮叨，直接开口打断了对方的话。

    扈飞鹏闻言，顿时面露尴尬之色。

    可一想到自己宗门那边，已经有两日没跟他有过联系，他们玄阴宗的全部外门弟子，应该是被人全数歼灭了之后，他还是鼓起勇气开口道：“晚辈想请前辈出手相助，抵御外敌！”

    “没空！”齐元忠果断拒绝道。

    这种出力不讨好的事情，他除非是脑子生锈了，否则他为什么要帮助这个小小的六品宗门？

    然而，还没等他的话音落下，扈飞鹏的声音却又再次响起。

    “晚辈愿出五千玄阶灵石作为报酬，还请前辈能考虑一下！”扈飞鹏开口恳求道。

