    “水韵果！”

    几乎是在一瞬间，苏尘已经出现在灵果旁边。

    在这种地方能看到水韵果，远远超出苏尘的意料。

    水韵果宇宙修仙世界中，极其稀少的存在，可以称得上是宝物。

    当年苏尘可是记得，自己为了一颗火韵果，差点丢了小命。

    宇宙深处有一种灵果，蕴含着庞大的灵力，一共分为五中，对应五行，其功效更是骇人。

    可讲神魂寄托在灵果内，灵果会重新孕育出来一个自己。

    也就是相当于另一条生命。

    两人长相相同，身体相同，记忆也是相同，在地球上称之为克隆。

    越是强大的修真者，在面对死亡更为恐惧，他们斩断欲，斩断情丝，身边的亲朋好友早就死了。

    一直活下来的目的，就是为了追求更高的境界，成为万人供奉的神灵。

    一败终成万古灰，所以他们不能输，而灵果的出现便是一个契机，不仅可以演化出来另一个自己，更是可以修炼，提升实力。

    要知道大神之间的战斗动嘠之间，便能粉碎星辰，斯如恐怖，虽说凝聚金丹后可以滴血重生，但在战斗中很有可能灰飞烟灭，连一丝神魂都没有。

    “你要干什么！”

    雪皇已经追了上来，看着苏尘小心翼翼的问道。

    这可是她拼死得到的宝物，绝对不会给苏尘。

    “放心，这东西我拿不走。”

    听到苏尘的话，雪皇才是松了一口气。

    也不是苏尘不想要，主要是被这娘们给给认主了，现在就算苏尘拿走，水灵果也会在短时间内消散。

    “真特么浪费！”

    看着水灵果苏一阵无奈摇头，这么好的宝贝，竟然被这个娘们用在这里，简直就是暴残天物好不好。

    “这阵法阵器坏了，想要修复，除非找一个好的阵器。”

    苏尘也不在废话，直接开口。

    “啊…你说的都是真的？

    ！”

    看着苏尘，雪皇两只大眼露出差异，身为存在了千年的神，阵器她还是知道的。

    阵器损坏，也就是说明阵法等我根基损坏。

    下一刻，雪皇好像想到了什么东西，急忙转身离开。

    看着雪皇等我举动，苏尘也猜到了雪皇要去敢什么，便站在原地等着。

    一刻钟后，雪皇再次干了回来，手中拿着拎着一个碧绿色的玉石。

    “诺，这是我的本体，应该够做阵器了。”

    看着苏尘雪皇开口道。

    而此时的苏尘则是双目瞪大，难以置信的看着雪皇。

    这可是他的本体冰晶，自己的神魂都在其中，用自己本体当做阵眼，苏尘还是第一次见到。

    这就相当于，若是大阵，发生变化，破碎或者损坏，他也不会受到强大的反噬，很有可能丢了性命。

    “不行吗！？”

    见到苏尘愣在原地，雪皇再次开口。

    “当然可以，只要你不介意。”

    很快苏尘从惊讶中反应过来，这家伙要怎么样，跟自己又没关系。

    接过冰晶之后，苏旭并未直接动手，看了一眼小月确认到。

    “这个小女孩是你派人去抓的？”

    苏尘来这里的目的可不是为了要来修阵法，而是给小月报仇。

    “嗯？

    ！”

    文言。

    雪皇抬起稽首，朝着小月看去，一阵摇头。

    “不是，我抓一个人类小孩干什么，我最讨厌的就是这些小屁孩。”

    很快雪皇便开口解释。

    顿时，苏尘的双眉微皱，直接转身看了过去。

    不是雪皇下的命令？

    之前跟苏尘开的那几个人，已经交代的很清楚，他们就是来找雪皇的，现在却跟苏尘说雪皇并不知道这件事？

    !

    “你确定你不知道？”

    苏尘再次开口问下。

    “哼，本皇是什么身份，怎会来人去抓一个人族小孩。”

    他雪皇的地位目前对于整个冰川，和众人来说，他的实力可不是一般的强大，根本不需要做这种见不得人的事情事情。

    雪皇眼神鉴定，带着意思不屑。

    看着雪皇的神情，苏尘已经确定，肯定不是雪皇所为，不过让苏尘想不通的是，既然不是雪皇所为，那有会是谁！“大哥哥！”

    这是小月看相苏尘，一双大眼中闪烁着晶莹的水滴。

    “小月当心，大哥哥一定会给你报仇的，不过正所谓冤有头债有主，我一定会给你报仇！”

    话落，苏尘将小月放了下来，紧握手中的雪皇本体，朝着阵法中央走了过去。

    此阵浩大不凡，虽然比不上是宇宙修真界那般强大，但是放在地球上绝对是大阵，甚至是神阵，若是在大阵完好的情况下，甚至核武都不一定能破坏此阵。

    按照正常来说，想要修复阵法苏尘还真的浪费一些时间，不过借助灵果的力量，跟着冰髓，修复起来到也不是什么难事。

    几个呼吸后，苏尘的神形已经停在阵器前，看着裂开的阵器苏尘面色平淡 双手在身边变幻。

    一道道与阵法气息相允和的觉印腾然而起。

    若是布置阵法的人在这里，肯定会大惊失色，苏尘打出的这些阵印，跟次阵完全相同。

    以苏尘的我眼界早就已经看破次阵所有的构造。

    “噗嗤”刹那间苏尘梦然出手，双指快如闪电，径直的插入地面，随后梦然用力，伴随着一阵阵的炸响，一个同体漆黑的长剑拔地而出。

    此剑正是这个阵法原本的阵器，一柄蕴涵灵气的剑。

    不过此刻剑体上面布满密密麻麻的裂痕。

    剑体被拿出来的瞬间，苏尘另一只手以电光火石的速度，将冰髓放了过去。

    一套动作行云流水，没有任何的迟疑和操之过急，甚至阵法好像没有被动过一般。

    在雪皇宫内的雪皇，看着苏尘面色神经，目瞪口呆，她活了这么久多大多数的事情还都是有非常充足的了解。

    换阵器，阵法肯定会被暂停一段时间，而苏尘的这一套操作……“好了，换好了！”

    正在雪皇震惊之时，苏尘已经回到雪皇宫内，不紧不慢的开口道。

    “对了，借你的道场用用。”

    苏尘漫不经心的开口，然后转身朝着四周环视一圈。

    很快看到一个灵气充足的房间，而且里面的装饰也是非常的唐璜，苏尘想都没想走了进去。

    “唉！你能不能经过我同意啊。”

    “你不能去，那里是……” 

