    我是做什么的张心新是知道，在田家一起也吃过一顿饭，不算陌生。

    虽然我称呼她为张阿姨，不过张心新对待我还是挺谨慎的，没有托大，反而称呼道：“原来是李先生，快快请坐！语心，去倒茶。”

    田语心撇撇嘴：“妈，不用这样客气，都算是老熟人了！”

    “嗯？”张心新两眼一瞪。

    “好吧好吧。”田语心嘟着嘴儿到一边倒茶。

    我笑道：“张阿姨别见外，你叫我不凡或者小李都成，李先生这样的称呼太生分。”

    “这…好吧。”张心新展颜一笑，“其实我也算是在第一次面在外面面对你这样的修炼者，而且还是个高手。”

    我哑然失笑：“阿姨您可过奖，我哪里算得上高手。”

    田语心很快将茶端了过来，放在茶几上之后就坐下说道：“妈，这次来，不凡哥是找你换点金子。”

    “金子？”张心新愣了一下。

    这里没有外人，我也就没有藏着掖着，手在茶几上一挥，白光闪过，一块块狗头金出现在茶几以及边上的地板之上，我真是怕把金子都放在桌子上给人家桌子压坏掉。

    顿时茶几上是一片金光闪闪，不光是张心新吓了一跳，就连刚刚见识过的田语心也是瞪大了眼。

    “这，这这，这个是……”张心新眼睁的老大，不可思议的看着茶几以及地面之上出现的一块块大小不一的黄金，惊的一时间都没说出话来。

    田语心轻呼：“老天，这么多的吗？？我还以为只有几块呢！”

    “这些都是黄金？”张心新难以置信。

    我笑道：“张阿姨您别光看啊，拿起来打量打量，我这次过来就是想要找您把这些个东西都换成等价值的金条，当然，也不能让您白忙活了，您留出自己的利润空间就行。”

    张心新震惊至极，她小心的拿起一块金子打量了片刻，随后放下又拿起另外一块，看了好半晌，还是有些不确定的看向我：“可都是狗头金？”

    “哈，我可不太懂，不过应该都是，原生的，不是人工合成的。”我说道。

    “真是难以置信，竟然在这里见到了这么多！”张心新震惊不已，“以前我也就在博物馆里面见过，世界上最大的一块狗头金重有230千克左右好像，不过市面上的狗头金很多都是很小快的，甚至只有几颗而已。狗头金的含金量并没有多纯净，不过它的收藏艺术价值是远远超出黄金本身的。”

    我微微点头，不亏是做这方面生意的人，了解的还是比较的全面的。

    田语心拿着一块差不多只有拇指大小的狗头金玩儿了一会儿，忽然说道：“不凡哥，这个送给我好不好？这个好漂亮。”

    “喜欢就拿去玩。”我应道。

    张心新则脸一板：“语心！”

    “妈~人家都说给我了。”田语心委屈的看着她。

    我摆摆手：“张阿姨别见外，区区一块小石头，她喜欢拿去便是，别在意。”

    张心新还是瞪了她一眼，随后笑着对我说道：“不凡，你这些狗头金可都要换成等价值的黄金？”

    我点头：“是，全部。”

    “好，那你稍等，我找几个人过来。”

    说着张心新起身到办公桌边上，拿起电话按了两下：“去把大强和老孙叫过来，要快。”说完她放下了电话，对我说道：“稍等一下，现在其实已经到了下班的时间，我怕他们已经离开公司，他们在这方面懂的可比我多，价值也估算的更准。”

    “不碍事的，我等等就好。”

    张心新怕我等的不耐烦，于是让人送来了咖啡饮料和点心，随后她就不停的拿起一块块狗头金查看，看起来她也很喜欢这些闪闪发光的东西。

    大概等了有十几分钟的时间，门被敲响。

    “进来！”张心新抬头看去。

    门推开，一个中年人走了进来，“老板，您找我？”

    这人刚刚打完招呼，眼睛瞬间就直了，抬手指着茶几这边放着的一堆金子顿时有些说不出话来。

    张心新应了一声，“大强你过来，把每一块金子的价值都给估算一下，一会儿老孙也过来。”

    “好好好，这，这些都是狗头金？”大强有些难以置信的看着这堆金块。

    “你自己看吧，认真点，这个月给你发奖金。”张心新催促道。

    “好嘞！”大强搓了搓手，拿起一块金子略一打量，赞叹道：“还真的是！我的天，我真的没眼花吧？！”

    很快这叫做大强的中年人就投入到工作当中，爱不释手的拿起一块块大小不等的金块进行查看。

    又过了十几分钟，老孙也过来了，这是一个头发都有些花白的老者，张心新对待他的态度要恭敬了不少，不过这人进来之后也是被吓了一跳，张心新也没多说，只是让他们尽快将金块都梳理一遍。

    两人在这里是一边看一边讨论，还拿来了精准的电子秤进行称重，然后用标签给每一块金子贴上标识，然后估算一个大概的市场价值，速度虽然不快，但也不算慢，毕竟这不能只看黄金本身的价值。

    我带来的这些黄金看着纯度就已经很高，可能是地下世界那边的特殊环境下才能造就，在地球上这样纯度的野生黄金块可不多见，有不少纯度都比较低，这玩意儿也就是一个艺术收藏价值。

    张心新和两人一起埋头忙活了一个多小时的时间，最后由老孙进行的计算，然后给了张心新一个答复。

    张心新这才对我说道：“不凡啊，经过我们的估算，你这批狗头金的总价值最少应该在3.4个亿，就目前的黄金市场价值来计算，差不多你可以换到一吨的黄金。”

    “张阿姨，您就看着给我弄吧，别让自己亏了就行。”我笑道。

    边上的大强和老孙都好奇的看向我，但没有多说一句话。

    张心新点点头，皱着眉头想了想之后，还是问道：“现在就要？”

    “现在就要，越快越好。”

    “那行。”张心新随即对老孙和大强说道：“安排人手，先把这些东西先存到金库。”

