    这个三阶大帝玩命的进攻，势要将大燕世界打得片甲不留，在无尽的斯巴达三百勇士的前赴后继下，这个三阶鬼族大帝成功地葬送了一百多个大帝。
    这个三阶大帝一边跑路一边咒骂，“这个朱金枪，简直不是鬼！不行，不能我一个鬼吃亏，怎么也得再拉一个垫背的！”
    于是乎，在七天之后。光明圣殿的统御范围之外，再次响起了熟悉的对话。
    “我跟你们说啊，这个光明圣殿，厉害无比，有着三百不怕死的斯巴达勇士，你们千万不要去啊！”
    “真的有这么厉害？三百个人，打得你溃不成军？”
    “这个难啃的光明圣殿，交给我了，我这就回去带救兵，前来继续啃这块硬骨头！”
    “呵呵，想必是这个光明圣殿只剩一口气了，你骗不了我！哈哈哈哈，这战功是我的了！”
    就这样，在天顶之城外，一波鬼族大军接着一波鬼族大军杀到了此处。
    陈明看着眼前不断地出现鬼族大军，自己也郁闷，怎么这鬼族杀不完了？
    对方是给自己准备了多少兵力？
    不过陈明倒是也乐得自在，白送的灵魂和大帝权柄，不要白不要。
    看这趋势，再打个几个月，说不定自己能够弄出来一棵六阶的英灵树来。
    杀鬼杀得手发软啊！
    看着一个个大帝的权柄，以及无数的恶鬼被度化成纯洁的灵魂，陈明喜不自胜。
    继续来啊，不要停！你陈仙师我还受得住！
    又是七天过去，“不行，不能我一个鬼被坑，这光明圣殿的亏，其他鬼也必须来感受一下！”
    如果是自己前来吃了这个亏，他可能不会这么想，但是他是被人骗过来的，自然就是萌生了这个想法。
    于是乎，天顶之城前，死去的鬼族溢散出的鬼气，都快要将整个大燕世界包裹住。
    鬼族不断地战死在光明圣殿之前，在其他的地方，也是有着目光投向光明圣殿。
    “你们听说了吗？光明圣殿，都去了三支鬼族大军了！”
    “恐怕光明圣殿，已经要战的天昏地暗，玉石俱焚了！”
    “不过他们倒是替我们分担了不小的压力，就是，有点惨！”
    “这还有有点惨？都他妈三支大军过去了，估摸着光明圣殿的主世界，都快打烂了！”
    “你们得到的消息也太落后了，听说，第四支鬼族大军已经过去了！”
    有人问向最后说话的这个人，“你是怎么知道的？”
    那人回答道：“本来鬼族打我们打的好好的，结果突然就离开了，还是光明圣殿的方向，估摸着是打光明圣殿去了。”
    有人惊叹道：“那不是说，这是第四支大军过去了，这光明圣殿，估计是完了，彻底完了！”
    大世将倾，举世浮沉，数百世界生灵涂炭，无尽生命水深火热，在承受着鬼祸。
    而在这时，一个名为光明圣殿的势力，正在承受着第四波鬼族大军的摧残，在鬼族战线之上对战的势力，都能够感受到光明圣殿的压力。
    光明圣殿，承受了太多的压力了。
    因为光明圣殿有着数路鬼族大军轮番进攻的原因，不少战线都是减轻了压力，让他们对于光明圣殿感激不已，却是也只是感激而已。
    鬼族大军压境，他们自身难保，怎么可能去管的了别人？
    他们唯有祈祷，祈祷光明圣殿能够活下去，如果不能，他们也只能想办法在战后，收留光明圣殿的遗孤了。
    在一个月之后，他们期待着能够听到关于光明圣殿的消息，虽说他们期待着光明圣殿守住了，但是却只能苦笑，这个期待，太过于痴人妄想了。
    然后，就在这时，战线上传来了新的消息，又有两支鬼族大军开始转移枪头，进攻光明圣殿！
    光明圣殿，再次遭受到了鬼族的攻击，这只能说明一点，那就是光明圣殿守住了，若是光明圣殿没有守住，那么鬼族根本无需继续进攻了。
    光明圣殿，再次守住了，然而光明圣殿迎来的，是鬼族的继续进攻。
    光明圣殿很强，不然也不会数次鬼族大军进攻都落败，而现在，在铁索大帝这一方看来，鬼族是想要彻底打垮光明圣殿这个他们这边的桥头堡。
    为了击垮光明圣殿，他们不惜一切代价，势要将这个硬骨头啃掉，打击他们的士气！
    然而实际上，在鬼族大军内部，“不行，我绝对不能让我一个鬼被坑！”
    “这群王八蛋，居然敢坑我，不行，我要再拉一个人下水！”
    “他奶奶的，怎么这个光明圣殿这么邪门，再去骗一支大军进攻光明圣殿，他一个圣殿，不可能能够抵抗住这么多大军的轮番进攻，等到时机成熟，我再一举出兵夺下这个光明圣殿！”
    又是一个月过去了，消息开始越传越广，“你们都听说了吗？光明圣殿的主世界，都打了两个多月了，不带停手的啊！那叫一个战火连天，狼烟滚滚啊！”
    “这都两个月了，还在打呢？”
    “昨天，进攻我们世界的那一支鬼族大军，率军已经过去了！”
    “光明圣殿，这也太猛了！”
    以前他们都是担心光明圣殿的安危，现在只能望洋兴叹了，挨了两个多月几乎无休止的进攻，居然还能挺住，这简直猛的不行！
    又是一个月的时间过去。
    铁索大帝这边，很多圣殿殿主都是在议论，“按理来说，光明圣殿应该解决完了啊，不知道，这一次，会不会是进攻我这里的大军前去进攻光明圣殿。”
    “谁知道呢，应该快了吧，多亏了光明圣殿啊，我们居然守住了！”
    “光明圣殿，牵扯了大部分的兵力，我们的压力减小了很多，这一次，多亏了光明圣殿啊！”
    “谁说不是呢，若不是光明圣殿，恐怕我的圣殿，已经被踏破了！”
    鬼族终于是意识到了光明圣殿不对的地方，这已经不能算是厉害了，这简直是要命了！
    于是乎，数支进攻其他圣殿的鬼族大军开始撤军，准备集合，前去进攻光明圣殿。
    光明圣殿如今这么厉害，若是就这么放过，给他时间缓过来，以后不知道有多难打，已经消耗了三个月了，干脆继续压上大量的兵力，一鼓作气给他将这个桥头堡端掉！
    如此一来，一定可以打击铁索大帝这一边的士气！
