    现场一片寂静。

    “老祖！”

    “圣主！”

    “祖父！”

    半晌后，一些天骄终于扑了过去，抱着这些神兵痛苦不已。

    这时候，众人才回过神来。

    “死了，全都死了。”

    一尊半帝强者站在高峰上，眺望寂灭之地，不断感叹。

    十余尊神皇圆满，顷刻间全灭！

    这寂灭之地，当真是恐怖如斯！

    “天地浩大，吾等只为蚍蜉，蚍蜉虽小，但亦有撼树之心。”

    “今日，天要亡我，我便逆了这天，地若阻我，我便踏碎这地！”

    一道霸气无边的声音冲破云霄，带起天地震荡，山峰崩塌，林木倾折，整片大陆一阵摇晃，像是下一刻就要分崩离析。

    随后，一尊散发着滔天魔焰的身影从苍穹走了下来，像是大魔神下凡，将方圆亿里的天空都给染红了，真龙缠身，有六域唯我独尊之气概！

    “魔域准帝，京无泪！”整片大陆开始沸腾起来。

    此时，大帝也忍不住要出手了吗！？

    “你可想好。”

    就在这时，一直没有说话的裂天帝，终于缓缓开口。

    “若是连这点魄力都没有，吾辈修魔又为何？”

    京无泪红发飞舞，身形枯瘦到只剩下皮包骨头，但气势却极为浩瀚，像是一条太古祖龙蛰伏在那里，只等苏醒，便震破苍穹！

    看到这一幕，裂天帝没有再说什么，其余人更是唏嘘不已。

    归灵仙芝的出世，已经让一尊大帝都甘愿进入寂灭之地，虽然这只是一名准帝，但依然已经是无垠大陆最顶尖的存在了，如今，哪怕知道前方十死无生，也要搏上一搏了！

    人终究免不了一死，哪怕是生前修为通天，叱咤风云，但到晚年，也会英雄迟暮，到头来，也不过是一杯黄土而已。

    都说再活一世。

    可是，谁曾见到真正的再活一世？

    就连神帝，都有一些消失在万古长河之中。

    鬼哭崖的那几位，不也是一直苟延残喘，才活到了今天，若不是归灵仙芝出世，裂天帝他们，是万万不敢走出鬼哭崖半步的。

    毕竟，每走出来一次，可能就要消耗他们近乎百年，甚至千年才好不容易凝聚起来的灵魂之力。

    这是他们也难以承受的损耗！

    “咚！咚！咚！”

    此时，京无泪像是一条真龙降世，一步步走进寂灭之地中。

    秦凌云沉住心神看去，哪怕自己有“荒”之力作为保障，但对于神秘的寂灭之地，还是心存畏惧。

    眼下，一尊准帝进去，绝对可以很好的印证这禁地到底有多么恐怖。

    “我欲逆天！！！”

    就在这时，寂灭之地的迷雾中传出一声暴喝，将无边的苍穹都给崩塌，整个天地仿佛都要裂开一般，无边的魔焰，化为一道神轮，照映四方。

    符文在天空不断炸裂，将空间都给轰碎，显然，京无泪正在进行一场极为惨烈的战斗。

    不过，片刻后，便没了声音，那磅礴的威势，也化为烟粉，消散在天地间。

    “呜呜呜！”

    顿时，天空一片乌云汇聚起来，紧接着，瓢泼的血雨倾泻而下，浇灌大地，众人只感觉到心中极度哀伤，整片陆地都弥漫着异常悲肃的气氛。

    准帝陨落，天地悲鸣！

    “京无泪。”裂天帝轻轻叹了口气。

    他和对方是同一时代的人，二人也有争斗，不过，见到京无泪就这么陨落在自己面前，依然心中有些哀伤。

    毕竟，他们这个时代的人，能活到现在已经屈指可数了。

    秦凌云有些头皮发麻，如果不是归灵仙芝目前来说是救阙傲雪唯一的希望，哪怕他身体中的“荒”之力和寂灭之地气息相连，也绝对不敢踏足那里的。

    一尊准帝啊，睥睨万古的准帝，就这么活生生的陨落在禁地中！

    甚至，连死都不知道怎么死的！

    这种恐怖，简直让人发自灵魂的颤抖。

    秦凌云稳住心神，飞到高空，俯瞰整片寂灭之地，他想看看，这种恐怖到连准帝都十死无生的地方，到底是何种大势！

    可是，令他失望的是，周围的雾气实在是太浓郁了，遮蔽群山，森林，所望之处，皆是灰蒙蒙的一片，根本看不出任何势的走向。

    唯有归灵仙芝散发的霞光，才可以穿透迷雾，显得神异非凡。

    “我，真的能成功吗？”秦凌云落地，沉默起来。

    “要不……？”薛茜狸拽了拽他的衣角。

    “这是目前来说，唯一的希望。”秦凌云目光变得坚定起来。

    “该我们了。”

    就在这时，一道身影突然从山峰上落下，向寂灭之地走去！

