    天青牛蟒麻木，姜辰嘴角抽搐，真是为了拉拢自己。一只十万年魂兽就被这么轻易的卖了，想想就一阵的无语。

    姜辰叹了口气，道：“对不起，一头十万年魂兽虽异常珍贵，但我可不会心动。你们要干的事情惊天动地，而我只是个很普通的人，天青牛蟒我会亲自斩杀，待到那时，我们再相见吧。”

    听到这里，银龙王沉默片刻，随即道：“帝天，我们走。希望你记住，下次来到星斗大森林时，我们见上一面。你身上有着不可背负的使命，而这神位，终将会成为你的枷锁。”

    话音刚落，帝天再次撇了眼姜辰，随即消失在原地。

    在二者走后，伏在地上的天青牛蟒颤颤巍巍的起身，看了眼一旁倒地的泰坦巨猿。

    也管不了那么多了，逃命要紧，速度很快的极速逃离。

    对此，姜辰没懒得看天青牛蟒一眼，是猎物，但不是现在猎杀。

    比比东来到姜辰一旁，轻轻道：“你是不是要与我说清楚，那什么龙族，还有那个帝天，你口中的银龙王，究竟与你有什么关系？”

    “这里边牵扯颇多，不是三言两语一下子就可以说清楚的。老师，泰坦巨猿已经击杀，我先回去了。”

    刚要离开的姜辰，却被比比东一把拽住。

    “你今天不说清楚，哪儿都不准去。”

    旋即一个手势，众人瞬间明了，也不管泰坦巨猿的尸体。

    一旁的菊斗罗与鬼斗罗架着姜辰就往马车的方向跑去。既然魂环与魂骨已获得，再呆在星斗大森林也没什么要做的，返回武魂殿。

    而在此时的史莱克学院，一众学员七人陆陆续续来到旗杆下。

    在吃早饭的时候，小舞就发现姜辰没来。

    起初，小舞还觉得姜辰不饿，或许是事先吃完。

    可到了现在，姜辰还是没有出现，不由得内心危机感升起。

    难不成已经前去猎杀二明了吗？

    这时，除了姜辰还未到来，七人基本已经集结完毕。

    大师也很准时的来到这里，望着面前七人，满意的点了点头。

    今日是魔鬼训练开始的第一天，众人都很及时，这是一个好的开头。

    小舞再也忍耐不住，问道：“大师，我想问一下，姜辰为何没来？”

    众人齐刷刷的望着大师，他们内心也十分好奇。

    今日是第一天上课，在唐三那里了解大师的习性。

    刚正不阿，对谁都板着一张脸。

    深感不对的众人今日特地起了个大早，就连一向痴睡的奥斯卡都急急忙忙的起来，真的怕大师会用哪些残忍的方法。

    可姜辰却是个例外，除了身份神秘外，实力也最属强大。

    至于魔鬼训练，上不上都无所谓。

    大师没有隐瞒，直接道：“昨日他与弗兰德告假，说去猎杀泰坦巨猿。”

    猎杀泰坦巨猿！

    那可是十万年魂兽，

    此言一出，小舞脚步踉跄，好在唐三及时搀扶。

    昨日就已经去了，难怪今早没有他的踪迹。

    想都不用想，泰坦巨猿已经死了。

    泪水不争气的从眼眶流出，众人纷纷感到不解。魂师猎杀魂兽不是天经地义的事情嘛？

    怎么小舞会突然变成这样，无论周围人怎么询问，小舞一直都没有回答。

    现在的理念就一个，报仇！

    擦去泪水，眼神坚毅的看向大师，只有变强才可以报仇！

    报仇！

    这一边的训练如火如荼的开展，与之前的截然不同。

    训练是以前的好多倍，而且一项比一项困难。

    身材肥胖的马红俊，与身为辅助系魂师的宁荣荣与奥斯卡率先支撑不住。

    此等强度的训练，饶是唐三与戴沐白此类人，都不免大汗淋漓。

    朱竹清则是默默的坚持，从训练刚开始，她就没有说过一句话。

    姜辰的战力她是看在眼里的，为了变强，也为了摆脱家族的掌控，朱竹清正在努力拼搏着。

    最为艰辛的，还属小舞。

    二明的死，让小舞内心一寒。

    “姜辰”这个名字，已经被小舞牢牢的记在心中，怎么也忘不了。

    支撑她变强的念头，就是：报仇！

    众人望向前方刻苦的小舞，搞得他们一阵汗颜，到最后还不如一个女孩子。

    而此时的姜辰，还未知晓已经被小舞列入了暗杀名单。

    一辆接着一辆疾驰行驶的马车，最前面与最后面载着的是几位封号斗罗长老，最中间的一辆，姜辰与比比东坐在里面。

    姜辰神情复杂，刚才银龙王的那番话，着实让姜辰反应很大。

    虽明白自身拥有两大龙王武魂，可被告知，自己有着冰龙王与火龙王血脉时。

    姜辰内心久久不能平静，这下子可真的与龙族撇清不了关系了。

    神界大战由于龙神的战败，金龙王被困，银龙王落入星斗大森林。

    而冰龙王与火龙王也陨落在落日森林，形成了冰火两仪眼。

    冰火双龙与姜辰早已不分彼此，二者龙魂均已熄灭。换句话而言，姜辰就是他们，他们也是姜辰。

    此次星斗大森林之旅，本就是击杀泰坦巨猿。

    目标是达到了，可不可避免的麻烦，不！

    不能说麻烦，难道真的像银龙王所述，姜辰背负着某种使命吗？

    冰龙王与火龙王的血脉？

    与龙族有着不可分割的关系，姜辰很是无奈。

    神位是一道枷锁？

    一路上默默无闻，比比东看向忧心忡忡的姜辰，不免心中担忧。

    一直这样也不是个事情，比比东率先打破僵局，道：“小姜，你怎么了？看上去心情不好吗？”

    “小姜……”

    接连呼喊好几声，姜辰这才反应。

    “老师，我没事。只是银龙王那番话，对我的感触极深。”

    “银龙王？银龙王是哪只魂兽的名字吗？难不成她也是条龙？而且她还说，你也是龙族的一员，搞得老师到现在脑子还晕乎乎的。”比比东揉了揉脑门，诸多问题让比比东陷入沉思。

    但那个叫“帝天”的魂兽，实力强横的让比比东都感到震惊。更何谈姜辰口中的那只银龙王，实力恐怕会更高。

    姜辰淡淡道：“远古时代的斗罗大陆，就是由龙族统治着。龙族始祖、龙族共主龙神。凭借得天独厚的天赋修炼成神升入神界，因神界委员会的约束，而率领神界神兽发动了龙神战争，却最终被善良之神与邪恶之神合力打败，并被修罗神击杀。”

    “而刚才与我对话的，正是龙神击杀后，所化作其中之一的银龙王。她也是斗罗大陆魂兽共主，可以说是至高无上的存在，所有魂兽都会无条件的服从她的命令。”

    “而我身上所背负的冰龙王与火龙王血脉，则是龙神的九个孩子，其中的冰龙王与火龙王。在冰火两仪眼我遇见了他们，他们将我作为传承，相同的道理，我的第二与第三武魂，也就是冰龙王与火龙王。自身也背负着两大神龙的血脉，自然可以当做是龙族的一员。”

    比比东得知事情，都不禁震撼。

    “那他们让你加入龙族，实则是？”

    姜辰闭上双眼，深呼吸口气，道：“银龙王经过那一场大战，实力还未彻底恢复。当她的力量恢复之时，也是她正式率领魂兽向人类发动战争之际，让魂兽恢复以前的统治地位。那时候的斗罗大陆，将会是生灵涂炭。”

    此言一出，比比东震惊。

    “他们让我加入其中，一来我是冰龙王与火龙王的传人，身上背负两大神龙血脉，可以说是不折不扣的龙族之人。”

    “二来，龙族经历大战后，九大神龙的湮灭，龙族只剩下了银龙王与刚才那帝天，也是金眼黑龙王。实力整体不如几十万年前。如果有我的加入，那他们的实力。我想不说，老师你恐怕也会知晓。”

    “现在的斗罗大陆，神界不可轻易下凡，除了您这位罗刹神与我这修罗神外，还有谁是他们的对手？”

