    俞慎见状，周身白光一阵流转，身影快速移动，不断的朝着杨广喷吐白色飓风，又不断被杨广破掉，让锐金之气逸散四周。

    杨广如同猫戏老鼠一般，不断的朝着俞慎而去，追的三目白虎到处逃窜，很是狼狈。

    就在杨广再次破开飓风之后，俞慎暗道：

    “差不多了。”

    此时，俞慎三目白虎之躯忽然施展【金遁】，片刻间就借着周围四散开来，浓郁的锐金之气，朝着上方遁去。

    杨广见着俞慎这手段，下意识的就以天魔剑指向俞慎，要破坏俞慎周身五行，阻止【金遁】。

    但是俞慎早就算到这一下，之前的飓风就是要让这周围充满了锐金之气，便是杨广也没办法短时间内破坏这种环境。

    俞慎施展【金遁】，身影片刻间避开了杨广，朝着上方的区域而去，杨广见着俞慎行动，心道不好，元神也飘然追了上去。

    俞慎【金遁】速度极快，片刻回到了上方区域，然后三目白虎之躯再次化作俞慎本体，朝着操控魔潮的传国玉玺而去。

    但是那传国玉玺之上龙气升腾，直接没入魔潮之中不见了踪影，俞慎见状转过目标来，朝着上空不断消磨三位八仙中人法宝的魔潮而去。

    再次取来【帝恨】，俞慎挥手之间，直接将大片魔物点燃，然后俞慎身影快速没入魔潮之中，靠着【太平要术】、【瘟癀伞】护住自己，不断的将大片魔物点燃。

    不多久，这大片魔物之中燃起了熊熊魔火，【帝恨】中火魂再出，不断的吞噬着魔火，并且大面积的扩大火势，如同在火焰中遨游一般畅快。

    杨广片刻后也追了上来，见着这片刻时间，俞慎已然将自己大片魔潮点燃，心头恼怒道：

    “好贼子。”

    说罢，杨广操控魔潮避开俞慎，自己再次朝着俞慎而去，剑势誓要将俞慎灭掉的模样，同时四枚圆环飞起，要去处理那些火魂。

    俞慎自然是不会与杨广刚正面，取来一枚泥偶，施展【寄杖】规避了杨广的一波伤害，然后身影快速离开杨广，继续朝着周围魔潮放火。

    见着俞慎这滑不溜丢的模样，杨广怒火中烧，抬手招来了没入魔潮中的传国玉玺，道：

    “你当真该死。”

    说罢，杨广首先祭起四枚圆环，然后魔道元神赫然晃动，如同有线电视信号不稳一般的模样，浑身皆是不规则的波纹，而手中的传国玉玺之上则是笼罩起一阵魔光。

    俞慎一边干着放火的活，一边看着杨广举动，以手中【帝恨】逼开那四枚结成阵法而来的圆环，看着杨广身上的波纹愈发密集，都快要看不出人形来，便知晓杨广这是在憋大招。

    既然知道杨广在憋大招，俞慎身影避开四枚圆环，朝着杨广而去，手中青龙剑器卷起两仪剑势，覆盖杨广全身。

    杨广魔道元神看着俞慎到来，手中传国玉玺爆发出一阵魔光，其中还有阵阵如同耳语般的低吟。

    这低吟之中满是靡靡之声，也有着强大的影响心神作用，不断的刷在俞慎身上。

    俞慎之前受过那佛光的洗刷，此时元神强度提升许多，这般靡靡之音无法透过俞慎的防护手段，影响到俞慎的心神，但是俞慎毕竟要分出心思、真元护住自己。

    两仪剑势落在杨广魔道元神身上，杨广魔道元神完全没有任何反应，直接化作大片魔光，连着手中天魔剑，一道没入了手中传国玉玺之中，然后俞慎便感觉到脚下传来一阵剧烈的震动。

    这次的震动忽然爆发，就如同脚下出现了剧烈的地震一般，整个建筑就算是石头搭建而成，依旧在震动之中，抖的跟筛糠一样。

    同时间，俞慎也感觉到了一阵巨大的魔气自脚下而来，这魔气似乎还存在着呼吸，而呼吸的并非是空气，而是整个天魔大阵内的魔气，以及那漫天的无形魔物。

    俞慎知道情况不对，剑势卷向那传国玉玺，但是传国玉玺之上魔光与脚下传来的呼吸似乎在互相呼应，其上魔光强度大升，将俞慎的剑势死死挡住。

    此时，脚下的震动以及呼吸愈发的剧烈，俞慎驾起【腾云驾雾之术】，将身体托着离开了脚下的建筑，然后见着这建筑在剧烈的震动之中分崩离析，最终完全坍塌。

    俞慎的天目看到，魔菩萨依旧抱着杨广的真身，在建筑坍塌之前从下方出来，然后身影一动，大片魔气将其金身法相覆盖，片刻便见不到身影。

    而随着脚下的建筑坍塌，俞慎的天目看到一个周身裹着浓郁魔气的身影，自坍塌的建筑之下起身而来，瞬息间那坍塌下去的建筑完全被这个身影破碎，身影驾着魔气升腾到半空。

    待得那身影上到半空，俞慎就知道，这身影周身的魔气，便是造成了天魔大阵内魔气呼吸的根本原因，而巨大的地震也是由那魔气呼吸造成。

    俞慎看着那般可怕的魔气呼吸，心中暗道：

    “杨广竟然还有这般手段。”

    此时，传国玉玺忽然飞射而起，落入了那身影周身的魔气之中，然后一阵巨大的怒吼自身影中传出，声音与杨广一般无二。

    片刻，那身影周身的魔气忽然凝聚，化作了一套与杨广一般无二的装扮，也露出了那身影模样。

    那身影竟然是一具寻常人高矮，通体漆黑的骷髅，而传国玉玺此时变小，落在了黑色骷髅眉心处，散发着盈盈魔光，那位置一如生了一枚形状怪异的眼睛。

    这黑色骷髅上魔光不断流转，将周围的魔气以及无形魔物不断收摄过来，然后在其周身一阵扭曲，逐渐凝聚出了血肉，片刻后依旧是杨广模样。

    不过此时的杨广，眉间多了一枚与俞慎【眉间天目】类似的天目，不过其中射出的乃是魔光，看来是以传国玉玺作为天目来用了。

    杨广身躯凝聚出来，双手合十，片刻后右手轻轻拉开，从左手之中抽出一柄宝剑，正是之前与魔道元神一道融入传国玉玺的天魔剑。

    随着杨广身躯凝聚，俞慎感觉到周围天魔大阵内魔气为之一空，那无形魔物也基本见不到了。

