    老话说的好，理不辩不明，为了弄清楚事情的前因后果，曹操特意带着曹丕，曹仁，许褚，典韦这四个当事人又进了刘协的府邸，准备找刘协对质一番。

    “丞相到。”

    刘协这边刚刚把叱退的舞姬叫上来，这歌舞刚刚开始，刘协也刚刚找回感觉，来了兴致的时候。

    门外，又是一声小太监的高喝声响起。

    刘协一听曹操又来了，脸瞬间就黑了，心道，你个曹啊瞒，怎么还没完没了啦呢？

    当然心中虽然有些许的不满，但是人在屋檐下不得不低头。毕竟现在自己身在许都，这是人家曹操的地盘。他刘协就是心中在怎么不满，也是不敢表露出来的。

    刘协赶忙摆手示意舞姬下去，自己端了端身子，一本正经的坐在主位之上。

    “哒，哒，哒。”

    殿外传来一阵脚步声，片刻的功夫曹操便带人又走了进来。

    刘协看了看大殿，心道，怎么的，曹啊瞒为啥又多带了几个人进来？

    “丞相，为何又去而复返？”刘协看向曹操问询道。

    曹操示意曹丕，曹仁，典韦，许褚四人站了出来，而后指了指四人对刘协问道：“陛下，您可认得这四人。”

    曹操这边问罢，刘协看向四人，他先看向了曹丕，暗自点了点头：“嗯，这小子长的还不错。”

    然后又看了看曹仁，心道：“这个也还行。”

    扭头一看许褚，心中一惊：“好家伙，这人长的真丑。”

    最后在一看典韦，心中更惊了：“我的个娘嘞，这是个啥玩意？”

    典韦被曹操称为，吾之恶来。恶来是商纣王手下的大臣，长的十分丑恶，但是身材健壮，力大无穷。典韦能够获得这样的称号，由此可见这小子有多丑。

    刘协一看，许褚可以说是长的难看的话，那典韦就是长的十分的丑了，那是相当的丑。

    刘协心道，这四个人确实是没见过。前面俩不说，就后面这俩，多看一眼都得整宿的睡不着觉，整宿的做噩梦。若是见过这两个人，那么自己指定得有很深的印象。

    刘协心道，自己又不像曹操似的又健忘症，这四个人自己指定没见过。就这个时候了，刘协还觉得曹操指定有点毛病。

    “这四个人我不认得。”刘协看向曹操，坦言道。

    “哦，陛下当真不认识？”曹操在次确认道。

    刘协心道，你有病吧，说了不认识，你怎么还问呢？你有病抓紧的，该吃药吃药，该找大夫看找大夫看。你丫折腾起我来，没完了是吧。

    “当真不认识。”刘协再次回答道，语气中已经有了些许的不耐烦。“陛下，这四人便是我那二子曹丕，已经三员大将曹仁，许褚和典韦。”曹操看向刘协，郑重的说道。

    “什么？”曹操这话一出，轮到刘协震惊了。不对吧，这曹丕，曹仁，许褚，典韦和他当日见的人不一样啊？

    这个时候，刘协也明白了，当日的那几封圣旨，只怕是有人冒充曹丕逼自己写的。

    曹操再次询问了一遍当日发生的事情，刘协便又细细的将当日的整个过程说了一遍。当然，这其中的内容刘协也魔改了一番。比如当日他其实吓的要死，却被他改成了自己临危不惧，最后迫于那群人拿伏皇后威胁他，他才写的这几封圣旨。

    曹操问清楚了事情的经过之后，便带着麾下的文臣武将离开了刘协府邸，准备回去仔细的梳理一下整个事情的经过。

    曹操一走之后，刘协也没有心情在看歌舞表演了。他一直以为是曹丕逼他写的封王圣旨，可现在看来这是有人让曹操背了黑锅。他心中也好奇，那一日到底是谁胁迫了他写下的那些个封王的圣旨。

    许都，丞相府。

    此时，丞相府内，聚集了曹操麾下的一众文臣武将。许褚脸上是一阵的愤愤不平，他无缘无故背了黑锅，还被曹操狠狠打了一顿，这会正生闷气呢。

    “他娘的，俺要是知道了谁冒充了俺的名字，非得将他的脑袋拧下来不行。”许褚瓮声瓮气的说道。

    “父亲，依我看，这人应该为的便是封王之策。所以，借我名行事之人必然就是这几位称王之人中的其中一人。”

    “咱们只要等等看，接下来还有谁要称王，便能从这些人中找到诬陷咱们的人了。”曹丕冲着父亲曹操拱手言道。

    众人觉得曹丕说的有几分道理，纷纷开始猜测接下来还有谁要称王。

    “诸位，无需在猜了。”

    “那日假借二公子名头行事的，多半是徐州牧李辰了。”郭嘉开口说道。

    徐州牧李辰。

    提起这五个字，曹操麾下的文武可是恨的牙根痒痒。这些年，曹军的兵马可以说是打遍天下无敌手，未曾一败。但是唯独是在李辰身上，那输的叫一个惨不忍睹。

    一提到李辰，曹丕心中也是一个恨啊。自己的媳妇啊，这会只怕和李辰的孩子都会打酱油了吧。

    “军师，如何笃定是那李辰的行径？”曹丕咬了咬后槽牙，恶狠狠的说道。

    曹丕这么一问，曹仁，许褚，典韦这三个背黑锅的人，也是目光炯炯的看向郭嘉，想要弄个明白。

    郭嘉看向四人，解释道：“根据陛下所言，圣旨是在遇到张扬之前，也就是陛下到上党之前写的。应当是在陛下写了这几封圣旨之后，李辰方才示意徐荣借道让咱们过了虎牢关。”

    “如今洛阳和虎牢关尽数落入李辰手中，徐荣和段煨两人也投靠了李辰。由此可见，李辰这是故意的想让皇帝落入咱们手中，让咱们来背这个黑锅。”

    “根据陛下所言，冒出曹丕公子的应当就是李辰了，而冒充许褚将军，使双斧的汉子应当是李辰麾下的程咬金。冒出典韦将军使用双锤的，应该就是当日打伤夏侯将军的小将裴元庆。至于冒出曹仁将军，使用奇形怪状长兵器的，应当就是如今名震天下的天宝将军宇文成都。”

    郭嘉话刚说完，所有人又都看向了夏侯惇，当日便是他硬接了裴元庆一锤，被砸了个半死。

    夏侯惇顿时感觉自己好像社会性死亡了，心说，你们说事就说事，提我干什么？

