    “郎君.....”

    见到薛嵩如此激动还称呼李默为郎君，黑衣下属顿时愣住。

    方才提到长史被打的事也没见自家楼主有如此神态，莫不成这个撰书先生比长史还重要？

    “咳咳咳，现在义薄楼抄本的生意都是李郎君在管，此番又做了汝阳县县令，咱家自是不能轻视。”

    似乎也发现自己反应过于激动，薛嵩干咳了数声道。

    除了义薄楼和云天庄的老人，新收服的山贼和那些买来的奴仆并不知晓李默才是真正的义薄楼之主。

    薛嵩也并不打算告诉他们。

    这些人虽然效力于义薄楼但并不是死忠。

    眼江湖上的各大势力都在找“义薄楼之主”万一他们不小心泄露出去，会坏大事。

    “属下明白！”

    黑衣属下恍然大悟，不再疑惑。

    在云天庄中效力，他自是清楚抄本生意有多么暴力，自家楼主依仗李默也在情理之中。

    “行了，你退下吧！”

    薛嵩摆了摆手。

    “是！”

    带黑衣属下离去，激动之色再次出现在了薛嵩的脸上。

    “好！太好了......主公终于回来了。”

    搓了搓手，薛嵩就要迈步前往城内。

    不过才到门口忽是又想到了什么，硬生生地停下了脚步，

    “不行，现在过去见主公的话会显得有些招摇，还是待深夜无人的时候再去找比较合适。而且主公第一时间去了义薄楼而没有回云天庄肯定也有这方面的考虑。”

    事实证明，

    薛嵩没有猜错，李默就是这么想的。

    夕阳西下，

    快要闭市的时候，李默带着周雨柔找到了一家上等客栈。

    “娘子，义薄楼的膳食怎么样？”

    进入房间，李默随口道。

    “果然名不虚传，令人终生难忘，怪不得周雨晴和周玉娇之前会那般惦记。”

    提到火锅，周雨柔连连感慨。

    晚些时候她见到许宁并没有再来闹事也未见到刺史府为难义薄楼，心情好了许多。

    “若是以后能长吃就好了，可惜....”

    “没事，你想常吃就常吃，直接去要就行。”

    李默笑道。

    “那怎么行.....虽然义薄楼之主对相公有所依仗，可这一顿膳食要卖百两，还是不给人家添麻烦的好，免得人家厌烦。”

    周雨柔急忙摇头。

    不单单是火锅，来住客栈也是她的想法。

    原本李默是直接打算住在义薄楼的，可周雨柔非说是以前李默是一人，住在义薄楼没有问题，但现在有了家眷住在义薄楼已经不方便，

    这才找了个客栈。

    “其实不打紧的。”

    见到周雨柔这般善解人意，李默心中忍不住一叹。

    若非自己现在身兼须弥山、不良人、天音教三大势力的内线，真的不忍心再欺骗下去。

    可现实很残酷。

    义薄楼现在被那些江湖人士快吹到了天上，三大教忌惮的是那位神秘的“幕后之主”，一旦自己身份暴露，好不容易经营起来的局面就会毁于一旦。

    故而，不但暂时要瞒住周雨柔还要瞒住那些没有立下血誓的麾下。

    “怎么不打紧....相公，我们绝对不能因为给义薄楼赚了钱就.....自以为是。”

    周雨柔急忙再道。

    “好好...好....那就后面有机会了再吃。”

    “嗯！再吃就给人家银子。”

    “行”

    ......

    月挂枝头，子时刚过，

    李默看了一眼已经熟睡的周雨柔，小心翼翼地关上了房门，走出了客栈。

    “主公！”

    几个纵跃，李默刚来到客栈拐角，就碰到了早已等候多时的薛嵩。

    现在的李默已经是妥妥的六品巅峰武者，晚些时候他暗中收到了薛嵩的传信，这才有了眼前一幕。

    “薛大哥！”

    李默微微点头。

    时间一晃，二人已有两个多月没有见面。

    “主公，属下有罪！”

    未等李默再开口，薛嵩竟是单膝跪在了地上直接请起了罪。

    “薛大哥，你这是何故？”

    李默一愣，急忙搀扶。

    “主公，属下办事不利.....”

    薛嵩苦笑，急忙小声的给李默汇报起了义薄楼的情况。

    “主公离开东都之前曾让属下尽可能的多花银子，不成想....现在云天庄账面上的银子越来越多，那宣阳纸坊更是提出了每日要五千本《封神演义》和一千本的《西游释厄传》，一时半会属下已经无能为力。

    还有....因为属下考虑不周盲目地收复了东都附近百里之内的山贼，使得江湖上对我义薄楼的传言甚嚣尘上。”

    听到薛嵩是因为这个请罪，李默一笑，摆手，示意薛嵩不用太在意。

    反正都已经成了这样，那就继续演下去。

    至于银子？

    挣银子不容易难道花银子还不容易？

    “薛大哥，现在庄内剩余多少银子？”

    “眼下盈余六万八千两！”

    见到李默没有怪罪自己，薛嵩一颗悬着的心总算是落了地。

    “六万八千两？那庄园之中粮食可曾储备充足？”

    李默一顿。

    他是真没想到云天庄的盈余竟然有这么多。

    “主公，云天庄这边粮食、肉食准备充裕，大多都是从山寨那边运过来的，即便是千人食用两年也绰绰有余。”

    薛嵩点了点头。

    自从那些山贼的余粮和肉食全部运送到云天庄后，为了能够储存这些粮食和肉食，薛嵩不得不命属下在云天庄的后山专门建了一座粮库用来存放这些东西。

    现在的云天庄规模比自家主公离开的时候又扩大了不少。

    “哦，那....种的那些辣椒怎么样？”

    李默忍不住挑眉。

    怪不得现在银子多的花不出去，若是这些粮食都是花钱买来的估计得不少。

    “主公，那三百亩辣椒长势良好，已经开了小白花，我们的人日夜坚守，不会出问题！为了不引起江湖人士和其他百姓的注意，还特意将辣椒附近的两百亩田地也买了下来种了些粟米，外人根本不知道我们里面种的是什么东西。”

    提到辣椒，薛嵩重重点头。

    辣椒作为火锅的秘密食材，有多重要他再是清楚不过。

    “好！那些收复山贼....”

    李默盘算了一番，有了主意。

    既是现在粮食、肉食都已不缺，就能着手提升麾下人马的战力了。

    只有这般，才能让义薄楼在接下来的安史之乱中有一些自保之力。

