    

    秋天是个丰收的季节，也是一个悲伤的季节，漫天的黄叶洒洒飘下。整个南海迎来了秋季，每座岛屿上都开始丰收了，龟寿岛也不例外。

    柳婉儿已经三天没回去了，都在玄武城四方屋堡或天地间徘徊。这个陆家来年就靠这个季节的收获养活，假如出了事情那可是大事，没看到玄武城的城卫军都出动了在四方游走。

    屋堡是最小的平民居住集中地，在玄武城东面的一座屋堡门口，柳婉儿一行人乘坐马车刚从屋堡出来，后边送行的人还没回去。坐在马车上的柳婉儿手里拿着账本正一页一页的翻，突然停下手中的账本向马车旁边骑马的紫衣问道：“紫衣，愚儿几天前说要准备开辟丹田了，现在准备的怎么样了？”

    骑在马上的紫衣双腿夹了下马上前两步道：“夫人，早上就有信来说少爷昨晚已经开辟丹田成功了。”

    “这臭小子说好了要等我回来的”口中念叨了两句又低头看骑账本了。这几年陆府一些大小事物很多都移到她身上了，本来粮食收成的事情不归她管的，她只要管好陆府里的女人和小孩子就好陆，可是前段时间丈夫带回了那么多纳物袋，然后婆婆就给了她更大的权利。

    柳婉儿突然放下手中的账册，揉了揉发涨的脑袋道：“下个是杨家堡吧？”

    紫衣回道：“是的”。

    “去完杨家堡今天就回吧，好几天没回去了，那臭小子还不翻天了”柳婉儿一脸疼惜的道

    陆府，陆子愚的小院。

    陆子愚和秦放在凉亭中相对着，陆子愚道：“秦老，家里的事处理好吗？有什么要帮忙的别客气.”

    秦放依旧冷着脸：“好了”。停了下又道：“去哪”？

    陆子愚看着秦放的冷脸有点无语道：“我听说今天我母亲会回来，晚上我和她一起吃个饭。晚饭后我找个借口出去玩，你先去西城门口等我。出去后我们先去小泽山脉藏起来，等我家人冷静下来我们再出去。”

    下午陆子愚给母亲、父亲、爷爷、奶奶分别写了信留下，信里先道歉，然后说自己不喜习武要出去行医，自己出去一年就回来，别让他们担心。自己出去也会练武的，别派人来抓自己回去，就是被抓回去自己还会跑的，也别担心自己的安全，再说了秦放的事情。

    旁晚母亲回府叫陆子愚一起吃饭，饭桌上五妹果儿也在吃饭，不过她是玩的居多，吃的满嘴的饭，柳婉儿在旁边不停的帮忙，最后烦了叫来老妈子才消停会。这次有机会和陆子愚说话问道：“愚儿，说你丹田开辟了，那个等级的丹田？”

    陆子愚慢慢收回正伸进菜里的筷子停了下道：“白色”。

    柳婉儿一听一下就高兴了，高兴道：“天赋还是很好的吗，为什么不练武？”

    陆子愚沉吟了下道：“我只想救人，不想打打杀杀的。”停了下又道;“我还要行医天下，成为天下第一神医。”

    “呦呵”志气还不小嘛，还想做天下第一”柳婉儿一脸的不信

    “哼，我明天就去行医，你到时候别阻止我就行，到时候我戴着第一神医的名号回来”陆子愚一脸的不忿

    “好，那我等着”柳婉儿继续打击道

    饭后陆子愚带啊贵出去逛，啊贵要去叫护卫，但陆子愚说了半天才说服啊贵别叫护卫。一直逛了一个时辰又走到清平街上那间客再来酒楼，上楼要了一壶茶和几个素菜。

    陆子愚看到时间差不多了便从怀中拿出几封信给啊贵道：“啊贵，刚才出来忘记给母亲东西了，一会回去你去拿给母亲。”

    啊贵双手接过也没看就放怀里了，啊贵以为是少爷要给夫人的，吃饭时忘记给了。

    又过了会陆子愚伸头看着窗外街上买小吃的给啊贵道：“啊贵，你下去买点下边小吃，拿回去吃，多买点，我在这等你。”

    啊贵也是没看出什么就下楼去了，陆子愚看着啊贵下楼而去，再环视一圈没什么人注意，就马上从后边翻身而下，轻轻飘下楼认清方向直奔西门而去。

    刚出城门就看到秦放在不远处站在一辆车旁边向这边望来，陆子愚三两步夸到马车前没有停留钻进了马车，秦放也坐在了马车另一边给坐在马车上的车夫道：“赶紧走了，去码头”。

    马夫扬起鞭子‘驾’一声马车就狂奔了起来，坐在马车里的陆子愚问秦放道：“河边船安排好了吗？”

    秦放点点头道：“好了”。

    陆子愚看都准备妥当后就再没问什么，看着越来越远的玄武城心里默默的道别。

    当啊贵回来找不到陆子愚的时候已经过去了快半个时辰了，吓的快半死的啊贵跑回陆府给柳婉儿汇报后，半个陆府都动了起来。又过了一个时辰还是没找到陆子愚时，柳婉儿急了，再一次叫来啊贵询问详细的过程，这才拿到陆子愚的信，当柳婉儿看到信的时候都哭了。

    最后都惊动了岛主陆老爷子了，半夜叫柳婉儿询问，当知道自己最喜爱的孙子离家出走出去行医天下时更是目瞪口呆。最后问了具体的缘由后沉默了半天才叫人来安排事情，最后的结果是让把人找见先别叫回来，派人暗中保护。

    在陆老爷子安排人找陆子愚的时候，陆子愚和秦放已经到小泽山脚了。他们用早就准备的船过了黑水河，然后骑准备好的马狂奔一个时辰来到小泽山脉。        

