    虽然心里早就笑喷了，但王秀还是佯装嘲讽道：“看来你们的情意不坚啊！”

    陈胜芳惶恐地摆动着双手，一再摇头道：“没有，我们没有！”

    王秀充耳不闻，只是居高临下地望着她，恐吓道：“听说你大哥已经有举人功名了？”

    陈胜芳的脸瞬间惨白一片，哀哀欲绝道：“大表嫂，你不能……”

    王秀嗤笑：“我不能什么？”

    “你敢觊觎我男人，我就不能毁了你哥哥？”

    “真是好笑！！你算计别人的时候，就没有想过别人会以其人之道反击你？”

    陆云鸿轻轻勾动着树枝，宛如勾动着王秀的心弦，他轻抿着唇，静静地看着她演！

    王秀发现他那手指不老实，当即恶狠狠地瞪了她一眼！

    在这严肃的时刻，她希望陆云鸿不要影响她发挥！

    否则的话，她不介意拿陆云鸿开刀！

    陆云鸿的手指微顿，很快便消停下来。

    陈胜芳心里的恐惧被放大，眼泪几乎覆盖了她整张面孔，那张白扑扑的脸看起来真的像鬼魅一般。

    她跪在地上，想往前挪动又不敢，就那样仰着头看王秀，哭声悲戚道：“大表嫂，我真的知道错了，我什么都没有做，大表哥还是清白的。”

    “噗”王秀破功，但很快又忍住了。

    陆云鸿的脸黑了黑，看向陈胜芳的目光像在看一个傻子。

    王秀继续嘲讽道：“现在他还是清白的，那以后呢？你胆敢有第一次，就一定会有第二次，我怎么相信你？”

    彻底崩溃的陈胜芳道：“我答应嫁去段家了，我明天就备嫁，我再也不闹了。”

    “呵！”

    “早知今日何必当初，段家算什么东西，你要是不想嫁来求我不就行了，非要使出这种下作的手段。”

    “现在好了，自作自受！”

    王秀只是想吓唬一下陈胜芳，小小年纪心思不正，迟早是要吃大亏的。

    陈胜芳现在是心如死灰，听了王秀的话也没有多少波动，而是继续央求道：“我知道我错了，只要大表嫂不报复我哥哥，你让我做什么都行。”

    王秀提高音量：“真的让你做什么都行？”

    陈胜芳瞬间感觉血液都冷了，那种恐惧的感觉宛如灭顶之灾，她知道自己逃不过，她也不敢逃。

    短暂的纠结过后，她再次磕头道：“大表嫂，我说到做到，求你放过我哥哥。”

    王秀见她还愿意牺牲自己保全哥哥，就知道她还没有坏透，便道：“行了，我能让你做什么？”

    “明天早上你来帮我把所有脏衣服洗了，记住了，要用冷水洗！”

    “顺便也把自己洗干净点，小小年纪就知道对男人投怀送抱，陈家名声可不是拿给你糟蹋的！”

    陈胜芳没有想到竟然这么简单，可一想到王秀的话，脸便像架在火上烤一样，羞愧极了。

    眼看陈胜芳被教训得差不多了，陆云鸿瞥了她一眼，语气冰冷道：“你还不走？”

    陈胜芳见王秀没有再说话了，爬起来就跑。

    王秀看着她那背影，终于忍不住笑出声：“呵呵，她这就走了？”

    陆云鸿捏了捏她笑起来的脸庞，问道：“训也训了，你还想怎么样？”

    大半夜出来演戏，也亏得她不嫌累得慌。

    王秀惋惜道：“看来她对你不是真爱啊！”

    陆云鸿：“呵！”

    他倒是想问问她，你呢？你对我就是真爱了？

    陆云鸿越想越气，尤其是刚刚陈胜芳抱他的时候，他心里那股厌恶又来了，极其汹涌。明知道是自己的熟悉的人，还是自己的表妹，但他就是控制不住的恶心。

    可王秀是不一样的，她还没有走近，他的身体就会不由自主地向她靠近。

    而他之所以放松警惕被陈胜芳碰到，不就是因为她来了？

    回到房间后，陆云鸿把王秀扔在床上。

    他站在床边，居高临下地望着她道：“来了很久了吧，不知道替我解围就算了，还躲起来偷看？”

    王秀心虚，揉着刚刚被闪到的老腰道：“我哪有啊。”

    陆云鸿嘲讽地笑了笑，目光越发犀利。

    王秀顶不住他那刀锋一般的眼神，便道：“我这不是想替你试一试，她对你有没有一点真心。”

    陆云鸿心里怨愤更甚，怒声道：“有真心又怎么样？难不成你真的要同意她做妾？”

    王秀反驳道：“怎么可能？”

    “她连自己喜欢什么人都不清楚，只不过是一时被眼前的利益迷失了心智而已。我敢打赌，用不着三年她就知道，她现在的行为是多么愚蠢。”

    “你知道的，对于像猪一样的对手，我是不屑于跟她较量的。”

    因为她只会辗轧！！！

    就陈胜芳那个小白莲，绿茶都算不上了，能成什么气候？

    看到陆云鸿气呼呼地面孔，联想到他跟陈胜芳要钱的样子。王秀忍不住抿了抿唇，但是不敢笑出声来。

    可她不知道的是，每次她笑起来的时候眼睛亮晶晶的，熠熠生辉，那点欢脱的小心思怎么藏得住？

    陆云鸿忍不住朝她伸出魔爪，一边怒声质问，一边上下其手：“你还笑是吧？你还敢笑？”

    “哈哈哈……唔……啊，我错了，我错了……”

    “陆云鸿……相公……夫君……云鸿……”

    王秀忍不住了，一通乱喊，娇娇软软的身体直接往他怀里撞。

    陆云鸿见她脸颊通红，眼尾都有了湿意，长长的睫毛抖动着，还有泪珠在闪烁，看起来可爱又可怜。

    但就是气人得很！

    看到别的女人对他表白，她不吃醋也就算了，还坏坏地等着借题发挥，一边想吓唬别人，一边还想惩治他。

    他竟不知，自己被他人觊觎也是他的错了。

    这是什么道理？

    陆云鸿愤懑道：“再有下一次，你不早早站出来，你看我不打断你的腿。”

    王秀看着陆云鸿憋屈的样子，终于忍不住靠在枕头里大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    傲娇一世的陆云鸿也有这么窘迫的时候，那他希望她干什么？

    冲出去和陈胜芳打架吗？

    且不说那陈胜芳能不能打赢她，就是陈胜芳看见她就吓软了，她也下不去手啊。

    再说了，她不是把陈胜芳教训了一顿？

    她只是没有想到，陈胜芳有勾引他的胆子，竟然没有和他同甘共苦的念头，一看到事发就把他推出来了。

    他是谁啊？

    他是陆云鸿啊！

    就算是她，遇到这种事，看着陆云鸿那张俊脸也做不出来啊。

    可陈胜芳做出来了，这才是王秀觉得好笑的事情！！

    堂堂陆云鸿，竟然还有被人嫌弃的时候！每每想到这里，她就恨不得笑出鸡叫！！！

    陆云鸿：“……”

    事到如今，他也不知道是该气还是该笑了。

    简而言之，她一点都不生气，她也不吃醋。而且在她的心里，他的脸比他这做丈夫的身份还重要！

    这个该死的女人，那她以后遇见比他长得好看的人，她岂不是会移情别恋？

    亦或者，别人一勾引她就跟着别人跑了呢？

    陆云鸿看着笑到打滚的王秀，目光突然变得阴测测的。

