    “到时间了！”

    坂本幸太起身道，已经到了跟白牙约定的时间。

    经过白羽的治疗，他手臂上的伤口已经基本愈合。

    “走吧，幸太和宗仁跟我打前阵，其他人结卍字阵型保护白羽。”

    大岛秀一道。

    留在这里并不安全。

    而前去探路的朔茂还没回来，可能遇到了麻烦。

    不过大岛秀一倒是并不担心朔茂的安危，想要在这么短的时间内干掉朔茂，那除非是三代风影亲自带队。

    “是！”

    众人按照命令行事。

    日向土间、猿飞启太、宇智波千穗、日向英人四人将白羽护在了中间，跟随开路的三人行动。

    ......

    轰——！

    风遁·罗网！

    风遁·龙卷飓风！

    风遁·风杀阵！

    狂风呼啸而过，细密的风刃席卷这一片森林，树木被搅成碎屑，地面沟壑纵横。

    赤佑和白砂两人分别操控着两具傀儡，在第一轮地毯式攻击之后，便开始近身战。

    一个白发青年手持银白色的查克拉短刀，在四具傀儡的围攻下丝毫不乱。

    赤佑和白砂虽然从千代那里学习了‘白秘技·近松十人众’，但是他们的水平还不够。

    对付杂鱼和一般上忍，两人自然能够分别操纵五具傀儡，靠着人数优势碾压。

    但是面对白牙这样的强者，自然是要以巅峰状态迎敌，两具傀儡操纵起来反而是最得心应手的。

    赤佑虽然嘴上说白牙不可能敌得过他和白砂两人联手，但是真的对上时，他可以一点小看的意思都没有。

    当！

    旗木朔茂手中的银白色的查克拉刀一转，挡住了从头顶袭来的傀儡。

    紧接着，刀光一闪。

    傀儡从头顶的位置开始，被旗木朔茂一刀斩成两半。

    白砂手指一抬，便用查克拉线将被击毁的傀儡抽了回来，紧接着扔出另外一份卷轴，一具通体漆黑的战斗型傀儡出现在场中，继续朝着旗木朔茂攻去。

    只见傀儡一张嘴，紫色的毒烟瞬间笼罩全场，将旗木朔茂的身影完全遮盖住。

    然而下一秒，凌厉的刀光闪过，旗木朔茂直接从毒烟中冲了出来。

    尽管他在冲出来的时候闭上了眼睛，同时屏住呼吸，但还是有一部分毒烟进入了他身体。

    只见旗木朔茂从身后的忍具袋之中一掏，一个圆柱状的金属物体便被他握在了手中，他用嘴咬掉盖子，里面露出了锋利的针头。

    他将针头朝着大腿的位置用力一插，紧接着将药液推进了身体之中，麻痹感和不适感迅速消失。

    “该死的纲手！”白砂暗骂一声，望了一眼远处，回头道：“赤佑，这样不行，毒烟不起作用，我们很难拿下白牙。再拖下去可能有危险，该撤退了！”

    “只要能够重创他，这一次就没有白来，加强攻势！”赤佑沉声道：“拖到康介他们解决战斗之后过来支援。”

    说完，他直接又取出一具傀儡。

    就算杀不死白牙，最起码要让他伤残，短时间内不能重新加入战斗。

    否则每次白牙率领上忍小队进入风之国进行破坏，都会牵制砂隐一部分力量。

    这次他们的行动，也算是反制木叶，以其人之道还治其人之身。

    白砂见状，也是再取出一具傀儡。

    陷入六具傀儡围攻的旗木朔茂脸色沉静，并没有丝毫的慌乱，敌人又增加两具傀儡之后，他明显的感觉到傀儡之间的攻击频率降低。

    不过这样一来，他也失去了速胜的机会。

    眼前的一男一女实力都很强，看两人长相，以及使用傀儡术的水平来看，应该就是砂隐长老千代的儿子和儿媳。

    赤佑和白砂，是砂隐上忍中数一数二的强者，在砂隐的地位就相当于木叶三忍。

    即便如此，旗木朔茂以一敌二也丝毫不虚。

    关键是暗哨的木叶忍者，在唯一一名上忍被偷袭身亡的情况下，剩下十名中忍面对砂隐的四名上忍，肯定支撑不了太长时间。

    原本最理智的做法是他在第一时间放弃己方的忍者，立即回去跟坂本幸太和大岛秀一汇合。再加上宇智波宗仁，他们起码也有四名上忍的战力。

    日向土间、猿飞启太、宇智波千穗、日向英人都是下忍中的精英，每一个都有堪比中忍的战力，四人暂时拖住一名实力较弱的砂隐上忍显然能够做到。

    届时他只要拖住面前的赤佑和白砂，依旧是他们的胜算更大。

    只是他一旦撤退，剩下的十名中忍必死无疑，而砂隐的六名上忍也会蛰伏起来，在火之国境内继续作乱。

    木叶的忍者，绝不会放弃同伴！

    所以旗木朔茂准备战到最后一刻，他甚至已经做好了跟赤佑、白砂同归于尽的觉悟。

    一人换掉赤佑和白砂，砂隐恐怕也很难承受这种损失。

    ......

    另外一边。

    砂隐四名上忍正在对木叶暗哨的十名中忍发动猛攻。

    此时，木叶一方已经有五名中忍阵亡了，而砂隐的四名上忍只有一人受了轻伤。

    随着时间的推移，剩下五名中忍也是一一阵亡。

    轰！

    “啊！”

    最后一名木叶中忍战死，然而他临死前的反扑也重创了砂隐的康介，康介的大腿被风遁忍术划出一个狭长的伤口。

    “这就是木叶白牙吗？赤佑大人和白砂大人两人联手都无法战胜他？

    ”康介简单处理了一下受伤的大腿，随后望向了不断传来剧烈战斗波动的方向。

    他作为感知型的特别上忍，实力在队伍中是最弱的，一番战斗型下来，查克拉接近见底了。

    “康介，小心一点，我们去帮忙！”

    “快点干掉白牙，然后一起离开，我快疼死......”

    轰——！

    巨大的爆炸声盖住了康介的声音，他整个人直接被起爆符炸飞了出去，接着被豪火球之术吞噬。

    其他三名上忍虽然及时躲开，但也受到了冲击。

    一行八人出现在周围的树干上，而出手的正是大岛秀一和宇智波宗仁。

    “速战速决！”

    大岛秀一和坂本幸太分别迎上了一名砂隐上忍，剩下的一人则是陷入了宇智波宗仁等五人的围攻之中。

    至于白羽，身为医疗忍者，他需要做的只是从旁策应。

