

    龙城公墓。

    苏青静静地立在一座看起来还有些新的墓前。

    墓碑上刻着几个大字：徐敬烈士之墓。

    旁边刻着两行小字：生于1976年二月二十四日，卒于2018年10月十三日。

    苏青点燃了两支烟，一支放在墓前，一支自己夹在指间。

    烟雾腾起，模糊了她的一张俏脸。

    九个月前的种种……

    那个时候她是于倩，那次的事儿，她也不是很清楚，不过就是在苏青的外线打探消息的时候，她的人给加了点料罢了。

    而且她还知道，那一次的事儿，是一个陷阱，而当时的苏青和她的人竟然真的踩进去了。

    但是下套的人是谁？

    她却不清楚了。

    现在她成了苏青，两个记忆融合起来，她便越发的觉得九个月前的那件事儿，不对劲，很不对劲。

    只是包局却对那起案子的卷宗捂得严严实实的。

    看来，她得另外再想办法才行。

    苏青眯着眼睛，看着墓碑上老徐的照片。

    坚毅的脸，坚定的眼。

    这样的人，注定是好人。

    可是好人却偏偏没有长寿。

    她闭了闭眼。

    面上带着淡淡的忧伤。

    素手凉白。

    指间烟凉已成伤。

    好片刻后，她才缓缓张开了眼睛。

    淡淡的烟气缭绕。

    她的一双眸却只落在墓碑上。

    胸脯微微一阵起伏。

    终是，掐灭了指间的香烟。

    竟然直接一提裤腿便坐到了墓前。

    伸手拿起她带来的五粮液。

    拧开瓶盖。

    一举。

    “老徐，敬你！”

    “不管那天到底发生了什么，我保证一定会查清楚的。”

    “给你一个交待。”

    也是给她一个交待啊。

    音落。

    苏青拿着酒，洒在了老徐的墓前。

    就在这个时候，有“踢踢踏踏”的脚步声响了起来。

    苏青侧首看了过去。

    只见一个面盘有些圆的中年女子，正带着一个七八岁的小男孩走过来。

    两个人一看到苏青，也是微怔了一下。

    接着小男孩儿却很欢喜地扑了过来。

    “青青阿姨。”

    苏青笑了。

    晨阳洒在在她的面上，带着融融的暖意。

    小男孩一头便扑进了她的怀里。

    “青青阿姨，太好了，太好了，你醒了，我好害怕，害怕你和爸爸一样，睡了就不再醒过来了。”

    小小的孩子，伸着两条短短的手臂紧紧地抱着苏青。

    苏青也同样紧紧地将小家伙拥在怀里。

    柔和下来的目光，却是看向也正含笑向她走来的女人。

    女人身上的衣服朴素。

    明明是蓝色的衣裤，却洗得已经有些泛白了。

    两鬓上也泛着几丝银白。

    “徐嫂子。”

    徐嫂子含笑点头。

    “太好了，听说你醒过来的消息，我和孩子也去医院看过你，不过那个时候你正在进行康复训练，我们也就没有进去打扰你。”

    说着徐嫂子慰叹了一声。

    蹲在苏青身边，有些心疼地按着她的肩膀。

    “小青啊，你毕竟是一个女孩子，干嘛这么拼。”

    “那天……小绍看着你摔倒了，爬起来，再摔倒，再爬起来，小绍哭了好久。”

    “徐嫂子！”

    苏青神色微震。

    只是她的话还没有说完，便对上徐嫂子柔软的目光。

    “小青，如果老徐还活着，他也不会想要看到你这样的。”

    苏青垂眸。

    有着什么东西掉落下来。

    但是，她的声音却是坚定的。

    “徐嫂子，有些事儿，我必须要搞清楚。”

    “那天……”

    她的手微微抖了抖。

    “那天的事儿，只有搞清楚了，我才能老徐一个交待，也是给所有兄弟的一个交待。”

    徐嫂子按着苏青的肩膀的手微微用了几分力。

    “小青，我听大家说过了，如果当时不是你的话，只怕我连老徐的最后一面也见不到。”

    “嫂子谢谢你。”

    苏青扬起脸。

    飞快地眨动了几下眼睛。

    将泪意逼退。

    她一手拥着小绍，一手握着徐嫂子的手。

    “嫂子，对不起了，老徐走了，我本应该好好照顾你和小绍的，可是却让你受了九个月的苦，对不起了。”

    “接下来，你和小绍，我会安排好的！”

    “不会再让你们受苦！”

    小绍从苏青的怀里抬起头。

    一双乌溜溜的大眼睛，巴巴地看着苏青。

    笑得很软，很萌。

    “青青阿姨，我和妈妈过得很好，你为什么要说对不起？”

    苏青抬手捏了捏小家伙还有些婴儿肥的小脸。

    “青青阿姨想好好地照顾你和妈妈。”

    小绍有些不解地皱着眉头。

    “可是，可是我和妈妈可以很好地照顾自己啊。”

    徐嫂子也是不赞同。

    “小青，我们不是你的责任，老徐活着的时候就说，你这个人啊，不管有什么事儿，总喜欢往自己身上扛，你不累吗？”

    苏青扬眉笑。

    “为兄弟，我不累。”

    徐嫂子还要再说什么，却被苏青打断了。

    “嫂子，这也是为了小绍好。”

