    云州，乌家

    乌延胜定定的坐在自己的书桌前面。看着面前铺开的一张信纸，再看看自己手上的信纸，面上的肌（肉）开始不受控制的抽*动了起来。目光之中隐然间还有惊惧之色，这一切，都是被那张纸上图着的图形闹的。

    这是小豹子给他的回信，回信中。首先感谢了乌家对自己的栽培与帮助，对于自己能够荣升乌家的外门长老表示极度的感谢，并且表示，自己生是乌家的人，死是乌家的鬼，一定会尽全力，一心一心的为乌家办事，这种话就像是他以前在做公务员时写的工作总结一般，虽然十几年没写了，可是就像是骑自行车，会写了，也就忘不掉了，写的是无比的感人，无比的真诚，看得乌延胜这个老狐狸也有些感动了。在信的最后，他话锋一转，提到自己的武器因为与平州李氏的传人李绣比武之时被毁，现在并没有趁手的武器，因此，想要请家族帮忙，给自己打造一对新的锤子。

    打造兵器，是乌门的本职工作，按说并不太难，可是当乌延胜看到了图纸之后，面色便立刻变得难看了起来。

    “他这是要做什么，这哪里是什么兵器啊，这明明就是凶器嘛，还要一对，我哪里去给你找这么多精金铁母去！”

    小豹子的第二张信纸上画着的是一张大锤图形，这图形并没有什么特利的，只是一个普通的单手锤模样。只是在图形旁边的却让乌延胜胆战心惊。

    “最好是一千八百斤以上，二千斤更好，不能低于一千三百斤！”

    这几个字让乌延胜看了半天，这目光都没有收回来。

    作为乌家的家主，他也算是见过世面的人了，经手的重兵器也不手，本身亲过一些重兵器，可是那些所谓的重兵器。最重的也就是几百斤，能超过五百斤的便顶死了，哪里有像小豹这般的，一开口便是一千八百斤，还二千斤更好，难道你不知道这么重的东西，还要保持着武器的大需要多少精金铁母吗？

    这么重的东西，你能拿得动吗？就算你能拿得动，你舞得起来吗？

    就算你能舞得起来，你不累啊！

    “如果他不累呢？”。冷不丁的。乌延胜的脑子里面冒出了这么一句话来，又情不自（禁）的打了个寒战，目光中流（露）出犹豫的神色，最手终于，他猛的一咬牙，手狠狠的拍在了那张信纸上，面色竟然显得有些狰狞，高声叫道，“乌福，去把王大师傅叫来”。

    然后，又拿起那张纸，仔细的看了看，终于还是忍不住的骂了一声，“这牲口”。

    “大人，大人，连环坞那边有消息了！”

    又是一个清晨，小豹子练完功之后，显得有些无聊的坐在院中，朱疤再一次冲了进来。满脸的兴奋之意，“大人，连环坞的人想和我们谈谈”。

    是我们和他们谈，不是他们和我们谈！”小豹子纠正道，抬头望了望随后跟着进来的王成和江晓，笑了起来，“条件都提了吧？！”

    “是的，基本上已经确定了！”江晓点头道，把手中的一叠线送到小豹子的面前，“不过，连环坞的人还要和您见一面，把这件事情定下来”。

    小豹子有些漫不经心的翻着手上的纸张，目光中流（露）出满意之色，“见面就不必了，不仅仅是我，还有你们，也不要随便和他们见面，事情定下来就定下来了，不需要搞得那么明目张胆，我们照着定下来的规矩做便走了！”

    “可是，如果他们违反规矩呢？”。朱疤问道，“不如坐下来”，！”

    “他们如果真的想违反规矩的话。我们却见面就有用吗？”小豹子冷冷的凑了朱疤一眼，把他伸出来的脑袋瞪了回去，“他们敢违反规矩，我就敢让他吃苦头，我们需要保证的是洛江之上来往船只的安全，洛江水道的通畅，并不是真的和水匪沉潢一气，对了，这关你什么事情，你不是在管货场的事情嘛，在这里瞎掺和什么？！？。

    “呃，这个，不是我瞎掺和，大人。是因为我和连环坞的人有些交情，所以才！”

    “去你的！”小豹子一把抓起身旁的茶杯就扔了过去。叫道，“屁的交情，你是兵他是匪，能有个屁的交情！”

    “是是是，不是有交情，是，是和他们打过交道！”朱疤小心翼翼的道。

    小豹子不满的瞪了王成和江晓一眼，“你们两个也真是的。这水军中没人了吗？这样的事情怎么能交给这家伙呢，一天到晚口没遮拦的，屁大点儿的事情都能给你折腾的满世界都知道！”

    两人再上一红，心中顿时又将朱疤狠狠的骂了一通，垂着脑袋，在一旁一个都不吭声。

    “算了算了，这件事情到这里就结束了。具体的事务，你们安排下面的人公朗饥行了，不需要亲自出面了，王大人，货场的事情你，别出什么叉子！”

    “是”。

    “江大人，我看江城那边的人也开始在这岛上丈量土地了。情况怎么样？！”

    “还算守规矩，对兄弟们也很客气！”江晓道，“只是，除了丈量土地之外，守备营似乎也要在这岛上建一个校场！”

    “守备营？！”小豹子的眉头一挑，“丁守备？！”

    “是的”。江晓低着头，用眼角的余光偷偷的膘着小豹子，仿佛想在在他的面上看出什么异样来。

    可惜小豹子神色不变，只是轻轻的哦了一声，“这样啊，呵呵，这江心岛是江城的，不是我们水军的，只要江城同意，他把守备大营搬过来我们也管不了，别理他们！”

    “是！”

    江晓应了一声，有些犹豫的道，“大人，我担心，如果守备营的士兵上岛，与我们的兄弟发生冲突怎么办？”。

    “冲突？会有什么冲突！”小豹子奇道，“就是这江心岛上，鸟不拉屎的，除了港口就是货场。还有两个校场，会有什么事情？！”

    “我的意思是，如果守备营的人挑衅怎么办？！”

    “他敢？”小豹子冷笑道，“姓丁的没那么大的胆子，至于守备营的兵，也没有那么大的胆子。我现在担心的不是他们挑衅，而是你们唆使手下主动挑衅，想把他们赶走”。

    “呃”。王成与江晓还有朱疤脑门上的冷汗顿时就冒了出来，一句话也说不出来。

    他们。的确是有这个打算的。

    江心岛虽然不少，可是现在已经被江城的各种势力给圈了起来。剩下没多大的地方建了两个军营，自然是要多便扭有多便扭，特别是守备营与水军的关系本来就不好。突然在这里建营，监视的成分多一些，所以，这几人也在想着有没有什么办法能够把这守备营给赶出去，这次来也是想探探小豹子的口风的。结果话刚出口，便被小豹子兜头给打了回去。

    “别惹那么多的事情守备营在岛上，对咱们只有好处没有坏处。你们又不想造反，怕个屁啊，对了，从下个月开始，把兄弟们的晌再提一倍，伙食标准也给我提一倍！”

    “啊？还提啊，大人，这几个月。咱们已经提了两次了”。朱疤叫道。

    “难道我们没钱吗？”。小豹子眼睛一瞪，“弄那么多钱在大营里面，不分给兄弟，你花得完吗？！”

    “大人，这么做。传到有心人的耳中，会不会说您私结军心。图谋不轨啊？”。江晓问道。

    “屁话，这大营才几个乌人，上上下下加起来，一千人都不到，我凭这几个鸟人能图个屁的不轨！”小豹子笑骂道，“这话说出去还不被人笑死！”

    “嘿嘿，大人说的是，大人说的是！”江晓干笑了两声道。

    “还有，上次因为黄龙帮的事情。咱们和守备营的兄弟们闹得似乎并不是很愉快啊，你们回去告诉兄弟们，见到守备营的兄弟，大家都客气点，别搞得跟见了仇人似的，有酒大家一块儿喝，有（肉）大家一块吃嘛，这吃吃喝喝的能花几个乌钱！”说到这里，他顿了一下，看了一眼江晓，“江大人，你寻几个机灵的兄弟，让他们注意和守备营失打好关系，钱不够了，就来找我。大家都是在江城当兵的，要亲如一家，明白吗？”。

    “明白，明白了”江晓眼中一闪，明白了小豹子打的什么主意，顿时兴奋了起来，不过，当他抬头看到小豹子那年轻的过份的面容时，心中又是一寒，这小子才多大啊。心机竟然有这么深，还说什么不是图谋不轨，看你的架式，恨不得把整个守备营都拉到你这一边来呢。不过，这样也好。跟着这样的首领。以后的前途至少还是很光明的，至少不会像以前一般，连兄弟们最基本的晌银都发不出来了！”

    “好了，没事儿了吧。朱疤留巴下！”

    “是！”三人齐声道。王成与江晓两人同时退下，只是退下的时候，看着朱疤的目光之中却多出了一丝羡慕之色。

    要知道，一直以来，江城水军几个高层之中，权力最大的就是王成和江晓，因为他们一个是副统领，一个又是智计闻名，所以，听他们话的人多一些。

    而朱疤运厮，是个出了名的坏脾气，烂人，没多少人愿意和他打交道，便是他自己手下的几个小队长，对他也只是有害怕而无一丝的敬畏之意。

    可是自从小豹子来了之后，事情似乎就发生了变化小豹子对这个猬琐粗俗的烂人似乎很感兴趣，虽然动不动就打就骂，很不给面子，但是这其中却也透着几分别人没有亲热之意，最重要是小豹子还亲自指点朱疤武艺。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">