    土谷三介所绘制的漫画正常来看没什么太大毛病。

    漫画中勇者先展示一下自己的战斗力，在开头击杀几个怪物，让读者有一个基础印象。

    然后被国王听闻勇者的传说，得知似乎是某位远古英雄的血脉，便立即宣布召见，接着勇者接受国王的请求，前去拯救公主。

    这是加长版的将近四十页所呈现的内容。

    由此可见池田大悟对土谷三介是真的宠，扑街好几年还能在新作品上线时给四十页的份额。

    整体来说故事十分的紧凑，细看下来读者也会被故事所吸引。

    可是，既然是勇者斗恶龙，那就是妥妥的所谓王道漫才对。

    竹游星不知道那些漫画的专业术语，但至少王道漫之类的说法还是懂的。

    一部王道漫，就应该用优秀的分镜，精彩的打斗吸引读者，而不是白开水一样的大段文字介绍。

    就算有，也不应该占据太多篇幅，这是竹游星自己的观念。

    而这样大段文字的介绍，搞得这漫画都有点美漫的味道了。

    所以竹游星才会看的那么别扭。

    不是说美漫风格不好，而是既然是看日漫，那就以日漫的风格做好心理准备。

    竹游星随手拿起纸和笔，然后开始在上面写写画画起来。

    他不是漫画家，但是把前世熟悉的一些漫画战斗场景画个大概还是没什么问题的。

    照抄嘛。

    反正这个世界游戏、漫画、影视剧等等一切文化产品都和前世不一样，自己照抄丝毫不用担心版权问题。

    于是，竹游星干脆将自己记忆中印象最深的一段龙珠打斗画面给大致描绘了出来。

    不过，竹游星那小学生级别的画技就不要计较了，能让人看懂是怎么回事就行。

    在一旁的土谷三介并不是特别在意。

    他只是随意的看一看。

    不过，随着竹游星将一页的画稿画完后，他便被其中的打斗动作略微吸引了过去。

    那是小悟空和天津饭的天下第一武道大会的对决场景。

    这个在竹游星那个时代看来已经略显过时。

    但是这个打斗的场景刚刚好可以和勇者斗恶龙的主角的体型相匹配。

    而且两个作品的画师本来就是一个人，就那个模样说勇者是平行世界的孙悟空都没啥问题。

    在纸张上，一个有点丑，还有点抖的角色高高跃起，与敌人拳脚撞击在一起，接着敌人一个扫堂腿，在空中一字马闪过，然后借力打力，狠狠揍在敌人的下颚，带来重创。

    整个过程十分紧张，这大致是两页所呈现出来的打斗画面。

    事实上到了龙珠的时候，曰本的漫画产业分镜体系已经逐渐成熟，越来越趋近于电影的分镜体系，让角色更加的鲜活，更加的立体动人。

    在这个平行世界中，其实也发展到了同样的程度。

    只不过是土谷三介自己没有朝着这方面发展而已。

    “唔……大致就是这样吧，我想象中的勇者应该是和敌人用单纯的画面交锋，而不是通过文字来描述怎么打斗，如果只是用文字的话，那还不如写小说呢。”

    竹游星画完两页用了足足半个多小时的时间。

    而这么短的时间，这个画稿的画技也真的是不敢恭维。

    角色的形象都是颤抖的。

    可是角色的一举一动却可以十分直观的理解。

    土谷三介这个时候已经不再说话，而是沉默的盯着竹游星那份画稿。

    只有两页，却可以包含很多内容。

    让战斗从自己那一开始干巴巴的故事介绍瞬间变成了凶险热血的战斗画面。

    这其中的变化除非他脑子秀逗了，他才会还觉得自己的水平比竹游星更专业。

    “竹游桑，你……你从来没有学过漫画吗？”

    “呃，当然没有，你看我都画成啥样了，我都刻意认真的画呢，就怕你认不出来我到底画的是什么东西。”

    竹游星都不忍直视自己画的那些乱七八糟的玩意。

    你要是让他用电脑搞几个像素小人一样的形象那没啥问题，分分钟就能搞定。

    但是一旦涉及到绘画这类领域，他就会立刻成为小白一枚。

    毕竟过去专业不对口，也不是干这个的。

    他搞建模都比画画强。

    术业有专攻，他也不打算去刻意学这个东西，让别人去搞就好了，他只负责欣赏。

    在竹游星看来，这是自己的真实情况。

    可是在土谷三介看来，这就是谦虚。

    会不会画画什么的，稍微学学，就可以有一个基础，再认真钻研个七八年，画成个人样绝对没问题。

    但有些东西，不是随便学学就能真正领悟的。

    有时候有些东西真的靠天赋，要么靠运气。

    一拳超人原著版够烂的吧，但因为故事的精彩，画功反而不再重要。

    还有的时候，一部作画与故事水平一般的作品，却可以依靠着精彩的分镜上升一个极大的档次。

    现在，土谷三介的画功有了，故事竹游星也给了。

    两个加在一起，基本上就是及格偏上的漫画水准。

    如果分镜再猛一点，那确实是可以让水平再上升一大截。

    这个竹游桑，是漫画天才吗？

    你这么好的天赋，可以创造优秀的故事，还可以画出优秀的分镜，只要努努力把画功搞定，在漫画界恐怕完全不愁吃穿啊。

    而竹游星，对此还毫无概念。

    因为他满脑子只有游戏而已。

    漫画？这个世界又不缺，弄起来没成就感。

    竹游星感觉土谷三介此时看着自己的眼神都不对劲了。

    这个家伙该不会是有什么特殊癖好吧？

    竹游星手撑着地面，下意识的挪了挪屁股，让自己远离一点土谷三介。

    “竹游桑，你真的很有天赋，我庆幸你不是漫画家，又遗憾你不是漫画家啊。”

    土谷三介叹了一口气，突然间就有一种挫败感。

    他努力了那么多年，完全是靠着热爱去一直坚持画漫画，可是却抵不过绝对的天赋。

    竹游星这简单的分镜稿就已经足够他学习好一阵了。

    他之前不是没有学过其他的，但是，其他的分镜稿都是成品，而竹游星的，更像是一种解构，将分镜彻底解析出来是怎么回事，让他更容易看懂。

    现在他完全可以照着这个模板去创作出很多类似的动作，然后加以丰富。

    看来，自己有必要再好好进修一下真正的漫画技法，不能再埋头闭门造车了。

    一直自我封闭的土谷三介第一次有了主动学习的想法。

    “看来你能接受我的建议。”

    竹游星看着土谷三介的反应，感觉应该是稳了。

    土谷三介用力的点着头：“当然竹游桑，你的建议确实十分有用，我会努力朝着这方面修改，至于之前我画的……”

    土谷三介有些心疼的看着自己已经画好的几页画稿。

    但他还是一咬牙，决定彻底抛弃，从头开始，第二话，他要用一个新的面貌呈现给读者。

    竹游星自己倒是没想到会给土谷三介带来多大的改变，他只是高兴自己的宣传计划可以继续完美执行下去。

    而接下来，基本上就是等待正式发售的那一天，其他的准备工作都已经做完。

    听说曰本在影视动漫之类的作品发布之前祭拜神明的习俗，自己要不要也入乡随俗一下？

    不过，游戏之神应该是什么？

