    第603章 你要关谁？

    这时候，玉蒹葭的嗓音从门口传来：“你要关谁？”

    “云北寒！”苏言初坐直了身子，懒洋洋地靠着椅背，慢悠悠地说了一句。

    “你疯了！”玉蒹葭怔了怔，随后看怪物地看着苏言初，“我看你被阎罗王关起来还差不多！”

    “那也不一定！”苏言初说了一句，随后拿起毛笔，在白纸上写字。

    玉蒹葭瞟了一眼她写的字，瞪大了眼睛，有些惊恐地说：“苏言初，你在想什么？在写什么？”

    金屋？铁索？枷锁……

    这些都是什么东西？

    苏言初侧头，开口说：“第一次想关人，不知道该用啥，你有没有什么建议？”

    “你疯了！”玉蒹葭瞪大眼睛看着苏言初，“你能不能停止你危险的想法？”

    关阎罗王，这是什么疯狂的想法？

    到底是谁给苏言初灌输的想法，这么可怕？

    苏言初没有说话。

    她心里想，玉蒹葭可能不知道，云北寒一旦决定要去炼制炼魂神丹后，不将他关起来，他是不会放弃的。

    就算关起来，只要逮到机会，他还是逃出去的，所以，很麻烦！

    但是，苏言初没有打算跟玉蒹葭继续讨论这个问题，所以，她朝着玉蒹葭问：“你来找我，有什么事情吗？”

    听了苏言初的问话，玉蒹葭才想起了自己来苏言初的目的，开口说：“掌门说了，从凌晨开始，大阵就开始出现了动荡，说是可能需要我们提前给大阵输送灵力。”

    “但是因为我们刚从神魔大战遗址回来，灵力之中带着魔气，需要我们尽快洗涤灵气中染上的魔气，给大阵奉献一年份的灵力。”

    “这是宗门发下来，帮助涤清魔气的丹药，你记得用！”

    “还有从今天起，弟子们都要用山顶灵泉沐浴，以便尽快洗涤魔气，争取三天内完成洗涤魔气的任务。”

    玉蒹葭说着，将一瓶丹药放在苏言初桌上。

    苏言初看着桌上的丹药瓶子，眉头稍稍皱起。

    大阵出现了动荡？是因为万蛊陵里边的封印已经被开启了？

    如果是这样子，只怕会很麻烦。

    苏言初想着，站了起来，开口说：“我去找一下掌门！”

    玉蒹葭十分意外，跟了上去：“你去找掌门干什么？我跟你一起去。”

    苏言初没有说什么，任凭玉蒹葭跟着。

    -

    没过多久，她们就见到了欧阳寒了。

    “你们俩匆匆忙忙来找我，有什么要紧的事情吗？”欧阳寒看着苏言初和玉蒹葭，开口问了一句。

    他话语之间带着疲惫。

    从昨晚知道大阵出现动荡开始，他一直到现在都没有合过眼。

    虽然他们其实也不需要什么睡眠，但总是需要闭目修炼一会，才能恢复精气神。

    可现在没有这种时间。

    本来他也不想见苏言初和玉蒹葭的，但是通报的人说了来苏言初说有急事见他，他才过来了。

    苏言初开门见山地说：“我收到了一封来自南疆的信，可能需要给你看一下！”

    说着，她拿出了信，递给了欧阳寒。

    信上的笔迹，是她可以伪装过的，她相信欧阳寒看不出来是她。

    欧阳寒接过信，将信上内容看了一遍，脸色阴沉。

    信上说，南疆圣主要重启魔界，已经要解除南疆万蛊陵之中的封印，接下来肯定会对大阵有所想法，希望天门宗能加强防备，守护好大阵。

    苏言初将信交给欧阳寒之后，转身就打算离开。

    欧阳寒见状，连忙叫住了苏言初：“你这信，是谁给你呢？”

    苏言初略略思索，随后开口说：“镇南王的弟弟，扬尘道长。”

    “那你觉得，我们应该怎么办？”欧阳寒继续问了一句苏言初。

    苏言初回头看着欧阳寒，漫不经心地说：“这是我的责任吗？”

    苏言初觉得，她现在的责任，应该是去将云北寒抓回去，免得他因为她，误入歧途。

    欧阳寒听了，怔了怔，他也不知道自己为什么想要问苏言初的意见。

    这件事确实不是苏言初的责任，应该是他和各位长老的责任。

    他深呼吸一口气，随后开口说：“你回去吧！”

    苏言初听了，提步离开。

    玉蒹葭见状，也跟着苏言初离开。

    出了正殿，玉蒹葭才朝着苏言初问：“你刚才给掌门的信，是说什么的？”

    “就是扬尘提醒掌门他们注意保护大阵的信！”苏言初说了一句。

    玉蒹葭恍然大悟，随后想要说什么，却被苏言初开口打断了。

    “我要去南疆了！”苏言初说了一句。

    “去南疆？去找阎罗王？”玉蒹葭对于苏言初的决定，其实并不意外，只是……

    玉蒹葭顿了顿，继续说：“前面掌门有下令，三天之后，需要给大阵奉献一年灵力。在这之前，谁也不能离开天门宗。”

    苏言初眉心蹙着，随后开口说：“那就三天之后出发吧！”

    “三天后我跟你一起去吧！”玉蒹葭认真地说。

    “你不必……”苏言初开口想要拒绝。

    “我已经决定了！”玉蒹葭丝毫没有退让。

    苏言初笑了笑，开口说：“行吧，反正我们也不是第一次去南疆了，对不对？”

    “嗯嗯嗯！”玉蒹葭连忙点头，随后她想起苏言初之前说过，要关云北寒的话，小心翼翼地问，“你真的是要去南疆，将阎罗王抓回来，关起来？你不是开玩笑的吗？”

    苏言初稍稍挑眉：“我拿这个开玩笑干什么？”

    玉蒹葭倒吸一口冷气，她万万没想到，苏言初不是开玩笑的，而是认真的。

    不过想了想，其实她也挺期待阎罗王被苏言初关起来的情景的。

    “反正这两天不能离开天门宗，不如我们去锻造房，让他们帮你锻造一些铁索之类的东西？”玉蒹葭嘴里提议道，脸上是跃跃欲试的表情。

    苏言初侧头看着玉蒹葭，她怎么感觉，眼前这个人，比她还想将云北寒关起来。

    “我就是提议……”玉蒹葭感受到苏言初的眼神，怂了几分，解释道。

    苏言初嗤笑一声，提步往天岚峰走去。

    (本章完)

