
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “糟糕！”

    见到这个外族之人嘴角那抹阴森的笑意，顾源面色陡然一变。

    “小心有诈！”

    在其身后的几个人族强者，面色也是瞬间变得凝重了起来，一道道警惕的目光更是不住的扫视着四周。

    “宰了这个畜生，速速回去！”

    顾源心低喝一声，眼寒芒闪烁，下一瞬，他手掌一抖，原本对着那个外族强者镇压而去的真元蓦然蠕动，转瞬便是化为了一柄巨大的刀刃，夹杂着凌厉至极的劲风，便是对着下方斩落而去。

    “唰！”

    在这柄刀刃之下，空气都是发出了刺耳的破风之声，看其那般架势，仿若是要将下方那个银角铁背牛一族的强者生生斩成两半一般，圣级级强者的强悍，在此刻展现得淋漓尽致。

    然而，面对这一道至少能将其重创的攻势，那个气息萎靡的强者脸却没有什么畏惧之色，甚至，在其嘴角的狞笑变得更为狰狞。

    “死！”

    望着那种诡异的笑容，顾源心越发的不安，他怒喝一声，那柄刀刃如若雷霆一般怒斩而下。

    “咻！”

    而在那柄真元刀刃即将斩落在那个外族强者身之际，一道尖锐的破风之声陡然在天际响起，一道寒芒猛的划过天际，如若一道闪电一般，轰的一声撞击在那柄真元刀刃之。

    一时间，在那处沙漠黄沙弥漫，尘埃漫天。

    随着黄尘逐渐消散，那个外族强者的身影却已经消失不见了。

    “在那里！”

    一个人族强者惊呼一声，手指指向侧方的天际。

    闻言，几个人族强者的目光都是看了过去，当看到那里天际的情形时，他们的脸色都是变得阴沉了下来。

    在侧方天际之，不知何时，已经出现了二三十道身影。而让得这队人族执法队心惊的是，那些强者们身的气息，赫然都是圣级的存在，甚至，在其还有着十余尊强者身的气息丝毫不逊色于他！

    “你们这些家伙，可算是来了，再不来等着给我收尸吧。”

    那个银角铁背牛族的强者一脸的后怕，若不是他皮糙肉厚，早死在这队执法队的手了，即便如此，他也是受了不轻的创伤。

    不过，所幸这种代价，终于是将这一队人族执法队勾引了出来。

    六个圣级初级，一个圣级期。

    只要能够将这队执法队吃下，可是能够让他们获得一笔难以想象的财富啊。

    “不要让鱼儿跑了。”

    在那间，一群圣级级强者冷笑一声，旋即身形一动，便是分散开来，将那七名人族强者团团围在间。

    “果然，这些家伙的目标是人族执法队！”

    见到这幕，剩下的十多尊圣级初级的强者，眼也是有着激动的光芒闪烁。

    他们都是临时被圣级级强者们带过来的，只要事成之后，随便分到他们头的，也顶的他们闲散组队几年的收获了。

    此时，望着下方那一个个面色阴沉的人族强者，秦逸尘的眉头也是忍不住紧皱了起来。

    一个圣级级与六尊圣级初级，这是人族执法小队的标准配置，但是，让他疑惑的是，人族执法队怎么会如此冒失的追到这里！

    要知道，这里已经是极为靠近杀蜥一族的地盘了，也绝对超出了平日里执法队的安全范围。

    “狼楼，你耽搁了太长的时间，这次你先动手吧。”

    而在秦逸尘疑惑间，天际不少的目光都是对着他们投射了过来，一道淡淡的声音，也是悄然响起。

    “呵呵，既然诸位兄弟给狼某这个机会，那狼某岂有不珍惜之理。”

    听到这话，那个带秦逸尘他们过来的年男子轻笑一声，随即将目光看向了秦逸尘与黎典，一道命令的声音，也是从其口缓缓传出：“去擒一个口粮过来，记住，不要弄死了。”

    “我们两个？”

    听到这话，黎典却是忍不住眉头一皱。

    虽然他们人多势众，但是，对于人族执法队，在其心可是有着不小的阴影，当初，他可是差点死在了这种服饰的人族强者手啊。

    而且，看这狼楼的姿态，似乎完全没有想要遮掩他们只是炮灰的事实，这种明明他们圣级级动手能解决战斗的事情，却还让他们两个圣级初级去试探。

    “怎么，你不想参与吗？”

    仿若是因为黎典的疑问，让得那个年男子感觉有些丢人，他的面色一沉，一股压抑的气场隐隐的从其身躯之散发而出。

    “没有没有！”

    见状，黎典眼闪过一抹隐晦之色，身形一动，直接是对着下方的人族强者飞掠而去。

    秦逸尘心叹息一声，也只能是紧跟而。

    看到两人出手，狼楼脸方才是出现一抹满意之色。

    其实，他们这十多个圣级级强者，故意去拉拢一群圣级初级的家伙，并不是好心要分他们一杯羹。

    在他们眼，这些家伙只不过是炮灰罢了。

    人族执法队，可都是一群亡命之徒，一个不慎，他们都有可能被拉做垫背的。

    先利用这些炮灰去消耗人族执法队，然后，他们以雷霆之势将其全部生擒，这才是最为完美的计划！

    “弟兄们，是我鲁莽连累了你们，不过，算是死，也不能让这群畜生生擒！”

    顾源深吸一口气，眼闪过一抹愧疚之色。

    将六个朝夕相处的同伴带入这种险境，身为这支执法小队的队长，他难逃责任。

    但是，他实在是太想结束这种整天将脑袋拧在裤腰带的日子了，所以，在看到那尊银角铁背牛族的强者时，他才会如此的鲁莽。

    但是，在这个时候，后悔也已经没用了！

    “算是死，也要拉几个垫背的畜生！”

    “和这些畜生们拼了！”

    在顾源身后，六个圣级初级的强者们，脸也是有着决然之色出现。

    十多尊圣级级强者，还带了一批的炮灰，这一次，他们定然是在劫难逃，但是，在这个时候，他们眼已经没有了半点畏惧之色，有的，只是想在临死前拉一两个垫背之人的决然。

    底部字链推广位

    本来自
