    这参合庄的闹剧是因何而来的呢？

    原剧情中，固然有江湖中人闯入了参合庄，试图讨要说法，但哪里有这么多人？

    秦然为了进一步打击慕容复，安排了他控制的诸多帮派，一起进来给慕容复搞破坏。这数十个帮派，将慕容复家中弄的乱槽槽的，还嚷嚷着，说慕容复杀了他们的师门长辈，但那全都是杜撰出来的!

    实际上，他们根本没有师长被害，只是纯粹的过来找事。

    一来几十个帮派，其中还夹杂着货真价实师长死亡之人，乱嚷嚷一气，慕容复怎么核实的过来！

    慕容复空有偌大名声，可面对众人的群情激奋，一时间也焦头烂额，不知道该怎么办才好！

    一旁的风波恶却是听不下去了，一跃跳到桌子上，大喝道.“你们这群三教九流之辈，休在我参合庄挑弄是非，若是现在滚得远远的，就还有活命的机会，不然，你们通通都要留在这里！”

    风波恶的这一番话，如同炮弹落到粪坑里，激起民愤！

    白世镜怒道:“就算是姑苏慕容家，也不能不讲道理。我丐帮好歹也是江湖第一大帮，你居然敢如此轻视，今天若是不能给我们一个交代，我丐帮就和你慕容家没完！”

    其余洞主岛主也在旁边纷纷应和。

    慕容复面色也冷了下来，“我刚刚返回参合庄，就碰到了你们，略微一想，便知道定是有人与我慕容家过不去，故意栽赃陷害，你们要找我要个交代。我去找谁要交代？”

    “不妨找小僧!”一声佛号响起，人群中窜出一个人影，一身黄色僧衣，正是鸠摩智！

    “和尚，又是你？”

    慕容复看到鸠摩智，如临大敌，全神戒备。

    在苏州城外，双方已经打了一架，慕容复仗着人多势众，勉强和鸠摩智打了个平手，为此包不同还受了伤。

    再次见到鸠摩智，他下意识的戒备起来，“这一切都是你搞的鬼？”

    鸠摩智仰头大笑道:“慕容家在江湖上作恶多端，哪里需要我来挑拨?大家都是对慕容家苦大仇深，前来报仇而已，慕容公子，我听闻慕容家有‘还施水阁’，藏书丰富，不如交出来，给诸位做赔偿，如何？”

    原来，这鸠摩智被秦然驱除出曼陀山庄后，辛辛苦苦抄录了七天的武学秘籍尽数丢失，一本都没有带走，故而心有不甘，一直在苏州城附近徘徊，贼心不死，试图再次潜入曼陀山庄。

    他看到一次性有这么多武林帮派，杀上慕容家参合庄，认为机会难得，又冒出头来，准备挥水摸鱼，又把主意打到了慕容家的‘还施水阁’上来。

    秦然心中暗笑，原本他还担心，即便是众岛主洞主联手，都不是慕容复的对手，现在鸠摩智自己跑了出来，倒是给他省了不少功夫！

    见到鸠摩智以后，慕容复意识到，今天之事恐怕难以善了。

    这些帮派中人并不难解决，只要他施展些绝学，击杀击伤一些人，剩下的自然会四散逃离这里。

    可鸠摩智的实力却是在他之上的。

    白天之时，慕容复带着四大家将一拥而上，才堪堪将鸠摩智击退。

    若是在别处，慕容复必然心生退意，可现在身处参合庄，他根本没有退路！

    只能强行维持着自己的颜面，怒道：“无耻番僧，你欺人太甚，我与你无冤无仇，你上来打打杀杀，说什么先父与你有什么协议，我收了你的剑谱，简直是无稽之谈！”

    慕容复不说这些话还好，在鸠摩智听来，对方否决了与他交易的一切，顿时火气上涌，又见旁边帮手众多，底气十足，欲要动手。

    秦然在大厅外，欣赏着他一手导演的闹剧，见鸠摩智有动手的意思，不由兴致大涨，走上前来，向窗口处靠的更近些。

    窗户不大，挤着王语嫣，阿朱阿碧三女已经很拥挤了，却是没了秦然的位置。

    他倒也不客气，直接一手一个，干脆搂住了阿朱阿碧的纤腰，强行挤了进去。

    阿朱阿碧牵挂慕容复的安危，不肯离开窗户口，娇嗔道:“秦大哥，你在干嘛?”

    秦然轻笑道:“你们三个将位置全占住了，我也想看看里面的场景，大家挤一挤吧。”

    他左拥右抱，将阿朱阿碧搂着，又让王语嫣坐在自自己怀中，三女心念大厅内的争端，加上又不是第一次与秦然如此贴近，倒也顾不得斥责他，继续聚精会神的看向大厅内。

    秦然环抱着三女，嗅着她们身上的截然不同，却都芬芳迷人的香气，凝神向厅内看去。

    鸠摩智和慕容复果然打了起来！

    双方之前都相互交过手，知道寻常招式奈何不了对手，所以一上来便使出了绝招!

    参合指对火焰刀！

    斗转星移对小无相功！

    两人都是先天高手，鸠摩智擅长少林七十二绝技，慕容复所学更是森罗万象，种类繁多，两人交起手来，以快打快，招式不断变换几乎就没有重复的。

    看得周围的群豪们不断叫好。

    秦然舔了舔嘴唇，他进入琅嬛福地博览群书，所会的招式比起二人要更加繁多，可惜他的命运点和时间都有限，根本无法精通掌握所有武学。

    而且学习太多技能，贪多嚼不烂，对他的提升不大，所谓样样通样样松。还不如专精练好手中的，慕容复便是多而不精的典范。

    双方打了上百个回合，鸠摩智越战越勇，一招狠辣的火焰刀射出，慕容复躲闪不及，头巾被横空劈断，一头长发洒落下来，好不狼狈！

    王语嫣在秦然怀中惊呼起来:“表哥!他受伤了!”

    秦然点了点头道:“看起来是这样，鸠摩智要比他强上一筹！”

    王语嫣焦急道:“这可怎么办呀，要是表哥输给了这大和尚，那该如何是好？”

    “的确，如果在别处，慕容复打不过直接走好了，可这里是参合庄，是慕容家的大本营，退无可退，他必定要与那鸠摩智死拼到底的！”

    王语嫣一双期盼的美眸落在秦然的脸上，轻声漫语道:“秦大哥，你能否帮我表哥一次，算我求求你。”

