    叶萧随手一丢，将这两个小册子，丢到火焰中，随着火焰，一同灼烧成灰烬。

    这样一来，神国宝库的消息就没了。

    伴随着火焰不断淬炼，那一位神王的身躯，最终被灼烧成一团灰烬。

    本来，以叶萧的实力，是不可能把一个神王的身躯，灼烧成灰烬的。

    但是对方已经存在了不知多少万年，身体里的血气，早已经消耗大半，只剩下最后一点点，所以叶萧很容易就可以把她全部炼化。

    灼烧到最后，神王的尸身，彻底消失不见，只剩下数百万滴神血！

    这让叶萧忍不住感慨一声，不愧是神王，就是比人族先祖强大。

    人族那二十多个先祖，只不过才死了五千年而已，神躯之内，就只剩下一百万滴鲜血，而这个神王，都不知道死了多少万年，体内还能够炼化出来数百万滴神血，这中间的差距实在是太大了。

    下一秒钟，叶萧将所有的神血，全部吸收到自己体内，数百万滴神血刚刚入体，叶萧的体内的灵气就再度产生一股巨大的波动。

    啵~。

    伴随着一声轻响，他突破到了神境第四重。等回去之后再炼化，又能提升不少修为。

    不过叶萧感觉，自己也要加快一些时间了。

    因为这一座神王墓，会记载太古神国的消息，鬼知道其他的神王墓，会不会记载太古神国的消息？

    太古神国里的太古神王，可不是只有一个。

    随后，叶萧又开始把阵法重新修补一遍，这样可以保证后面有人过来，不会发现神王墓里面的异样，至少破解的话，也需要一定的时间，能够给自己拖延更多时间。

    另一边，大帝龙狮他们，加快进度，飞快搬走外面的东西，大帝龙狮忽然间开口道：

    “我想尿尿怎么办？”

    幻琉璃一脸嫌弃。

    “真是懒驴上磨屎尿多，别人都不尿就你想尿。”

    “人有三急，管天管地，管不着别人拉屎放屁吧？”

    “你别废话了，越说越耽误主人的时间。”

    说完，幻琉璃随手拿起一个丹药瓶子，打开瓶盖，咣唧咣唧把丹药吞到嗓子里，然后把空瓶子递给他。

    “呐！去角落里解决去，别弄得一地骚味，耽误大家干活。”

    “多谢多谢。”

    大帝龙狮提着丹药瓶，跑到角落解决一泡尿，打了个哆嗦。

    “呼~！舒坦。就是浪费了一个这么好的丹药瓶子。”

    这个时候，幻琉璃大声喊道：

    “狮子你好了没有？我们都快走啦！”

    “来啦，来啦！”

    大帝龙狮将丹药瓶放在角落，随后快速跟上去。

    叶萧已经从里面的墓穴出来，看到众人，淡淡开口道：

    “活都干完了吗？”

    “回主人的话，都搞定了。”

    叶萧点点头。

    “既然如此，我们可以回去了，注意不要留下任何线索，把所有的脚印都清理掉，就算是一根毛，也不能落下。”

    “明白！”

    众星兽齐声应答一声，叶萧将他们收拢到玉玺之中，彻底离开了这个神王墓。

    ...

    叶萧回到江海城，日子又开始恢复寂静，他白天在图书馆继续看书，因为那个神王墓里面，并没有放太多的功法，绝大多数都是修炼用的资源。

    晚上，他则是不断的提炼自己体内的神血，把这些神血，全部提炼成自己的神血。

    如此，持续了四天之后，叶萧炼化了将近四分之一的神血。修为再度突破一重境界，达到神境五重。

    估计全部炼化的话，他的修为，在接下来一个月的时间之内，至少能够提升到神境八重。

    完美。

    这一次的神王墓赚了很多。

    叶萧都忍不住开始期待神国宝库里，到底有什么好东西了。

    而这个时候，他的金书神魂，也把那一道神术级的治愈术，全部修炼完毕。

    记录着四门神术的纸张，都已经完全变成了纯正的金黄色。

    可以合成了。

    叶萧直接点击合成。

    合成的时间，还需要好几天，但毕竟是太古宝术，花费几天时间也是应该的。

    ...

    这天，叶萧正常上班，在图书馆看书，忽然间感觉到不少气势，降临到江海城。

    这些气势里面，包含了不少帝境，甚至还有神境修士，修为不低啊！

    其势力之强大，已经完全超过了轩辕宁氏之前带来的水平。

    “这是...？”

    叶萧微微挑眉，掏出自己的意念石，联系了一下北堂策，想要看看他知不知道是怎么回事儿？

    “喂！叶萧啊，什么事？”

    “北堂前辈，你有没有感受到有很多很强的气势降临下来？”

    “你是说这件事啊？是这么回事，宁家少主，召集了其他轩辕神族嫡系家族的少主，一同前来探寻神墓。”

    叶萧不禁有些疑惑。

    “怎么会出现这种事儿？财不外露，他暗中发财，不沉稳低调，反而还要告诉这么多人？

    而且，就算是担心会有别人来抢，以宁家的实力，完全可以派一个超级强者过来吧！”

    “听说是其他诸多神族，也来到了这一片星域。据说现在，原本属于西方翼神族、雷神族后裔，还有南方属于巨猩神族后裔的地盘，都被其他神族占据了，足足有上百个神族。

    当然，其中一些，排名相对比较靠后而已。

    只不过，他们就算是排名比较靠后，可是加起来也是一股不可小觑的势力！”

    叶萧这才恍然大悟。

    这一片的神墓，实在是太多了，宁家想要自己一口吞并，有些不太现实。

    因为三神族同样也知道这些神墓的事情。

    就算他们打不过宁家，也绝对会拉人过来。

    这样虽然可能收获少一点，也总比他们什么都不能得到，要好的多。

    而他们这样一搞，宁家就算是有强者，也难以独吞这么多的神墓，包括神王墓。

    与其如此，倒不如请来其他轩辕神族嫡系家族，共同收割神墓。

    这样一来，既保证了自己的安全，又顺便卖了个人情，增加自己的盟友。

    看来，这个宁致远的脑子，还挺好使的。

    此时，电话里再度传来北堂策的声音。

    “叶萧，伴随着这次诸多神族降临，我们加入的势力，又有了诸多变化。

    宁家提前把景帝、四尊者、还有我和刀神剑圣他们一批优秀的武者，全部都收编了。

    从现在开始，我们就属于宁家的一门分支，获得的资源，也比普通人更多。

    你要不要考虑也加入宁家？宁家少主还挺不错的，如果你也加入宁家，我觉得，他们应该会给你重重培养。”

    叶萧当即拒绝。

    “我就算了，我习惯了独来独往，不喜欢牵扯太多。”

    以他现在的天赋，再加上神国宝库，十年之内，他很有可能会突破到那个极高的层次，加入宁家，对他而言不划算。

    加入就意味着他要接受别人的资源，接受了宁家的资源，以后宁家有难，他就不得不出手。

    那对于自己来说，实际上是一个累赘。

    “那好吧，不过以后你有什么事想找我们？还是和以前一样，随时跟我们说。”

    叶萧点点头。

    “我知道了。你们也是，如果有难，随时和我说。”

    “好。”

    两人结束联系，叶萧体内金书传来一阵极其明显的波动，随后，叶萧吸收灵气的速度，更加快速了。

    叶萧脸色一喜。

    他知道，自己第二门宝术，已经合成成功。

    没有多余的想法，叶萧立即沉浸心神，开始去看自己的第二门宝术。

    不死宝术！

    很强！

    光是看名字，叶萧就知道，这个宝术，绝对不一般。

    他仔细看其中的信息。

    不死宝术，是同时兼具炼魂炼体的防御性，和不断恢复的疗伤效果。

    学会了这个宝术之后，在战斗的时候，对方能够破开自己的防御就不知道要花费多大的功夫，然而就算是破开了自己的防御，给予自己造成伤害，下一秒钟，自己也能瞬间修复伤势。

    难怪叫不死宝术，这手段，绝了。

    金书已经开始自动修炼，估计几天之后，不死宝术就能修炼到大圆满境界，到那个时候，它每时每刻在自己体内运行，都能给自己吸收大量的灵气，带来海量的提升。

    现在，自己的治愈宝术、攻击宝术、防御宝术，全都有了，接下来应该去修炼一些身法类的宝术。

    正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    再把自己的身法提升一下，不论是偷袭还是逃跑？对于自己来说，都是一件大好事。

    不过，在这之前，叶萧还要想办法解决一下神国宝库的事情。

    神国宝库的挖掘进度，现在已经到了百分之十五，还有百分之八十五的进度没有完成。

    现在宁致远一下子召唤来这么多的轩辕嫡系，再加上其他近百个神族，一起挖掘神墓，估计要不了多久就能找到神王墓。

    如果其中哪一座神王墓记载着神国宝库，并且传递出去，那对于他来说，可是一个大麻烦。

    但想要加快进度，就得增加人手，上哪里去找又能干活，又能放心不会背叛自己的矿工呢？

