
　　女僵尸虽然没有神智，但是在方正卿这个铜甲尸身边还是格外的老实。

　　很快方正卿到了白玉楼门口，方正卿直接命令女僵尸冲了进去。

　　“啊……”

　　很快惊呼声从白玉楼里传来，女僵尸虽然实力低，一个精壮男子就能对付，但毕竟是死物，很少有人面对能动的死尸胆子不被吓到。

　　所以，白玉楼在面对一个行尸就乱了起来。

　　方正卿趁着大乱，直接从外面蹦上了二楼，看着楼下四处逃窜的人，方正卿冲动的心变得更加冲动了，真想跳下去，喝个痛快。

　　一楼，一个留着小胡子的人，看着四处乱跑的女僵尸，质问身边的人：“春花怎么尸变了？”

　　“三爷，小七喝小九刚才就把她用麻袋背出去了！”旁边的人唯唯诺诺道。

　　“那这是怎么回事！”三爷指着女僵尸问道。

　　旁边人不敢说话了，三爷看着女僵尸道：“把她引导后面去！”

　　“是！”几个人皱着眉头朝女僵尸走去……

　　“后面……”方正卿听到这，知道自己要找的人就在后面。

　　白玉楼后面一间砖瓦房中，屋子里正中央有一杆黑色的旗子，旗子四周用朱砂血水铭刻着阵法符文，旗面是黑色的，上面秀着一个猩红色的鬼脸，上面隐隐有魂魄在挣扎。

　　正对着旗子的一方坐着一个神情阴鸷的老人，这人一身麻衣，看着那旗子眼神阴霾，沉声道：“待我练好这厉魂幡，就是你一眉的死期！”

　　不过这时候，敲门响起，就听到那个三爷喊道：“风老，不好了，那女尸尸变了！”

　　“废物！”

　　风老一听，低声骂了一句。女尸尸变他不怕，他怕的是动静太大，把一眉引了过来，他这厉魂幡还需要十几个小时才能成功。

　　骂了一句，风老打开了房门，看着院子院子中央四处乱跑的女尸，面无表情走了过去，直接在其眉心一点，女尸就被定住了。

　　然后看着三爷，道：“还不快去安排，不要让消息传出去！”

　　“已经让人办了，别人只知道我们有一个小姐被疯狗咬了，得了疯狗症！”

　　“嗯！”风老听了这才点了点头。

　　“你是谁？”

　　方正卿朝后院走去，正好碰到了白玉楼的人，那人见方正卿脸生，不由得问道。

　　方正卿没有理他，直接从他身边走过，那人回手抓住方正卿肩膀，想拦住方正卿，但是方正卿直接抓住他的手，一拉然后一个贴身靠，这人只感觉自己好像被马车撞了一样，趴在了地上，痛苦的抽搐。23sk.Com

　　三爷和那风老也看到了方正卿，一看这架势就知道对方来者不善。

　　所以也没有什么废话，那三爷一点头，后院三个打手朝方正卿走去。

　　方正卿无视朝自己走过来的三人，看向了那个一身麻衣的风老。

　　三个打手掏出匕首，朝方正卿冲去，但是还没跑到方正卿身前，一根尖锐的木头直接洞穿了三人。

　　“木桩大法！”风老看着三人的死相，惊疑道：“你是茅山派的人，石坚和你是什么关系？”

　　方正卿也没想到，自己用移物的技能控制木头杀人，居然被误认为自己是茅山的人，既然如此，那自己就不解释了，能阴一波那就阴一波。

　　见方正卿不说话，风老立刻朝后面的屋子跑去，当然跑的时候，他没望把那三爷推向方正卿。

　　“你先挡住他！”

　　三爷：“……”

　　一个踉跄，那三爷看着一步之外的方正卿，心里大骂风老他祖宗十八代。

　　最上拱了拱手：“兄弟，都是误会！”

　　方正卿没有理会他，单手成爪五指直接抓透了他的天灵盖，然后朝屋中走去！

　　另一边，风老跑进屋里，看着地上的旗子，直接拔了起来，这厉魂幡还没有成功，这一拔就得重新祭炼了。

　　不过此时也管不了这么多了，他不明白为什么“茅山派”的人会找到自己？

　　方正卿走进屋子，入眼就是那风老手中的旗子，三尺来到，旗杆一米多长，好似一根短枪，旗面上面他可以清晰看到有四十九个冤魂缭绕。

　　“哼！”

　　风老见方正卿进来，没有过多废话，直接摇动手中的旗子，就见屋里烛光闪烁，旗面泛出阵阵阴气，几十个冤魂从中飞出，朝方正卿杀去。

　　若是厉魂幡祭炼成功，这些冤魂会变成一个厉魂，但可惜方正卿的到来，直接让厉魂幡失败了。

　　看着朝自己飞来的冤魂，方正卿忽然想到，这冤魂怎么杀，以前没杀过啊！

　　虽然没杀过，但是方正卿出手没有手软，双手朝飞得最快的一个冤魂抓去。

　　“啊……”

　　方正卿带着尸气的手爪，抓在冤魂身上，冤魂直接发出一声尖叫，虽然没有消散，但是其变得虚幻了不少。

　　风老没注意到方正卿的手掌，不然其一定会质疑方正卿茅山派的身份。

　　冤魂也攻向方正卿，撕扯方正卿的身体，但是方正卿是僵尸，这些冤魂的攻击落在他身上还不如挠痒痒呢。

　　风老旗子一抖，旗面卷住了旗杆，身子往前冲去，他把旗子当短枪使，朝方正卿扎去。

　　方正卿见到来势汹汹的风老，没有理会冤魂，直接伸手朝旗杆抓去。

　　风老注意到方正卿的动作，嘴角一笑，他这厉魂幡可是阴毒的法器，徒手抓自己的旗杆，饶是你是有道高人，也得吃个暗亏。

　　但是他不知道的是，旗杆在阴毒，能有僵尸阴毒。

　　方正卿抓住旗杆，根本就没有丝毫不适，风老使出吃奶的劲也不能让旗杆前进丝毫。

　　看着方正卿，风老脸上露出了不科学的神态。

　　方正卿使劲一拉，风老直接被带到了方正卿身前，方正卿单手按住风老的肩膀，张开嘴巴朝他咬去。

　　方正卿一张嘴，风老看着其嘴中的尖牙，还有喷出的尸气，哪还不明白，对方哪是什么茅山道士，明明是一个僵尸，可一个僵尸怎么还能使出茅山的“木桩大法”呢？

　　“啊……”

　　带着疑问，风老被方正卿咬中了，被吸干了血液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十八章 厉魂幡免费阅读。https://xs.23sk.com 