    老天尊开门收徒……

    “怪不得往来的飞船这么多，原来都是奔着这件事情来的。”陈立暗道。

    掌控者是宇宙中举足轻重的大人物，随便一个都能轻易改变某个族群的命运。

    如此强者想要收徒，自然会引起无数人疯狂趋之若鹜。

    拜在掌控者门下，无论自身能否成为掌控者，都是一个巨大的提升。别的不说，光是掌控者传人的身份，就可以让无数人为之忌惮了。

    那些来自大族群、小族群的超凡生命，个个都盼着自己能够成为那个幸运儿。

    即使知道正式开始的时间还有挺久，也要提前赶过来，为的就是抢夺先机。

    只不过掌控者喜怒无常，思维方式和普通人是截然不同的，谁也不知道老天尊最终会如何选择。

    陈立和黄云异邪等人的飞船保持着相差无几的速度，往天元星飞去。

    黄云异邪是个耐不住寂寞的人，一会儿不说话就难受。

    因此基本上每隔一阵子就要联线陈立，和他聊几句。

    这条星空之路颇为漫长。

    聊了几次之后，也渐渐熟悉起来了。

    与此同时，周围不少其它飞船的人，也偶尔会主动发来对话申请。

    陈立多见了几个，慢慢安下心来。

    之前他还在担心北星号会被人认出来，引起不必要的麻烦。

    但现在看来，自己似乎是多虑了。

    宇宙中那么多的生命，那么多的冒险队。少了个北星小队，根本无关痛痒。

    除了北天玉星最亲近的人之外，估计没人会关心这件事情。

    唯一有点麻烦的是，到时候要登记“户籍”，自己现在用的是假地址，怕是有些麻烦。

    不过此行来天元星，目的也是为了解决这个问题。

    如果陈劫真的有本事的话，或许就能完美解决了。

    倘若不能，那就……

    嗯，跑路吧！

    旅途匆匆。

    不知不觉，那艘巨大的战舰已经被甩在了身后。

    几个月的时间悄然流逝，前方星空中，出现了一颗翠绿色的星球。

    天元星：5级生命行星，至暗宇宙国天元文明国度人类一族管辖地。

    这颗星球是该恒星系的第三行星，直径22400多公里，比蓝星的直径大了将近一倍。

    它的表面有77%都是陆地，海洋相对较少。

    因此从太空看去，星球的主色调是黄绿色。

    不同于普通的生命行星，天元星的外太空布满了各式各样的防御装置。

    环绕星球飞行的“人造卫星”就有几千颗，作用各式各样，有通讯中转，有气象观测，有导航，有交通管制，甚至还有一些是住宅。

    另外还有三支舰队在大气层之外巡航，每一支舰队都是由一艘1800米长的主战舰和十二艘一百多米长的小型战舰组成。

    飞船的外部配置都是可见的，扫描一下便知道，主舰是6型战列舰，全力一炮能够摧毁星球表面的一片大陆，击穿类似“月球”之类的卫星。

    哪怕是那些小型战舰，也都装配了5型加强版武器，可以轻而易举击毁同为5型飞行器的冒险飞船。

    有这么三支舰队在来回巡航，除非别的文明大举入侵，否则根本无人敢在天元星附近惹事。

    更不用说，这里还有掌控者坐镇。

    “嘟~”

    “提示：尊敬的客人，我是天元国主序生命行星天元星的星际舰船停靠站塔台指引员。您已进入天元星的绝对管辖范围，为免引起不必要的误会，请允许我方塔台对您的飞船进行引导，进入星港停泊。”

    “您的飞船停好之后，我们的观光飞船将会护送您和您飞船上的正式成员一起进入天元星。当然，在此之前，还希望您能够配合我们进行一次信息登记。”

    一道温和的女性声音通过通讯系统传入主控室。

    陈立都没有选择接受消息，对方就直接说话了，显然是科技水平存在差距，北星号的加密系统直接被对方给突破了。

    好在对方只是塔台指引，引导飞船停泊，没有恶意。

    陈立回了句：“就按你们的规矩来吧。”

    随后，守备2号就提醒他，飞船正在被星港塔台的信号引导，朝着星际舰船停靠的地方飞去。

    星港的位置，就在天元星的一颗卫星上面。

    天元星的卫星比月球要大一些，直径在4500千米左右，上面也有独立的大气层，只不过大气很稀薄，还无法供给生物生存。

    这颗星球被改造成了一个超大的星际港口，无数飞船有序的停靠。

    “您的飞船将停靠在东12区K891的位置，编号是64号，稍后我们的工作人员将会向您寻求真人信息登记，请提前打开舱门进行配合。”

    那个温和的女声又说了一句。

    这里面的英文字母“K”是一种外星文字，因为刚好也是26个序列，所以在陈立听来，基本等同于英文字母。

    不多时，北星号朝着小行星表面落了下去，平稳停靠。

    接着一艘小飞行器飞了过来，陈立将飞船的正大门打开。

    自己带着云雀和陈劫，上前进行登记。

    “请报上舰船的归属地，以及所有正式成员的姓名，籍贯，至暗年龄。”

    小飞行器上的工作人员是个人类中年男性，体态臃肿，但实力却是超凡生命中级形态的水准，不可小觑。

    火种8号扫描了一下信息，得知此人是天元星的本地人，看其外貌，和地球人的相似度非常高。

    最大的区别，就在于他的皮肤要粗糙一些，仿佛岩石表面一般。

    陈立没有直接回答，而是看了一眼自己右侧的陈劫。

    后者也抬眼看了他一下，旋即代替陈立开口道：“我们来自819号虚无星域，准备登记成为天元国的下级文明。这位是我们的舰长，也是我们文明的最强者，他叫陈立。今年……4岁。”

    星港的胖大叔闻言愣住。

    “虚无星域？主动登记文明？4至暗岁的高级形态超凡生命？”哪怕是见过无数强者的星港接引人员，这时候也不由得有些发懵。

    什么时候虚无星域走出的“土著”文明强大到这种程度了？

    以前出现过的土著，不都是科技落后，进化低微，连星空和超凡生命是什么都不知道的吗？

    这一下子来了三个超凡生命，而且看起来都非常强横。

    最重要的是，他们驾驶着5型冒险飞船！

    太强了啊！！

    这不是一个土著文明该有的东西！

    尽管内心非常震惊，但胖大叔还是下意识登记了陈立的信息。

    随后又看向云雀和陈劫。

    陈劫继续开口，“我们都来自同一个地方，她叫云雀，也是4至暗岁。”

    “那你呢？”胖大叔问道。

    “我……我叫陈劫，至暗龄一岁半。”

    嘎？

    胖大叔脑袋一歪，顿时傻眼。

    一岁半的……高级形态强者？

