    伊莎贝莉听到他们交谈，耸肩道：“反正我并没觉得美国有什么好的。

    不过，薪酬和国家福利确实比别的国家多一些，但不至于为了拿绿卡而那样做。

    每个国家都有好的和不好的，适合自己最重要。

    其实别的国家的女人，都不喜欢狂妄自大的美国男人，他们在生活中总有种优越感，即使穷到靠救济过日子。

    我在布朗大学碰到过好几次，别国女生谈论这件事，她们说和美国男人谈恋爱，简直是疯狂的做法。”

    拉米瑞茲不爽举起拳头：“找打么？

    我就是美国男人！”

    “瞧啊，就是这种举动，才会让人不爽。”

    伊莎贝莉话题一转：“而且，你充其量只是个喜欢在夜里偷偷看成人杂志的男孩，别以为我不知道你躲到厕所干什么。

    每个星期里总有两天，你洗澡的时间会比平时，多出平均十二分钟三十四秒左右。”

    脸唰地变红，拉米瑞茲背着手，哼歌往前走，不理伊莎贝莉，接这话就代表自己心虚想辩解，自己可没那么傻。

    韩宣憋住笑，憋得肺疼。

    他性格造就定型，和美国人有很大的不同，例如其他人喜欢大胆表述自己的想法，而他则更委婉一些，没那么自私，平时会为别人考虑。

    所以伊莎贝莉看看韩宣，嘀咕道：“华人家族真神奇，来到美国快一百年，依然带有民族特性，没被同化。

    真难想象你是在美国其他地方长大，而不是唐人街......”

    “性格就这样，谁知道呢。”韩宣摊手说道。

    道森和查理兹-塞隆两人边走边聊，好似刚陷入热恋的小情侣。

    现在两人身份差距不大，只是不知道以后，等查理兹成为明星，整天游走在聚光灯下，还会不会保持现在的性格。

    泰国民族服在泰国境内非常受欢迎，而且被广泛使用，机场也有很大一部份人在穿。

    民族服分为男装和女装，男装是立领马褂加裤子或者方裙。

    听工艺品店的服务员介绍，马褂叫做suea-phra-ratnet，韩宣不会泰语，读起来比较绕口，正装穿长袖，日常装束穿短袖，颜色单调。

    女装是上衣下方裙，方裙被称为pha-sin，是由一块长方形的丝绸，把腰间紧紧裹起来做成的裙子，用绳子调整松紧，正式装束还要披一条斜穿上身的带子。

    行走在机场，异国风情扑面而来。

    这家店里的泰国手工艺品种类繁多，有着手绘的纸伞、棉织品、精美的漆器、凸花银器、藤制工艺品、精致木雕、五光十色的丝织品。

    另外还有质量上乘的陶器、刺绣、瓷器、珠宝等等。

    不少产品都来自家庭式的手工作坊，甚至是边远山区部落村民之手。

    没有大批量利用机器制造，让他们这些人购物**十足，每人提个竹篮，挑选自己想要的东西。

    韩宣和安雅并肩慢慢走，拿起个铜制的小佛头放进篮子里，想着回家送给信佛奶奶当礼物。

    泰国是如今少有的佛教国度，几乎全民信佛，因此当中许多物件，比如熏香蜡烛、木雕饰盒等，都刻有佛像造型。

    为了方便信仰不同教派的国外游客购买，以花鸟鱼虫为主题的物件也很多，大象是最常见的造型。

    起初，当韩宣看到玻璃柜当中那个摆件时候，以为是自己花了眼，这根本不可能是真的。

    但仔细看看那东西，又觉得真的很像，将信将疑让店员帮忙把那个摆件拿出来，问道：“这是什么东西？”

    “我们也不知道，或许是什么矿石吧。

    从一户居民那里收购来的，如果你想要，十二万泰铢打完折后，十万四千泰铢。”

    店员回答道，她的口音比其他泰国人要好一些。

    韩宣趴在这个白色畸形条状物前，瞪眼皱眉观望。

    看下面的介绍，它足足有34公斤重，白色外表光泽油亮。

    像是块人为制造出来的东西，但韩宣总感觉这是块......大珍珠！

    世界上已经有一块635o克的珍珠，名叫“老子之珠”，那已经让人连连称奇。

    此刻忽然现有块可能重达34千克的珍珠，韩宣无论怎么想，潜意识都告诉他这是假的。

    人们一般认为，珍珠就是圆形和椭圆，但那并不是绝对。

    世界上不可能有哪种蚌能容纳34千克重的圆形珍珠，那么它体内的珍珠变成长条状，也就在情理之中了。

    放在店里这么长时间，不可能没人看到，估计识货的人，见到它后也认为这不可能，所以才觉得它是假货没有买。

    韩宣想着反正不值钱，就当是花了一分钱买张彩票，伸手摸摸它之后，抬头对服务员说道：“我买下它了，帮我包起来。”

    他老爹韩千山，空着手闲逛，见到儿子在这边买东西，走来凑热闹。

    单手想要将它抓起来，那东西动都不动，挑眉询问：“好重啊，儿子，这是什么东西？”

    “工艺品。”韩宣满脸认真说道。

    韩千山摇了摇头，嘟囔着：“钱多就是不一样，爱好都变了。”

    “……”

    在商店采购完。

    欧文吃力拎着个小纸箱，不时左手换到右手。

    当韩宣说出自己可能买了块大珍珠时候，他妈噗嗤就笑了，嘴里说着：“就你那个？

    珍珠？

    被人给骗了吧，现在假珍珠很多，用珍珠粉涂在东西上，刷层油后看起来跟真的一样。

    我有位朋友就买到假的，没戴多长时间掉色了。”

    “珍珠的平均密度为2.748克每立方厘米，按照刚才那块东西的体积来看，重量方面差不了多少。

    是珍珠的可能性很大，但也有可能是别人故意做成那样。”

    伊莎贝莉接口说道，毫无察觉周围这些人都在用怪异的目光看她，包括韩宣。

    这家伙脑回路果然跟平常人不太一样……

    在下午两点半左右，波音747飞机准点起飞，空飞机重量小，滑行距离比之前短了许多。

    查理兹-塞隆也在这架飞机里，道森还是跟她坐在一起。

    从韩宣这个老板的角度看，自然希望员工都单身一辈子，全心全意为自己卖命，不知道让他跟查理兹偶遇，究竟是对还是错。

    在夏威夷群岛中的火奴鲁鲁岛国际机场，停留一小时加满油，接着转向直飞北美洲。

    当美国洛杉矶刚进入黑夜时候，飞机在La国际机场降落了。

    时隔两个月，韩宣再次回到美国。

    劳斯莱斯车队早已停在停机坪，一帮黑衣大汉，站在车边等待，韩老爷子面色带笑，盯着那架正在驶来的飞机......(未完待续。)