    在有人惊呼出声之后，刚想接住龚星的赵浪，这时候心底猛地一凛，当看到前面一道银色的身影暴掠过来时，他终于意识到自己之前的错误！

    这个游龙，不是一个省心的主！

    “哼，一个乳臭未干的小孩就想逞英雄，你真当我们血狼佣兵团是泥捏的吗？”

    赵浪艺高人胆大，不过这时候已经接住了龚星，再想把人扔出去已经来不及，于是运转周身元力，一手扶着人，另外一只抓着刀的手臂，猛地涌起一圈圈血色的元力，给人一种诡异的阴冷感觉。

    赵浪修炼的武技，乃是一种偏向于阴冷血气的武技，这种武技修炼出来的元力带着寒霜般的冰冻感觉，若是与其交锋，同等级的强者会逐渐被这种诡异的元力逐渐侵蚀，体内的元力流动也会逐渐变缓。凭借这一手武技，赵浪在佣兵团中也算是打出了不小的名堂，甚至还得到了天龙宗的青睐。

    “血刀叠浪！”

    虽然游龙的攻击出其不意，但是面对在黑三角都算是混得风生水起的赵浪来说，还是没有太大的效果，不过游龙迅捷的速度，依旧给赵浪造成了小小的狼狈，起码这一招，在游龙的攻击到来之前只能够发挥出九成的威力！

    “嗡嗡！”

    赵浪手中的大刀忽然变成了血红色，一股股能量涟漪，此刻仿佛也是染上了鲜血一般，散发出一股股阴寒的气息和血腥味，让周围一些实力低微的武者顿时眉头直皱！

    游龙掠进的身躯，在面对这股层层叠叠的血色元力时，流动忽然变得有些缓慢，不过这只是一瞬间的事情，当体内霸道的雷属性元力、刚猛的火属性元力呼啸奔腾的时候，这些阻滞很快就消散而去！

    “这赵浪修炼的武技，竟然这么邪门！”

    虽然说游龙没有受到太大的影响，但是生性谨慎的他还是暗暗吃惊，因为若是在真正的血战中，这稍微一下的迟缓，有可能会将自己的性命都是搭进去！

    “噬魂雷抓！”

    游龙意念一动，体内的银色花瓣缓缓颤抖，一股股精纯的雷属性能量，顺着他特定的经脉流动！

    在游龙的五个手指上面，雄浑的雷属性能量汇聚成了一个个尖爪，犹如鹰隼一般锐利，银色的雷爪上面，甚至还有雷弧在跳跃，游龙的整条手臂，都在变成雷光手臂！

    “这游龙修炼的武技很不普通！”

    “而且这小子很会抓住时机，他挑的这个时候，就连我都想不到！”

    “这份果敢和经验，堪称是妖孽！”

    看到游龙真的是打算偷袭赵浪，不少人终于是看的眉头直跳，原来这家伙还真的是这么大胆呀！

    “哼，仅用肉体跟我战斗，看来你还真是天真！”

    血色长刀挥舞出重重的刀花，就好像浪潮一样层层叠叠，不断蓄积起来的力量，使得地面再次出现显眼的伤痕，若是一般人硬接的话，下场或许就跟地板一样！

    “轰！”

    雷光呼啸，游龙没有多废话，他的手臂狠狠地轰到赵浪的血色长刀挥舞出来的刀芒上面！

    “咻咻！”血色的元力缭绕，就要对着游龙的手臂缠绕上去，凌厉的血丝，就像是一条条锋利的匕首，妄图割断游龙的手臂！

    “哼！”

    知道黑三角里面的武者都不寻常，游龙也是闷哼一声，雷光再度绽放，霸道的雷属性元力将血丝全部震散，尔后方向不变，随着赵浪的胸口怒轰而上！

    “咚！”

    银色的雷爪怒轰而上，强大的能量波动爆炸开来，赵浪的身体被游龙击得连续后退十多步才站定，在他的脚下，十多个或深或浅的脚印也是清晰可见，不过却没有张靖踩得那么深、那么乱罢了！

    “嘶！”

    看着赵浪吃瘪，不好武者都是倒吸一口冷气，不管怎么说，赵浪都是五星武灵中期的强者，虽说这在龙影城或许称不上一方豪强，但是也绝对不可小觑，再加上诡异的武技，这等实力就算是五星武灵后期的武者都会小心应付，如今却直接被游龙弄得这么狼狈！

    “噔噔！”

    游龙也是被赵浪那股强大的刀芒击得后退了七八步，对手的实力以及手中那把大刀都不是凡物，游龙尽管偷袭得手，但是依旧同样狼狈，在实力面前，上天还是公平的，尽管游龙是一个修炼的天才！

    “铿铿！”

    赵浪站定之后，也是难以置信地看着游龙，他想不到游龙竟然真的能够将自己击退，就在他脸上阴晴不定的时候，周围的佣兵和圣光学院的弟子已经开始对峙起来，颇有一言不合就彻底开打之势！

    “游龙，你很好！”

    赵浪恨得咬牙切齿，叫出这两个字的时候，都是从牙缝里面蹦出来的，可见其愤怒到了一个怎样的地步！

    “若是不服的话，你可以选择继续战斗！”

    游龙往前站了一大步，体内的元力呼啸，在防御着有可能爆发的战斗，警惕的模样，让赵浪又是暗暗一惊，这时时刻刻都处于一种防御的状态，就连他也做不到这份警惕。这游龙，到底是从那么钻出来的？！

    不过，赵浪可不是只会逞强好胜的人，若真的是想那样的话，也就不会有血狼佣兵团的存在了。

    他凶残的大眼睛滚动了一下，在暗自估量双方的实力。在苏青和自己实力相当、而龚星又受伤的情况下，现在动武，对血狼佣兵团并不划算！

    一念之下，赵浪原本绷紧的身体慢慢放松了下来，而看到这副样子，很多圣光学院的弟子都是松了一口气，这场争执，应该是到此为止了！

    “圣光学院的学员，现在我们火速赶到集合点，不得延误！”

    苏青看了看没有动手一丝的赵浪，终于是松了一口气，于是也不想在这里多拖延，玉手一挥，骑着骏马开始向前奔腾而去，而那些圣光学院的弟子你看看我，我看看你，然后又古怪地看了一眼游龙，强行压抑下自己心中的好奇，也是跟在苏青的后面，不敢多说一句话。

    “游龙兄弟，刚才多谢了……”

    看着前面飞驰的骏马，张靖的队员这时候围了上来，他们看着游龙同样有一些好奇，更多的是震惊，张靖则将骏马牵给游龙，他用这种方式来表达自己的敬意。

    “走吧，先去集合点再说！”

    游龙看了看前面已经走得差不多的学员，知道不能在这里多耽搁，于是拉上骏马，也是对着前方奔驰而去，在他的心中，一口浊气缓缓地舒了出来：

    圣光学院，我终于来了！

    ……

    在遥远的蟠龙镇，游族现在已经变成了一个人口鼎盛的大族，随着游龙将一些武技和丹药留下来，这里的人口更是以一种恐怖的速度飞涨。

    龙盟的总部，设置在蟠龙镇上，不过修炼的圣地，始终还是游族原来的地方，这些年来，雷马两家已经同意跟游族合并，在这三家之间，一共修建了四五处用于修炼的练武场，供所有龙盟的成员学习和修炼。

    在武技和卷轴方面，除了游龙在历练的时候得到一些外，前不久在地下魂宫大赛结束后，青云城最强大的三个势力，竟然不约而同的在自己家族或宗门的武技也是捐献出来，说是也想加入龙盟，共谋发展，突然的变化和态度，让游老头都是有些意料不及。

    而又过了一些日子，慕萱带着游龙给他的卷轴，在和游老头商议过之后，数十座一星聚灵阵开始陆续建起来，这种级别的聚灵阵简单易懂，同时也可以让青云成的魂师有一个实践的机会，所以很快就建成了，受益的武者在里面的修炼，速度快上了一倍多。

    一些其他城市的魂师听说青云城在修建聚灵阵，于是不少人怀着好奇的心思赶来，在青云商会的笼络和诱惑下，提出给他们参悟二星灵阵的阵图，条件则是在青云城修建十座二星聚灵阵，材料由龙盟自备。面对这样丰厚的条件，很多灵魂师都是纷纷留了下来，因为若是能够得到二星聚灵阵的阵图，那对他们在精神力的修炼也是好处多多的。

    在青云城和蟠龙镇，都是因为龙盟的出现而变得蒸蒸日上的时候，在游族背后一处山峰处，几个游族的年轻一辈，包括雷家的雷龙、马家的马初彤，这时候正静静地站在一处空地上，焦急地等待着前面一个老者发话。

    这是一个枯瘦的老者，看上去有点像竹竿，不过一身气息却异常强大，他所站的一块巨石已经变成了齑粉，但是老人却依旧站在上面不为所动，好像没有注意到脚下的变化一般。

    “好吧，看在两个先天武体哀求的份上，那我今天就把你们都带走……”

