    “是的，你们没有听错，这就是咱大明的优势所在，北元鞑子比不了的！”

    方世玉看着众人丰富多彩的神情，再次重申了一遍。

    众人这才回过神来，顿时纷纷点头。

    那确实！

    这话中听！

    咱大明富甲天下！

    要说银子！

    那咱大明确实多！

    那群北元鞑子，现在还追着牛羊屁股，过着烧粑粑的日子。

    这小子一心要跑去的南洋，那更是衣不蔽体的土著所在！

    虽然鞑子逃命的时候，是带了不少银子走，但鞑子们可不会从事生产，那玩意放在大草原上，又不能啃，又不能交易，还不是得面朝沙漠喝着风？

    论银子，这天下，没谁了！

    这群人闻言，一个个之所以如此深表赞同，实际上得益于他们得身份！

    在座的有一个算一个，除了方世玉，最低级别那也是太医院得扛把子，最高级别那可是九五至尊的洪武大帝，大明的天花板所在！

    中间什么太子、王爷、国公、侯爷，那都是大明的顶层！

    他们当然不会缺银子！

    若是换老罗跟老吴这群人来，你看下他们会不会拿吐沫淹死方世玉！

    拿白眼活刮了方世玉？

    “啥意思？俺怎么觉得你在怂恿俺们收买他们呢？”

    蓝玉片刻之后，突然一脸疑惑的问到。

    拿钱就能解决的事情，那还要俺提刀的干啥？

    “没错，你变聪明了。”

    “纳哈出不是蠢货，他自然也明白这个道理，所谓黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “鞑子皇帝的用意，那就是司马昭之心，路人皆知！”

    “但纳哈出这属于赶鸭子上架，身不由己，打与不打，都不是他说了算的。”

    “当然了，非要打的话，得有一个基本前提！”

    “那就是咱大明下定决心，要与他纳哈出一决死战！”

    “如果咱大明不这么做呢？”

    “如果咱大明给他纳哈出第三选择呢？”

    “咱大明何时被他人玩弄于股掌之间？成为他人借刀杀人的工具？”

    “咱不仅不打纳哈出，还要给纳哈出封官进爵！给他纳哈出金银财宝！”

    “这一战，自然也就不需要再打了！”

    方世玉淡淡笑道。

    “高！”

    “好计策！”

    “听君一席话，如读十年书啊！”

    所有人闻言，都不约而同的附和起来。

    这群人那都不是省油的灯，自然明白，大明最大的敌人，不是纳哈出，而是北元的鞑子皇帝！

    只要能让鞑子皇帝出点血，朕自然不在乎送给纳哈出那点小玩耍！

    能用钱解决的事情，算事吗？

    朕得好好想想！

    派谁去比较合适！

    咦？

    想到了！

    朕好像俘虏过纳哈出麾下得一员大将！

    叫啥来着？

    对了！

    乃刺吾！

    只是如今改了个名字，叫观童！

    这个人不是正合适吗？

    就让他去！

    洪武大帝对待异族得方针，向来都是怀柔政策，打一巴掌再给你一颗糖！

    而历史上，纳哈出正是被这个观童劝降的。

    甚至观童自此以后，瞬间从大将摇身一变，成为了一个专门劝降的外交家！

    他的身影，几乎走遍了蒙元所有的部落。

    干的都是一些见不得光的事情！

    真是因为这个观童的存在，避免了很多战争！

    而观童也因此，被永乐大帝赐封全国公！

    堪称大明鞑子第一人！

    “先生，这办法好倒是好，可是会不会存在隐患？鞑子可是野心不小，会不会弄巧成拙，养虎为患，引狼入室啊？”

    朱棣提出了相反的意见。

    “没错！鞑子那算人吗？那都是一群白眼狼啊！简直就是农夫与蛇啊！人前一套，背后一套的东西！这边愿意归降，指不定背后就搞偷袭！要俺说，咱犯不着花钱，直接乱刀砍死，全砍死最好！”

    “俺老舅言之有理！”

    虽然这充分体现了蓝玉的军事素养，但实际上，大明边军基本都是持着这种态度！

    鞑子要是可以相信！

    那母猪都会上树了！

    “肤浅了不是？”

    “莫非你以为纳哈出只要归降了，这以后就是安享晚年了不成？”

    “恰恰相反！”

    “归降才是纳哈出悲催一生的起点！”

    方世玉颇有深意的笑着说到。

    “恩人何出此言？”

    太子朱标好奇问到。

    “纳哈出是谁？那是北元太师！一人之下万人之上的存在！”

    “他归降咱大明不说，关键是还带着二十万兵马啊！这简直就是一颗重磅炸弹！北元势必会因此引发惊天地震！”

    “如此一来，鞑子皇帝脸面何存？”

    “何况，这二十万兵马，并非都是纳哈出一人麾下的，别忘了，至少有一半，那都是鞑子皇帝舔着老脸，去跟诸多部落借的，东拼西凑才搞出来的！”

    “如今一起归降了咱大明，他在北元的威信势必会一落千丈！”：

    “本来辽东就是成吉思汗给木华黎的封地，而纳哈出又是木华黎的嫡系子孙，札刺亦儿又是辽东第一大部落！”

    “鞑子皇帝若是睁只眼闭只眼，纳哈出还没来得及造反，恐怕另外一边的扩廓帖木儿已经兵临城下了！”

    “因此，综上所述，不管处于什么原因，鞑子皇帝都势必要出兵，讨伐这个北元叛徒，并且不能只做表面文章，要落实到砍下纳哈出的人头为止！”

    “如此一来，咱大明兵不血刃，就可以喝着小酒，哼着小曲，坐山观虎斗，尽收渔翁之利了！”

    方世玉笑着解释到。

    而历史上，也确实跟方世玉说的一样！

    纳哈出前脚才归降大明，还没数清楚大明赐了多少宝物，后脚鞑子皇帝就派兵打了过来！

    虽然此时的北元，实力大打折扣！

    但部队的整体战斗力，那还是不容小觑的。

    于是乎，纳哈出的所有势力，都被鞑子皇帝赶尽杀绝！

    就连纳哈出本人，也被鞑子皇帝给砍了脑袋，更是做成了酒杯，用来震慑其余部落！

    逃出来的人，则是一路逃到了漠北，直到清朝，形成了漠北的一些小部落。

    而大明，则是毫不费力的，就战局了纳哈出原来的大部分地盘！

    最后最大的受益者，不是鞑子皇帝，而是大明！

    “妙啊！”

    “实在是妙！”

    朱元璋顿时两眼放光！

    这简直就是一本万利啊，这小子简直越来越对朕的胃口了！

    朱棣听完了，顿时也是满眼的小星星！

    看来还是我多虑了，先生自有先生的用意！

    先生比我想的周全的多！

    我顶多只是在第二层，先生已经在第十层了！

    我以后定要多多向先生虚心请教，用心学习！

    一群人里，各个都是兴奋不已。

    唯独蓝玉，那叫一个欲哭无泪！

    特么的，你让鞑子跟鞑子干仗！

    那俺干啥？

    “不错不错，那余下两步又如何执行呢？”

    朱元璋顿了顿，再次把话题拉了回来。

    堪称全场最佳节奏带动者！

    这小子，寥寥数语，北元鞑子的那点子花花肠子，已经全都被这小子拿捏住了！

    让鞑子砍鞑子，这才是最佳答案啊！

    要不是咱标儿实在是公务繁忙，朕定要让标儿也跟着这小子，让他多熏陶熏陶！

    不过还好，咱棣儿现在没啥事做，放在这小子身边，正合朕意啊！

    咦？

    对了，老二老三是不是也没啥事？

    也可以送到这小子这里来熏陶熏陶啊！

    就连朕的孙子允炆，也可以读书识字了，要不然也送过来好了！

    不错不错！

    朕真是绝顶聪明！

    这种先生，打着灯笼都找不到，朕要物尽其用啊！

    “这当狗的嘛，其实不难选择，也就三个！”

    “兀良哈跟乌奇叶特以及翁牛特，就是最佳的选择了！”

    “虽然他们的实力不如纳哈出，但胜在团结，北元那一块，敢招惹他们的也没几个！”

    “虽然是狗腿子，但也不能什么废物都要，自然要选有点用处的。”

    “否则岂不是成了累赘？”

    高！

    朱元璋再次不由得点了点头！

    方世玉所说的三个部落，加在一起，倒是也能跟大明扳扳手腕了！

    到时候，只要鞑子皇帝，跟纳哈出火拼！

    那么方世玉所说的三个部落，自然会人心惶惶，谁也不敢再投靠鞑子皇帝了。

    而等待他们的只有一条路可选！

    那就是跟大明硬刚！

    但是谅他们也没这个胆子！

    这无异于自寻死路！

    因此，到时候咱大明说什么，他们就要听什么！

    指不定连银子都省了，只需要派个人，通知一下，你们的地盘咱大明收了，以后你们就是咱大明的狗腿子了就行！

    虽然实力不咋滴，但是当个狗腿子，倒是也凑合！

    而这再朱元璋心里还凑合的狗腿子，日后，就成了宁王麾下的朵颜三卫！

    这三卫，分别是朵颜卫跟福余卫以及泰宁卫！

    “方公子，我想请教一下，若是收下三部，以后是区别对待，还是一视同仁？”

    太子朱标再次皱眉问到。

    “小祝啊，你深度不够啊！”

    “不过也能理解，毕竟你还年轻！”

    “以后可要用功读书啊！不然可就连我的影子都赶不上了！”

    方世玉闻言，拍了拍太子朱标的肩膀，笑着说到。

    这群人里，实际上方世玉最看好的，就是他了。

    最礼貌，最有素养，而且还是最谦虚的。

    虽然已经注定，以后老祝头的官位是他来继承的，但他依旧是毫无架子，待人亲和。

    若不是老祝头非说这他的大儿子，方世玉压根就不相信，这个性格跟老祝头截然相反的年轻人，会是老祝头的儿子！

    “在下愚笨，还请方公子不吝赐教！”

    朱标再次行了一个弟子礼，恭敬问到。

    “好吧，我就说道说道！”

    “实际上，一视同仁是不对的。”

    “区别对待也是不可取的。”

    “咱的方针就两个字！”

    “掣肘！”

    “古话说的好，非我族类，其心必异！”

    “所以异族对待咱大明的态度，完全取决于咱大明的刀够不够快！拳头够不够硬！”

    “如今咱大明国盛民安，鞑子们自然恭顺如狗！”

    “可一旦咱大明出点岔子，这群鞑子也必定会揭竿而起！”

    “因此，总而言之，那就是掣肘！让强大的部落变弱，让弱小的部落变强！”

    “让各个部落之间的实力，达到一种微妙的平衡，让他们彼此之间，奈何不了对方！”

    “到时候，只要咱大明稍微使点绊子，他们就会狗咬狗，咬的不可开交，僵持不下！”

    “而他们的生死，也就自然由咱大明说了算了！”

    “这种情况下，你说鞑子们敢忤逆咱大明吗？”

    “实际上，洪武大帝，最通此道，那可是个高人！”

    “小祝呀，如果有机会，你要好好跟洪武大帝学学啊！”

    咦？

    太阳打西边出来了？

    这小子原来也是会夸人的？

    朱元璋愣了一下，很快就颇有深意的抚须而笑了。

    大多数人，对洪武大帝的印象，那就是杀伐果断，冷血无情！

    觉得洪武大帝那是翻脸不认人，说砍头就砍头，而且还是砍你全家的那种！

    实际上，洪武大帝可是个厚黑学的王者！

    这种掣肘的策略，洪武大帝玩的那叫一个顺溜！

    简直就是得心应手！

    比如朵颜三卫，实力最强的就是泰宁卫，其次就是福余卫！

    朵颜卫实际上是实力最差的。

    而洪武大帝的策略就是，拉拢其中一个，敲打其中一个，剩下一个视而不见！

    拉拢的就是实力最弱的朵颜卫，敲打的就是实力最强的泰宁卫！

    而福余卫，倒也不是完全视而不见，除了偶尔挑逗一下，只要他不站队，那就不管了。

    于是乎，很快，实力最弱的朵颜卫，后来者居上，成为了实力最强的。

    而实力最强的泰宁卫，两极反转，成为了实力最弱的。

    以至于，这三卫合而为一后，就连名字都是用的朵颜卫的，被称之为朵颜三卫！

    而时间来到永乐年间，永乐大帝则是准备用同样的策略！

    拉拢泰宁卫，敲打朵颜卫！

    奈何永乐大帝驾崩的时候，这个策略还没来得及执行！

    以至于，朵颜卫的实力日趋壮大，很快就吞并了泰宁卫跟福余卫，最终成为了辽东区域势力最大的部落。

    最后，叛变了！

    “懂了！”

    “先生，两步走完了，那第三步的砍头，自然就是高丽以及辽东其余部落了！”

    “高丽这边，东西班中，西班大臣归降咱大明了，早就在帮咱大明镇压东班大臣了。”

    “而辽东其余的那些部落，则是零零散散，实在是难以彻底灭绝啊！”

    “既然如此，先生何故留下他们，当作第三步旗呢？”

    朱棣一脸疑惑，恭敬的问到。

    除了朱棣，其余人也都是一脸疑惑。

    高丽的那群东班大臣，简直就是有眼不识泰山，竟然去跪舔鞑子！

    砍了也就砍了！

    可这西班大臣，向来都是顺着咱大明的，即便不招降，也不用砍了啊！

    再说了，若是辽东其余部落，大明真的要去砍了。

    那以后可就有的忙了！

    整天小树林里钻，这谁受得了啊？

    这不是自讨没趣吗？

    “肤浅不是？”

    “你们呀！看待问题不要只看表象！”

    “李成桂明面上是顺着咱大明的，实际上却是墙头草，两边倒的东西！”

    “纳哈出大军尚未行进至铁岭一带，鸭绿江一带，仍属咱大明的控制范围！”

    “而东班大臣那点家底，以李成桂的实力，想要平息下来，不过是朝夕之间的事情罢了！”

    “但为何直到现在，仍旧是难舍难分，僵持不下呢？”

    “原因无他，他们都是一群墙头草，随风倒的玩意！”

    “他们都在等！”

    “等着看，北元跟大明，谁会赢！”

    “一旦大明赢了，那李成桂旦夕之间，便可平息反叛！”

    “若是北元赢了，那东班就会叛乱成功，而李成桂那群人，虽然不会重握大权，但荣华富贵还是少不了的。”

    “因此，这群人都是两面三刀派，谁的拳头大，他们就站谁的边！”

    “这种人，还要分个东西出来不成？这种人，那就不是个东西！全都砍了，才是上策！”

    “不仅要砍，还要大砍特砍，砍到整个高丽，以后但凡听见咱大明的名头，那都要颤上三颤才行！”

    方世玉缓缓解释到。

    高丽虽然不咋滴，但是地理位置对于大明来说，却是极为重要的！

    属于前突区域！

    明末的时候，毛文龙麾下兵马，不过数千之众，但清狗八旗，压根就不敢乱动！

    即便是放眼二十一世纪，高丽一分为二，那也是大国必争之地！

    一半被白皮猪控制，另一半则还是咱华夏的小弟！

    因此，这战略地位可见一斑！

    所以，方世玉的意图那就是，不要他们归降！

    直接占了！

    不仅要占了！

    还要全部都占了！

    这样一来，辽东区域，大明也就有了一块极为稳定的后方根据地，进可攻倭国，退可守辽东！

    虽然这高丽在封建时期，一直都是大明的小弟！

    但还是那句话，非我族类，其心必异！

    还是砍完了比较省事！

    这样，二十一世纪到来的时候，就再也没有棒子了！

    再也不会让那群棒子，天天申请这个世界文化遗产，那个世界文化遗产的！

    剽窃华夏的东西，还舔着脸说是自己的！

    见过恶心人的，没见过棒子这么恶心人的！

    实在是不要脸至极！

