    青山不再……成为了光秃秃的死亡之山。

    绿水不再清澈，散出腥臭……

    就连那吹过来的风，也是透着沧桑与悲哀，带着腐朽的味道。

    还有那一处处精美的阁楼大殿，落满了灰尘的同时，更是失去了生机，一片没落。

    那一座座小山的石阶，更是破损了很多，大量的碎石在那风中，似传出了哀伤的曲乐。

    那些在之前王林看去，行走疾驰的东临宗弟子，此刻全部都是在广场上，在大殿内，在石阶上的一具具骸骨，不知死亡了多久，rou身早就腐烂，成为了骷髅的样子。

    还有那各自居所内，盘膝打坐的一个个东临宗弟子，同样如此，尽是骸骨……

    这是一个死宗！

    没有丝毫的生机，被浓浓的死气缭说……

    但在这东临内，却是于那浓郁的死气下，弥漫了一股梦障的存在，这梦障是由无数人死前的虚幻组成，似这些死去的东临宗弟子，他们在死亡时，并不知晓自己已经死了……

    他们还在那梦里，修行下去。

    这也是之前，王林与刘金彪站在那里，一个个东临宗弟子从他们身边走过，却没有丝毫现的原因，不是王林不存在，而是他们……不存在。

    说是鬼魂，也不恰当，这里在王林看去，没有鬼魂。有的，只是一股不知晓死亡的梦障……在这梦障下，外人即便是来到了这里，也很难觉出端倪，甚至被其吸引中，还会出现类似幻觉的一幕，这实际上，是因外来者的梦障，与此地融合，融入进去。

    古往今来此地已经毁灭了无数年，具体多久，王林不知……但他明白或许这无数年来，很多人来到这里都没有现这实际上已经是一个死宗，在这里做客后，又离去……

    但他不可能是第一个nong出此地端倪者！

    因为他看到，在那东临宗的中心位置，一座庞大的宫殿内，有一股透着想哀的生机默默地存在着。 。

    那生机充满了孤独与悲哀，如同家毁后，失去了全部亲人的幼子，在那废墟中，在凄厉的哭泣了很久后，默默地守护。

    没有人陪伴，有的只是死亡的废墟与一具具尸体，在那孤独与悲哀中，凝聚了所有人的梦障，让这虚幻的青山绿水，虚幻的繁华宗门，虚幻的一个个东临宗弟子，来陪着自己……

    在王林没有明悟自身的虚本源之时，他即便是来到这里，也依旧无法看到，可此刻他看到了感受到了，轻叹中，他再次闭上了双眼。

    等那风过时，他睁开的双目内这东临宗的腐朽与死亡，消失了，取而代之的，还是那一幕幕盎然的生机与众多弟子的吐纳来往。

    “走吧。”王林轻声开口，向着前方走去。刘金彪看不到此地的变化，但却可以隐隐感觉这里有些不对劲，四下看了半天，跟在王林身后，向前迈步而去。

    前行丰，王林的身体外，隐隐散出了波纹，这些波纹，外人看不到，这是王林放开了自身，让自己融入此地的梦障之内的表现。

    当他与刘金彪落在东临宗大地的瞬间，却见远处两道长虹呼啸而来，于二人身前，化作了兰男一女两个修士。

    这两个修士年纪不大，男修颇为英俊，神色没有丝毫怠慢，而是露出恭敬。其身边的女子，很是秀丽，看着王林，眼中露出好奇之意。

    “前辈，晚辈奉老祖之命，有请前辈前往东临殿。”那青年微笑抱拳，话语恭敬，神色同样如此。

    其身旁那女子，也是抱拳，目光在王井身上扫过。

    王林看着眼前这两个东临宗弟子，内心轻叹，神色柔和，点了点头。 。

    在这两个东临宗弟子的引路下，带着王林，向着正中心的东临殿飞去，东临宗很大，一路所过，王林看到了整个东临宗内，一幕幕生机。

    他看到了诸多的仙鹤飞舞，地面上无论是yao院子，还是弟子的居所内，都有修士存在，或者独自打坐，或者彼此笑谈。

    风吹之时，也蕴含了浓郁的仙气，如同世外仙境一样。

    途中，王林还看到了一些东临宗的弟子疾驰飞过，在看到自己后显露出身影，向着自己抱拳恭敬一拜。

    东临宗之人，很是温和，对于王林颇为客气，似王林是此宗的上宾一般。

    快要临近中心东临殿时，两道长虹带着惊天之势，呼啸而起，瞬息间来到王林前方，传出了爽朗的笑声。

    “东存，小烟，你二人退下吧。”在那笑声中，两道长虹内显露出两个修士，那说话之人，是一个老者，其身旁还有一个中年男子，含笑向着王林抱拳一拜。

    这二人，赫然全部都是金尊修为，极为不凡，那老者在爽朗的笑声中，向王林抱拳。

    “在下许天年，为东临宗大长老，奉老祖之命，迎前辈去往东临殿。”

    “晚辈何道，东临宗宗主，见过前辈。”那中年男子微笑，神色很是客气。

    看着这二人，王林眼中露出悲哀，是什么样的孤独，可以让一个人，凝聚梦障来陪伴……

    “走吧。”王林轻叹，向着二人开口。

    在这两个金尊修士的陪伴下，给予了王林足够的尊重，来到了这东临宗中心位置，整个东临宗的圣地，东临殿！

    “老祖就在里面，我等没有召见不便入力，还请前辈自行进去。”那爽朗笑声的老者，向着王林抱拳，恭敬开口。

    王林点头，看着那东临殿之门，实际上，他本可以在之前，看破了此地梦障后，独自来临，走入那在废墟中，散出悲哀的这座大殿。

    他没有必要与一些梦障中的虚幻之影言谈。

    可是他没有这么做，他能感受到那悲哀与孤独，他给予了这东临宗老祖尊重，换来的，是这老祖在那梦障中，给予王林的尊重。

    “金彪，在外等我。”王林轻声开口，向着前方的东临殿，一步步走去。

    刘金彪恭敬称是后，下意识的看了看四周，他总感觉，此地有些诡异，但却说不出到底什么地方有问题。

    缓步走向那东临殿，直至王林右脚完全踏入此殿的一刹那，一个沧桑声音，透着孤独与悲哀，在这大殿内回dang。

    “你来了……”

    在那大殿内，王林的正前方，有三座巨大的雕像，雕像所刻，是两男一女，他们抬头看着东方，嘴角带着微笑，更有一股磅礴的气息，从这三个雕像内散出。

    在那雕像下，盘膝坐着一个穿着灰色衣袍的老者，这老者脸上长满了褐斑，如同凡人中的暮年老者。他神色凄苦，透出无尽的哀伤。

    他坐在那里，可其身上，出了那悲哀外，还有一股深深的埋葬在体内的强大气息，这股气息，越了王林见过的一切天尊。

    “来了……”王林轻叹，走到那老者身前，盘膝坐下，右手抬起间，取出了一壶酒水。

    “要么？”王林把酒壶递给那老者。

    老者沉默片刻，接过酒壶，喝下一口。

    “我在你身上，感受到了熟悉的气息，你应该不是第一次来到这里。”那老者抬起头，望着王林。

    “梦中来过。”王林拿出第二个酒壶，放在嘴边喝了一口。

    “或许吧……我在这里坐了很久很久，或许你真的在梦里，曾来过这里。”那老者看着远处大殿之门，缓缓说道。

    “你梦里的东临宗，和现在比较，一样么？”那老者轻声问道。

    “一样。”王林望着那老者，他能感受到对方的悲哀。

    “谢谢……”那老者闭上双眼，两行泪水，慢慢的延出。以他的修为，本应不知晓了泪为何物，但如今，却是在王林那一句“一样”后，流了下来。

    “我在这里坐了很久很久，你是唯一的一个，在看出了这一切后，又让我有熟悉之感的人……这里，是我的家……我早年离开，直至成为了跃天尊后，回到家里，已经是这样了……”那老者睁开双眼，其内蕴含了痛苦与浓郁的哀伤。

    王井沉默。

    “我不知是谁做的……也查不出来，即便是大天尊，也推衍不出……我只能坐在这里，以我的回忆，编制一个梦境，让这梦境来陪着自己，让东临宗，存在下去……直至我死去的那一人……”老者轻声，话语沙哑。

    王林看着那老者，没有说话。

    什么样的情感，可以让一个人如此，什么样的悲伤，可以让人以梦来欺骗自己，什么样的孤独，会让一个人，用虚幻与记忆来陪伴。

    “如果婉儿始终没有苏醒……如果平儿也无法睁开双嗯……如果朱雀星毁去了……或许，我也会如他一样，一个人，坐在苍茫星空内，只有自己的修真星上，默默地以梦来麻醉自己，编制一个梦障的世界，在那里面，有我的父母，有我，有婉儿，有平儿，还有许许多多我熟悉的面孔……

    如果真有哪一天，我或许也会这么得……”

    “锁亡天之运，印冥朝，众生之所不能得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行！”那老者忽然开口，说着这样一句让王林心神一震的话语！

    “这句话，以我东临宗门人鲜血，被那凶手，写在了一块石碑上……”