    百鬼门徒看到季婈承认是悬赏，整个百鬼门的疯子后。

    他犹如晴天霹雳，当头一击！

    他死死咽不下最后一口气，脑袋里只有一个想法——怎么可能！！！

    白面书生不耐烦的抽出折扇。

    “挣——”

    折扇上的暗器齐齐弹出，奄奄一息的百鬼门徒看到折扇，倏然瞪大眼。

    他仿佛受到更重的打击般，喉间的血沫嗬嗬做响，半响才迸出一句话。

    “你……是白面书生！”

    白面书生摸摸自己的脸，想起今早出青芦村时，察觉到几个鬼鬼祟祟的人，认出了他们的身份。

    他和芊芊干脆简单易了容。

    现在见被人认出身份，白面书生也懒得掩饰，直接点头承认。

    “呵呵呵……”

    气若游丝的百鬼门徒，倏然自嘲的笑了起来。

    自己是长了多肥的熊胆，竟敢将刀架在杀手榜十八的脖子上？

    想起传说中，白面书生的种种，他打了个寒颤。

    “噗——”

    还未等白面书生动手，一柄匕首已由百鬼门徒，自行抹了脖子。

    芊芊嫌弃的看了眼白面书生。

    “你看你吓得人家宁愿自尽，也不敢死你手上。”

    白面书生睨了芊芊一眼，暗自磨牙，芊芊又在姑娘面前上他的眼药。

    白面书生讪讪的对季婈开口。

    “姑娘别信芊芊夸张的说辞，她在排行榜上的排名，比我的还高，手段更毒……”

    芊芊看白面书生，竟当着面在姑娘面前排贬她，顿时柳眉倒竖。

    “姑娘，书生小时候和别人比，谁尿尿尿得高，他尿嘴里了。”

    白面书气得脸黑，你无情别怪我无义！

    他磨磨牙：“姑娘，芊芊小时候曾在冬天里，用树枝戳粪坑的冰，冰裂了，她掉进去了。”

    “你……！”

    芊芊两眼冒火，眼刀子嗖嗖的飞。

    白面书生不示弱的瞪回去。

    俩人跟斗鸡一样。

    “他小时候把炮仗点着，放裤裆里，炮仗炸了！”

    “她第一次来月信，还以为自己把屎拉裤裆里！”

    “他……”

    “她……”

    季婈：……

    一路打打闹闹，在刷新季婈无数次三观后，一行人终于抵达治化府。

    昔日繁华热闹的治化府，因大旱显得十分萧条。

    街上零星行人，沿路两旁的店铺，打烊的多。

    角落里或坐或躺着，拖家带口的乞子，看到季婈的马车后，眼底迸出神采，双手捧着卑微乞讨。

    季婈看着涌过来，越来越多的行乞之人，抿了抿唇。

    白面书生一扬马鞭，加快马速。

    他们都知道若心软，马车很快会被行乞的人群，围个水泄不通，寸步难行！

    马车很快绕到摘星楼前。

    摘星楼不愧为，治化最大的销金窟。

    萧条的日子里，楼前依旧停着二十几辆马车，楼内隐隐传来靡靡之音。

    迎客的店小二看到季婈的马车，眼睛一亮。

    拉车的骏马膘肥身健，体形匀称，鬃毛整齐，四蹄坚韧有力。

    马车厢用料取至，有木中田黄之称的黄杨木。

    有钱人！

    芊芊看着一脸谄媚，迎上来的摘星楼店小二，直接开口询问。

    “我家主子找毕五公子，劳烦通报一声。”

    店小二闻言愣了一下，紧接着又扬起笑脸，抱歉道。

    “抱歉，摘星楼已易主。”

    季婈怔了怔。

    易主了？！

    摘星楼生意日进斗金，毕五怎么会卖掉？

    季婈带着疑惑，前往毕府。

    毕家住在知府衙内。

    在治化府寻知府衙门，并不难找，随便问个人，便能寻到位置。

    可季婈察觉，路人在给她指路的同时，皆用一种奇怪的眼神打量她。

    两刻钟后，季婈一行人终于来到，治化知府衙门前。

    入眼是闹哄哄的人群。

    季婈定睛看去，只见一群衙役正拿着佩刀，在驱赶一群老弱妇孺。

    “姑娘，毕五公子！”

    倏然，芊芊眼尖地指着，人群中的毕五给季婈看。

    毕五一改往日的意气风发，眼底阴郁，脸色煞白，双唇紧抿。

    他搀扶着一位，头戴抹额，头发花白，腰背微驼的老太君。

    旁边还有一个中年妇人，双眼通红，对正驱赶他们的衙役，疾言厉色。

    季婈甚至在人群中，看到了辛子行主仆，以及一干不认识的男女老少。

    蓦然，一个站在老太君身后，脸上长着横肉的衙役，脸上突然露出一抹恶意满满的笑容。

    他伸出脚，对准老太君的后腰。

    眼看大脚板马上踹下去，季婈眉眼狠狠一跳！

    这要踹下去，老人家不得没了半条命？

    “芊芊救人！”

    季婈急急出声。

    芊芊闻声手中飞射出一枚石子。

    “啪——”

    石子以凌厉之势，敲在满脸横肉的衙役脚踝处。

    “啊——”

    一道骨裂声响，满脸横肉的衙役，脸上五官疼的扭曲，下意识抱着腿，坐地哀嚎！

    这一幕，令正在驱逐毕五等人的衙役，惊愕了一瞬，纷纷看向季婈等人。

    衙役们警惕的看着芊芊和白面书生。

    他们是什么人？

    毕五转身看到季婈，惊讶之余，刚想出声喊人。

    倏然，他的袖头微动，下一刻看到辛子行对他轻微摇头。

    毕五一激灵。

    现在喊出季婈的名字，岂不是让这些衙役听到，岂不是害了季婈？

    他暗暗攥紧了拳头，沉声对围在周围，身形狼狈的毕家人道。

    “我们走！”

    毕家人皆愤怒的看着衙役，不甘的跟着毕五，互相搀扶着离开。

    众衙役看着离开的毕家人，眼底狠辣。

    其中一人来到满脸横肉的衙役面前，低声问。

    “厉老大，我们就这样放走他们？”

    厉老大捂着受伤的脚踝，忍得脸上横肉直抖。

    他忌惮地看了一眼，季婈所在的马车，咬牙切齿。

    “王八羔子，马车上的人帮了毕五，他们肯定有关系，去查！”

    “那咱们查到后，要不要……”他对厉老大做了个抹脖子的动作。

    厉老大气不打一处来，指着自己肿个馒头一样的脚踝，低吼。

    “你眼瞎啊，这是高手！先探底！”

    一间冷清的二进宅院。

    季婈环视了一眼落魄的毕家人，再看向毕五，问。

    “发生了什么事？”

    毕五脸上的笑比哭还难看。

    “我爹出事了，你怎么来治化了？没事你今天赶紧走吧，那些衙役不好对付。”

    季婈蹙了蹙眉，指了指同样愁眉苦脸的辛子行：“你来说。”

    辛子行叹了一口气。

    他知道季婈聪慧，可就算季婈脑子再好用，也不可能跟皇权做对啊！

    胳膊哪拧得过大腿？

    只是季婈刚才帮了他们，要是不跟季婈说清楚的话，季婈不赶紧离开就晚了！

    辛子行看看表哥毕五，看到表哥朝他点点头后，辛子行小声开口。

    他唯恐声音过大，让老太君听到再伤心一次。

    “我舅父护送国舅爷入京后，皇上以谋害皇亲的罪名，被下了大狱。”

    季婈心底一沉。

    从她见到毕家，在府衙前被驱赶，就知道毕家出事了。

    可没想到事情，这么严重！

    谋害皇亲？！

    这可是要掉脑袋的罪名！

    “那些衙役？”

    季婈询问，以前跟毕五去解救矿工时，跟去的几个衙役，她见过，人品还可以。

    辛子行无奈的叹息。

    “代理知府来得措不及防，并把以前那些衙役，解散了……”

    季婈微微垂下眼帘，可不措不及防呗。

    看看毕家女眷，身上的衣裳，没有一件整洁。

    毕家女眷行为举止，礼仪规范皆讲究，就算再落魄，清洁肯定不会马虎。

    可现在每个人身上，都穿脏衣，肯定没了换洗衣裳，才迫不得已如此狼狈。

    再看小院破败的，糊在窗户上的纸，漏着风，蛀了一半的木门被风一吹，吱哇吱哇响。

    恐怕毕家，已经落入穷困潦倒的阶段！

    “季婈，我可能不能帮你什么了，抱歉啊。”

    毕五打起精神，对季婈歉意的开口。

    季婈双唇翕动，她这次来治化，本是奇怪毕五好久，没派人去青芦村取番茄酱。

    再者，她想跟毕五谈谈，冰的买卖。

    想着摘星楼推出各种冰饮，在这炎热的天气里，一定会赚得盆满钵满。

    哪知毕知府会出事？

    季婈蹙蹙眉，问毕五。

    “我刚才路过摘星楼，听小二说换了东家？”

    毕五笑容苦涩。

    “我爹那边需要打理，可是所有钱财都搭进去，也没能捞出来。”

    季婈手指轻轻叩着桌面，想了一会，也没想到什么好办法。

    她现在钱财上，统共才一百多两银子，就算全给毕五，也砸不出水花。

    权势更连边都沾不上。

    想帮毕五也无能为力啊！

    制冰这一条财路，想要选合作伙伴的话……

    季婈叹息，理智上不能选，现在已经自顾不暇的毕家。

    现在想给毕家落井下石的人，数不胜数。

    她再莽撞的一头扎进去，只会被毕家拖下泥沼！

    犹豫半天，下不了决定的季婈，吁出一口气，转移话题。

    “对了，我那便宜徒弟呢？”

    因毕知府要护送林景上京，缺了个随行郎中，刚开始毕知府意属，医术高超的季婈同行。

    可季婈懒得伺候林景，谷义平便自荐着去了。

    季婈想着徒弟去繁华的京都，见见世面，探探路也好。

    她给了谷义平一些，防身和救命的药，便打发谷义平跟着毕知府上路了。

    哪里知道现在出了事，又联系不上。

    毕五闻言，歉意的开口。

    “我爹出事后，令徒也下落不明了。”

    季婈松了一口气，下落不明总好过，一起下大狱的好。

    挤挤攘攘的街道上，一家圣手回春医馆门前。

    身着破衣烂衫的谷义平，揉了揉饿得饥肠辘辘的肚子，艰难挤进拥堵的人流中，疑惑的问。

    “发生什么事啦？人这么多，是施粥吗？”

    路人一看乞丐装扮的谷义平，顿时捂起鼻子，用袖头扇风，嫌弃的躲开。

    “走走走，你一个臭要饭的，来圣手回春医馆，凑什么热闹？”

    原来是医馆啊！

    谷义平瘦了两圈的娃娃脸，扬起大大的笑脸。

    笑容无害又自豪！

    “我也是郎中，我师父的医术超级厉害！”

    路人闻言皆鄙视的，看了眼‘吹牛皮’的谷义平，冷嘲热讽。

    “就你，还郎中？师父能有多厉害？有我们圣手葛老厉害吗？”

    圣手葛老？

    谷义平眼眶骤然红了。

    这个世界上，只有一个圣手葛老。

    圣手葛老是谁？师公他老人家啊！

