    第169章 -奥迪的极限拉扯

    猪妹的操作并不繁琐，也不需要陈歌有很快的手速，所以选出这个英雄也在一定程度上能够缓解他的疼痛。

    “你们前期小心一些，别给到对面机会。”scout嘱咐道，对面的金克丝加露露对线实力也不会弱太多。主要是露露这个点，对于金克丝给出的保护太完美了。

    金克丝可以借着露露的盾切换成炮形态上来打几发火箭弹。

    而对面的卡蜜尔加莉莉娅，在上半部地区的能力也是直接拉满，如果卡蜜尔传送下路，大招盖住厄斐琉斯，edg这边的节奏点就会断掉。

    “我知道，这局我们会稳一点的。”正因为是第五局，hope打的格外认真，在线上只清兵，而那些危险的兵线更是连看都不看一眼。

    频繁的利用技能来清兵，下路两边的对线陷入了僵局。

    野区cild也是一名莉莉娅的熟练使用者，他的刷野路线将陈歌的f6和红buff清理掉后没有继续去刷陈歌的石甲虫而是向着自己家的红buff野区走去。

    当莉莉娅刚刚走入红buff野区，陈歌也收掉了最后一只小鸟转身撤离。

    这就是一个老练的打野所能掌握的时机。

    cild如果继续刷那组石头人，陈歌就有时间反掉自己的buff，这样算下来自己的反野根本没有赚到，只是互换了野区而已。

    而陈歌的判断也同样准确。如果他刚刚去打红buff，就会被赶回来的莉莉娅抓个正着，浪费了自己的刷野时间不说，还容易送出一血。

    两边的前期交锋虽然没有爆发人头，但是暗地里的博弈已经开始了。

    “陈歌这刷野思路，真的强，莉莉娅把大部分时间都浪费在赶路上了，现在陈歌刷野数反倒是领先cild一组野怪。”

    “唉，不对，莉莉娅刷完自己石头人走向好像是要对上路动手了。”

    上路的奥迪使用的鳄鱼熟练度已经很不错了，对线的青钢影一上线就在换血中亏了不少。

    现在鳄鱼领先一个药瓶，为了控线，鳄鱼选择站在了靠近对方防御塔下的草丛内。

    “奥迪这个很危险啊，看他能不能察觉到对方的动静了。”记得恨不得现在自己跑过去告诉奥迪。

    莉莉娅已经绕过来三角草丛来到了上路，但是奥迪依然没有走动的意思。

    “这波要被打闪了。”

    这个距离，只有交闪躲掉青钢影的e技能才有机会走的掉。

    莉莉娅露出草丛，奥迪发现了他的身影，绕着草丛开始向自己家点防御塔下走去。

    但是卡蜜尔已经跟了上来，一个w技能外圈减速了鳄鱼，莉莉娅的e技能释放，迫不得已，奥迪扔出自己的e技能赖躲避莉莉娅的保龄球。

    那个减速效果实在是太明显了，要是不躲闪的话自己想要离开根本是不可能的事情。

    二段e技能接闪现，奥迪没有等青钢影放技能，自己先拉开这段距离。

    “算了。”看到鳄鱼交闪，莉莉娅第一时间后撤。但是就在这个时候，卡蜜尔钩索蹬墙，而后e闪对着已经逃到了防御塔前的荒漠屠夫就冲了过去。

    “我靠，这上单是在干什么？”管泽元眼睛逗瞪大了，“没看到鳄鱼再走几步就回塔下了吗，这竟然交e闪？”

    青钢影的e闪踢中了鳄鱼，但是同步的自己也激活了防御塔的攻击。

    奥迪也是一愣随后开心起来，反手一个w技能将卡蜜尔眩晕在塔下。

    红怒w的眩晕时间足足有一点五秒，加上鳄鱼的爆发也不低，一时间卡蜜尔损失了半管血的血量。

    这时候莉莉娅才回头，qw两个技能丢了下去。但是奥迪的眼睛里只有卡蜜尔。

    眩晕结束，卡蜜尔转身想走，但是看到鳄鱼的血量也不高，扔出q技能强化普攻打了鳄鱼一下而后向塔外拉去。

    奥迪追着卡蜜尔走了两步。

    “你还追出来？”这种举动无疑是对他的挑衅。卡蜜尔怒火中烧，停下脚步想和鳄鱼拼个你死我活，但是就在他的利刃抬起的时候，鳄鱼灵性的选择回头，攻击距离不够，本来出了防御塔攻击范围的卡蜜尔又向里面走了几步。

    叮。

    防御塔点攻击声音再次想起。又是一个红色激光打在了卡蜜尔的身上。

    “不好了。”眼看着这道激光打在自己身上，减400。

    正好自己的血量还剩下380。

    第一滴血！

    卡蜜尔倒在了地上。

    “我靠，奥迪这波操作也太细节了，这个拉扯，把卡蜜尔拉扯麻了啊。”记得不禁拍手为奥迪叫好。

    “那莉莉娅怎么说呢？”鳄鱼剩下的血量不多，如果越塔击杀还是有机会的。

    cild的q技能打在鳄鱼的身上，四条小腿在原地徘徊了一下而后选择冲进了防御塔内。

    杀掉鳄鱼，他还有闪现能够逃出去。

    cild心中计算着，等待自己的w技能cd转好。但是他没有注意到，鳄鱼的征服者层数已经达到了十层。

    因为刚刚卡蜜尔的那一下回头帮助鳄鱼保持住了征服者的层数。

    奥迪回到自己的防御塔下，身后莉莉娅紧追不舍，回头两下普攻，征服者叠满。

    红怒q技能cd转好，这会奥迪才不慌不忙点吃下了自己的血药。

    因为点了治疗合剂的天赋，在使用血药的瞬间会为他立刻恢复五十点血量，奥迪饼干加血药一同吃下，再加上红怒q的回血，本来残血的血量直接拉高到三分之一。

    “这！”看到这一幕，cild呗吓出一身冷汗，闪现交出，击杀鳄鱼已经是不可能的了，不闪他就要死了。

    但是满层征服者下的荒漠屠夫伤害实在是太疼了，两下普攻把莉莉娅打到死血，加上防御塔的两下攻击，交了闪现的莉莉娅也倒在了地上。

    蓝色的edg-奥迪（荒漠屠夫）击杀了红色方ssg-cild（含羞蓓蕾）。

    双杀！

    “唉呀，这个上单也太能带节奏了。”管泽元一脸的无奈，每年他支持的三星都会这样，实在是令人无语。

    “本来打了鳄鱼一个闪现，两个人什么都没交，已经是很赚了。

    没闪的鳄鱼后续不能压线再来抓就容易死的，现在可倒好，送了两个头过去，下一波鳄鱼有大招，这两个人再对鳄鱼动手都不一定打的过了。”

    “我要的cild，现在肯定质问上单这个闪现是什么意思。”

    “原本cild都已经回头要走了，卡蜜尔一个闪现就冲了过去。”

    陈歌这会正在自己家的下路清理石甲虫，上路传捷报，鳄鱼双杀了对面上野，这是陈歌没有想到的。

    “nice，这局我们机会无限大啊。只要稳住。”

    似乎是受到了奥迪的鼓舞又或者是这波双杀的士气影响，scout也打的主动了许多。

    bdd的一时分心，瞬间被scout丢了一张黄牌加上q技能打了二百血量。

    “小心，他们卡牌快要六级了，上路怂一点，你不能再死了。”

    这个阵容还指着后期卡蜜尔单带，现在鳄鱼突然肥起来，一会猪妹和卡牌双双到六级的话，就不一定是去下路了，上路的卡蜜尔同样可以越塔击杀。

    “下路看到猪妹了。”

    三星点辅助想要去河道插个眼，但是刚刚走近草丛内就看到陈歌蹲伏在里面。

    大招脱手而出，冰块正面击中露露的身体。女坦还没有到六级，这波金克丝有闪现，有净化，所以击杀露露是最好的选择，他带的只有闪现和治疗。

    露露被冰封住了，陈歌再次打出三换，w技能甩过去，二段冰封效果继续触发，最后一个q技能顶飞露露，接上赶过来的女坦e技能，最后厄斐琉斯收掉了露露的人头。

    一连串的控制技能，露露狂按闪现但就是交不出来，根本没有给他一点机会，直接控到死。

    “推塔吧。”陈歌看了一眼中路，没有选择去拿小龙。

    小龙只不过是累计优势的一个途径，但是压缩金克丝的发育空间才是他现在应该做的事。

    三个人聚集在下路，带着兵线大摇大摆的走向金克丝点防御塔。

    只有自己一个人，尺帝也不得不撤出防御塔远远的看着。

    女坦等级一跳，升到了六级，有了大招的日女让金克丝更不敢靠近。

    “直接拆，不管一会谁来，直接越塔杀。”

    陈歌为了针对下路还专门点出了爆破天赋。拆塔速度快的飞起。

    尺帝看着自己的小兵全部被防御塔吃掉，心痛的无法呼吸。

    好不容易等到露露赶到了下路，但是陈歌三个人完全没有要撤退的意思，带着第二波兵线气势汹汹的走了过来。

    “他们要硬拆啊，这塔不能给吧？”莉莉娅这会刚刚从上路野区赶过来。

    “我开先手。”厄斐琉斯的坠明切了出来，大招清辉夜凝撒下。

    金克丝和露露两个人正面接了大招。坠明技能触发，两人被禁锢在原地。

    尺帝直接交出净化解开禁锢齁向后逃离，露露可就没那么幸运了，接上女坦的大招，露露又一次被控在原地动弹不得。

    厄斐琉斯再一次拿到击杀。

    下路露露没了，剩下金克丝和莉莉娅两人也没办法继续守塔。

    “中路过来帮一下？”尺帝急着吃兵，已经足足三波兵线吃不到了。

    而厄斐琉斯已经拿下了两个人头，加上三层塔皮，现在厄斐琉斯的经济已经有了领先了。

    “能打吗？可以试一下。”bdd也知道这局金克斯的重要性，如果金克斯不能发育起来，那三星的发育期会被无限期延后。

    “我来了。上路也下来吧。”

    卡密尔刚刚阵亡后没有交出传送回线，bdd制止了他，为的就是帮住下路建立优势。

    “他们传送了。”

    “加里奥不见了。”

    上中两路的人都消失了，奥迪第一时间就撤回了塔下。

    “下路的传送亮起来了，三星这一波是准备反打了。”

    身后的草丛内，亮起红色的传送。

    青钢影的身影显现在下路。

    “我也来了。”

    卡牌的大招亮起，同步的鳄鱼传送来到了塔下的小兵身上。

    几秒钟的时间，十个人聚集在下路，“先把塔拆掉。”陈歌第二个爆破的时间已将转好。

    爆破触发，下路一塔倒地。

    没有了防御塔的保护，edg的输出环境就不会受道限制。

    “瞄准他们家的厄斐琉斯。”

    Bdd的大招已经准备好，卡密尔e技能钩锁钩住围墙，二段e飞到厄斐琉斯的身边，大招对着厄斐琉斯放下，加里奥大招从天而将。

    “先杀掉金克斯。”

    保住厄斐琉斯是不可能了。

    陈歌只能将目光放在对面的adc身上。

    “好。”卡牌大招亮起，直接落在了金克斯身边，

    黄牌出手，没有人保护的金克斯被卡牌眩晕在原地，陈歌跟上q技能，接近金克斯，刚刚交过双招的金克斯根本逃不掉，猪妹前期的战斗力也不算很弱，控制技能给的很足，金克斯也是难逃一死。

    蓝色方edg-vae7（凛冬之怒）击杀了红色方ssg-ruler（暴走萝莉）。

    红色方ssg-bdd（正义巨像）击杀了蓝色方edg-hope（残月之啸）。

    双方adc对换。团战的胜利就要看剩下的四个人了。

    “没有金克斯，这鳄鱼不就无敌了吗？”

    记得大喊着，场面上的混乱让他的语速都快到了极点，而管泽元张着嘴巴，不知道该说些什么。

    “鳄鱼开大了，要先杀bdd。”

    正义巨像的大招落了下来，给四周的队友身上提供了一层魔法的护盾，但是鳄鱼可不管那些，刚刚在上路获得了优势，大招终极统治一开，红怒状态下征服者迅速叠满。

    “快走，这波团打不了了。”

    刚刚吃了鳄鱼一个w技能，加里奥的脸色就不对劲了。

    太疼了，自己余震天赋下都扛不住这个伤害。

    “能打，跑什么？”

    上单卡密尔不服气，他们几个可都是满血，还怕这一个鳄鱼吗？但是这话刚刚说完，下一秒半血的莉莉娅就被鳄鱼打成了残血。

    击杀了金克斯的陈歌和scout赶了过来，辅助meiko将莉莉娅留在原地，卡牌一张蓝牌收掉了莉莉娅的人头。

    三打四。

    剩下的露露，卡蜜尔，加里奥，三个人都是联想辅助的角色，想要打的过猪妹和鳄鱼根本是不可能的事。

    (本章完)

