    “不不不，不是的，我知道，虽然我也很不喜欢韩若青，要不是她，我早就和沈温良成就好事了。”

    李金花看了晕倒在那里的韩若青一眼，心里百味陈杂，“可到底她是个女子家，现在还是寒王妃，又是因为铁柱哥哥的事才愿意跟我们出来的，要是真的将她卖了，那……”

    韩碧落不耐烦的打断：“本来就是借李铁柱的事引她出来，要卖她去青/楼，免得她仗着寒王妃的头衔在这里作威作福！这件事你和李百万那是从头到尾都知道的。

    而且为了你们的配合，为了不让李铁柱知道，我们特别快马加鞭的去请你们进城在她面前演一出戏，还给了你们不少好处费，怎么了，现在倒是在这里装好人了？”

    “可是……”

    李金花有几分不忍心，说到底她不喜欢韩若青都是因为嫉妒，但若真的因为这个就将她卖入青/楼，她想来想去又觉得难受。

    “行了，少废话，人都已经联系了，马上就要来收货了，你再啰啰嗦嗦的，就把你一并卖了！”

    韩碧落厌烦的哼了声，径直靠在边上闭目养神，顺便道，“你盯着点，等那些人来了就叫我起来。”

    李金花咬咬牙，叹口气，只能应声。

    呵，不听不知道，一听吓一跳！

    是有多狠毒的心思才能一次次的陷害！

    之前想设计毁了韩若青的清白，现在还想直接把韩若青卖青/楼去！

    亏韩碧落以前在人前装出一副圣女白莲花的模样！

    真特么的比李暮晚还要恶毒！

    韩若青袖子里的银针捏紧，就连睁着眼盯着她的李金花都没看清楚韩若青到底是怎么出手的，那根银针已经飞出扎在韩碧落的昏睡穴之上，韩碧落闷哼一声，直接栽倒晕了过去。

    “你……”

    李金花吓得整个人都僵硬了。

    韩若青坐起来伸了伸懒腰，淡淡的挑眉：“你们打算把我给卖了？还要卖去青/楼这么高端大气上档次的地方？”

    “你不是晕过去了么，怎么，怎么……”

    李金花只觉得韩若青的眼神很是吓人，就像是能吃人似的可怕。

    韩若青悠然的两条长腿交叠，有一下没一下的瞎晃悠：“就你们那点劣质的迷药还想迷晕我？省省吧，你就是下的双倍，对我也没有用处。”

    “怎么会，那你刚才是装的？”

    李金花此刻才觉得自己根本不认识韩若青，不，换句话说，她不是以前在村里的那个韩若青。

    可，可样貌又一样，这到底哪里不对劲？

    “少废话了，我就问问你想跟韩碧落一同被卖去青/楼呢，还是想回家？”

    韩若青轻嗤了声，耳朵尖儿微微的动了动，她已经能听到疾驰而来的脚步声了，不出十五分钟，所谓的那些买家肯定就到了。

    李金花吓得脸都白了，赶紧开口：“我不要被卖去青/楼，若青，若青，是我不对，是我不对，我错了，我错了，可我真的只是嫉妒的，我真的没想过要这样害你，今日韩碧落和王氏亲自来了村子里，还找到我们家里来，说是让我们帮忙，先给了五百两作为订金，事成之后再给五百两，我和父亲一时间鬼迷心窍才答应帮忙的……”

    “那李铁柱呢？”

    韩若青眯眼。

    李金花抽噎着道：“铁柱哥哥确实身体大不如前了，大夫也说是相思成疾，约莫着还有一年半载的命吧，如今还在寺庙里呢。”

    “也就是你们借着这个事来合伙骗我，想把我卖了咯？”

    韩若青言简意赅的总结。

    李金花只能哭丧着脸道：“我之前确实这样答应了，但是……但是后来我越想越觉得心里不安，一个姑娘家被卖入青/楼受辱这是比死还难受的事，我真的有劝韩碧落的，可是……”

    “好了，擦擦你的眼泪，坏事都做了现在哭能挽救什么呢。”

    韩若青顺手把手里的锦帕丢了过去，“方才你确实有稍微一点点的后悔，如果不是我听到你那一点点的后悔，你现在根本没有机会清醒的跟我在这里说这么多废话。”

    确实，韩碧落现在就是不省人事的状态。

    若不是韩碧落还有细微的呼吸，李金花都以为她死了。

    “我向来呢不惹事，但是惹事找事的我也不会轻易放过。”韩若青慢悠悠的将自己身上的衣服脱了下来，随手一丢盖在晕倒趴在地上的韩碧落的身上，从侧边看，不是十分熟悉的人不会认出这是韩碧落。

    韩若青轻快的跳起来，扫了李金花一眼：“还不走，愣着干什么，你也想着一同被卖去青.楼过一下一双玉臂千人枕，一抹朱唇万人尝的登峰造极的好日子？”

    “不不不，民女不想。”

    李金花脊背上冒出层层的冷汗，以前听着人家说一句荤话都脸红耳赤的韩若青，如今竟然什么话都干说出口。

    “那就滚下去，小心我改变主意。”

    韩若青冷冷的睨她一眼。

    “是！”

    李金花也不敢多想赶紧跳下马车。

    还没等李金花站稳，韩若青从后方一跃而下，一把拎起她的后衣领子，脚尖一点，猛地将她拽起来，两人嗖的一下躲在了右侧一棵大大的榕树之上。

    李金花惊得一颗心瞬间就提到了嗓子眼儿，下意识的脱口而出：“你，你会功夫？你不是韩若青！”

    “我不是，难道你是？怎么，不想去青/楼倒是想篡我王妃的位置？”

    说着，韩若青作势要松手把人从高处丢下去。

    李金花赶紧抱住她的胳膊，双腿发颤的哀求：“不不不，我错了，我错了，民女不该多嘴，不该多嘴……”

    下方马车的方向传来了脚步声，两人定睛望过去就看到车夫带着一行一共五人匆匆的走来了，走在前头的中年女人摇曳生姿头上顶着一朵硕大的花儿，看起来艳俗的很。

    “这货绝对是妈妈桑。”

    韩若青嘀咕着自顾自的下断定。

    李金花不敢吭声，生怕说错话被丢下去，不然被丢下去就算不被发现也会被摔个半死。

