    阿比留寿浩是mInk社的社长。

    他创立mInk社的时候，便曾经说过这样一句话，并将其单程是公司的宗旨：“追求游戏的轻松上手，追求气氛的明朗愉快”。

    类似eLF和acTIVe这样的公司，在一开始成立的时候，可以说都是有着自己独特而鲜明的风格的。

    专做纯爱作品的LeaF、以游戏深入讨论人生的eLF、游戏性至上的aLIce、重口万岁的BLack_LILITh……

    但是mInk是一个例外，从一开始，这个会社就是一个没有属于自己特定风格的公司——或者说，这就是mInk社的风格。

    我们的特点就是木有特点口牙！

    大概也正因为这个原因，所以，去年森夏这边了邀请的信息之后，阿比留寿浩社长，就选择了加入秘银平台，并且将自己的作品办到平台上来。

    事实证明，他的这个选择是完全正确的。

    “第一季度的财报，比去年涨了这么多啊……”

    当看到自己会社这边第一季度留下的财报之后，阿比留寿浩社长，这时候真是非常感慨自己的正确决定。

    在秘银平台赚够了钱的阿比留，又组织公司的人，准备搞个大新闻，做个好游戏，这个游戏，是准备放在秘银平台进行的。

    然而就在这个时候，阿比留忽然接到了一个电话。

    “animic会社……游戏……诶？！共同合作？！”

    当阿比留听到消息的时候，他是无比惊讶的。

    自己这边在做的游戏，阿比留寿浩当然知道是什么样子的，这是一个颇有些口味重的游戏。

    但是这个时候，animic会社，竟然说要合作？

    当然，animic会社这么一个纯洁得跟小白兔一样的会社，自然似乎不可能制作一个工口类别的游戏的。

    所以，全部的工口绅士内容，到时候会用马甲社的名义进行布。

    虽说如此，但是在被“业界大佬”点名和翻牌的时候，他还是有些震惊的。

    animic虽然是近两年才成立的会社，但是人家的游戏都卖到美国去了，赚了大钱，而且还傍上了世嘉的大腿，和索尼也有些纠缠不清的关系。

    虽然绅士游戏业界，有很多会社都比animic会社资历深，但是资历深不代表上面有人啊！

    所谓的资历，只有在地位相等的时候才有效，当了6o年平民的“资历”和当了1o年武士的“资历”，这是完全不一样的两种东西。

    所以在听到了电话这边的消息之后，阿比留就激动了。

    无论如何，合作的要求，这边先答应下来，无论有什么事情，等到时候再说！

    在初步确认了意向之后，animinetk这里传来了一份传真。

    挂断了电话之后，阿比留迫不及待的拿起了有关的文档说明

    “3d？互动式电影？”

    3d什么的，阿比留当然明白，但是后面这个互动式电影又是什么？

    不怪阿比留不知道，因为森夏现在提出的这个概念，实在是出现有游戏概念的一种东西。

    后者暂且不提，前者的话，阿比留这时候倒是颇有些在意的样子。

    “不过3d啊……”

    成立于1993年的mInk，在开始做第一款游戏的时候，就给自己下了一个定位：做一家视觉系的公司，也就是说要让游戏“从视觉的角度让玩家留下最深刻的印象”。

    从那个时候开始，mInk就专攻画面，在视觉方面，给大家以非常热情的作品。

    而事实证明，mInk社的这个做法，是完全正确的，虽然没有风格，但视觉系的展现，让他们确定了以cg作为完全卖点的展方向。

    但是3d这种东西……怎么说呢，ga1game业界，用3d这东西的人，还真是不多。

    从indos95开始降临，一直到之后的数年，可以说，这都是ga1game业界变动最大的时候。

    其他类型的游戏，可以提升画面的品质、提高游戏性的玩法，但在ga1game业界，此前，大家基本都是靠cg取胜的，故事虽然重要，但是好图在大多数情况下，都比故事本身要重要。

    硬要说的话，ga1game业界，也不是没有升级，从16色到256色的画风再来一些动画语音、用cd音源代替原来单调的mIdI、制作单独的开场op等等。

    也正因为如此，观众对于游戏是越来越挑剔，有的追求更完美的画面，有的需要更刺激的绅士剧情，还有的要更动人的情节。

    这一切反映在业界就成了一次大的分流——游戏类型的分流、游戏公司的分流、以及游戏画面系的分流。

    1995年，在Indos95横空出世之后，直接使得游戏的画面从dos时代的16色横跨到了256色上，机器性能的提升，平台的进化，让游戏本身产生了性质上的变化。

    而这个点，也是mInk转型的地方。

    在转型之初，mInk便曾经集中了社内所有的力量，开了该社的第一款Rpg作品《dange1》。

    阿比留寿浩当初的野心很大，他认为这部作品是一个编剧、原画、音乐三合一的自信大作。

    ——然而现实却是残酷的。

    游戏业界对于这部作品的评价很简单，这就是一个推妹收女的游戏嘛，嗯，就这样。啥？你问还有啥？没有了吧？

    不仅仅是业内评价，从销售量上来说，这个作品和以前那些普通的作品并没有什么大的区别。

    明明是一部自信的大作品，花费了三倍的成本和功夫，然而最后的结果，却是这样可笑而简单，这让整个的mInk一下子跌到了心情的谷底。

    实际上玩家对此游戏的评价只有一句话“原来mInk还会做这种游戏啊！”

    然后……然后就没有然后了……

    制作3d游戏，对于阿比留和mInk来说，又是一次转型。

    这个转型究竟能不能成功，这也是一个很重要的问题。

    之前的这次制作失败的乌云，一直持续到了售他们新的一部创意之作：《ぺろぺろnetdy～陽の章～》。

    嗯，说实话，森夏在《罪恶王冠》里面，也是有部分是借鉴这个作品的。当然，只是说小小借鉴一下而已，森夏参考的，更多是未来已经更加成熟的系统。

    这个游戏是一个变装俱乐部类型的sLg——不是伪娘意义的“变装”。这个游戏中，出场的妹纸只有netdy一位，而玩家可以设定的场所、服装，和各种绅士姿势，有几百种的组合，而如果是提高netdy的好感，还能解锁更多姿势……不对，是特殊事件。

    这部新作一处，整个作品一下子就达到了mInk的顶峰，也同时使得netdy小姐荣登上了当年最佳游戏小姐的宝座，同时也成为了mInk的代表女郎之一。

    而正因为这一作品的成功，所以很多玩家都来信希望mInk尝试更多类型的作品设计。

    于是，阿比留社长想到了创社之初怎么也没有想到过的“黑暗系”作品的问题。

    ——而这，就是mInk传奇的源头，也是森夏入教的源头。

    而他们制作的第一个黑暗向游戏，就是著名的《魔性の貌》。

    这部作品讲述了一个为了报复让自己过着不幸人生的母亲的女孩，完全毁灭了自己阿姨的全家的故事。

    顺带一提，这个作品的女主角，也叫丽华来着……

    有了第一部黑暗之作的成功，mInk仿佛就好像是觉醒了一般，开始制作新的黑暗向故事，他们的第二个黑暗向故事就是《しゃぶり姫～陰の章～》，名字与“陽の章”相对，而且同样大受欢迎。

    而在这之后，mInk也制作了一个3d游戏，这个游戏叫做《ミンク大作戦》，在这个作品中，mInk以前作品的主角全部以Q版造型出动。但所谓的3d，呃……其实只是战斗动画时候的Q版小人……咳咳。

    之后，mInk社又制作了一些黑暗向游戏，也都是大卖特卖，而到了这个时候，阿比留觉得“我们优势很大”，然后提议试着做一回mInk第一次尝试的学园恋爱型的作品，但是很可惜，这个作品最终扑街了……

    现在，mInk社正在制作一个名叫「Fu·shi·da·ra」的黑暗系游戏，不过这只是小众作品而已，他们的主要精力，是预备在12月销售的某晚上的医院的游戏。

    阿比留对于这个作品的野心很大，所以，在一开始的时候，他就决定登6秘银平台。

    但是在这个时候，秘银平台的东家就找上门来了……

    阿比留翻开了后面有关互动式电影的介绍和说法。

    “诶？”

    虽然一开始感觉有些疑虑，但是在看到了资料里面所描述的内容之后，阿比留社长感觉还挺有趣的。

    原来，对方并不是要干涉他们的游戏制作，而是想要把这个游戏在制作结束之后，再根据文字剧情，制作一个3d版本的。

    当然，因为文字和画面的不同，所以一定量的改编是必须的。

    这个消息打动了阿比留社长。

    “好像很不错的样子啊……”

    这种新颖的演出方式，虽然无法展现cg的美，但是能够将整个作品都做成3d的模样，这本身就是一件很有趣的事情了。

    就好像电视剧一样演出出来……

    在资料上的描述，其实并不算很多，但是这方面在游戏的形式上，已经是不同以往的了。

    这种方式的演出，和netbsp;   先，这种画面是动态的。

    虽然Live2d也能够做成动态——animic的这个技术，大家也都在观望和研究——但2d毕竟没有办法和3d一样，随时随地的调整视角等参数。

    在故事流程上，这种互动式电影，和一般的ga1game类别的游戏，从本质上来说，都是一样的。

    故事有一个既定方向的流程，然后根据玩家的行动，对故事本身产生影响。

    这整个过程，和ga1game上的选项影响到整个故事的结构和展，其实都是一个样的。

    在明白了这一切之后，阿比留社长有些恍然大悟的样子。

    “原来如此。”

    阿比留这时候觉得animinetbsp;   在这之前，他们就捣鼓了一个游戏，那是一个几乎没有画面的纯文字游戏，甚至将游戏cg都排除在了游戏之外。

    而在此之后，他们又创造了一个新的游戏，这个游戏竟然又是只有画面，而文字的运用量，则又大幅度的下降了。

    ——虽然社才成立不算很长时间，但是业内人士都知道，社，其实就是animic用来做18x类别游戏的马甲。

    阿比留社长注意到，这两种类型的游戏，几乎是走向了完全相反。

    “或许可以试试看。”阿比留社长暗地里点了点头，他觉得这件事情或许还算靠谱。

    毕竟，这个游戏本身，也影响不到自己这边的销量，所以就算是作品扑街了，那也没有什么。

    mInk社现在缺少的就是稳固的观众群，在这个时候，自己这边或许可以借助互动式电影的模式来扩大？

    阿比留寿浩觉得，这个方法或许可行……

    然而阿比留不知道的是，就在自己这边正决定试试看的时候，森夏正鬼鬼祟祟的去见active的人去了。

    嗯，森夏这边曾经给active一个稿子，然后自己去担任脚本制作一个游戏，这个游戏的进度，比mInk社的进度都要快一点，如果不出意外的话，这边的游戏应该会先出来。

    或许大家已经不记得这个游戏是啥，所以这里再次说一句，这个游戏是森夏写的某黑圣书物语脚本……

    ……

    二合一，回来之后好累好怠惰，查资料也各种蛋疼

    orz(未完待续。)