    周嘉到了通州，刚回到桂花巷，林先生家公子，林宇轩就找来了，两人寒暄一番后，周嘉把他迎到堂屋坐下。

    林公子看着周嘉笑道，“周兄，你太不仗义了，溜得也太快了，你不知道我就惨了，每天被他们拉出去喝酒，喝得胃都快吐出来了。”

    周嘉看着一脸苦恼的林宇轩，拱手笑道，“宇轩兄，你知道我家里有事，还有，我未婚妻一个人管着那么大一家子人，我总得回去看看吧！你咋知道我来通州了？”

    林宇轩得意的摇着手里的请柬道，“我猜你也收到夏知事家的请柬了，就来堵你喽！你知道他家，为何要请咱们这些举子的吗？”

    周嘉摇摇头，“我还真不清楚，你知道？块说了听听。”

    林宇轩探头道，“他家以前通州也算得上是大家族了，这几年越发的败落，听说他家还有个小姐还未婚配，庶女也多，个个样貌都不错，我猜他是想在咱们中间挑女婿。”

    周嘉拍手笑道，“我有媳妇了，没我什么事，倒是你，该好好挑一个。”

    “我，”林宇轩指着自己哈哈大笑，“我还等着春闱后，被哪个朝廷大员榜下捉婿呢！不过咱们明儿去了，一定要小心一点倒是真的。”

    周嘉拱手道，“我心里有数了，多谢林兄。”

    林宇轩站起身来，“好了，我也回去歇会，梳洗一下，明儿咱们夏府见。”

    “好，我送你。”周嘉把林宇轩送出去后，回家梳洗了一下，去了住在驻军衙门后面的沈武家。

    到了后，沈武家里的老扑接过礼盒，躬身对周嘉道，“周先生，您太客气了，我家少爷有事出去了，等他回来，我会向他禀报的。”

    “老人家，我这几日都会在通州，沈兄回来劳烦您告诉他一声。”

    “好的，周先生。”老人躬身应下。

    傍晚时，沈武来了桂花巷，送上贺礼后，笑道，“恭喜解元郎，高中后连人影都找不到了。”

    周嘉拱手笑道，“沈兄还不知道我吗！最怕喝酒应酬了，这次还是夏知事发了请柬才来了通州，不然我躲在乡下就不来了。”

    沈武看着周嘉，小声说道，“青州已经乱了，有人聚集起灾民闹事，带着暴民把府衙都烧了，连知府大人都没逃出来。”

    周嘉听后，叹了口气，道，“怎么会这样，从通州这边运过去的粮食，朝廷没用来赈灾吗？”

    沈武嗤笑道，“赈灾？拿什么来赈灾，粮食还没到青州，就被截得差不多了，暴民把城里没走的人家，和商铺抢掠一空，边境上大齐又蠢蠢欲动。

    线报说，还有大批的灾民都在朝这边来，年前通州可能会不安稳，城里马上就不再让灾民进城，你们在乡下住着要小心一点。”

    周嘉听后一惊，果然还是乱了，这下太平日子没了，“多谢沈兄，你也多加小心，有需要帮忙的地方，就去凤鸣村寻我。”

    沈武爽快的道，“好，我还有公务要忙，就先回去了，年后咱们再聚。”

    周嘉送走沈武，觉得心里沉甸甸的，转身出门去了药铺买了些金创药和伤风咳嗽的药材，又去了徐铁匠的铺子，找他买了些黑市的箭矢，还有弩机用的短箭，定好后，采取铺子让让吉祥和招财把货物出了，不再接收新的订单。

    招财不解道，“少爷，现在生意越来越红火，为啥要停下来？”

    周嘉把消息和两人说了，两人也愣在了那里，吉祥闷闷不乐的道，“看着好了好了，又出乱子，咋就没个安生的时候。”

    周嘉安慰他俩道，“总会有否极泰来的，吉祥你把药物都带回家，回去把家里的货都拉来，再让人把定的货物都赶出来。”

    吉祥躬身道，“是，少爷，我这就动身出发。”

    第二天午时后，周嘉去了夏府，看见夏府门前停满了马车，夏知事和夏公子站在门口迎客。

    周嘉进了夏府，林宇轩在亭子里看见周嘉就朝他招手，“来，周兄我在这吶！”

    周嘉进了亭子，坐在一旁的许举人，许通见两人那熟络的样子，阴阳怪气的说道，“周解元可真是难请啊！在下递了几次帖子，你家下人都说您不在，今儿怎么又在了啊？”

    周嘉供拱手，淡淡的道，“还请许兄见谅，我人在乡下，无法前来赴约。”

    林宇轩拍着许通，笑道，“我知道，他确实不在通州，早就回乡下去了。”

    这时夏知事走了进来，对几人道，“你们怎么都坐在这里啊？都是年轻人，别在这坐着不动，都去花园里赏花去吧！”

    林宇轩笑道，“大人，我们这就去。”

    说着就拉起周嘉朝花园里走，沿路走去，看到花园里摆满了绚丽多彩的菊花。

    林宇轩指着那几盆墨菊“啧啧”称赞道，“周兄你看，夏家这几盆墨菊，花盘硕大，花蕊厚实、花瓣如丝、花色如墨，真是菊中上品。”

    周嘉却指着花架上的野菊笑道，“我还是喜欢这些野菊，你看开得多喜庆，一眼看去就让人有一种，生机勃勃的感觉。“

    这时两人听到一声娇笑，从花架后袅袅婷婷地走出一位姑娘，朝着两人屈膝道，“想不到，解元郎对花的解说也是这么的别具一格。”

    周嘉皱着眉头退后几步，转身就走。

    林宇轩看着那姑娘淡笑道，”不知姑娘在此，惊扰了。”说完就追着周嘉走了。

    姑娘身后的丫鬟看着两人的背影，不满道，“姑娘，这解元郎真是无礼，连声招呼都不打就走了。”

    “不可多言。”姑娘看着周嘉和林宇轩的背影，心道：可惜了，这两人都不是任人摆布的角色。

    姑娘转身对丫鬟道，“小翠，咱们走吧！

    周嘉和林宇轩两人，干脆回去坐在亭子里，坐了一会，熬到宴会散后，才分头回了家。

    周嘉第二天一早出城时，发现城门口的又守兵多了几个，盘查的也更紧了，只要拿不出路引的，全都不准进城，城外也聚集了不少等候进城的人。

    周嘉回到凤鸣村，对李虞道，“鱼儿，我这次出城时，发现城门口的守兵增加了，沈武说年前才会关城门，看来提前了。”

    李虞听后道，“到时候真的有人抢掠，唯一的办法就是把他们拦在村外。我去找陈叔，把消息和他说说，让他门把几个口子堵住，再把村口的大路口砌两堵墙起来，做道木门，把村子封锁起来。”

