
　　唐三漫步在天斗城，他看上去好似如同普通人一样，但他身体上的每一个细胞都紧紧的崩在一起。

　　像是只要有人对他动手，他就会马上反击，自从罗刹神告诉他，有人在盯着他，他的身体就绷紧了，天使之神的传人。

　　听老师说，天使之神乃是武魂殿的传承武魂，如果她动手的话，唐三一定要将她留下，他的母亲就是天使之神的后人害的。

　　说不定天斗城这个天使神后人，还和还自己母亲的凶手有什么关系呢，既然是这样那就更不用留下了。

　　唐三的眼神有些凶戾，他一步步的向着太子府走去，今天就是雪清河的死亡之日和苏宇有关系的都要死。

　　一路上并没有任何的阻拦，唐三所担心的事情，全部都没有担心。

　　路上静悄悄的，一个人影都没有，静的有些可怕。

　　不过越是如此，唐三的脸色就越来越凝重。

　　现在是凌晨，大约两点左右，寂静唐三并不惊讶，一般人现在应该早就已经休息了，但一个魂师都没有，这就有些不对劲了。

　　魂师和普通人可不一样，现在居然没有一个，他在杀戮之都历练的警惕，让他很快就察觉到了一些不对。

　　太子府

　　千仞雪举起一杯茶水，像是在等什么一样，今天她只要成功，她就可以回到武魂殿接受传承了。

　　今天，她将手下分散，甚至将大量的的魂师埋伏进去天斗皇宫，其中还有三名封号斗罗。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要将雪夜杀掉之后，她就可以离开，武魂殿到时候自然会派人过来接手。

　　根据爷爷从天使之神哪里获得的信息，苏宇现在已经获得神祇的传承，听说还是生命女神的传承。

　　而且已经去往了海神岛，听说苏宇身边那个小姑娘同样已经获得了海神的传承。

　　那个小姑娘和自己一样，都是拥有武魂融合技的存在，自己如果在不变强，自己如何从那个小姑娘手里将苏宇给抢过来。

　　想到这里，她不禁握了握拳头，苏宇那个小子她可没有打算让出去，拥有武魂融合技，这本就证明两人是最合适的。

　　她对自己的魅力还是有自信的，她还没有见过能在容貌上胜过她的女子。

　　就算是苏宇身边那个王秋儿，他虽然觉得容貌不输给自己，但也只是相等而已，她又不是没有机会。

　　反正苏宇她不会放弃，千仞雪真正警惕的对手只有一个王秋儿，苏宇深沉别的女孩在她眼中都没有什么危险。

　　但是王秋儿不同，以前她打听过，王秋儿从小和他一起长大，两人的关系很好，不过这是王秋儿的优势，也是她的弱点。

　　唐三翻过太子府的墙，钻进了太子府。唐三精神力扩散，紫色的光芒不断从他的眼睛中冒出。

　　他直接锁定了一个方向，并且身影如同鬼魅一样向着哪里冲去。

　　此时唐三同样在脑中和罗刹神不断的交流着，他的眼中闪烁着疑惑和不敢置信。

　　一个巨大的计划，快速的从他的脑海中形成。

　　刚刚罗刹神居然在他的脑中告诉他，天使之神的后人居然在雪清河的房间。

　　根据他刚刚精神力的扩散来看，那个房间明明只有雪清河一个人，但是为什么会显示天使传人在哪里。

　　那明显只有一个可能，那就是可能很多年前，武魂殿就已经将雪清河击杀然后，拍上了自己的人代替了雪清河的位置。

　　根据唐三所知，雪清河在上位之前，他的弟弟们突然发生了意外，只留下了对自己最没有威胁的雪崩。

　　“武魂殿，真是好计谋呀，居然在多年之前就已经开始布局了么，真是一个恐怖的组织，不过这也是我的机会，我如果将她杀掉，然后神不知鬼不觉的将他杀掉，我不就可以代替她的身份，到时候毁灭武魂殿和对付苏宇也是个不错的选择。”

　　唐三眯起了眼睛，他的脸上露出了兴奋的神色，他整个人时间化为鬼魅。

　　在唐三接近雪清河房间的瞬间，一个身影时间冲了出来，他穿着一身白色的袍子，手中拿着一把金色的长剑。

　　他的眼中带着一抹严肃，他看着唐三身上同样露出了一抹杀意，他直接冲向了唐三。

　　手中的长剑狠狠的向着唐三砍去，长剑划破空间，携带者炽热的感觉，直接来到了唐三的面前。

　　唐三面色一变，他手中出现昊天锤，狠狠的和长剑撞在一起，唐三的身体直接一下就向着远处飞了出去。

　　唐三的身体直接重重的砸进了一个屋子中，直接就将屋子给撞的坍塌了下去，碎石全部砸在了唐三的身上。

　　唐三直接被掩埋了下去，千仞雪漂浮在空中，脸色有些阴沉，刚刚她刘感觉到一股精神力向着她扫射而来。

　　本来以为是弄错了，看来真的没有弄错，真的是有人悄无声息的来到了她房间的周围。

　　想到这里，千仞雪的脸色不禁变换了一下，手中的长剑上直接凝聚了大量的太阳之力，眼看就要落下去。

　　“老师，你是说那个人手中的武器的神器？”

　　唐三的脸色一变，那因为杀戮而变得通红的眼睛，也是眯了起来。

　　“不错，那是天使圣剑，是天使之神的武器，你现在并没有匹敌的可能，不过现在你倒是可以打一打，毕竟那个女孩只是魂斗罗的境界而已，你现在还是有可能的。”

　　罗刹神想了想，他直接调动了唐三体内的一股力量，一股幽紫色的力量直接在唐三的身上凝聚成为一套铠甲。

　　“天使审判”

　　浩然圣洁的声音直接从天上落下，一道光柱直接从天上落下，狠狠的向着唐三而去。

　　光柱在落下的一瞬间，那废墟就直接爆开，一个身影从其中跳了出来，他身上穿着铠甲，手里拿着昊天锤，昊天锤上还有着恐怖邪恶的杀气。

　　“昊天锤，乱披风”

　　以腰为轴，带动全身的力量，狠狠的向着千仞雪而去，这一击之下整个空间都有些扭曲了起来，纵使是千仞雪也是不禁面色一变，连忙抵挡了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百三十一章 唐三的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 