    回24  找死人的累死人   

    回24找死人的累死人温梦豹已把带来的兵工厂子弟，分头往深情大道集结，并且令张子牙和李早、李好一道成行，在他的意念里，宁防神侯府那组北支的“店小三小神捕”，也没把张子牙这中支“店小三”看在眼里。

    

    苏梦枕也骑上了马，准备一起出发。

    

    温梦豹为他选了身边一匹最好的马，名为“海之虹”，并令车路仕与利雾谱，从旁打点，张罹锦傘，为罹病还似乎负了伤的大师兄细加遮阳服侍。

    

    苏梦枕上了马，却揽缰向铁游夏、崔略商拱手道：“老子胡同那一夜，若不是二位，只怕性命难保，还连累了你们盛大师兄，如今尚无音讯。

    长路漫漫，雨露风霜，吾与二位，各奔前程，各为咱们在路上所说的事，所持之志，尽一分人事，发一分光热，了一番心意了。”

    一面说着，眼光却瞟落在地上伏尸的朱财猫，微微皱了皱眉头。

    

    铁游夏也抱拳道：“那晚一战，我们力有未逮，让少楼主损兵折将。

    至于大师兄，我们找不着那就沒面目再返自在门了。

    公子抱恙未愈，负创不轻，只望一路多加珍重。”

    

    崔略商则耸耸肩道：“公子别为我们操心，照顾好自己身子要紧。

    有兵工厂的强兵勇将在你身边，量宵小不敢再犯虎威。

    只要我们遇着风雨楼子弟，一定会相告速报座驾何处。

    至于那位拼死来报朱兄的遗体，咱和师哥会处理好才走，公子免虑。”

    

    苏梦枕苦笑道：“我那师弟，火烈性情，打过了架就忙着去抓凶手了，其他后事，还请二位费心则个。”

    

    ?其实，要苏梦枕费心的事，当然不只这个。

    

    温梦豹雷厉疾行，率队到了深情大道，先坚壁清野，把周围的百姓和行人，不是逐走就是围堵，然后他再与手上几个大将勘查搜索，细觅线索，蛛丝马迹，也不放过。

    

    很快的，温梦豹已从道上车轨痕迹，以及少量血水滲透泥尘追索，知道那部血腥马车，在深情大道大约第十六地段靠近深井老坑处作过停留，而且明显有过打斗痕迹，最后马车虽再驱动，但已少了一匹马，车轨马蹄深浅布局也明显不一。

    

    “一定要先找到是什么人遭了毒手，才能追查到底什么人是凶手。”

    根据温梦豹的说法是：“这是总结我办案的经验，一定有效，破案神速！”

    

    “喏”他的手下都一起吆喝道：“厂公无敌，破案神速！”

    

    大家齐声大喊，山震作响。

    

    之后，温梦豹马上着人扎了帐篷，他就金刀大马坐在那儿主持大局，调度人手。

    

    温梦豹叫手下几乎把地上刨了一层泥，路上刮了一层土，连周边的树林农作也得剥一层皮，连马德理和史夺城也纷纷赶到加入，然后根据种种痕印和目击证人，温梦豹作出了一下判断：“这马车里的人在路上杀了人后，一路狂奔，转入深兰支道，然后转向西子湾，之后便完全消失不见。”

    

    他狮眉一耸，双目如炬，厉声问：“所以，我们怀疑这马车是————？”

    

    大家面面相觑。

    

    温梦豹厉目一一巡视全场，大家同遭电殛，不敢声张。

    温梦豹狮鼻重重的哼一声，才说：“这马车肯定是掉落在西子湾的剪刀湖里，要不然，怎会凭空消失不见？

    这就叫毁尸灭迹！”

    

    然后他拍拍手高喊道：“来呀，儿郎们，到你们大显身手的时候了！我们要查出凶徒，必先找到他们杀了什么人，我们得先从湖里打捞出尸首，然后才追索下去，他们是谁？

    死在哪里？

    因何被杀？

    怎么死的？

    最后就会按图索骥，真相大白，凶徒也就法网难逃了！”

    

    美！   

    ?世上有很多种美。

    

    有时景色很美。

    有时感觉很美。

    有时一花一草都美。

    美人很美。

    心情很美。

    昼很美。

    字很美。

    诗很美。

    连空白有时也美。

    

    但还有一种美。

    

    想得美。

    

    ——看来想得美和“臭美”是同一类型的美，即是：   

    别人看来非常不美，还很不是滋味，但当事人却觉得沾沾自喜，洋洋自得，自以为美死了。

    

    当然，美是不会死人的。

    

    但找死人却很容易累死人的。

    

    大家应声而起，空群而出，但就是翻江倒湖，刨土刮泥，依然找不到马车。

    

    寻不获死人。

    

    连一具尸首都找不着。

    

    ?温梦豹火了。

    

    火上了眉毛，烧着了似的。

    

    “这么大的湖，那么深的水，怎么连一个死人也无！”

    他咆哮道：“不可能的！每年总有人在这儿自杀身亡、不幸溺水的吧！怎会连一个死尸都捞不着！一定有人特别处理掩埋过！不行，给我刨翻出来也要找！”

    

    吼完了之后，温梦豹用一种近乎隐秘的私语低沉着声音向他刚赶回来会合的部属马德理：“天涯乡那儿可安顿妥停了？

    有新发现无？”

    

    马德理外号“三寸钉”。

    “钉”是说他的办事能力，只要给他“盯”上的犹如给敲进了“钉”子一样。

    “三寸”则可能是形容他的个子不高。

    

    “厂主放心，全料理妥当。”

    马德理躬身低声道：“也有些发现，厂主是要现下就知道，或待会再向厂公密报？”

    

    温梦豹看张子牙等都在营内，示意止住，却又低声问了句：“兀那俩诸葛门下走狗，可都打发生消停妥？”

    

    马德理也压低声音回答：“他们搜寻了一会儿案发现场的证据，还埋好了那姓朱的胖子，也一路向西跟了过去，但到深情大道后，没往这儿走，大概是怕了厂公的虎威吧，背往东路终霄商城去了。”

    

    温梦豹皱着浓眉，咕哝道：“终霄商城？

    怎会往回走了？

    不是发现什么端倪吧？

    你可有————”   

    “有。”

    马德理知机，马上回话：“我已找了三四个最厉害的把他俩盯梢了。”

    “这样很好，你做对了。”

    然后发现去打捞、刨地的人又空手回来了两批，他陡地打雷似的又咆哮起来：“快，再增加人手，加速剜挖，找不到马车，也得要找着死人，死人马车都找不着，你们自己也沉到湖底去吧！”

    

    也许他的嘶吼太响亮了，轰的一声，天也打雷了。

    

    他的一动一静，苏梦枕都在大营里，闭目端坐，喝点小酒，直至打那一声雷后，他才把杯中的酒一口干尽，说：   

    “要下雨了。”

    

    ?是的，滂沱大雨，倾盆雨下。

    

    电光一闪，苏梦枕的眼，有点发绿，似乎，他对绵密交织的雨，另有所思，别有感慨。

    

    在营边的张子牙丶李好丶李早都瑟缩在雨中，而且已淋得全身无一处不搾得出水来，但三人还是没往营帐里钻。

    

    不但下的是暴雨，雨水迅速在各人踐踏的泥泞上汇聚成小川，而且夜幕也即将低垂了。

    

    李早忽然拧拧脚，说：“头儿，为何不进帐蓬里歇着？”

    

    “吓？”

    

    雨太大了。

    张子牙没听清楚。

    

    李早只好大声说：“头领雨忒也大，不如进营躲一下吧！”

    

    张子牙立即貇然摇了头。

    

    “我只想活命长一些。”

    

    他说的声音很小，也不管李早有没听见。

    

    又过一会，李好跺了跺脚，对李早说：“你照顾爷，我去一会。”

    

    李早问：“啥？

    去解溲？”

    

    “不。”

    李好回答，“说什么也得弄把伞来给爷儿。”

    

    “你们还是省点心吧！”

    张子牙语重深长的说，“没看见大伙儿无一不忙着打捞掘地吗？

    就我们三淋得个水蛙似的呀？”

    

    这时候，史夺城向温梦豹走报，大意是：一，捞不着。

    二，掘不到。

    三，雨太大了，危险，要不要都歇一歇，等雨过天青，再来动土涸水？

    

    “不准歇息！”

    温梦豹吼了一声，他自己也走出帐营，走入雨中，亲自主持，“这一场雨，已把什么证据都冲走了，待雨停歇，那你们就白干了，我就白搭了，我们都白活了！”

    

    轰隆了一声，电光如长蛇破空，苍穹尽皆照亮。

    

    大地，急流，人在鉚尽了力在干活。

    

    

    

