
　　希德尼道：“就是因为年龄太小，所以才要邀请到王都进行培养与保护呀，万一出现什么闪失，那损失可就大了。就比如说现在，居然让你独自一人前往敌国的领地中去冒险。”

　　克里斯解释道：“是我自己要来的。”

　　“这说明老国王对你不够重视，不能满足你的需求，所以你才会来冒险。”

　　随即，希德尼冲着门口大喊道：“来人！”

　　法拉第立刻推门而入，恭敬道：“老爷，您有什么吩咐？”

　　“去，叫两个人把我床底下的那个大箱子抬过来。”

　　“如您所愿。”法拉第一路小跑着出去。

　　克里斯不知道希德尼葫芦里卖的什么药，继续与他觥筹交错。

　　灵梦与莉莉丝这两丫头很没形象的把腮帮子吃得鼓鼓的，满嘴都是油。

　　十来分钟后，八名男仆“哼哧哼哧”地把一个箱子抬了进来，落在地上，发出“哐”的一声响。

　　显然，里面的东西非常沉重，才走了这几步路就将他们累得满头大汗。

　　那些仆人把箱子抬进来后，又闷不做声地走了出去。

　　希德尼起身走到箱子前，打开箱盖。

　　刹那间，金灿灿的光芒照射出来。

　　里面放着满满当当的金币，少说也有数万枚。

　　希德尼笑道：“这是王子殿下对你的感谢，他早就知道你还会路过这里，特意让我准备好这五万枚金币。”

　　哇靠，好大的手笔！

　　克里斯本想说无功不受禄，收了这些钱就等于是上了大王子的贼船。

　　转念一想，不拿白不拿，自己帮他除掉了心头大患，收点钱也是应该的。

　　于是，克里斯将空间戒指对准满箱的金币。

　　白光一闪，金币连同箱子消失不见。

　　“替我好好谢谢王子殿下。”克里斯笑容灿烂。

　　希德尼图穷匕见：“等将来克里斯大人在雄鹰王国没有得到应有的待遇，可以来我们雄鹰王国，王子殿下登基后不会亏待你的。”

　　克里斯不假思索地道：“一定！”

　　嘴上是这么说，但心里怎么想的别人可不知道。

　　我收了钱，将来见面谁还认识谁呀。

　　希德尼得意地想着：这小子，恐怕一辈子都没有见过这么多钱吧？到底是个小毛孩，没见过世面，就是好忽悠。

　　酒桌上的气氛更加融洽，一坛酒下肚，两人的脸庞红彤彤的，开始称兄道弟起来，克里斯又在无形之中成为了别人的叔叔。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚宴过后，希德尼派人为克里斯准备了三间上好的房间，里面的布局非常气派，就像是前世的五星级酒店。

　　三间房相邻，这是克里斯特意要求的。

　　毕竟他们身处于敌国中，希德尼伯爵是敌非友。

　　酒桌上的话都是屁话，将来说不定还会在战场上相见。

　　······

　　入夜，灵梦悄悄地摸了过来，像小猫似的钻进克里斯怀里。

　　不过，任凭她如何撒娇卖萌，克里斯都“起不来”了。

　　灵梦心中有些小郁闷，以为自己不够吸引人，让主人不喜欢了。

　　克里斯嗅着她的秀发，从后面将灵梦抱住。

　　“主人，未来您真的打算放弃辛苦经营的领地，到影豹王国发展吗？”灵梦询问道，“但我真的很喜欢曙光城。”

　　克里斯将嘴巴凑到她娇嫩的小耳朵上，轻声道：“当然不会啦。”

　　“那你怎么……”

　　“拿了他的钱，当然要顺着他的话说下去呀。”

　　“主人，你好坏呦。”灵梦坏笑着道，“可是，我好喜欢。”

　　“睡吧，明天还要赶路呢。”

　　······

　　第二日清晨，天刚蒙蒙亮，克里斯便苏醒过来。

　　在城主府吃了顿丰盛的早餐，克里斯谢绝了希德尼多留几日的邀请，带着莉莉丝和小花狗继续启程赶路。

　　希德尼带着一家老小将他送到城门口。

　　克里斯挥手作别：“再见。”

　　伯爵大人推了推无动于衷的乔伊斯，道：“快，给你克里斯叔叔告别。”

　　乔伊斯满脑子问号：“什么？”

　　“昨天晚上的宴会中，克里斯喊我为大哥，这可不就是你的叔叔么。”希德尼非常不满，“快点，再不喊他就要走远了。”

　　乔伊斯紧咬着牙，一言不发。

　　“再不喊，今天晚上我就揍你！”

　　乔伊斯涨红了脸，在无数人的见证下，大声喊道：“克里斯叔叔再见！”

　　虽然已经走出了几百米外，但克里斯还是听到了，不由地回头看了一眼。

　　只见乔伊斯那家伙低着头，恨不得找个地方钻进去。

　　窃笑一声，克里斯头也不回的离开了。

　　因为身后跟着一条小花狗，所以克里斯的速度并不快，直到夕阳西下，他才进入双子城。

　　在这里，他没有碰到什么麻烦，平稳地度过了一夜后，继续启程赶路。

　　花费了半天时间，克里斯他们终于是步入了荆棘岭的范围，虽然这附近杳无人烟，但心中还是生出一股亲切感。

　　拽根“哒哒”地奔跑着，步伐不紧不慢。

　　克里斯决定去牛头人之城去休息片刻，吃完午饭再赶路。

　　只是没想到的是，这座简陋的城市中依然还有一些人在居住。

　　按照他的想法，这个时候所有的牛头人应该都搬到了曙光城才是。

　　进入城中，克里斯的身份立刻被认出来。

　　一名牛头人走上前说道：“克里斯大人，不好了，曙光城出事了。”

　　克里斯心中“咯噔”一下，连忙问道：“快给我说说，曙光城怎么了？”

　　“在您走后半个月，有一伙儿商人傍晚路过曙光城，于是花了一笔钱在城内歇脚。第二天，他们亲眼目睹了我们是如何建造城市的，对青砖产生了浓厚的兴趣。”

　　“等他们走了十天后，又来了一伙人，他们自称是奥卡姆侯爵的领民，想要花五万金币来购买青砖的配方。”

　　“蒂娜小姐不同意，他们便在城外驻扎下来，不时地有六阶强者出面给城内施压。很多普通人承受不住那些人的威势，于是建城的进度便停滞下来。”

　　克里斯心中升起怒火，没想到自己才离开一个月不到，领地中居然出现了这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第301章 影豹王子的招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 