    “噗呲！”

    袁大宝伸出手一捏，天骄整个人彻底炸开。

    与此同时，袁大宝重新执掌轮回，剑皇的力量全灭扑杀那些毒雾，片刻时间，轮回重新恢复正轨。

    百族城内。

    “呼……”赵灵儿人紧闭的一口气缓缓吐了出来。

    城外，曼陀罗花都是以肉眼可见的速度枯萎而来，但在距离百族城门不远处的地方，曼陀罗花停止了枯萎，而且重新生长了出来。

    “陛下已经重掌了轮回，而且……”白骨战士猛地一喜，扭头看去。

    只见远处轮回池扎根的地方，一片片灰烬飞出。下一秒，只见一个人影冲天而起。

    “女妖大人也复活了。”那白骨战士惊喜道。

    巍峨山脉。

    袁大宝闭上眼睛，重新执掌轮回，庞大的冥界力量涌入袁大宝的体内。之前的消耗迅速恢复，同时幽冥的力量还涌入恶煞等人体内。

    苦苦支撑的恶煞等人，立刻开始反击。

    与此同时。

    一道人影出现在了袁大宝身后。

    “陛下，我回来了。”轻柔的声音，仿佛是透骨的柔风一般，划过袁大宝的心尖。

    袁大宝回头看去，只见一个背身双翅的女子正站在自己身后，双眼如同一汪春水一般，含情脉脉的看着自己。

    一瞬，无穷无尽的回忆划过脑海，不过袁大宝的感觉并不强烈。

    “嗯。”

    袁大宝点了点头。

    女妖则是面色一变，一把抱着袁大宝的脖子：“陛下，难道你忘记了我么？”

    “呃……”袁大宝眉头一皱，下意识后退了一步避开了女妖。

    这动静一出，女妖更是要崩溃了一下。

    “女妖，陛下目前回归的力量还太少，你别刺激他。”剑皇出现对着女妖说道。

    闻声，女妖这才恍然大悟的点了点头，旋即靠近袁大宝身边。

    “陛下，让我来帮你收复这一方土地吧。”女妖笑道。

    “嗯。”袁大宝皱着眉头点了点头，脑海里记忆翻腾，很是难受，点了点头便是转身走到了一旁。

    而女妖转身，展开身后的翅膀。

    一瞬，一道道的灰色雾气从女妖的翅膀上飞出，滚滚灰色的雾气弥漫而出，逐渐一点点的包裹整个巍峨山脉。

    眨眼间，三天后。

    “陛下，还头疼么？”剑皇的声音响起。

    “欢儿，我没事。”袁大宝甩了甩头，抬头看去，巍峨山脉正在褪出最后一抹绿色。

    “这巍峨山脉的美景，没了啊。”袁大宝呢喃了一声，心中难免出现一丝淡淡的遗憾，但自己既然选择了这一条路，那就没得后悔的了。

    待巍峨山脉最后一丝也被轮回池覆盖后，袁大宝转身撕裂空间直接到了百族城。

    “大宝哥。”米莉一见袁大宝，急忙跑了过来。

    “我没事，让你们担心了。”

    袁大宝咧嘴笑了笑，摸了摸米莉的头，旋即道：“准备一下，你们收拾东西现在去星河之渊吧。”

    “嗯？”

    米莉和赵灵儿同时一愣：“大宝哥，你想做什么？”

    “去南方大陆，把妞妞找回来了，而我现在去一趟昆仑山，去接袁青。”袁大宝冷冷的说道。

    袁青已经离开了百多年了，袁大宝实在等不了了，而妞妞，失去过一次袁青，袁大宝实在无法承受再失去妞妞了，所以必须找到。

    “大宝哥，你刚才才遇到麻烦，现在……”米莉虽然脸上也是一喜，但更多的是担心，毕竟之前百族城外的场景他们都是看到的。

    “没事，你们收拾好。”袁大宝淡淡的说道，说完袁大宝便是直接飞上了天空。

    不一会。

    恶煞等人从轮回池中走了出来，陈宁帝君等人也是跟在身后。等所有人全部到齐，袁大宝直接撕破空间，顿时浩浩荡荡的一群人出现在了昆仑山。

    “咻……”一声怒鸣，只见一只凤凰飞上了天空。

    “你们……”

    “噗呲！！！”恶煞直接飞出，一口咬住了那凤凰的脖子。

    “给我杀，我说过我要昆仑山鸡犬不留的。”袁大宝低喃了一句，身后紫雷大帝和陆天星还有鬼幻立刻冲了出去。

    而袁大宝则是向那扶桑树走去，眼睛直勾勾的看着扶桑树顶端的炽阳。

    “轰！！！”

    袁大宝一拳狠狠的打出。

    顿时炽阳一颤。

    炽阳之中。

    一团火焰猛地炸开，凤主浑身赤果的摔在地上，而这一落地便捂着脖子。细看凤主脖子上那一道切口，依旧是无法愈合。

    而且心口那里还有一个大洞，其中是残缺了一半的心脏，此时正在疯狂跳动。

    “来了……来了么？”凤主面色惨白，整个人就像是一个疯婆子一般。

    “哗啦……”

    空间撕裂。

    袁大宝凭空出现在了凤主的面前。

    “该死的，你这域外邪魔。”凤主挣扎着起来就是要攻击袁大宝，但这刚起身，就被袁大宝直接掐住了脖子。

    “本以为又是一场苦战，但你现在这样子，给我的感觉就是一个废物。”袁大宝将凤主转身丢给了恶煞。

    “给你吃了。”

    “多谢陛下。”恶煞兴奋的口水直流，一把就抱住了凤主。

    而袁大宝转身回到昆仑山。

    此刻，昆仑山正经历一场血腥的屠杀，鬼幻等人专门杀凤凰，白骨大军则是屠戮昆仑山的妖族。

    一边。

    之前凤主沉睡的扶桑树下，袁大宝身后带着陈宁帝君等人直接走了进去。那一片雄厚的火焰世界里，袁大宝一眼就看到了那一只小凤凰，也就是袁青。

    “青儿。”袁大宝颤抖着嗓子一吼。

    火焰中，袁青就像是没听见似的，依旧是憨憨的睡着。

    “怎么回事？”袁大宝看向了剑皇。

    “陛下，有一股力量正在妄图改变袁青的记忆，而且从神魂上想要控制袁青。”

    “抹去那一股力量。”袁大宝直接吼道。

    一旁，剑皇立刻看了眼女妖，女妖轻声一笑飞了出去。

    “神魂这一块，可没人比我强大哦。”女妖魅惑一笑，直接伸出手在袁青的头上轻轻一点。

    一瞬。

    幽光闪过，袁青慢慢睁开了眼睛。

    “青儿。”袁大宝颤声呼唤道。

    袁青睁开眼睛，足足看了袁大宝许久，突然直接扑了过来：“爸！”

    “哎，我的好儿子啊。”袁大宝张开手来，眼泪都快出来了。

    袁青跑了几步变回人形，直接冲到了袁大宝的怀里。

