    第108章 位面之胎，逆天奖励（求订阅）

    “天帝吗？”

    摩罗心神震颤，他知道在这股大势之下，他根本没有能力反抗，甚至整个大陆都没有能力反抗。

    但让他直接投降也不可能。

    “我还有最后一招，如果你接下，我就率领炎神殿加入大秦！”

    摩罗骤然望向萧炎，锐利的眼神似有火焰升腾，强大的战意冲天而起。

    “老师，加油！”

    唐心莲闻言，心中默默祈祷。

    不仅是她，炎神殿所有人都一颗心提到了嗓子眼，紧张而期待的望着天空。

    希望摩罗能够打败萧炎。

    “好！”

    萧炎淡然一笑，点点头。

    到现在为止。

    他连一成实力都没有使用。

    对付摩罗，就跟玩似的。

    “火焰祖符，随本座迎敌！”

    摩罗双手结出道道印法，本就赤红的双目，此时竟是变得晶莹剔透起来，看上去，犹如岩浆在其中流淌。

    “轰！”

    可怕的火焰，冲天而起，而后仿佛是有着清澈鸣叫声自那火焰之中响彻起来。

    再接着，萧炎便是见到，那滔天火焰，竟是在摩罗头顶，化为了一只数千丈大小的火焰凤凰。

    在那火焰凤凰之中，弥漫着一股可怕的力量。

    光是这么一只火焰祖符所化的火焰凤凰，恐怕就足以抗衡数名转轮境的超级强者！

    萧炎眼神微动，这祖符的力量不错啊。

    完全不弱于异火榜排名前列的异火了。

    轰！

    摩罗声音刚落，头顶那遮天蔽日的火焰凤凰，便是仰天清鸣，千丈庞大的火翼猛然一扇，一片火海便是呼啸而出。

    而后火海以一种惊人的速度压缩，到得后来，几乎是化为了一道百丈大小的火焰光柱。

    这道光柱，几乎如同实质，通体晶莹得犹如宝石，但在那绚丽的颜色下，却是蕴含着近乎毁灭般的波动。

    “佛怒火莲！”

    看到这道几乎凝为实质的火焰光柱，萧炎掌心火焰涌动，化作一朵绚丽的火莲。

    火莲徐徐转动，色彩斑斓，美轮美奂。

    然而在这美丽的外表下，蕴含着惊天动地的恐怖力量。

    伴随着萧炎手掌向前轻轻一推。

    火莲爆射而出。

    迎上了百丈大小的火焰光柱。

    光柱与火莲在虚空中相遇、碰撞。

    然后。

    轰的一声爆炸。

    好似星辰崩灭，宇宙崩塌，恐怖的能量在虚空中都炸出一个巨大窟窿，掀起阵阵恐怖的罡风。

    噗。

    在这恐怖的爆炸中，摩罗被佛怒火莲残余的力量波及，嘴角溢出一缕鲜血，浑身焦黑，整个人被掀飞出去。

    “老师！”

    “殿主！”

    唐心莲以及炎神殿强者惊呼，连忙冲了上好去。

    好在下一刻。

    摩罗身影在空中稳住。

    显然伤势不重。

    没有生命危险。

    众人也放心下来。

    “多谢手下留情！”

    摩罗对着萧炎拱手一礼。

    他知道刚才萧炎如果不留手，他恐怖已经被这一招轰杀成渣了。

    真是太恐怖了！

    “殿主客气了！”

    萧炎微微一笑。

    然后。

    在摩罗宣布炎神殿加入大秦后，众人自是皆大欢喜。

    ……

    而在萧炎韩信等人搞定炎神殿以及乱魔海各大势力之时，大秦其余将领和强者也是各显神通。

    比如妖域，诸葛亮大八卦术威震妖族，先天神道，日月转换，破虚无妄，八卦真罡。

    与之同行的烛坤威压龙族，大龙相术碾压龙族二重轮回劫青龙王青雉的青天化龙诀，引得整个龙族拜服。

    还有武动世界原本的天命猪脚，或许他注定有着消灭异魔的使命。

    他直接杀到了魔狱。

    大灾难术施展。

    整个魔狱化作一片焦土，寸草不生，生命绝迹，残留在武动世界的异魔被他一网打尽。

    随着时间流逝。

    武动世界所有大势力在大秦强者和军队的恩威并施下，统统选择加入大秦世界。

    不加入的已经死了。

    ……

    天庭。

    玄天宫。

    “就剩下最后一个最重要的任务了！”

    嬴玄望着武动世界投影的各个画面，身影瞬间消失在原地。

    再出现时。

    已经到了武动世界。

    武动世界最重要的便是位面之心。

    掌控位面之心，就能成为位面之主。

    想要通关武动副本。

    自然绕不开这个东西。

    这也副本任务之一。

    也是现在唯一没有完成的任务。

    嗡嗡。

    嬴玄强大的意识散发出去，而后意识弥漫向虚无，整个天地，都是在他的意识反射之中。

    意识俯览着天地，再然后，虚无中有着混沌之光出现，正是位面之胎或者说位面之心。

    嬴玄没有犹豫，意识立刻进入混沌之中。

    然后。

    嬴玄的意识开始凝聚，在那混沌之中，化出身来。

    嬴玄微闭着双目，恐怖的意识仿佛彻底的融入了那混沌之中，在那里，他感觉到了一股类似生灵般的意念，只不过那意念极为的稚嫩，犹如毫无思想的胎儿。

    那是位面之胎。

    也是这天地最为至高无上的存在。

    只不过，那存在，并没有任何的思想，但它，却是诞生在这天地中最为强大的生灵。

    而那异魔皇以及符祖，都是为了它而来。

    因为只要获得了它，那么他便是真正的位面之主，拥有着这整个位面的力量！

    只不过，异魔皇和符祖不是自这天地间诞生的人，与那位面之胎之间，彼此是有着一些隔阂。

    符祖曾经感应到了它，但在接触中，却是掌控失败……

    虽然嬴玄也不是武动世界之人。

    但他的实力远远超越了符祖。

    他可以强行融合，掌控位面之胎，成为位面之主。

    唰。

    随着嬴玄意识靠近，位面之胎似乎也是感应到了他的接近，混沌光芒涌动间，就要逃遁。

    “想跑？”

    嬴玄轻笑：“大封印术！”

    伴随着嬴玄念头一动，一条条漆黑如墨的锁链凭空凝聚而出，将位面之胎封印锁住。

    轰隆隆！

    霎时间。

    混沌深处，无尽耀眼的光芒席卷而开，整片混沌之地，都是开始剧烈的颤抖起来。

    位面之胎疯狂挣扎，整个武动世界地动山摇，雷霆万钧，仿佛世界末日，无数生灵惶恐。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    “我仿佛感觉世界在恐惧？”

    “我好像也是！”

    “难道是因为大秦？”

    武动世界无数强者惶恐不安，他们不知道发生了什么，只是心底猜测可能跟大秦世界入侵有关。

    毕竟大秦世界强者降临，就发生了这样一幕。

    说没关系。

    打死他们也不信。

    “太上的源头……”

    武动世界只有绫清竹猜到了什么，她意识来到无尽虚空，最后进入位面之胎所在之地。

    “天帝！”

    看到出现在这里的嬴玄，绫清竹有些惊讶。

    她修炼太上感应诀。

    才能感知到这里。

    没想到嬴玄也在。

    不过想到嬴玄的神秘与强大，在这里似乎也不奇怪。

    毕竟这里算是武动世界最大的秘密。

    唰。

    绫清竹修长笔直的美腿迈出，来到嬴玄身旁，就看到混沌光芒在一道道漆黑锁链的拉扯下，开始在嬴玄身前凝聚。

    最后化为了一道约莫巴掌大小的灵胎。

    “这就是太上的源头吗？”

    绫清竹眼中带着好奇。

    她虽然能够感应并且因为实力强大来到这里，但对于这里的东西，并不是很清楚。

    “不错，这就是位面之胎，得到它就能掌控整个位面，成为位面之主。”

    嬴玄缓缓道：“异魔皇和符祖来到这个世界，都是为了它！”

    “你是说符祖也是为了位面之胎？并且不是我们世界的人？”

    绫清竹惊呼。

    这个消息简直颠覆了她的三观。

    “不错！”

    嬴玄点点头，伸手抓住位面之胎。

    霎时间。

    一种奇特的感觉，自心底深处涌出来，那种感觉……就犹如他成为了这位面之主！

    那是对这片天地的绝对掌控。

    位面之主！

    “天帝也是为了位面之胎？”

    绫清竹惊讶之后，便将符祖之事抛开，不管符祖有什么目的，是不是武动世界之人，但符祖为武动世界做的一切不可磨灭。

    嬴玄笑了笑，抓住绫清竹的手，将位面之胎放到了她掌心：“既然你能来到这里，也算有缘，就给你吧！”

    位面之胎是连异魔皇和符祖都梦寐以求、渴望得到的至宝。

    但对于嬴玄来说就是鸡肋。

    因为嬴玄通关副本后。

    自动便成为了副本之主。

    在他拿道位面之胎的那一刻，武动副本便已经通关了。

    嬴玄已经是武动世界的位面之主了。

    位面之胎对他没用。

    绫清竹得到位面之胎后，虽说也算位面之主，但权限却是第二级的。

    类似于嬴玄是群主，她是管理员的关系。

    “给我？”

    绫清竹绝美的眸子不由瞪大，望着嬴玄的目光充满呆滞、震撼、难以置信。

    这位面之胎，在武动世界可是被称为第一神物。

    而且刚才嬴玄也说了。

    这可是异魔皇和符祖都觊觎的至宝。

    就这样随手给她了？

    “这……这太贵重了，我不能要！”

    绫清竹握着位面之胎，就仿佛握着整个世界，这种诱惑之大，难以想象。

    但绫清竹还是艰难拒绝了。

    无功不受禄。

    “那这样不就行了！”

    嬴玄似乎看出了绫清竹的想法，大手一伸，便揽住了绫清竹纤细柔软的腰肢。

    “啊……唔……”

    绫清竹惊呼，然而声音还未发出，却被嬴玄堵住了。

    啪嗒。

    位面之胎仿佛掉在了地上……

    那是不可能的。

    不过位面之胎已经从绫清竹手中滑落，被大封印术封印在混沌之中。

    两道身影纠缠在一起。

    位面之胎仿佛都不好意思蒙住了眼睛。

    也不知过了多久。

    嬴玄放开绫清竹，抱着对方温软的娇躯，伸手一抓，将位面之胎抓来，递到她面前：

    “现在可以收着了吧？”

    “小费吗？”

    绫清竹靠在嬴玄怀里，俏脸潮红，望着嬴玄，幽幽开口。

    嬴玄：“……”

    他望着绫清竹迷离的美眸，笑道：“一次就一个位面之胎，这可是整个世界吧，你这也太贵了吧！”

    绫清竹：“……”

    她真想拿起位面之胎，糊在嬴玄脸上。

    当然。

    这是开玩笑的。

    绫清竹默默接过位面之胎，将嬴玄的好记在心里，脑海中不由想到嬴玄之前的恐怖，俏脸越发滚烫红润。

    虽然这里是意识。

    但其实跟真身感受并没有丝毫差别。

    收了嬴玄送的珍贵礼物，绫清竹心里很开心，当着嬴玄的面将位面之胎炼化。

    然后……

    绫清竹蒙了。

    炼化位面之胎后。

    她自然发现了。

    她其实只是第二级权限。

    根本算不上位面之主。

    最多算是一个代理人。

    这一刻。

    绫清竹真想把位面之胎糊在嬴玄脸上。

    怪不得那么慷慨。

    凸(艹皿艹)。

    亏大了。

    看着绫清竹脸上幽怨的小表情，嬴玄心情大好，用力抱过佳人娇躯，再欺负一遍。

    同时。

    嬴玄意识也进入系统，查看奖励。

    “叮，恭喜宿主通关武动副本。”

    “奖励一：鲲鹏宝术，可演化鲲、鹏二形，掌阴阳衍变之精妙，内含大海无量和太阴太阳之力，可发挥鲲鹏极速。”

    “奖励二：先天极品灵根蟠桃树。”

    ……

    (本章完)

