    

    “诸葛修这个戒指也出的妙啊，都以为他要叠层数了，没想到是开送。”

    “快看clg上野的表情，我头一次见到拿到了人头，还一副司马脸的模样。”

    Msi是全球直播。

    世界人民再度看到诸葛修的计谋，都是憋着笑，对clg同情无比。

    本来第一把没想让叶一修上的。

    可虎牙的小花生太过嚣张，才使得人员临时有了变动，倒霉啊。

    Clg队内语音。

    大家伙再也笑不出来了。

    优势都还没捂热乎，就被edg打了个超级加倍，属实难受。

    而且这波一点办法都没有，只能这样。

    要是不打死这石头人，亏的要更多。

    “这波有先锋就好了，就不会亏。”

    男枪懊恼地抓了下头发。

    剑姬：“修神算计好了一切，我们要是有先锋，他就不会上了，接下来稳着点吧。”

    男枪：“可以，先锋直接让了吧，反正只要我们不上头，不打架，edg也就没有推塔的机会。”

    Clg开始防守了。

    上路的剑姬也稳得很，先来魔抗鞋，再加上多兰剑、绿豆的回复，抗住了压力。

    “再这样下去不行啊，建议删除绿豆！”

    叶一修的蓝都打空了，剑姬的血量依旧健康。

    一看经济，有一千四的大洋没用！

    得回家更新一下装备了。

    回城。

    十三分钟。

    推推棒、法穿鞋拿下。

    虽然不算豪华，但在这个时期也够用了，大中脆皮必死。

    可惜，中下都没有机会。

    iboy拿到优势，虐菜的被动技能触发，压着clg下路打。

    而对面中路的瑞兹清线又太快，也没什么太好的机会。

    只能找剑姬或者男枪。

    “还是优先男枪吧。”

    叶一修怕自己的大招又被躲掉，决定去野区搞事。

    毕竟ap石头人太脆了，被剑姬反晕住很可能要死。

    带上一枚真眼出门，从自家野区直接去到对面的红buff处放眼。

    然而，遇上的人是剑姬！

    这个时候男枪恰好在下路刷野，他怕自己被视野发现了，让厂长的豹女有机会反野。

    因此，他打信号让剑姬去，没想到抓到了石头人。

    “打扰了。”

    叶一修一发Q技能撤退，可是，伤害有点高！

    这一发Q，打了剑姬四分之一的血！

    “好像打得过啊。”

    叶一修回头，喝腐蚀药水，AEW一拍。

    轰隆。

    雷霆触发，剑姬掉了一半的血。

    “虽然死了一次，线上补刀也不好受，但两个人头的优势还是很给劲的。”

    叶一修一喜，原地跟剑姬站撸。

    然后，剑姬果断Q技能逃跑，但是，撞墙了！！

    叶一修：“哈哈，急了急了。”

    Clg上单确实慌了。

    因为，哪有ap石头人跟剑姬站撸的啊？

    这不明摆着送人头吗？

    而Clg上单已经上过一次当了，这一次他是不敢打了，转头就跑。

    但由于害怕厂长的豹女在后面，他担心自己中标，想着过墙的同时找角度躲，没想到最终直接撞墙了。

    现在，闪现的cd还差一些，剑姬只能选择反打。

    剑姬回头给叶一修套大，AEA打出两个破绽，伤害也很高，同样打了叶一修一半的血。

    而且后续叶一修没有技能输出，剑姬的平A伤害高。

    很明显，叶一修打不过。

    “啊？”

    叶一修懵了，有些难以置信。

    对面上单也懵了。

    厂长的豹女为什么还不来啊？

    放长线钓大鱼？

    剑姬一看自己周围，只有瑞兹支援过来，连忙道：“别来，可能是陷阱，我一个人打，死了也不是很亏，而且说不定能换一个。”

    Clg上单又想起之前叶一修卖自己换edg下路四包二的时候。

    当时如果自己不怕，直接打。

    那自己不仅能单杀上届冠军上单，说不定还能把上路塔推了。

    这一次，会不会又是这种情况？石头人就是在硬装？

    剑姬一咬牙，他要拼一手。

    Q技能朝侧面打去，第三个破绽打出！

    叶一修还剩最后的两百多血。

    “嘶！”

    叶一修脸色大变，周围也没有队友，怎么办？

    打？

    万一大招再被剑姬W挡住，那必死无疑。

    跑？

    刚出门就大招逃跑，血亏啊。

    而且没有传送，上路塔也要丢。

    一咬牙，叶一修也决定赌一手——

    用弹跳果实跑！

    赌剑姬这段时间打不死自己！

    “石头人都残血了厂长还没出现，哈哈，这波修神果然是装的。”

    剑姬见到叶一修逃跑，脸色大喜，上前A最后一个破绽。

    但是，点不出来！

    石头人的E技能减攻速的效果还在，卡住了这次平A。

    趁这个时候，叶一修一发平A打果实，弹到先锋坑里头，再用刚刷新的Q技能打先锋，加速逃跑。

    后头剑姬用自己的Q技能下墙，不过追不上了，而且还被先锋打了一下，血量同样很残。

    回到线上，两个残血的都站的远远的。

    你看着我，我看着你，谁也不敢先动。

    Rita：“两边上路都没有人支援过来，要回家吗？”

    长毛：“可是剑姬的传送还有十五秒就好，而且有兵线，修神要是回家，那上路塔要没了。”

    Rita：“但是不回家，剑姬等一下传送冷却的时间，然后回家立刻传送上线，也不行啊。”

    长毛：“最难受的剑姬的闪现已经好了，有闪有W，很好躲石头人的大招，看看这波修神会如何选择吧。”

    Rita：“都是残血，都没有什么操作的可能，如果双方要打的话，就只能拼心理博弈了。”

    主动权在叶一修这边。

    而他的选择是，打！

    赛场上，厂长同样帮他分析了剑姬的传送。

    要是就这样回家，我ap石头人在拿到贪欲九头蛇的剑姬面前，连刀都难补了啊。

    而且——

    “我就不信了，即使是职业，也不可能100%躲我大招吧？”

    叶一修率先动身，上前补刀。

    而对面的剑姬也不走，他同样想拼操作。

    很简单，在世界级的赛场上，你有单杀faker的机会，你会跑吗？

    而现在的叶一修，就是上单位的faker！

    剑姬同样上前，Q出破绽，回血，旋即立即后撤。

    “嘶！”

    叶一修血量又变低了一些，但还没有死。

    趁现在，赶紧反打！

    一手Q追过去，剑姬也红血了！

    “看你死不死。”

    叶一修的石头人动了。

    要来了！

    能不能躲过？

    Rita瞪大了眼，她清晰的看到，剑姬身上亮起了黄光。

    闪现按出来了。

    糟糕。

    Lpl第一上单，出征msi第一场，就要被别的上单单杀了！

    Rita脸色一变，身体好似失去了支撑的力量。

    但，叶一修的位移距离非常的短。

    这个是……推推棒！！

    Rita双眼一亮。

    剑姬上当了！

    而赛场上。

    叶一修：“我擦！怎么被小兵挡住了推推棒的伤害啊。”

    剑姬的Q要好了，她不死，就是我死啊。

    叶一修不管了，直接交大招撞过去。

    可是，剑姬突然摆出一个反击的动作。

    又被clg的上单反应过来了！

    Rita的俏脸一白。

    Clg的这个上单，有点东西啊，第二次还能反应过来，挡住……

    “诶！修神空大了，好帅的大招！！”

    Rita狂喜。

    只见叶一修一头撞在了炮车兵身上，并没有触发剑姬W的反击。

    “我擦，这剑姬为什么不回头Q我啊？”

    叶一修老脸一红。

    他这个大招是预判大招，没想到剑姬不反打，原地放W。

    糟了，现在什么技能都没了，快跑。

    Rita显然高兴得太早了。

    剑姬是没闪没W，叶一修也没有推推棒和大招了啊。

    剑姬：“单杀修神，就在今日，看我……”

    唰！咻！

    一道黄光亮起。

    叶一修df二连，跑了。

    “嗯？”

    Clg上单脸色一滞。

    而他的剑姬没有攻击目标，同样在原地尬住了。

    这一刻，他想起了汉国的一句古诗。

    拔剑四顾心茫然。

    点燃倒计时。

    三，二，一。

    你已经被击杀！

    叶一修，单杀剑姬！?

