    “全被杀了？”

    弗朗西斯大主教吃了一惊，感到很意外。

    他本来以为，派那七个人出马，就已经是用牛刀杀鸡了。

    没想到，那七个人非但没有得手，反而全部被杀。

    “看样子，那个叫张明的果然有些本事。”

    弗朗西斯大主教立马不高兴了：“他有什么本事？不过是杀了几个窝囊废而已，这也叫本事？”

    约翰逊低着头，不敢说话。

    “把艾伯特叫来。”

    “是，主教大人。”约翰逊马上拿出了手机。

    不到十分钟，一个叫艾伯特的男人便走了进来。

    他也穿着红色的袍子。

    走到离弗朗西斯哥还有十米远的地方，他便停了下来，单膝跪下，显得极为虔诚和卑微：“见过主教大人。”

    “起来吧。”

    “谢主教大人。”

    弗朗西斯大主教慵懒地靠在椅子扶手上，脸色很不高兴：“艾伯特，知道我叫你来是什么事吗？”

    “请主教大人吩咐。”

    “我让你去杀一个人。”

    “谁？”

    “张明！”

    艾伯特吃了一惊：“就是之前和乔安娜侯爵一起，跟纳尔逊侯爵对质的那个张明？”

    “你也知道他？”

    “这个人最近闹出了不小的动静，我也是略有耳闻。”

    弗朗西斯大主教点头：“这个人狂妄自大，竟然不尊本主教的号令，实在是死有余辜。我要你在一天之内，将他的头给我带回来！我要用圣火，将他的头给烧了。”

    “是，主教大人。”

    “如果你失败了，就不要回来了。”

    艾伯特立马弓腰下去了：“是，主教大人。”

    退了出去，艾伯特也是感到压力很大。

    他既然听说过张明的事迹，自然知道这个人绝对不是等闲之辈。

    虽然他在教会里也算是顶尖高手，但他也不敢掉以轻心。

    “艾伯特出马，绝对能够顺利除掉张明。”

    弗朗西斯大主教点头：“这是自然。”

    接着，他马上看向了约翰逊：“我听说，乔安娜也在张明的身边，跟他一起对抗本主教？”

    “是这样的。”

    “这个乔安娜。难道她自恃侯爵身份，就以为本主教动不了她吗？哼！”

    弗朗西斯咬了咬牙，心情很不爽：“马上去跟西国王室说，我可以给他们个面子。如果他们管一下乔安娜，让她别再插手这件事情，我可以放她一马。如果给脸不要脸，就别怪我手下不留情了！”

    “是，我马上去。”

    等约翰逊出去之后，弗朗西斯大主教才给弗莱彻公爵打电话。

    “大主教，有什么吩咐吗？”

    弗朗西斯大主教还是一如既往地高傲：“弗莱彻，你是怎么管理下属的？”

    弗莱彻公爵故意装作不知道：“大主教何出此言呢？是不是有哪个不长眼的东西冒犯了大主教？你说句话，我马上让她消失。”

    “乔安娜。”

    “是她？”

    “你不知道？”

    弗莱彻公爵故意装作很意外：“大主教，这我真不知道。但是，不应该啊。我之前明明给乔安娜打了招呼，让她不要和张明走得太近。怎么，她竟然敢冒犯大主教？她还真是胆大包天。”

    不等弗朗西斯大主教说话，弗莱彻公爵便抢先说：“大主教，你放心，我这就给乔安娜打电话，让她离那个张明远一点。”

    “我这是看在你的面上，才多费一些事情的。否则……”

    “我明白的。”

    挂了电话之后，弗莱彻公爵便没有打算给乔安娜侯爵打。

    他心里知道。

    乔安娜侯爵既然决定要跟张明站在一起，自己规劝她也没有用。

    再说了，张明是弗莱彻公爵的眼中钉，必欲除之而后快。

    乔安娜侯爵选择和张明站在一起，自然也就成了弗莱彻公爵的敌人。

    对待敌人，弗莱彻公爵是不会手下留情的。

    按照原本的计划，他也打算收拾乔安娜侯爵。

    即便不杀了她，也会给她严厉的警告，甚至是惩处。

    既然弗朗西斯大主教现在要帮他对付乔安娜侯爵，那弗莱彻公爵当然是乐见其成，何必要多管闲事呢？

    他可以放任不管，但西国王室却不能坐视不理。

    很快，乔安娜侯爵就接到了王室打来的电话。

    王室已经提醒过她，让她不要和张明站在一起，否则弗朗西斯大主教会非常不高兴，后果很严重。

    但乔安娜侯爵的态度非常坚决：“我自己做的事情，后果我自己承担。”

    “你这是非要和弗朗西斯大主教对着干了？”

    “不是我要和他对着干，是他非要和我过不去。”

    “你这是真要一条路走到黑吗？你明知道，整个大联盟都没有人能和弗朗西斯大主教对着干的。你这样做，是在自寻死路。”

    乔安娜侯爵还是面不改色：“我说过了。我自己做的事情，后果我自己承担。即便将来真是惨死街头，我也无怨无悔。”

    “好吧。既然你执意如此，我们也无可奈何。”

    “这件事情你们不要管。不然连累了你们，那就不好了。”

    对方轻轻叹了一口气，也就把电话给挂了。

    乔安娜侯爵的心情略微沉重了几分。

    其实她早就料到，王室很可能会来劝阻她。但是，她也早就做了决定，不会更改。

    她和西国王室的关系还是很好的。

    王室这样劝她，也是为了她好。

    只不过，拒绝好朋友善意的规劝，始终不是滋味。

    靠在墙上，乔安娜侯爵一副若有所思的样子。

    她还不知道，她跟王室的对话，已经被张明给听到了。

    张明的听力太强了。

    乔安娜侯爵的坚定不移，让得张明很是感动。

    他也看得出来，乔安娜侯爵对他是动了真心，不是一时冲动。

    能得到如此佳人的倾心，实在是几辈子修来的福气。

    可是，张明一想到还有叶清音在等着他，他就实在是不敢再分心去对待乔安娜侯爵。

    轻轻叹了一口气，张明也不敢再去胡思乱想了，还是专心修炼神光吧。

    等事情一结束，他便决定回国去。

    即便以后真得要建立第一个华人的势力，他也不想长期留在国外，免得和乔安娜侯爵有过多接触。

