    萧天凌一脸漠然，“那父亲这次可以看看，没有萧家的庇佑，我到底能走多远。”

    “你。”

    萧父只觉得血压又噌噌噌的网上飙了，萧母赶紧扶住他。

    “天凌，你现在赶紧去把辞职报告要回来，剩下的事情你父亲会为你摆平，辞职不是闹着玩的，你现在已经三十岁了，从头再来，你会比之前更难好几倍，别任性，别拿自己的前途去赌。

    你如果真的不想娶张君茹，我们也不强迫你了，感情的事情你想怎么样就怎么样。”

    事到如今，萧母不得不选择退让。

    言外之意，想娶陆伊人也是可以的。

    萧天凌嘴角勾起了一抹讥讽，现在知道挽留了，他不是没开诚布公的和他们谈过，但是他们没一个人能听得进去。

    他的诉求，他的情感，他们根本不重视。

    现在才让步，晚了。

    “我已经决定的事情，没人能够改变。”

    萧母狠狠的瞪了一眼萧天凌，恨铁不成钢的道：“天凌，我们都让步了，你还想怎么样，别任性了，到时候吃苦的是你。”

    “我这么大的人了，知道该怎么选择，我不想再被任何人束缚着手脚，我累了。”

    “那你到底想干什么？”

    “经商。”萧天凌淡淡的道。

    萧母看儿子吃了秤砣铁了心，是真的急了，语重心长的道：“儿子，这个经商没你想象中的那么简单，多少人做生意都失败了，你学的也不是这个，我们家也没这方面的路子，更没有祖辈打下来的基业。

    你别看你那几个哥们都那么成功，那是因为他们有祖辈的基业在那，他们的起点就比别人高，你这样一头扎下去，那就是个深渊啊。

    这事情必须慎重，明白吗？”

    萧天凌觉得父母的思想太过狭隘了，不管是大哥，还是三哥，他们都是难得一见的人才，就算没有家族的基业在，他们自己也能打出一片天地。

    他们能做到的，他也可以。

    “妈，我说了，我已经决定了，我要转业了，没人能够阻止我。”

    萧父黑着一张脸，低吼道：“萧天凌，老子把话放在这了，你如果真的要一意孤行，你就给我滚出萧家，我对外待宣布没你这么个儿子，萧家的资源不会给你用，你和萧家再无瓜葛。”

    他倒是要看看，没有萧家的关系网在这，他做生意到底能不能顺利。

    萧天凌看了萧父一眼，笑着应下，“没问题，萧家的资源我不会用，以后的事情我会自己看着办，反正你还有两个儿子，也不缺我这一个。”

    萧母真怕这父子二人弄得太僵，只能一直调和着，“天凌，闭嘴，闭嘴，这种大逆不道的话不许再说，你姓萧，你就是萧家的人，那是你父亲。”

    “妈，我会让你们看到我的成绩，就算我脱离了萧家，我也可以过得很好。”

    “天凌，你再好好考虑一下，千万别任性，你爸在气头上，你别再惹他生气了。”

    “我早就在琢磨这事了。”

    “天凌。”

    萧天凌不想多说，转而问道：“爷爷在哪里？”

    “可能在书房。”

    “我去找爷爷说说话，今天我就会从家里搬出去。”

    萧天凌直接上楼。

    “天凌，你给我站住，你搬什么搬，这里就是你的家，别任性。”

    萧天凌刚上楼，就看到老爷子站在楼梯口，一脸凝重，显然刚才发生的事情他都知道了。

    “爷爷。”

    “去书房，我们聊聊。”

    萧天凌跟着萧老爷子去了书房，萧老爷子认真的看了小孙子一眼，第一次觉得这小子有血性，像极了年轻时候的他，敢想敢干，还有冲劲。

    经营了十年的心血说不要就不要，拿得起也放得下，这可不是一般人能做到的。

    这才是他们萧家子孙应该有的品质。

    “真的想好了吗？”

    萧天凌点点头，“想好了。”

    “是为了你喜欢的女孩子？”

    “一方面吧，也是因为我现在疲了，想让自己换一种方式生活。”

    萧老爷子重重的拍了拍小孙子的肩膀，什么话都没说，但是萧天凌知道，老爷子这是认同了自己的做法。

    自小父母都忙，母亲的重心一直围绕着父亲转，他们哥三个其实是爷爷奶奶一手带大的，和老人们的关系更亲密一些。

    “爷爷，谢谢你的认同，这对我很重要。”

    “我不同意你不也会这样干吗？我们都阻止不了你。”这小子就没给自己留后路，不然也不会一声不吭直接递交了辞职报告，打了他们一个措手不及。

    自小就是三兄弟里面最轴的那个，认定的事情十匹马都拉不回来。

    “还是爷爷了解我。”

    “其实你父母的想法也没错，我们萧家目前有的一切都是靠自己挣来的，他们知道这其中的艰辛，他们给你规划的路可以让你轻轻松松的，不必走太多的弯路就可以到达顶峰。”

    “爷爷，那不是我想要的，我无法和一个不爱的女人结婚生子，我不想对自己的家没有期待，在外面打拼回来，还要为不爱的人烦心，如果真的那样了，何苦辛辛苦苦打拼，辛苦的动力不就是家吗？不就是为了让自己的妻子和孩子幸福美满吗？”

    萧老爷子叹了一口气，摆摆手，“爷爷过时了，理解不了你们现在的年轻人，我们那个年代，都是媒人说媒，我和你奶奶都是结了婚才见过彼此，感情不也很好，这辈子也就过来了。

    不过爷爷支持你的决定，你大哥和大嫂还好，平平淡淡的过得去，但是你二哥和二嫂，我看得出他们过得很煎熬，一点不幸福，你如果觉得这样的决定不后悔，那就好好去做吧。”

    这段时间，老爷子也在一直思考，对几个孙子的规划是不是太过死板苛刻了，自小哥几个都是按照他们的规划一步步走，一点自主权都没有。

    “爷爷，我今天就搬走，以后恐怕不能常回来看你了，你要是想我了，我们可以在外面见面。”

    “说的好像你之前经常回来看我一样。”萧老爷子冷哼一声。

    这小子忙起工作来，几个月不回一次家也是常有的事情，他早就已经习惯了，只要他们过的好就可以了，他还真的不想那么多。

    “是我的错。”

    “好啦，我倒是不希望你经常往我身边跑，好好忙你的事业就行了，那个女孩比你大几岁，你们还是尽早结婚，早点生孩子的好。”

    “爷爷放心，伊人是研究玄学的人，她自己一直在潜心修行，年龄真的不是问题，她现在的状态跟个20几岁的小姑娘一样。”

    “修行？”萧老爷子一时间有些懵逼。

    “具体的我也不是很懂，祖上传承下来的东西，她也没细细的告诉我，我没那个兴趣，不过生孩子的事情你们真的不用担心。”

    萧老爷子也知道陆家底蕴深厚，不是他们这种不到百年的家族能比的，“那就好。你也别怪你爸妈，不让你和娶陆家的女儿，就是因为陆家太强了，这几个世家的深浅没人能够预测，我们萧家发展的很快，要是再和陆家结姻亲，那就是强强联合，容易引起上面那位的忌惮。”

    萧天凌点点头，萧老爷子摆摆手。

    萧天凌回房收拾了一些东西，直接拎着一个箱子就下楼了，萧母瞪大了眼睛，“天凌，你这是干什么？”

    “妈，我走了。”

    “走什么走啊，你这是要气死我啊。”萧母眼眶都红了，拦在了萧天凌的面前。

    “妈，抱歉。”

    “让他走，滚得远远的，别再出现在我的面前。”萧父低吼道。

    “妈，你让开。”

    萧母不动，萧天凌只能掰开她放在行李箱上的手，绕过她，大步走了出去。

    萧母看着儿子绝觉离开的背影，忍不住哭泣起来。