    血无忌率领着吸血鬼军团从云中城上撤下来后，立刻带着侍卫来到了格林的大帐，然后将上面发生的事情毫无保留的告诉了格林。

    　　从血无忌的口中得知了事情的来龙去脉之后，格林并没有去追究血战摔死一万名恶魔战士的责任，面对着一脸吃瘪的血无忌，他板着脸，不停的在帐篷中踱着步，思索着应对之策。

    　　“我听别人说这个宁远是从外界进来的，虽然他们说得有鼻子有眼，但我却一直半信半疑，不过现在看来，这件事情应该是真的了。”

    　　格林一边摇着头，一边自言自语道。

    　　“你是怎么看出来的？难道就因为我们无功而返了？”听到了格林的自言自语，血无忌顿时有些不满。

    　　见血无忌有些误会了，格林立刻笑着解释道：“无忌将军你误会了，我不是那个意思。

    　　我之所以通过今天晚上的事情确认宁远是来自外界，完全是因为那些提供消息的人说宁远在外界拥有自己的领地，而他的手下正好也有一支吸血鬼军团。

    　　难道你就没有发现吗？宁远对你们非常的了解，而且还是知根知底的那种。

    　　他在云中城上的那些布置完全是针对你们的缺点而布置的，让你们有力无处使。

    　　而他为什么这么了解你们呢？

    　　如果他手下要是同样也有一支吸血鬼军团，那就完全说得通了。”

    　　“有道理，我说我们上去之后怎么处处受制于人呢？原来如此啊。”听了格林的解释后，血无忌顿时恍然大悟。

    　　“哎，克里夫死得真不是时候啊，如果他不死，那么宁远估计不会来云中城坐镇。

    　　如果要是换做克里夫，估计今夜肯定是一场世纪大战了，可惜了，可惜。”格林情不自禁的感叹道。

    　　“格林元帅不必如此悲观，虽然我们今晚被敌人阴了一把，但主动权始终掌握在我们手中，只要我们能够想到破解之策，云中城早晚都是我们的。

    　　战争最终比拼的还是真正的实力，敌人的那种小聪明只能拖得了一时，拖不了一世。”见格林在那里唉声叹气，血无忌立刻充当起了鼓舞士气的角色。

    　　“无忌将军言之有理，是我有些多愁善感了。”

    　　看到血无忌误会自己了，格林有些无语，不过对方也是好意，于是他只能虚心接受。

    　　“现在最大的问题就是敌人已经抓住了你们的软肋，他们十分清楚你们只能在夜间行动，一旦天要亮时就必须要马上离开，所以他们根本就是有恃无恐。

    　　你们吸血鬼战士惧怕阳光的这个弱点根本就无法克服，而盘龙天梯又是一夫当关万夫莫开，所以为今之计就是我们得想办法将敌人给逼出来。

    　　其实无忌将军你今晚想到的这两个办法都还不错，只是我们准备得不是很充分，所以才会失败。

    　　如果我们准备充分了，应该有很大的几率能够取得成功。”

    　　格林一边捏着下巴，一边进行着分析。

    　　“什么办法？放火和往云中城上面运送恶魔战士？”血无忌询问道。

    　　“不错。”格林点头表示赞同。

    　　“敌人不是喜欢躲在石屋之中吗？那我们就放火将他们给烧出来。

    　　他们虽然将所有的易燃物都藏了起来，但那仅限于云中城上面。

    　　我们完全可以从周围砍伐一些干柴，然后带上去。

    　　到时候将那些干柴往下面一扔，然后直接点火，我就不信他们能忍得住不出来。

    　　如果他们要是真的不出来，那就活活烤死他们。”

    　　格林仿佛是看到了无数天使战士被活活熏死在石屋之中的场景，脸上充满了兴奋的神采。

    　　“格林元帅，其实我们吸血鬼也非常惧怕火焰和高温，一旦大火燃烧起来，我们就必须要马上离开了，否则就会给敌人陪葬了。”

    　　看到格林一脸的兴奋，血无忌立刻朝他泼过去了一盆冷水。

    　　“你们可以升空啊，云中城上面有天空领域，你们可以飞到高处去躲避火焰和高温啊。”被泼了冷水后，格林一脸的诧异。

    　　“你不知道高温和浓烟都是从下往上传播的吗？火放小了对敌人起不到作用，火放大了我们就必须要立刻撤离。”血无忌毫不留情的打碎了格林的这个念头。

    　　虽然他可以允许手下的吸血鬼军团出现伤亡，但有可能全军覆没的蠢事他是不会去做的。

    　　“那你当时为什么会让人放火？”格林盯着血无忌质问道。

    　　“因为我当时被气到了啊，而且火不是没放起来吗？”血无忌朝着格林摊了摊手，一脸的无辜。

    　　见格林的脸色有些难看，他立刻解释道：“其实放火也不是不行，但必须要控制住规模，最好是在局部地区放火，然后我们在远处守株待兔。

    　　不过这个局部地区选在哪儿就看格林元帅你的决定了。

    　　我个人建议是直接在盘龙天梯的出口处放上一把大火，毕竟在其它地方放火就算是能杀死一些天使，对整个战局的帮助也不是很大。”

    　　“嗯，这个办法可行。”

    　　虽然疑似被血无忌给摆了一道，但为了大局，格林只能当做什么事情都没有发生过。

    　　“无忌将军，直接在盘龙天梯那里放火倒是可以，但这大火一旦烧起来，想要熄灭可就不知得等到何时了。

    　　万一这把火要是直接烧到了天亮，然后你们又被迫彻离了，那即便是我们烧死了里面的敌人，也无法拿下云中城啊。”

    　　格林看着血无忌，提出了自己的担忧。

    　　就像是血无忌说的那样，如果不能火烧云中城，那么烧死一些局部地区的敌人根本就起不到太大的作用，因为他们的最终目的是攻占云中城，而不是仅仅击杀一些敌方的士兵。

    　　“这个...。”

    　　格林的问题直接将血无忌给难住了，水火无情，他们可以放火，但火焰什么时候熄灭就不是他们能够决定的了。

    　　“这样吧，格林元帅，您让你军营中的工匠立刻赶制一批水桶，等火烧得差不多的时候，我就让人用木桶取水去灭火。”血无忌很快便想出了一个对策。

    　　“可是你怎么知道里面的人被烧死或者熏死了呢？”格林追问道，他对血无忌想出的这个办法不是很满意。

    　　“这个好办，我们可以搭建一座石屋，然后从魅魔仆从军那里要来几个奴隶，用那些奴隶做实验，看看他们在同样的石屋里面能活多久。

    　　如果他们能活一个小时，那我们就烧两个小时，他们活两个小时，我们就烧三个小时，这样不就万无一失了吗？”

    　　血无忌邪魅的说道，脸上露出了残忍的笑容。

