
余洋和老付两个人来着租来的车，迅速的向着城中撤退，远处尘烟滚滚，身后的车队人数看起来不少，一般十几辆车不会有如此规模。

“我靠，我们不会遇到军阀混战了吧？你看前面！”

车开出去二十分钟，还未进入尼古拉耶夫城区，迎面就看见一支车队从城内开车来。

打头的是两辆坦克，接着是装甲车还有运兵车，空中还有武装直升机盘旋，再往远处看，一些武装士兵，三五成群的汇聚在一起，慢慢的移动着。

“草，要不要这么背，这个城市好像要打仗了，老付，你将武器放好，前面有检查站！”

余洋说完，加快一点速度，看起来好像真的要打仗了，不过检查站的士兵并没有搭理余洋和老付，直接放行，余洋从这些士兵的脸上看到了紧张的神情。

“看样子真的要打架了，好家伙，T72都开出来了，俄罗斯人给了这群武装份子不少好东西啊！”

从城市之中开出不少的坦克，型号很多，比较杂乱，最先进的就是前苏联产的T72，相比于中东和非洲那群军阀用着老旧的二战武器，乌克兰的反政府武装装备强得多，至少能够看的出一点现代化的气息。

“怪不得政府军会不战而逃，以这些反政府武装的装备，如果真要打起来，说不定是第三次车臣战争呢，先回酒店，如果局势不对的话，我们先撤退吧！”

余洋看了眼周围，现在这种情况，有些暴风雨来临前的平静。

车辆缓缓的开入城中，余洋和老付就发现这座城市已经陷入了混乱之中。

百姓对于危险有很强的预知能力，特别是生活在战乱的城市之中的人，仿佛天生就有神奇的能力，就像是海底的鱼群能够感受到暴风雨来临一般。

城市内一片混乱，各种各样人涌上街头，疯狂的冲去便利店，商店之中，开始抢购一些生活必须物品。

除此之外，城市开始变得没有任何的秩序，犯罪频发，余洋和老付两个人亲眼看见的抢劫，暴力事件最起码五六起，但是余洋和老付也没有多管闲事。

这个时候能够看出有政府管理和无政府管理城市的区别，前方传来了枪声，老付和余洋看了一眼，将车辆停在路边。

两辆皮卡车上站着几个武装份子，手中拿着大喇叭叫喊着：“政府军的走狗要来送死了，所有人立刻回家，回家，呆在家中不要乱跑，伟大的卡尔先生会带领我们赢得伟大的胜利！”

一边说着，一边对着天空扣动扳机，一阵阵急促的枪声响起，让原本更加混乱的局势变得更加的胡乱，被枪声吓到的人如同无头苍蝇一样乱串。

头顶传来一阵轰鸣声，余洋伸出脑袋看了一眼头顶，两架战斗力呼啸而过：“啧啧啧，这些武装份子还真的厉害啊，连战斗机都有，俄罗斯人怎么运进来的？这也太明显了吧？”

“鬼知道呢，不过这些老毛子也真是的，自己人打自己人，不过我总感觉，这个战斗机不是反政府武装的，来的方向有些不对。”

“呵呵，也许是刚刚袭击了政府军车队，正在返航，谢特，还真的不是反政府武装的战斗机！”

老付话音还没有落下，就见天空之中两架战斗机射出两枚空对地导弹，飞向远处。

“轰！”

巨大的爆炸声响起，余洋和老付互相看了彼此一眼，妈的事情看起来好像有些大条了，甚至超出了他们的想象，好像他们两人被卷入了战争之中，而且还是一场莫名其妙的战争。

越往市中心道具越来越拥堵，住在城市边缘的百姓，拖家带口牵着狗，背着巨大的行囊，向着市中心涌入。

路已经被堵塞，余洋疯狂的按着喇叭也没有人搭理，行人一个接着一个超过余洋和老付。

“只能下车了！将武器装好，说不定能够用的到，胖达，你将步枪都收进杀戮之地之中！”

余洋话音说完，胖达立刻出现在副驾驶的位置，窗外一个母亲抱着一个孩子正在艰难的向前走，看见车中突然冒出来的熊猫：“妈妈，妈妈，熊猫，熊猫，我看见熊猫了！”

母亲没有搭理女儿，将一只手放在她的后脑位置，不断的说着：“别怕，别怕孩子，妈妈在这里。”

胖达来的快，去的也快，短短的两三秒之后，后座的六把长枪已经消失不见，余洋和老付穿着防弹衣，一人带一把手枪防身。

“外面情况不明，我们出去以后尽量不要惹事，能不用枪就不要用枪，注意安全！”说完以后，余洋用力的推开车门。

没办法人太多了，如果不用力，根本打不开车门，老付和余洋下车之后立刻被人流挤着向着市中心的位置慢慢的移动着。

两个人体貌特征还算明显，在一群乌克兰人之中还算比较好辨识，往前走了大约有五百多米，原本拥挤的人群向着两侧移动。

余洋转过头看了看，有些不明所以，一群人吧唧的拥挤在了一块，接着有咔嚓像是被刀砍了一样分成了两节，还好有一群人依旧向着市中心前进，不然余洋还真的以为见了鬼呢。

“估计是临时防空洞或者是避难所吧，这里战乱看样子经常发生，你看看这些人，虽然慌乱但是也好像早有准备！”

老付观察的仔细，用手指了指不远处的一个标志，余洋顺着看了过去，果然如同老付所说的有一个破烂的标志，防空洞俄罗斯语标志，同时还挂着核辐射的标志。

“呵呵，看样子还是前苏联的产物，啧啧啧，知道的是内乱，不知道还以为核打击来临了呢，一群人钻进核防空洞。”

余洋笑了起来，这些乌克兰人当初从苏联分解出来以后，一个个兴奋不已，但是现在却又得靠着前苏联的产物度日子，还真的够奇怪的，当初要想分开，一副不分开我就要全体自杀，巴拉巴拉，现在却又……历史就是一个轮回。

Ps：晚上更新，我昨天是玩拳击手伤了，不是撸管！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492173"  chaptername="第四百六十七章  混乱">加入书签</a>
</div>
