    “佛说，缘起缘落，皆是定数，既是定数，那我何苦如此执着？众生皆苦，再多我一人又何妨？又或许，是少了两人呢？”

    “灵儿，等我，等我。”

    ……

    人间之外，东方所极之处，存有一地，仅一山之大小，是处，超脱三界，五行之始，飘然若隐，似存犹无，唤曰：方寸。

    时值午后，天色尚且还早，此刻，不远处的山林中，一人身着粗制衣衫，面容稍黑，身材略显精干，俨然一副普通人家青年小伙子的模样。

    这时，像往常一样，他正在捡拾打落下的柴草。

    突然，原本好端端的天空上，黑云密布，一道道电闪霹雳骤然落下，山林间，也变得有些昏暗起来。

    “嗯？怎么回事？还真是邪了门了，刚才还好好的天气，怎么说打雷就打雷，罢了罢了，我还是敢快收拾一下回家去吧，不然怕一会儿就要淋雨喽。”

    一边说着，他一边不紧不慢的忙碌着，将那些柴草装捆好，反身背在身后，然后顺手捎起斧头，小心地往山下走去。

    “不知道今日娘子又做了什么好吃的，啧啧……”自言自语着，男子的脸上落下一副深深地满足感。

    咕噜～

    “哈哈哈～不想了不想了，真是越想越饿，我还是快些回去，不然这雨后的山路可不好走，回去晚了，怕又要惹得娘子她担心了……”

    男子虽是不那么的粗犷，不过常年日晒出来的胳膊，显得格外的健壮，甚至于，若不是皮肤稍黑，相貌也算得上是清秀。

    他正在山路上行走着，骤然间，又是一道道霹雳声直击而下，落在山中各处。

    “啊～”

    见状，那人心中一惊，心跳莫名的加速。

    “今日这是怎么回事？老天爷发怒了似的，这一道道雷击，若是落在身上，我的小命怕是要没了！我快点回家吧还是！太吓人了！”

    话音落下，那人忙提起脚步，加快了步伐。

    随着那一道道霹雳落下，不多时，那天边的黑云缓缓散了去，道道光束透过云层斜射下来，映在了山林各处。

    “嗯？”

    那人不禁又是眉头紧皱，无奈道，

    “还真是奇了怪了，这一会儿怎么又晴了？算了，不管了，反正我是不会再回去了，不然娘子在家要着急了……嘿嘿……”

    那人嘿嘿笑着，自我宽慰了一番，马上又继续往家去了。

    几经转拐，终于，一个不大的小院子出现在了男子的视线中。

    “哎，终于要到家了，累死我了～”

    那人长长的喘了一口粗气，抬起胳膊抹了一把脸上的汗水，随即，脸上露出一丝兴奋之色。马上，就要继续往家走去。

    突然，就在这时，一道刺眼的光闪入了那人的眼中。

    “嗯？那是什么？”

    那人的脸上闪过一丝疑惑，他弯腰慢慢蹲下将背上的柴草放下，慢慢向那闪光的地方走了过去。

    他伸手轻轻把那乱草播拢开，随即便见到一颗幽蓝色的珠子状东西静静地待在乱草之中。顿时，那人心中一喜，便要去将幽兰珠子捡起来。

    在他接触的一瞬间，不经意中，一道幽蓝色光芒从那珠子中一闪而没。

    那人即刻将珠子揣在手中，激动道，

    “好精致的珠子！回去带给娘子，她一定会喜欢的！哈哈哈～”

    那人大笑了两声，回到路边，背起柴草，回家去了。

    刚一推开小院儿的门，那人便大喊了起来，“娘子～娘子～我回来了！想我了没有！哈哈哈～”

    他喊着喊着便笑了起来。

    话音未落，便见一个女子面带羞怒，急匆匆的从那木屋中走了出来，一时间，她娇哼一声，嗔怪道，

    “哼，说什么呢！谁想你了！你就不能小点声！”

    那人嘿嘿一笑，提起嗓子又道，

    “怕什么，这里又没有人！再说，即便是有人又能如何，我在自己家说话，还能不让了？”

    “就你歪理多～”

    女子白了那人一眼，嘴角却是勾起了一抹弧度。

    “还有最重要的，那就是，一日不见，我的娘子本就是想我了嘛，人家听到了，也只会艳羡，还能说什么？哈哈哈～”

    “哼，谁，谁想你了！自作多情，不理你了！”

    顿时，女子面容羞红，转身进了屋子中。

    见状，那人也不多说，大笑了起来。而与此同时，木屋中，女子听到那人的笑声，也是不自觉的害羞着笑了。

    ……

    与此同时，距此不远处，突然，一道深紫色的光芒从天而降，落在小院儿旁的小路上。待那光芒散去，一人身穿一袭深紫色的长裙，显出身形来。

    此人，自然是紫微傲然。

    在那秘林之中，月中仙子救下墨琳，一怒之下，将幽元击飞，而相对的紫微傲然也懒得再理二人，随即催动身形，跟随幽元的波动，一路追逐，来到此地。

    只是，方才，那道波动波动再次消失了。紫微傲然不得不落下，探查一番。

    其实，紫微傲然心中甚是不解，不管是上次幽元的波动消失，还是这次，她都完全想不通这是为何。

    幽元，可以说，乃是凝聚了幽界的一界之力，其间所储能量之庞大不言而喻，不论如何，都不可能平白无故没了生息，让人无法探查。

    而此时，却已是两次这般，这不得不引起了紫微傲然的注意，不过，也只是注意，她却无法得知，

    “嗯？这里是……”

    紫微傲然放出灵识，探查周边，却发现，她的法力在这里受到了极大的限制。

    她看向四周，不觉中，眼神之中闪过一丝惊疑。

    “怎么，怎么来到了这里！不行，此地不宜久留，我要快些找到幽元，尽快离开此地。”

    话音未落，紫微傲然便即刻飞身四处寻找起来。

    许久，许久。

    紫微傲然再次落在来时的地方。

    “奇怪！怎么会没有？难道说……不可能，不可能！”

    转身之间，她的目光落在了那处小院儿上。“嗯？来时，怎么没见到这里有一处小院？”

    ……

