    邪气。

    那个干瘦的手臂上有邪气缠绕。

    看来找对了地方。

    久南弥一拉住房门一把扯开，露出门后的安井。

    “你是谁？”男人一脸戒备，他的身高约一米八，极为消瘦，眼睛里充斥着血丝，萎靡不振，像是好几天都没睡觉似的。

    “安井先生，你怎么变成这样？是生病了吗？”长泽佳世忍不住问道。

    “我没事，把书给我！”安井注意到久南弥一手中的《编舟记》，朝他伸出手。

    久南弥一视线投向安井身后，他发现房屋里弥漫着邪气的气息。

    “安井先生，我听佳世说你有很多藏书，所以过来参观一下。”说着，久南弥一自顾自闯进了安井的家里。

    “别随便喊我的名字啊。”长泽佳世忍不住嘀咕了一声，她看到小太妹也进屋，没有犹豫，也跟了进去。

    “等等，不许进来。”

    安井想要阻拦，但他的力气非常之弱，软绵无力。

    被小太妹轻轻推了一下，竟然摔倒在地上，半天爬不起来。

    “安井先生。”

    “别碰他。”久南弥一喝止想要过去搀扶的长泽佳世，“你刚才说他像是生病了，他以前长什么样？”

    “安井先生喜欢玩冲浪，体格非常健硕，我半个月前见他的时候，皮肤晒的黝黑，整个人神采奕奕，不知道怎么就变成现在这样。”长泽佳世道。

    “他应该是受到了邪物的影响。”

    “邪物真的存在？”长泽佳世看着在地上挣扎的安井，全身鸡皮疙瘩冒了出来，“我竟然和那么危险的东西住隔壁，如果不是这个久南突然出现，下一个受害者会不会是我？”

    想到这里，长泽佳世待在房间感觉非常不自在，她见小太妹镇定自若，忍不住靠过去，将手搭在末那的肩膀上，试图获得一些安全感，“末那同学，你不害怕吗？”

    “有狐狸眼在，邪物有什么好怕的，而且……”

    “而且什么？”

    末那故意压低了声音道：“……我的体内也有一只邪物。”

    长泽佳世轻声道：“小孩子不许乱说。”

    她没相信，以为末那是在吓她。

    小太妹耸耸肩，倒是没有继续纠结这个话题。

    安井的房间简直可以称之为一个书库。

    靠着墙壁放置着一个巨大的书架，上面堆得满满当当，差不多有数千本书。

    不仅如此，地板上也是堆积着海量的书籍。

    甚至连下脚的地方都很难找到。

    “这么多书！虽然之前安井先生的藏书就很多，但也没有这么夸张啊。”长泽佳世道。

    久南弥一进屋之后便开启灵视，他发现每本书上面都有着淡淡的邪气。

    他释放灵力外衣，然后捡起地上一本《嫌疑人之献身》，打开一看，发现里面全是白纸。

    “和《编舟记》后半部分一样。”

    “别碰我的书！”安井发出怒吼，但是他刚爬起来就被小太妹推了一下，重新倒了下去。

    他太虚弱了！

    久南弥一接连翻看几本书，发现全都是白纸。

    “书的封面还在，《编舟记》前面部分也是有字的，因此这种白纸书绝对不是印刷错误，而是里面的文字全都消失无踪了。”

    “是邪物造成的吗？”

    家具上没什么邪气残留，邪气基本都在书上。

    “邪物会不会就在这些书当中？”

    房间里的书加起来接近上万本，一本本找太麻烦。

    久南弥一打了个响指。

    一缕缕幽蓝色火苗浮现在他的周围。

    “去！”

    火苗穿梭，一本本书进行灼烧。

    “嗡嗡嗡！”

    剧烈的嘈杂声音突然响起，就像数百人同时开口说话一样。

    这时。

    地板上一本名为《地上》的书突然腾空而起。

    “书，我的书！”安井不知道哪来的力气，在地上手脚并用爬到《地上》的旁边，一脸虔诚的捧住了它。

    刷刷刷！

    《地上》突然翻开，无风自动，一张张空白页翻过，啪，翻页在输的中间处停下，久南弥一看到了此行的目标。

    “找到了，邪气来源。”

    那是一只不断蠕动，好像蛞蝓的黑色邪物。

    仔细看就会发现，它的身体其实是由一个个文字组成。

    “从邪气强度判断，这只蛞蝓大概是下二级邪物，和之前遇到的一米八人影邪物差不多。”

    非常突然的。

    那只蛞蝓轻轻一跃，飞射进了安井的嘴巴里。

    “呜呜呜”

    安井嘴里发出痛苦的呜咽声，一个个黑色文字在他身上浮现，逐渐铺满了全身，好像纹身一样。

    “寄生？这一招倒是有些棘手啊。”

    虽然嘴上这么说，但是久南弥一脸上却是非常淡定。

    他现在的实力已经和当初遇到一米八人影邪物时判若两人。

    “末那，带着长泽老师到我身边来。”

    “好。”小太妹看着长泽佳世，无奈说道：“长泽老师，你就算害怕，也别抱得这么紧。”

    长泽佳世原先只是将手搭在末那肩膀上，现在已经变成紧紧抱住。

    她完全被眼前的景象颠覆了世界观，只有抱着末那，才能保持理智。

    她看不到蛞蝓的存在，但是漂浮的书，安井莫名的呜咽以及身上浮现的密密麻麻纹身，让房间充斥着一种诡异的氛围。

    咻！

    安井全身完全被黑色文字覆盖，就连瞳孔也是一片漆黑，他双目骤然睁大，一道道黑色线条如利箭一般射向久南弥一。

    “百八浮世图！”

    久南弥一抛出浮世念珠，一颗颗灵珠飞散，组成浮世图挡下了线条。

    嗤嗤嗤！

    被挡下的线条扫中墙壁地板，顿时留下一道道锋利的切割痕迹。

    “啊。”

    长泽佳世吓得大叫，她不知道发生了什么，但是显然双方开始交战了，墙壁被切成这个样子，如果不小心被打中，人估计当场就没了。

    小太妹被高分贝的叫声吵得耳朵嗡嗡响，忍不住朝长泽佳世白了一眼，“长泽老师，你能不能别大吵大叫，我耳朵都快被你吵聋了。”

    被自己的学生这么说，长泽佳世脸有些红，但是害怕的情绪还是控制不住。

    “末那同学，久南先生会赢的对吧？”长泽佳世看到久南弥一那张淡定的面容，提起的心不由地放下了几分。

    “狐狸眼肯定会赢。”小太妹说完，接着悄声补充了一句，“输了大不了一起死喽。”

