
　　沈系兵团，司令部内。

　　沈万洲坐在椅子上，插手看着沈飞说道：“七区我们是去不了了，固守在旅口港也不现实，打出去是目前的唯一选择。我们之前在藏原有过布局，那里空间也大，利于军事周旋，如果我们能撤进去，五区或多或少也是愿意帮忙的。毕竟有我们在，可以有效地遏制陈系在藏原外的一些活动。”

　　沈飞听到这话有些不解：“如果想撤到藏原，那我们为什么要让大军登船去七区呢？我们六七万人一块走，效果不是会更好吗？”

　　“你从后方过来，有注意到后勤储备问题吗？”沈万洲反问。

　　“……！”沈飞无言。

　　“六七万人一块撤，沿途的消耗问题怎么解决？这是不现实的啊。”沈万洲话语平淡地回道：“况且，撤到藏原的想法，是有些理想化的，联军会不会放我沈万州走，藏原那边到底是什么情况，以及五区会不会支援我们，这都是未知的。我们选择这个决定，是没有办法的办法。”

　　“司令，不然让司令部直属师打出两个口子，再让警卫团掩护你撤离。出去后，您蛰伏一段时间，或许还有……！“沈飞还想再劝。

　　沈万洲摆了摆手，似乎根本没有接受他提议的意思，只岔开话题问道：”小飞啊，你大哥一死，咱老沈家就剩你这一个独苗了。我刚才跟参谋部的人打了个招呼，想让老沙带你一块去七区。”

　　沈飞看着他的表情，似乎想从他眼睛中观察出一些想法和情绪，但沈万洲却平静得吓人，一直用很温和的语气，在跟他说着些家常的话。

　　他是在试探自己吗？

　　沈飞不确定，心里也想到了无数种可能，最终还是语气坚定地回道：“大爷，我跟你一起走。”

　　沈万洲听到这个回答，放在腿上的左手不自觉地攥了一下。

　　“我是沈家的人，是您的侄子，七区不愿意接纳您，也不会愿意接纳我。”沈飞低声说道：“我还是和您一起离开。”

　　沈万洲沉默良久后，缓缓点头：“好，那就一起走吧！”

　　二人商量完毕，司令部的数名参谋走了过来，拿出了撤军方案。

　　沈万洲仔细看了一遍，就立即回道：“好，就这么执行，等主力部队全部登船撤离，我们就往外打。”

　　“司令，您说奉北城外的冲突，什么时候会开始？”参谋问了一句。

　　沈万洲表情淡漠：“不超过两天，贺冯卢三系就会和川府系，周系开战。”

　　“那这样的话，我们是有机会的。”参谋轻声嘀咕了一句。

　　沈万洲看向他，没有再吭声，只走到营帐前，轻声说道：“没有绝对的权利，又何谈绝对的理想呢？我是军阀，谁又不是呢？”

　　……

　　凌晨两点多钟。

　　奉北城内，目前还有沙系一个师编制的守军，军长叫刘争，他是沙系兵团内老牌的军事将领，拥有很高的忠诚度。

　　前几日，沈万洲决定撤军时，需要留下一支部队，掩护军官家属，以及众多文职人员撤离，所以沙中行就点将刘争，命他的师担任掩护撤离任务。

　　但众人没想到的是，二战区的周系内部发生了兵变，段正弘想要谋反，这就导致了周司令迅速平定了内乱，立马驻兵奉北南的举动。

　　这样一来，奉北城几乎就被围死了。北侧有卢系的三万驻军，南侧，西侧，还有周系的六万多主力部队，而那时刘争再想率军撤退，明显已经来不及了，目前被堵在奉北城内，处境非常危险。

　　奉北城中，此刻还有大量的军人家属，以及文职人员没有撤离，刘争几次电联沙中行，而后者也给他下达了放弃奉北城，迂回撤退的命令。

　　城内，原军部总政司令部中，刘争大步流星地走到了会客室内，见到了卢系派过来的军官。

　　“您好，刘师长。”对方起身伸手。

　　刘争冲他点了点头，弯腰坐在沙发上回道：“我也不绕弯子了，咱们明说。我可以立刻放弃奉北城，让你们先进来，条件是，我要带着城内的文职人员，以及军官家属，还有守军，从西侧撤离，并且你们不能阻拦。”

　　“这恐怕不行。”卢系的军官皱眉回道：“我们卢司令的底线是，你们这一个师，要向我们正式宣布投降。但我方可以保证，你们的权益和生命安全不会遭受到任何威胁，甚至您还可以继续担任师长，只不过部队番号要变一变。”

　　“这是不可能的。”刘争拒绝。

　　“刘师长，您觉得，就光靠您这一万多人，能对战局有什么至关重要的影响吗？”卢系军官劝说道：“老话说得好，识时务者为俊杰……。”

　　“你们不同意，我就找周系谈。”刘争话语简洁地回道：“我如果开了南关口，让他们进城，那你卢系之前的一切布局，都是白费劲……。”

　　卢系军官无言以对。

　　就在沈沙兵团已经彻底无法翻身之时，联军内部分裂，也开始进入了倒计时。九区至高权利的归属问题，必然也要通过战争来决定。

　　……

　　凌晨三点半左右。

　　一直按兵不动的大牙，在接到孟玺的命令后，突然率领川府第一野战旅，直扑松江。

　　这是川府系作战能力最强的部队，六千人的大军，携带着重型攻城装备，来势汹汹。

　　与此同时，旅口港战场，川府186、185两个旅，配合着刘维仁的野战师，突然减缓向前推进的速度，并且目标极为明确的向后绕路，直接落位在了冯系前部主力的屁股后面。

　　冯磊在接到这个消息后，立马给孟玺打了个电话，语气极为不善地问道：“什么意思啊，孟指挥？”

　　孟玺这时没有了之前的客气，而是话语冰冷地回道：“告诉你的部队最好不要乱动。现在战场这么乱，说不定有什么风吹草动，咱们之间就要擦枪走火了。”

　　“孟玺，你跟我玩阴的，是吗？我他妈现在就让部队回撤，我就看你敢不敢开火！”

　　“你哪儿来的底气啊？是最近收编了一些叛军，让你又感觉自己站起来了吗？！”孟玺冷笑着说道：“两个旅一个师，不会走了。你不服，你可以动一下试试。”

　　说完，孟玺直接挂断手机。

　　……

　　奉北南。

　　“轰隆，轰隆隆！”

　　周系的轰炸机毫无征兆地掠过，南关口的爆炸声响彻天际。

　　周司令根本没跟刘争谈，而是直接就TM的先开火了，他要先拿奉北城。

　　与此同时。

　　吴局拿着电话冲秦禹说道：“我准备自己当饵，钓一下沈万洲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一七五章 谋算奉北免费阅读。https://xs.23sk.com 