    当初文千算指挥太乙门弟子，在这处小世界许多地方布设了大量的法阵。

    这些法阵发挥了巨大的作用。

    不但在小世界滑向阴间的过程之中，保持了内部许多地方的完好，现在又暂时阻止了阴间气息对里面各种修真资源的污染。

    除了组织太乙门中精英修士抓紧时间收集各种修真资源之外，孟章还打起了自己的身外化身太妙的主意。

    说起来太妙的动作也确实太慢了。

    自从他带着手下开始向着万针石林方向出发，去寻找太乙门前辈留在那里的宝藏以来，都已经好几年过去了。

    可他还是在路上慢悠悠的转悠，才走了一半多一点的路程。

    当然，他也不是平白无故的浪费时间。

    他除了花费时间用于自己的修行之外，还要去伏击那些小规模的鬼物群，消灭太过野蛮的鬼物，驯服聪明一点的鬼物为己用。

    这些年里面，他不但实力大进，战斗力提升明显，手下的鬼物大军，也是日益发展壮大。

    有着四名护法神将作为军中骨干，帮助他统领原本乱糟糟的鬼物大军。

    经过一番整顿之后，整支鬼物大军虽然说还远远做不到令行禁止，可好歹也有了一点样子，不是那种彻底的一片混乱，勉强能够号令其行动了。

    其中，一些智能稍微强一点的鬼物，也被细心的挑选出来，被他精心调教之后，有足够能力的就可以委以重任，帮助他分担繁重的工作，作为骨干统领鬼物大军。

    太妙炼化了天生鬼神的神力之后，天然对各种鬼物就有着极大的压制和极强的统御之力。

    经过他用神力气息震慑之后，只要不是太过极端的情况，这些鬼物都还勉强称得上听话，不会轻易的一哄而散，更不容易出现叛逃之类的情况。

    孟章先是传送到了太妙身边，然后让太妙带上几名放心的手下，他将太妙一起传送到了那处小世界之中。

    从此之后，这处小世界就是太妙在阴间的主要基地了。

    这处小世界虽然属于阴间，可并没有直接出现在阴间的某个角落，而是隐藏在阴间附近的空间间隙之中。

    一般情况之下，只要不主动暴露，阴间那些鬼物是发现不了小世界存在的。

    小世界在被阴间彻底绑定之后，原本会慢慢出现通向阴间的出口。

    可是孟章叫来文千算，让他布设法阵，将小世界中可能出现出口的地方，彻底的隐藏起来。

    孟章不可能每次太妙来往小世界的时候，都过来转送他一次。

    孟章前往天宫，花费了很大的力气，付出了不少的代价，才买下了一套子母传送盘。

    子母传送盘和修真界常用的远距离传送法阵一样，一般都是在本世界之内使用。

    如同在钧尘界的阳世，就可以安全的进行传送。可是阳世和阴间之间，就无法进行传送了。

    要想传送到钧尘界之外的世界，那就更是做不到了。

    这套原本在阳世使用的子母传送盘，经过阵法大师文千算的悉心改造，可以用于在阴间进行远距离传送。

    子母传送盘的母盘被安置在这个小世界之中。

    子盘被太妙随身携带。

    他在外面的时候，只需要寻找一个合适的地方，安置下子盘，就可以启动传送盘，传送回小世界之中了。

    这虽然没有使用虚空鼎那么方便，可是虚空鼎这样的宝物可遇不可求，孟章可找不到第二件虚空鼎了。

    当然，随着日后孟章在空间大道上面的造诣日深，彻底掌握了虚空鼎拥有的能力。

    那太妙作为孟章的身外化身，自然也可以从本尊那里得到类似能力的灌输，就可以轻易传送到小世界之中，而不借用任何外物了。

    这些事情暂时还很遥远，现在太妙进出这座小世界，还是需要借助子母传送盘。

    除了四位护法神将之外，太妙在阴间收服的鬼物之中，也有一些可用之辈。

    太妙留下了一批鬼物在这座小世界之中，让他们好生经营这个地方。

    这座小世界之前虽然经历过几轮搜刮，可是无论是神裔还是其他修真者，都来去太过匆忙，没有进行太过仔细的搜刮。

    现在小世界的情况稳定下来，并且变成了太乙门的专属之物，那自然可以慢慢搜刮，慢慢经营了。

    经验丰富的极剑神将最先有了收获，他带着一群鬼物在搜索一座山脉附近的时候，居然发现了一座神裔留下的宝库。

    这座小世界被神裔作为根基之地经营了多年，里面有着神裔的多年积累和许多后手。

    一些年代太过久远的宝库，或者是太过秘密的安排，就连神裔之中的年轻一辈可能都不是很清楚了。

    极剑神将发现的这座宝库之中，有着神裔一族的先辈留下的许多珍贵资源和天材地宝。

    在极剑神将的这次大发现之后，众人又开始陆陆续续有了新的发现。

    神裔留下的储存各种物资的仓库接连被发现，甚至还发现了神裔一族的藏经阁之类的建筑。

    神裔一族作为钧尘界当年的统治者，是曾经建立过强大的文明的。

    在神裔之间，也是有着语言文字流传的。

    在小世界这座大本营之中，就储存了大量的各类书籍。

    之前神裔急着逃命，就算要带走，也是优先带走那些重要的典籍。

    许多在神裔眼里没有多大价值，不值一提的书籍，就这样散乱的扔在了某些地方。

    这些书籍落到了太乙门手里，却有着很大的用处。

    可以帮助门中高层了解当年钧尘界经历过的历史，知道许多钧尘界的秘闻，开拓他们的视野，丰富他们的阅历……

    虽然太乙门之中没有人懂得神裔的语言和文字，可是在天宫那个地方，只要舍得付出代价，完全可以获取学习这些语言和文字的典籍之类。

    实际上，在这个小世界之中发现了神裔留下的书籍之后，孟章就下令将其全部小心的收集起来，由他亲自送回太乙门，小心的保存在藏经阁之中。

    然后，他又让驻守天宫的二弟子安小冉，想办法获取神裔语言和文字相关的资料，如果能够直接学会更好。

