    打下耀帝宫，接手耀帝宫一切地盘。

    包括仙界势力，以及耀帝掌控的下届大陆地盘。

    李常春忙得不可开交，赚的也是盆满钵满。

    仙界各方势力暗暗震惊。

    从此在无耀帝宫，仙界八方天帝减去一方。

    以春帝宫为首势力最大，地盘最大。

    既然事已如此，黑白无神也不用藏着掖着了。

    就算放出来，别人知道又如何。

    事已定型，其他仙帝才懒得深究。

    因为这世界本就是弱肉强食，强者为尊的世界。

    这日。

    李常春百忙之中突然想到一个问题。

    叫上前白无神。

    “小白，你们那仇家找到了吗？”

    白无神忧郁的回道：

    “乘风找到了，已经被我们哥俩斩杀。”

    “但那汪仙帝不知跑哪里去了，至今杳无音讯。”

    李常春支起下巴，回头想想好似大招开启之后就没见过汪仙帝出面。

    “查过没有？”

    “查过，听说是早早的就携家眷离开了耀帝宫，不知去向。”

    李常春撇嘴：“犯了错就应该站出来承受，跑？本帝看他能跑哪里！

    小白，你去把飞剑叫过来。”

    白无神拱手退下。

    心中对李常春非常感激。

    知道帝上这是要为自己出头。

    不大会飞剑赶了过来。

    “属下拜见帝上。”

    “嗯。”李常春问道：“耀帝宫曾经有位姓汪的仙帝你可知道？”

    飞剑拱手：“知道，汪雄，仙帝中阶……”

    “咦？”飞剑疑惑起来：“说起来这次与耀帝宫战斗中貌似没见过那家伙，去哪里了呢。”

    李常春吩咐道：“这件事交给你去查，动用咱们以及各盟友的力量，就算把仙界搜遍也要把此人给我挖出来。”

    “遵命！”

    飞剑躬身退下。

    接下来的日子倒是安逸了好长一阵子。

    李常春感觉离搞定仙界的日子越来越近了。

    八方天帝如果都能为他所用，那神坛自然如囊中之物。

    就好比联合国选举投票似的。

    大家都同意的事儿，那就是板上钉钉子，顺手而之。

    目前来说也就青帝与兽王势力还没去接触。

    李常春倒也不着急，先安内、再闯外。

    否则内忧外患可收不住场。

    一个星期后……

    飞剑找到在后花园锄地的李常春。

    一见面就欣喜的叫道：

    “帝上，属下找到了。”

    李常春疑惑。

    “找到什么了？”

    “属下打探到汪仙帝的下落了。”

    飞剑激动的回道。

    “哦？”李常春扬了扬眉毛：“那家伙在哪？”

    飞剑回道：“在兽王的地盘儿。”

    “兽王？”李常春自言自语道：“他怎么跑人家兽族去了？”

    飞剑猜测：“我猜他是惧怕帝上您的神威，人类地盘呆不下去了，所以跑到兽族地盘隐居。”

    李常春问道：“那你又是怎么查到汪仙帝在兽族地盘的？”

    飞剑嘿嘿一笑：“也怪那姓汪的大意，他在兽族地盘的一座小城镇购买生活用品，然后用的是刻有耀帝宫的官方灵石精魄；

    咱们不是一直在各大势力搜寻冒充咱们春帝宫的奸细么？

    然后顺水推舟的就查到了姓汪的头上，这不一有消息属下就急忙给您汇报来了。”

    “好。”李常春喜笑颜开：“本帝派你、圣武还有黑白无神一同前往，速速将其铲除，不留活口。”

    “遵命，属下这就动身。”

    李常春要做掉汪仙帝是必须的。

    一来是黑白无神的私愁，二来是为了斩草除根清除耀帝余党以绝后患。

    所以汪仙帝留不得，必死无疑。

    飞剑、圣武、黑白无神一起奔向兽王地盘内所在的一座山下小镇。

    苍山如雾，群峦如黛，远离闹市的山下镇子，竟如世外桃源般亦真亦幻。

    放眼望去，小镇里散落的房子高低错落有致，袅袅炊烟升腾。

    汪仙帝一家五口，汪仙帝、大老婆、小姨太、两个儿子，就住在这座小镇中。

    这家伙连最基本的低调都不懂。

    携巨资来到小镇，买下了一座大宅院，竟然过上了土地主的逍遥生活。

    算盘打的挺好。

    天高皇帝远嘛，再说人族想在兽族闹事也得悠着点。

    咚咚咚~

    敲门声。

    一半兽人门童拉开了大门。

    “你们是谁，来我家府上何事？”

    飞剑微笑面迎：“你好，我们是汪仙帝的故友，特意来拜会汪仙帝的。”

    门童略微吃惊的挠头：“我家主人是仙帝？！”

    他只知道主人姓汪，是个挺有钱的仙人。

    具体什么来历不太清楚，实力更是不清楚。

    被飞剑一说，确被搞得挺吃惊。

    飞剑笑道：“可不是么，你家主人乃修为通天的仙帝，我们都是他的故友呢。”

    门童想了想，放飞剑几人进入门内。

    认为主人与这群人都是人族的，应该此话不假。

    “你们随我来吧，我带你们去见我家主人。”

    飞剑拱手陪笑：“有劳小哥带路。”

    凡事有人好办事。

    让飞剑他们找首先就不知道汪仙帝具体位置，如果打草惊蛇给跑了想抓就难了。

    有家丁带路就顺水推舟的直奔目标。

    飞剑眼角一冷对跟着的圣武、黑白无神使了个眼色，并悄然做出个摸脖子的动作。

    意思很明显，一会见到目标迅速击杀。

    穿过前院，来到后院正厢房。

    门童把飞剑等人带到了一间书房门前。

    “禀家主，有客求见。”

    书房内传出汪仙帝懒洋洋的声音。

    “谁啊？”

    “来客是您人类的朋友。”

    “朋友？”

    汪仙帝作画的笔顿在半空，眼珠子咕噜噜转动。

    越想越不对劲，人类朋友。

    他藏身这里就是为了躲避人类所谓的朋友。

    心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    努力保持平静，对外回道：

    “好，我知道了，你先带诸位去客厅稍等一下，我收拾一下马上过去。”

    门童转身。

    “各位请随我去客厅稍作等待吧。”

    “哈哈哈。”飞剑挥手震开门童：“不必了，既然都到门口了，那不如直接进去见见老朋友吧。”

    哗啦~

    一阵真气涌动，强行把房门震了开。

    就见汪仙帝正打开后窗准备逃跑。

    “汪雄，老朋友见面不聊两句就走吗？”飞剑笑道。

    是春帝宫的人！

    汪仙帝清晰地听到自己的心跳声。

    心道该死，这帮催命鬼还是找上门来了。

    顾不得多说窜身从后窗逃走。

    飞剑大手一挥：“追！”

    众人纷纷跃出后窗，化作流光追风捕影的向汪仙帝追了上去。

    汪仙帝拼了老命的往南一路狂奔。

    南方是兽族大城所在，心道谅春帝宫这群家伙也不敢在兽族大城大打出手。

    飞剑看出来了汪仙帝的企图。

    扬手射出仙剑，流星般的射向汪仙帝。

    嗖——

    流光划过天际。

    汪仙帝感觉背后凉嗖嗖，侧身躲了过去。

    就因为这一顿身，飞剑、圣武、黑白无神呈包抄状把汪仙帝拦截了下来。

    前后左右把汪仙帝围在了中央。

    “哼哼。”飞剑冷笑：“姓汪的，犯了错就要承担，逃避是没用的。”

    汪仙帝环顾一张张面孔。

    忽的眉头紧皱。

    把目光定格在了白无神身上，狠狠地擦拭了下双眼。

    “你、你不是已经死了么？”

    白无神冷蔑的笑。

    “老头子，我会让你死在我前面！”

    汪仙帝好迷茫，突地感觉这个世界太疯狂了。

    当初记得杀了黑白无神后，埋后山去了，可以说死透了。

    没想到这么神奇。

    “哼，就算你死而复生又如何，就凭你这点微末道行难道还想把本帝怎样不成？”汪仙帝一脸轻蔑。

    “嘿。”飞剑出声把汪仙帝注意力拉了过来，甩出两多剑花。

    “老汪，多少给点面子，你的对手是我，先过了我这关在想其他的吧。”

    汪仙帝脸色沉了下来。

    心道，是啊。

    在场的可不是黑白无神这两兄弟。

    然而圣武瞪着大眼睛也出来刷了刷存在感。

    “喂，还有本帝，多少给点面子好不好；以为本帝不废话就不存在吗？”

    圣武抬手，召偃月刀入手。

    “飞剑你给我一边歇歇，今儿也该本帝热热身了。”

    飞剑歪了歪脖子：“不敢与圣武大哥抢功，请吧。”

    圣武眼神一沉，凶煞的狠光冷冽。

    提刀横指汪仙帝：“老汪，准备好了吗？”

    汪仙帝感觉自己的心像要跳出来一般，徘徊、流浪却找不到出口。

    只知道自己将面临着一项艰巨却又不得不为的任务。

    心！突然间好累。

    不禁替自己捏出一把冷汗。

    论实力，他知道圣武远比飞剑难对付多了。

    “圣武兄，我俩无冤无仇还望高抬贵手放兄弟一马。”汪仙帝认怂。

    不怂没办法，当前硬干的话，今天铁定没好果子吃。

    圣武挥刀：“少废话，本帝是奉命行事，你若不想打就伸出脑袋给我砍了，你省心，我也省劲儿。”

    汪仙帝欲哭无泪，预料到今天这一战怕是横竖躲不过去了。

    “来吧！”

    汪仙帝捏紧拳头，提起十二分精神。

    心想，希望能突围出去，逃之升天吧。

    击杀掉两个高等仙帝，他自认还没这个把握。

    “看招！”

    圣武横刀斩天欺身而来。

    正劈刀，刀在身体正前方，高举过顶，刀身正直，刀刃朝前直劈而下。

    刚烈的刀浪如瀑布似的挥洒而下。

