    第5533章 至暗再临

    时一的道场，虽在混沌中，但却有无穷时空风暴阻隔，和真正的时间主宰道场无异。

    即使有夏枫等时间神灵在开路，可远古神灵们，也只是远远看到，一座庞大的行宫，屹立在时空尽头，不可触碰。

    行宫内。

    的确有着无上道音在咆哮，一条又一条圆满的道脉，像是擎天支柱一般耸立而起，直冲九天，映照向天心。

    在诸多道脉的包围下。

    还有时间和命运，形成的残缺道脉在耸立，惊人至极，令人不可直视。

    这样的景象，蔚为壮观，让天道所形成了混沌星云，淹没了那座行宫，也在抖动不已。

    若非有时空阻隔。

    混沌十大禁天，过百个小禁天，都将遭受毁灭性的冲击。

    远古神灵们，也是张大了嘴巴。

    他们知道萧叶的修为很可怖。

    可亲眼见到，依旧倍觉震撼，那样的气势，那样的威压，比超维主宰更具压迫感，等同于在直面天道。

    “叶子的突破，真的到了关键时刻！”

    真灵四帝中的铁血，突然开口道。

    仔细望去。

    在诸多道脉之间，有着贵不可言的黄金丝线在流动。

    那是萧叶的法在展现，像是桥梁进行联通，然后聚集向中心的时间和命运道脉。

    命运道脉。

    在黄金丝线的推动下，的确在朝着天心延伸。

    可见萧叶多年的沉淀，已经足够了。

    但时间道脉。

    却是在摇动不止，像是受到某种伟力的克制，难以超脱，陷入到僵持之中。

    对于这样的景象，诸神也不觉得意外。

    这应该便是萧叶，这些年的困境。

    否则也不会尝试突破这么多次，都以失败而告终了。

    而这一次，萧叶的尝试突破，真的有了重大进展。

    一旦打破僵局，即可突破。

    夏枫等时间神灵，也没有闲着，他们一遍遍推动原始级时间大道，朝着行宫内眺望、感知，欲要确定时一的状态。

    那个地方。

    乃是时间圆满者的道场。

    任何时间神灵来了，都等同于尘埃。

    不过，得益于夏枫等时间神灵，修的了时一的时间神图，一身修为中，有对方的部分传承，倒是有着一些气机感应。

    不久后，夏枫等人，面露喜色。

    时一还存在。

    对方的气息，如神龙蛰伏于道场中，比起巅峰状态，虽然差了许多，但和道果冲突比起来，却好上了许多。

    这足以证明，萧叶或许真的找到，避开道果冲突的方法，做到突破的同时，让时一活下来。

    “父亲，一定要成功啊！”

    萧念凝望着行宫，握紧了双拳，手心都是汗。

    其他人也是一脸的紧张。

    为了混沌，萧叶付出了太多，他们的境界，虽然也在极尽蜕变，可大多数都扮演着，旁观者的身份，难以帮上萧叶什么。

    现在。

    就连接近时一的道场都不行，只能在远处观望。

    时间缓缓流逝。

    弹指就是十万年过去了。

    时一的道场中，景象依旧。

    那条时间道脉，在震颤之中延伸了少许，整体壮大了一些，可依旧没有积聚到，彻底蜕变的力量。

    或许是萧叶，欲要让两大尊品大道齐头并肩，又或许是其他原因，命运道脉也受到了影响，朝着天心延伸的速度衰退，然后彻底静止了下来。

    只见流动的黄金丝线，已经全部聚集于时间道脉，在全力推升，对抗伟力，让时一道场附近时空乱流在不断肆虐。

    以时一的道场为中心，足以碾碎诸天的冲击波，朝着四面八方扩散而去，逼得一众远古神灵，在夏枫等人的带领下，一退再退。

    时空已经无法有效阻隔了。

    当世的混沌，自然受到了空前影响，很多奇景地貌都在颤栗中爆开，受到波及的后天生灵不知多少。

    混沌中的大道痕迹，在不断闪烁，混沌精气都暴乱了，让当世的先天神灵都在惶恐，不知发生了什么。

    “这样下去，会很麻烦！”

    观望萧叶突破的远古神灵中，英韶和南渡等人，及时撤了出来，在积极稳固混沌的动荡，可神色却很难看。

    继续发展下去，混沌绝对要迎来大破灭。

    因为那等冲击波，简直像是从天道中散发出来的。

    任何大阵，任何混沌神器，都挡不住。

    还留在时空中观望的程闻、萧凡等人，同样心情沉重了起来。

    他们不知，萧叶的突破，到底面临了多大的压力。

    可也能看出来，萧叶此次突破，虽和以前不同，但多半也要以失败而告终。

    萧叶的法，全部加持在时间道脉上，但也只能局部打破僵局，没能带来实质性的进展，堪称举步维艰。

    猛然间。

    碾碎诸天的冲击波，和耀眼的光，一起毫无征兆的消散而去，让萧凡等人，皆是微微一愣。

    再次望向时一的道场。

    只见那里，已经恢复了平静。

    混沌星云，和诸多道脉一起隐去了。

    “还是失败了吗？”

    远古神灵们见此，都是苦涩而笑。

    这一步，究竟有多难，让这一世的萧叶，花费这么多苦功，还是一次次失败了。

    但也有人怀着乐观心态。

    萧叶的突破，就好似巫拙和太穹的较量，正在朝着利好的方向发展着，完全可以期待未来。

    “走吧，不要打扰大哥。”

    就在萧凡、程闻等人，准备随着夏枫等人离去的时候。

    突然，他们像是感知到了什么，心神猛然一震，目光死死的盯着，时一道场的方向。

    不知何时。

    一尊身形巍峨，全身遍布密集道纹的男子，陡然出现了。

    他像是在遥远之地走来，无视时一道场附近的时空风暴。

    他不需要做什么，身形所至，时空风暴便纷纷退开，避让出一条通道，他几个迈步间，就已经临进了时一道场面前。

    见到这男子的刹那，程闻等人只感觉脑海轰隆，如遭雷击，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    他们都是经历过，混沌至暗时刻，对于这个男子，怎么能不熟悉？

    混沌有史以来，最大的黑手——宙天！

    一千多个叠纪前的大决战，混沌化为废墟。

    萧叶未亡，宙天同样还活着，现在直临时一的道场了！

    （第二更到！）

    (本章完)

