
一黑一白，两道光芒浮现。在帝影剑、十方盾、鬼极剑它们仨之间来回的流转！

很快，十方盾闪烁金属幽光的表面上，多出来一些繁复的白色条纹。黑白对比，十分鲜明。至于那鬼极剑……居然整个都被帝影剑给吸收了！

帝影剑本来是通体雪白，现在剑身上出现了丝丝缕缕的黑线——如同是雪地上的墨迹一般。很有几分华夏古代水墨画的意境。

嗯？

维可柳眉一竖，眼中流露出震惊之色。

“我的鬼极剑……居然被这帝影剑给吸收了？鬼极剑是王器，本质上是我的鬼王之力凝聚而成。现在融入一件实体的法器中，携带倒是诸多不便了。”

她刚这般想着。

那吸收了鬼极剑的帝影剑，居然“嗖”的一下朝着她飞了过来，剑尖直刺向她的掌心！

维可吓了一跳，但还没反应过来。那帝影剑居然就飞入了她的掌心之中，消失不见了。一股血肉相连的感觉，立刻浮现。

嗯？

她心念一动，帝影剑又“嗖”的一声从掌心里飞出。散发着无穷威能！

原来，帝影剑在吸收了维可的“王器”鬼极剑之后，居然能够以实体形态跟她的肉身融合了？这是一种比较高的驾驭法器的状态！

就像那山河印跟杜不惑的关系一样。

这连傅洋目前都做不到，只是用各种存储法术携带、或者背在身后。

维可心中欣喜：“这帝影剑不愧是天级法器！哪怕是没有开锋的剑，也依然有诸多玄妙啊。看来以后，这帝影剑就是我的攻击法器了。而十方盾的防御力，似乎也有不小的提升呢。”

这时候，神秘人的声音居然主动在维可脑海中想起来。

“唔，没想到这么快……你，很不错。好好的感觉吾之佩剑吧。努力的，让它重新变成本来的样子。一年之后，再回这里。”

说完，那水雾包裹中的神秘人再次彻底陷入了沉寂。

维可有一种感觉——就算她现在再说什么、再问什么，这位名叫“帝影”的神秘前辈恐怕都不会再理会她了。

要等到一年之后，她再重新回到这里来。

依照对方所说，维可赶紧运转法力、感受着自己体内的变化，维可更惊讶了！

因为她发现，帝影剑跟体内的鬼王之力似乎有种相辅相成的感觉。沾染了帝影剑的气息之后，鬼王之力在朝着更加凝练、更加精纯的方向变化。

而这……也是鬼王晋级为鬼帝的过程！

恍恍惚惚之中，维可心中升腾起一股明悟。

她似乎感应到，在之后的很长一段时间里，恐怕自己的修炼之路就要和这把“帝影剑”紧密联系在一起了。

在熟悉使用帝影剑的同时，自己的力量也会逐渐增长。

维可有一种预感，如果一旦这帝影剑能够顺利的开锋、成为真正的完全体天级法器！那她自己的修为境界，也会晋级到鬼帝。

那可就是真正的贯通阴阳、逆转生死了！

这种情形，和阴司允许鬼魂返回阳世是完全不同的概念。

要知道，人的死亡过程，就是从“阳”到“阴”的转化。人死之后变成鬼，而鬼物如果走上修炼之路，其实刚好是在逆向从“阴”到“阳”的过程。

到了鬼君巅峰，只要做好防备遮挡，已经可以在白天出现。

而到了鬼王境界，只要不被烈日直接暴晒，基本已经和活人没太大区别了……

而到了鬼王后期、巅峰——比如维可现在的境界，她也已经可以直接沐浴阳光了。

一旦成为鬼帝，那可就是真正的由死而生、还阳为人了！

没错！

其实从某种程度来讲，鬼帝已经更像是活人了。因为，鬼帝不但有血有肉、还能够和人类孕育生命、为人类诞生真正的孩子。

这也是傅洋和维可，一直以来的愿望……

“鬼帝啊！鬼帝级强者，也就是相当于人类道家修炼者的天师级。更重要的是，一旦成为鬼帝，我就和活人无异。就可以给傅洋生一个孩子了！那时候……”

一想到这儿，维可就觉得脸上有些发烫。

女王范儿的她，竟然也有点害羞起来！而且想到鬼帝境界的第一反应，居然是给傅洋生孩子？

所以这女人啊，无论多么强大。一旦陷入爱河，也会心心念念的只想着自己的爱人。

维可正在出神发愣呢，旁边突然响起了一个稚气的声音。

“维可姐姐，你脸怎么突然变得这么红啊？跟被煮熟了的小龙虾似的呢！哈哈哈。不过，还是好美啊。”

原来是海宝这小家伙，吃完了零食之后又凑过来了。

“去去去！你这小丫头，别总想打听我们大人的事儿。”

维可笑骂着，用纤纤玉手推开了海宝凑过来的滑溜溜的脑袋……

哼！

海宝的两只前鳍抱在胸前：“把我当小孩子！本宝宝可是妖王巅峰的强者。”

啪！

脑袋上面又轻轻挨了维可一巴掌：“就算你是妖帝了，在姐姐的眼里，还是小孩子呢。好了，姐姐我得到前辈赐予的帝影剑心情好。咱们出去玩吧！”

一听说出去玩，小孩儿心性的海宝立刻就把啥都抛到脑后了。

“好嘞！出去玩咯~跟美腻的维可姐姐一起玩耍，可比跟我那些深海里的丑八怪小伙伴开心多了。姐姐快坐到我身上来吧！”

海宝一个猛子扎进清澈的湖水里，然后又哗啦啦的跳跃起来。就像是一条普通的海豚那样，在水里开心的翻腾。

维可微微一笑，身影飘渺如风，像是仙女下凡般从天而降。

准确地骑坐在了海宝的身上，也笑着说到：“走吧！去海面上兜兜风。本女王现在心情大好呢！”

是啊……

一想到自己未来的修炼之路有了一个清晰的方向，而且有了突破鬼帝的希望，维可就觉得心情舒畅。

要知道，帝级强者（天师级），那是真正站在灵异界巅峰的一批存在。就算维可前世曾经是这个层次的存在——而且还是其中的佼佼者！

但她也不敢百分百保证，这一世还能走鬼物的路子也修炼到帝级。

而现在，有了帝影剑，她已经很明确自己未来的路了！如此一来，给傅洋生孩子是板上钉钉的事情，只不过是时间的早晚罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10480060"  chaptername="第2111章  突破到鬼帝的希望！">加入书签</a>
</div>
