    苏九抱着双手，似笑非笑的：“您这么好心，为何刚才发生争执的时候不进来，偏要等事情发展到这个地步呢？”

    直白的拆穿，让叶长老面容一僵。

    从爆丹开始，他就来了，一直没进来，是会因为牵扯到了苏九，他想要抓苏九的错。

    本来他想在张武教训完之后再进来，装装样子，结果没想到他一脚把人踹飞了！

    他扭头怒斥：“还愣着干什么，送张武去医舍！”

    说罢，甩袖离去。

    众人面面相觑。

    只有佘语，快步跑了过去，跟着叶长老，一直走到没人的角落里。

    “叶长老，你为什么不惩罚苏九啊？”她有些郁闷，好不容易鼓动长老们把他从晏老那里弄出来，又没办法治他，太憋屈了。

    叶长老绷着脸，阴冷的看向佘语：“都是你出的主意，晏老的名声非但没受损，还弄来一个惹不起的祖宗！”

    佘语有些急：“叶长老，您是长老，他是弟子，他犯错你惩罚，天经地义！”

    叶长老眼神晦暗不明：“事情不是你想的那么简单，冥王的面子老夫不得不给。”

    “可是，冥王不是已经搬出去了吗？”佘语追问。

    叶长老的脸色突然变得很难看，咬牙切齿的：“青颜公子上午带人拉了一张很大的红木床送到苏九的房间。”

    “什么？冥王又搬回来了？”佘语指甲陷入掌心，眼神犹如淬毒。

    叶长老沉沉的点头：“嗯，昨天刑法堂的事情也是冥王摆平的，苏九暂时不能动。”

    “那晏老……”

    “这件事我自有分寸！”叶长老厉声打断她的话，疾步离去。

    佘语站在原地，紧咬下唇，嫉妒几乎要把她淹没了。

    如果输给一个女人，她心里或许还会好点，可是一个男人……她真的不甘心！

    有了张武的前车之鉴，丹系没有再敢惹苏九的人了。

    学炼丹的人，基本上元气修为都很低。

    在丹系，修为最高的大概就是元者三阶的楼烨庭了。

    所以张武才不敢跟他对着干。

    而能把张武一脚踹飞的苏九，谁又敢去招惹？

    苏九就待在炼丹房里，也不炼丹，也没人管他。

    易衡有些同手同脚，忍不住侧眸：“你要不去旁边坐会？你在这旁边，我手抖……”

    苏九：“……”

    翻了个白眼，转身。

    楼绪宁跑进来了，后面跟着骂骂咧咧的楼烨庭：“我下次要再管你，我是你孙子……”

    “易衡，苏九，你们没事吧？”楼绪宁着急忙慌的问道，刚才快到医舍，她突然想起来张武是两阶元者，又赶紧折回来，这才被楼烨庭追着骂。

    苏九笑着调侃：“你被鬼追啊？”

    进门的楼烨庭，恶狠狠地瞪了他一眼：“你才是鬼！”

    他扭头，往里走，又问：“张武哪去了？我还没找他算账呢！”

    任他在那嚷嚷，没人敢说话。

    这古怪的气氛，让人摸不着头脑。

    楼烨庭没多想，因为佘语进来了，他又舔狗的跟在旁边。

    苏九瞥了一眼，开始赞同楼绪宁的话了。

    嘴贱，眼瞎，总结的很到位。

    “你们俩没事就好，吓死我了。”楼绪宁拍着胸脯，往易衡旁边走，拿起挑好的药材：“我还要研究我的解毒丹呢。”

    易衡手一抖，扭头看了她一眼。

    有时候，不知道事实真相，也是一种幸福！

    苏九没多说什么，扬眉看向门外。

    天色也不早了。

    祁绍那小子，应该还在玄门。

    苏九手扶下巴，良心发现，准备去慰问一下祁绍。

    此时此刻，祁绍正在接受执教长老的夸奖：“祁绍的进步很大，只要保持这个力道，考核的时候包过！你们都跟祁绍学学！”

    “咳咳！这就是我平常的实力！正常发挥，哈哈！”祁绍毫不谦虚挺着胸膛，接受大家的注目礼。

    只有谢忱皱了皱眉，沉默的走到一边。

    祁绍昨天力道都破不了50，今天力道直接冲到70，比同阶弟子的成绩都要好。

    原本，他是应该祝贺他的，可是……心里就像是卡了一根刺，难受的厉害。

    祁绍美滋滋的接受完大家的称赞，跑到谢忱跟前：“兄弟我长脸了吧？”

    谢忱叹了口气，笑着调侃：“对，你这脸盘子大出玄门了。”

    祁绍挑着眉，凑近：“我偷偷告诉你，其实是九哥帮我的。”

    谢忱脸上的笑容，瞬间僵住，冷漠的移开视线。

    “祁绍。”

    清冷的声音，突兀传来。

    苏九靠在门边，望着封闭室院子里的人。

    原本嘈杂的人群，瞬间噤声。

    “九哥？”祁绍眼睛一亮，屁颠颠的跑了过去：“你来看我啊？”

    苏九站在台阶上，垂眸：“来看你有没有进步。”

    “哈哈哈，我跟你讲，我今天的力道有70，考核是过定了！”祁绍仰着脖子，得意洋洋。

    这时，谢忱从后面走过来，使劲撞了祁绍一下：“让一让。”

    接着，从苏九身边走过，冷冷的扫了他一眼。

    “唉！你这孙子吃火药了？”祁绍掐着腰，正准备唇枪舌战，谢忱已经走了。

    苏九侧眸，没有忽略对方擦肩而过那一秒的敌意。

    “你朋友？”

    祁绍点头：“从小穿一条裤子长大的铁哥们。”

    苏九了然的点头。

    祁绍回头看了看：“我今天力道超过预计的，可以提前离开，我们走吧？”

    苏九没说话，转身。

    祁绍跟上，一路上喋喋不休，好像说不完的话。

    当然话题永远离不开自己多帅，多厉害。

    苏九就默默地听着，良久才问了句：“你多久没跟你朋友这么说话了？”

    祁绍一愣，“我跟他一个宿舍，天天都说话啊。”

    苏九淡淡的扫了他一眼。

    “任何关系不维系，都会在一瞬间崩塌。”

    “其他人不敢保证，但谢忱绝对不可能！”

    苏九抿唇不语。

    这种无条件的信任，挺好的。

    可是一旦发生变化，要人命。

    “对了，你去上午丹系上公开课了？”祁绍忽然想起中午吃饭时听见的消息。

    苏九点头：“嗯。”

    “你去那干嘛，没什么好学的，你还不如到玄门来呢，没事咱俩还能打一架。”祁绍如是说着，忽然后脊一凉，耳边传来苏九略带兴奋的声音：“玄门就可以打架吗？”

    祁绍眼梢一抽：“是……是啊，玄门内室弟子，除了早课之外，都是要对打练剑，还有各种技法的。”

    技法？

    青颜找的三本书里，好像有一本写着什么斩月鬼变的，不过有些复杂，她目前不适合练。

    苏九手扶下巴：“你知道斩月鬼变吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

