    第三节偶然成名

    第三章

    刚才那位肥头大耳的猪头胖哥，超常笨重的身子一下子站了起来。看来他是花魁的铁杆粉丝，肥大的手掌‘啪’的一声就拍在了桌面上。

    “我受够了，你这个下流无耻的家伙，竟敢说雅芳小姐弹奏的不好，我今天要不给你点颜色看看，就不是我雷大胖。”胖猪头一步一个脚印的走到李天的面前，震的地面上铺的木板都发出了‘咚咚’的声音。

    娘地！难道要动粗？，那老子可要先下手为强，袖中的小刀‘唰’的就神不知鬼不觉的到了手上。整个大厅被猪头的熊吼所震惊，一下子变的静悄悄的，都把目光集中到了俩人的身上。

    “慢着。”一声清脆的声音打破了宁静，花魁‘雅芳’迈着碎步走了过来，“雷公子，这艺芳斋是文人雅士来消遣的地方，可不是粗人打架的场所，有什么话可以慢慢说，动粗可不是文人的风格。”说完，非常奇怪的看了李天一眼。

    胖猪头立刻从英雄变成了狗熊，一脸的猪哥相，对着雅芳说道：“雅芳小姐，本公子身为大安国的一个文人，怎么能做出这种粗鲁事呢，只不过我刚才听着他说话过了头，竟敢说雅芳小姐您琴技不好，所以才……”胖子没有往下说，不过他这一句话却引起了公愤，众人恶毒的眼光恨不得把李天撕成碎片。

    “这位公子，看来是对琴技很有造诣，不知能不能指点小妹一下。”雅芳非常迷人的对着李天笑了笑，话语中却是带了点讥讽。

    ＃＃＃！这种职业化的笑容还敢在我李天面前摆弄，真不知天高地厚。

    “哦，雅芳小姐，别听他的，我可没这个意思，只是说，这种曲目不是太好，对您的技法还是非常赞叹滴。”哎，做为骗子，在这里犯了众怒，想骗点钱可就难了。

    “哼，我看他这种庸俗人，根本就不懂什么是音韵，竟然还敢大言不惭的在这评论。”胖子很不肖的撇着嘴说了一句。

    妈的，这死胖子看来是想找难看，我李天很生气，后果很严重。

    “这位胖哥，话不能这么说，你倒是不庸俗，只不过有点臃肿。”

    哈哈哈哈~四周响起一片笑声，两位假公子也捂着嘴偷偷的笑。胖子气的脸上的小疙瘩都有点发光，“你！！！有本事你就来上一首，只要你能弹奏出雅芳小姐那样的曲子，本少爷就输你一百两银子。要是你输的话，本少爷也不要你的银子，只要你爬出这大厅就行。你不是刚才还说三道四的吗，有能耐咱们就赌一局啊。”

    大厅里不少人也跟着起哄，雅芳小姐赶紧劝道：“两位公子，我看算了，大家都是来给我捧场的，不要伤了和气。”

    李天明白雅芳是为了他好，怕他输了丢人。所以非常感激的看了雅芳一眼，微笑的点了点头，小声的说了声“谢谢雅芳小妹”。雅芳小姐脸色微微一红，这人怎么刚见面就称呼他‘小妹’啊。

    李天一笑转身说道：“好，那我就来上一首，要是我一不小心赢了~~？”

    “无知~”

    “不知天高地厚~”

    “这是我一生中听到的最可笑的事~”

    “无知到不知太阳神有多伟大~”

    李天的话还没说完，竟然引出了如此多的冷嘲热讽。在他们看来，我李天敢和雅芳比弹奏，那相当于现在的潘长江和姚明比身高，明摆着的事。唉！人心都不古了。

    “好，那就说定了，这是一百两银票，我可放在这了。”胖子怕李天反悔，赶紧的把银票放在桌上，招呼过来一个跑堂的验过银票。

    “我再加五十两~”

    “哈哈，本公子也加二十两~”

    “哼，我张家可是开珠宝店的，我加六十~~~”

    不一会儿，桌上的银票加银子竟然堆成小山，到这里来的都是些富家子弟。看到别人出钱，都争先恐后，就怕失了身份。反正是他们赢定了，银子还能退还给他们，又能看了热闹，还能显露出自家的有钱身份，这种好事哪找去。

    看到桌上的银票和银子，连‘艺芳斋’的大掌柜都跑过来，瞪着发绿的小眼。雅芳小姐轻叹了口气，摇了摇头，都到这份上了，她也不好再说什么。

    过了一会儿，经过统计，大掌柜激动的宣布，“雷公子和？？请问这位公子您是？”

    “李天”

    “哦，和李公子打赌，赌金一共是一千三百两，不论输赢，本店抽成百分之十。”

    我滴个神啊，真黑！对这些有钱人来说，小小的百分之十很无所谓，根本就没当回事。

    在大家嘲讽的话语中，李天挥了挥手说道：“既然是赌，那就找几个公证人，我想请雅芳小姐和这两位公子做评委，大家没意见吧。”说完，李天看了一下两位女扮男装的公子一眼。

    “好啊，好啊，那我就和姐~哥哥来当公证人，雅芳姐姐琴艺出众，是最好的评委。”叫王青的姑娘一高兴，差点说漏嘴。

    其他人也都没什么意见，对李天来说，他可是真怕遇到黑哨。在座的差不多都压了钱赌他输，万一众人都黑着心说李天输，要是不爬出去的话，恐怕‘艺芳斋’看场子的兄弟非把他腿给打断不可。

    万事俱备，在大家‘殷切’的目光中，李天迈步走到了台上。双手摸着古筝，很久都没弹奏过，不知水平还行不行。想当年，李天的那位无良师傅，为了训练出一位‘超级’骗子徒弟，可是在棍棒加酷刑下，把李天的‘琴棋书画’训练的颇有大家风范。这次转世成人，可别把师傅的名头给砸了。名头倒是小事，真爬出去丢人可是大事。

    李天缓缓的坐了下来，微微的闭着双眼。前世的一幕一幕从脑海里流过，就象打了一针镇定剂，一股自信从内心升起。老子用古筝都能唱‘摇滚’，还能怕这些人，关键是他们能喜欢什么？，金属,朋克,灵歌,嘻哈,说唱？要是我把这些搬出来，很可能迎接我李天的，将会是些臭鸡蛋加烂西红柿之类的东西。唉，还是来点有内涵的吧，是好是坏看天意了。俗话说的好，走自己的路，叫别人挤公交车去吧。

    一曲闻名于世的著名古筝曲‘高山流水’，第一次在这个社会出世了。只不过这种高雅超俗的乐章，被李天当成了赌博的工具。

    一曲下来，沉浸在乐章中的李天，慢慢的抬起头来，等待着大家的欢呼。

    静，非常的静，没有什么欢呼声。雅芳小姐慢慢的走了过来，用颤抖的手指着李天，深吸了一口气，说道：“你这也叫弹奏？你这也叫曲谱？不可能？绝对不可能？”说完一转头，对着两位假公子，也就是另外的两名裁判，“你们说是不是。”两个人也毫不迟疑的点了点头。

    完了，黑哨，绝对他妈的黑哨。一个女人为了自己不被打败，竟然做出如此的举动，真令人失望。李天算明白什么是最毒妇人心，还有那俩，竟然合起伙来欺负我这个乡下人。苍天啊！还有没有天理，李天额头上的汗都流了下来。

    雅芳小姐转过身来，身子有点微微发抖，也不知是激动还是觉得对不起李天，轻声问道：“李公子，请问您刚才弹奏的是什么曲谱？”

    “高山流水”李天就象一只战败了的公鸡，一副无精打采的样子。

    “是你写的？”

    “不是”

    “我就说呢，这种曲谱肯定不是出自人间，它是太阳神赐给我们的。这样的乐章，也只能在天界才能听到，谢谢您，我~~输了。”

    咳咳~李天差点背过气去，老天啊，我没听错吧！李天又看了看那俩评委，两个假公子立刻点了点头，眼里充满了崇拜的目光。这俩傻丫头除了点头，估计她们现在什么也不会了。李天高傲的站了起来，这种感觉~~真好。

    掌声足足响了五分多钟，当然，是李天自己估计的时间。在众人崇拜的眼神中，大掌柜拿着银票和银子走了过来，满面笑容的说道：“李公子真是好才华，这是扣除了本店的抽成，还剩一千一百七十两，我给您换成了两张五百两的银票，剩下的一百七十两是现银，请您清点一下。”

    “不必了”李天伸手拿过银票，却没接那一百七十两现银。

    “虽然在座的大家都很富有，但是，我们大安国还有很多穷苦百姓，这一百七十两就请掌柜的帮我做点善事，在门口施点粥吧。百姓的苦就是我的苦，大家好才是真的好。”在众人无比尊敬和惭愧的目光中，对李天的崇拜又达到了一个新的高度，连那胖子都惭愧的低下了猪头。

    牛头马面啊，你俩可要给我记住，这可是堂堂正正赌博赚来的钱。而且还做了一件善事，等我李天再进阴槽地府的时侯，可要给俺安排个好工种。如果再叫老子投胎成猪啊狗啊的，我可会投诉滴，告你俩人身攻击。

    大掌柜握着李天的手，非常惭愧的说道：“没想到公子如此仁德，真令我惭愧。我决定，也拿出五两银子，代表本店买点咸菜，一起施粥。”大掌柜的话引来了大家鄙视的目光。

    大掌柜非要李天留下墨宝，写上几句，留作纪念。逼的李天没办法，提笔一挥而就。

    西边的太阳就要落山了~

    平都的湖上静悄悄~~

    弹起我心爱的古琵琶~~

    看着动人的美女在施粥~~

    大掌柜看完后，热泪迎眶，如获至宝。连李天都没想到，写的这前言不搭后语的东西，竟受到了文人骚客们的大力推崇，成了著名的‘词牌’，简称‘西施’。‘高山流水’也成了‘神曲’。

    “李公子，能否进后堂一叙，小女子有事想请教。”雅芳轻声燕语的说道。

    美女相约，不能唐突了佳人，正当李天激动的就要答应，忽然感觉两个假公子眼里有一种不善的目光。哦，天啊，这还有俩美女，可不能叫她们小看了，“谢谢雅芳小姐的好意，小生初到贵地，只是想见识一下开开眼界，不为别的。还有几天就要科考，我可要回去读书了。”放长线钓大鱼，现在李天要进去，恐怕众人崇拜的目光马上就变成了鄙视。

    雅芳小姐非常的失落，但两位假公子却赞赏的点了点头。李天对着雅芳微微的施了一礼，“小姐再见”。接着又小声的说了一句，“我一定会再来滴。”

    雅芳小姐的表情面如桃花，也小声的说道：“坏蛋。”天！这丫头想什么呢。

    “两位公子，咱们考场上见。”说完，李天气宇轩昂的走向大门。

    这种时侯，一定要保持高素质，决不能拖泥带水。哎！做人难，做个名人更难。

    几天后，大安国的平都，出了件可载入史册的大事。著名的烟花场所‘艺芳斋’摆开长龙，为穷人施粥。由于人手不够，不＃＃＃的和二流以下的小姐全部出动。为了提高‘艺芳斋’的形象，全部都是统一着装，身穿白色纱衣，透明度非常高。不少富家子弟也冒充穷人前来喝粥，根本就不用就咸菜，就着美色就咽到肚里。消息传出后，周围城镇的穷苦百姓和乞丐蜂拥而来，那场面真是相当的壮观。

    王平侯爵听说在自己的领地里，出现这种感天动地的大事。立刻上奏朝庭，并亲自提笔写了块扁额，上写着四个大字‘白纱仙子’送给了‘艺芳斋’。

    最令李天后悔莫及的是，才想起这社会，女子是不能参加科考。也不知能不能有缘再见到那两位漂亮妹妹，竟然连个通信地址也没留，qq号也行啊。

    唉~明天就要开考了，能不能进前十名，李天还真的没底。谁知道这年月是不是要考‘四书五经’什么的，那他可不会，好象唐诗宋词也不是很流行。

