    叶秋回家睡了一觉，等他醒过来的时候，已经是晚上七点了。

    吃晚饭的时候，他注意到钱静兰一副心事重重的样子。

    “妈，您怎么了？”叶秋问道。

    钱静兰说：“秋儿，我在新闻上看到，你要挑战大韩的一个医生，是真的吗？”

    “嗯，真的。”

    见叶秋承认，钱静兰变得更紧张了，道：“我看记者说，你跟那个大韩的医生赌命，秋儿，你能赢吗？”

    叶秋微微一笑，说：“妈，您要相信您儿子，我从来都不做没有把握的事情。”

    见他满脸自信，钱静兰的紧张才稍微减少了一些。

    “秋儿，妈不是不相信你，只是赌命太危险了，以后可不能再做这种事情。”钱静兰叮嘱道。

    “行，我都听您的。”叶秋笑道。

    突然，钱静兰又问道：“对了，你跟那个秦婉到底是什么关系？”

    叶秋心中一紧，装作若无其事的样子，说：“妈，您问这个做什么？”

    “你老实告诉我，你是不是跟秦婉有一腿？”钱静兰严肃的问道。

    叶秋急忙否认：“妈，您想什么呢，我和婉姐就是朋友。”

    “真的只是朋友吗？”钱静兰一脸不信。

    “真的只是朋友。”叶秋说。

    “既然只是朋友，那她为什么要给你发消息，说她想你？”

    卧了个槽。

    叶秋愕然的看着钱静兰：“妈，您看我手机了？”

    钱静兰道：“你回来之后，把手机放在沙发上充电，刚好看到秦婉给你发微信，我就看了一眼。你跟秦婉到底是什么关系？”

    “我和婉姐真的只是朋友。”叶秋一口咬定。

    钱静兰撇了撇嘴，说道：“如果你们只是朋友的话，那为什么要去开房？”

    开房！

    听到这两个字，叶秋一个激灵，忙问道：“我手机呢。”

    “在沙发上呢。”

    叶秋忙跑到沙发上，拿起手机一看，想死的心都有了。

    秦婉给她发了三条微信。

    第一条：“叶秋，你在做什么？”

    第二条：“我……想你。”

    第三条：“还去开房吗？”

    而且，三条消息都显示已经阅读过了，也就是说，钱静兰全看了。

    完了，怎么向妈解释？

    叶秋头大如斗。

    “秋儿，”钱静兰招了招手，指着自己对面的椅子，说道：“你坐下。”

    叶秋坐了下来。

    钱静兰然后说道：“其实上次你带秦婉和茜茜来家里的时候，我就有预感，你和秦婉不是普通的朋友关系。”

    “秋儿，我不管你和秦婉发展到了哪一步，我都要告诫你，任何时候，你都不能欺骗人家女孩子。”

    “还有最关键的一点，你和精致的关系不能瞒她，当然，你和秦婉的事情也不能瞒着精致，知道吗？”

    “我知道。”叶秋点了下头，说道：“林姐知道我和婉姐的关系，婉姐也知道林姐的存在。”

    “精致不是普通的女人，她的智慧、眼界和胸怀，都远超普通的女人，搁在古代，她这样的女人是要当六宫之主的，因此，我对她很放心。”

    “但是秦婉不同，她老公不在了，自己又带着一个孩子，非常不容易，她这种人外表看起来很坚强，其实内心很脆弱，你要多给她一些关怀，切不能伤害她。”

    钱静兰叹息一声，接着说：“天下之道，论到极致，百姓的柴米油盐。人生冷暖，论到极致，男人女人的一个情字。”

    “我以前总担心，我们家里没钱没势，你找老婆的时候会遇到一些困难，可没想到，你自己很争气，不仅变得很有本事了，现在还有好几个女人跟你关系亲密，我不禁又替你感到头疼。”

    “秋儿，你一定要处理好与她们之间的关系，切不能因为感情的事而互相伤害。”

    “妈，您就放心吧，我会处理好这些关系的。”叶秋保证道。

    钱静兰点点头，又问：“白冰调走了之后，你们还有联系吗？”

    “今天还通过电话。”叶秋道：“本来今天是大韩医学考察团回国的日子，是冰姐给了我提醒，我才想找主意，让李明翰转道来了江州。”

    “这么说，白冰对你还蛮不错的。”

    钱静兰这句话，叶秋没有接。

    不知道为什么，今天在跟白冰通电话的时候，他总觉得自己和白冰之间好像变得有点陌生了。

    钱静兰又叮嘱道：“秋儿，吃完饭早点休息，养足精神，明天一定要战胜李明翰，为咱们华国争光。”

    “嗯。”

    叶秋点头答应。

    刚吃完晚饭，秦婉的微信又发过来了，“叶秋，你在做什么？怎么一天没有回复我的消息？”

    叶秋连忙回复：“白天在家睡觉，才醒一会儿。”

    “去吗？”秦婉问。

    叶秋一瞬间就明白她说的是什么意思，忙道：“去。”

    “那弄好了把地址发给我。”秦婉说。

    叶秋忽然想到了茜茜，问道：“茜茜怎么办？”

    “茜茜已经睡了，我出去两个小时再回来，问题不大。”

    “行，你等我消息。”

    叶秋收起手机，给钱静兰打了一声招呼，然后匆忙出门，去找了一个高档酒店，开了一个房间。

    然后，又给秦婉发了一个消息。

    二十分钟后，秦婉姗姗来迟。

    叶秋打开房门的时候，满眼惊艳。

    只见秦婉的身上穿着一件黑色的旗袍，熟透的身材被勾勒得凹凸有致，旗袍开叉很高，那双白皙的长腿若隐若现，十分撩人。

    她是经过精心打扮的，头发披在肩上，脸上涂抹着脂粉，红唇鲜艳欲滴，让人看了忍不住想要狠狠的咬上两口。

    叶秋哪里还忍得住，一把将秦婉拉进怀里，然后吻住了她的唇。

    秦婉显然也是做好了准备的，热烈的回应叶秋。

    两人疯狂的吻着，直到吻得快喘不过气了，他们才停下来。

    “婉姐，你好美。”叶秋把秦婉拦腰抱起，然后走向大床。

    “等等——”秦婉叫住叶秋，说道：“我去洗个澡。”

    叶秋坏笑道：“事后再洗行吗？”

    “不行。”秦婉红着脸说道：“我要先洗澡。”

    “那好吧，我等你。”叶秋放下了秦婉。

    秦婉匆匆进了浴室。

    很快，里面就传出了哗啦啦的水声，一个绰约的身姿映在玻璃上，让人气血翻涌。

    叶秋在外面焦急的等待着。

    几分钟的时间，仿佛一个世纪那么漫长，这种感觉是煎熬的。

    突然，浴室的门打开一道缝隙，只见秦婉把头从里面伸了出来，双眸含水般的看着叶秋，娇羞的说道：“你要一起吗？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_060654545797打赏的“牛气冲天”，第1更，还在写，晚上还有更新。

