    阿鲁高的击晕、背刺；劳拉的风暴打击、变形术；格鲁的石化凝视，连续限制迷失者蒙塔里。甚至，法师亨特也靠近来个冰环，然后接着逃脱避开。

    一轮12秒输出，打掉了90000+血量；这样一来，BOSS的血量剩余不足3万！

    被限制住去路的BOSS，开始疯狂反击。一个黑暗闪电链，外加两个麻痹闪电，BOOS用连击的方式直接将格鲁的火焰魔盾打破，给以麻痹限制。

    3秒，树藤缠绕消失，BOSS不再理会格鲁，反而向远处追求。阿鲁高见此，给他自己套上一个魔盾反射，开启搏命大招旋风斩。

    旋风斩这个技能，一旦开启，整个人就会化作旋风黏住目标，不断地使用刀刃斩切。

    此时，狼人阿鲁高就会被BOSS攻击；只是，这家伙完美地事先套上魔盾反射，反弹黑暗闪电链和麻痹闪电的伤害。

    1秒后，格鲁脱离了BOSS攻击，服下一瓶活力药剂，追赶着攻击…连射四箭后，格鲁触发一个树藤缠绕，一个多重箭…

    提示：迷失者蒙塔里死亡！

    提示：提拉克废墟被发现，副本提拉克之城正式开启！

    哀嚎小镇防卫通告：新的势力在威胁着哀嚎小镇，副本提拉克之城正式开启！

    提示：你所在的小队，完成了提拉克之城五人普通级挑战！

    提示：你所在的小队，是第一个完成提拉克之城副本五人普通级挑战，获得3个自由属性点！2个自由技能点！1个特殊技能点！

    提示：鉴于你的战斗表现，你获得S级评价！

    提示：鉴于S级评价，你获得3个自由属性点！

    提示：鉴于S级评价，你获得2个自由技能点！

    提示：鉴于S级评价，你获得1个特殊技能点！

    不错的奖励！至少没有白浪费自己一天时间的长途跋涉，加上熬夜苦战。

    ……

    “真的是区域副本！我们是开荒者！第一次的掉落，应该很丰厚吧…”，人类法师亨特，小跑过来，期盼地说道。

    不过，阿鲁高已经没心情去摸尸体，而是疾步飞奔向祭坛。格鲁望着他的背影，没有阻拦；巡视着这个广场周围的建筑雕像，格鲁暗叹这个提拉克古城的宏伟规模。

    这种层次的城市，即便不是王城，也是一座区域主城。

    “劳拉，你知道提拉克主城的历史吗？”，格鲁目光凝视者靠近祭坛的位置，那里有一个蛛后萝丝和一只黑龙的雕刻图案。

    “历史？我对历史不感兴趣；不过，听阿鲁高闲聊的时候，提到给黑暗精灵和血精灵的传说。对了，黑暗精灵不就是你们地表精灵放逐的分支吗？…”，或许是任务完成德尔缘故，吸血鬼劳拉放下紧张的情绪，兴致勃勃地说道。

    “劳拉，你有翅膀，不学法系技能和箭术，太可惜！你在天上放冷箭，所有的职业都得认怂吃瘪”，法师亨特盯着吸血鬼的翅膀，一脸羡慕。他已经被迷失者的雷系魔法，打出了心理阴影。

    “不是劳拉不想学箭术和法系技能，而是学不了！主神的规则，不会把所有的优点，集中在一个种族或者职业上面”，格鲁看过《黑暗生物图鉴》，自然知道吸血鬼的短板。

    这种生物只能学习近战和种族天赋技能，就是控制系的法术技能，也无法使用；否则，吸血鬼劳拉能掌控的控制技能，就不会全靠装备。

    严格意义将，走法系路线，将控制技能和精神值加成相结合的控制师，才是合格的控制师。

    回答完这个问题，格鲁目标再次投向蛛后萝丝的巨大雕像，一脸奇怪。

    提示：阿鲁高获得《冥狼血祭》！物品存入队伍临时行囊！

    提示：阿鲁高获得诅咒尸巫召唤卷轴！物品存入队伍临时行囊！

    提示：阿鲁高获闪盾护盾卷轴！物品存入队伍临时行囊！

    这时，阿鲁高拾取祭坛上的物品信息，进入三人的视野，三人顿时被吸引了注意力，不再交谈。

    “《冥狼血祭》，就是我寻找的任务物品，我拿走了。剩余的物品，按贡献点竞标吧”，阿鲁高从祭坛跳了下来，狂喜地说道。

    “《冥狼血祭》，是让你的血脉之力，从银狼一族向冥狼一族转变吧？银狼在月光之夜，有攻击力加成；冥狼则只是来自冥界深渊的血脉，你确定要这样做？”，格鲁询问道。

    格鲁从荆棘小镇的资料典籍中，获悉这样秘密。

    “嘿嘿，你倒是知道的挺清楚的。不过，冥狼的嗜血天赋，更适合我”，阿鲁高得到了自己要的宝物，心情大好。

    “你确定就好，摸尸体吧”，格鲁指了指地面上的迷失者，示意赶快结束这次旅程。他只是心血来潮的闲聊，对阿鲁高没什么太多交情。

    阿鲁高拿到想要物品，心绪稳定了很多，见众人期待，大步流星地来到蒙塔里的尸体旁。

    提示：阿鲁高获得紫罗兰秘库钥匙！物品存入队伍临时行囊！

    紫罗兰秘库钥匙：此物品是某个宝库的钥匙，同时可以激发一个任务！

    “这是什么鬼东西？”，阿鲁高低估道，转头望向众人，没得到答案。将物品收入行囊，他继续摸。所谓任务物品，不管是谁，没有真正获得物品所有权的情况下，是无法激发物品真正属性和线索。

    提示：阿鲁高获得魔典一件！物品存入队伍临时行囊！

    “魔典！刷新神秘交易所记录，价值3万魔石的魔典！阿鲁高，我show hand所有贡献点，只要这件魔典”，吸血鬼劳拉激动起来。

    “这，要问格鲁的意思，他贡献点排名第一”，阿鲁高张了嘴，最终吐出这么一句话。他和劳拉合作一段时间了，虽然私交很好，但无法违背契约规则。

    众人将目标投向队伍贡献点榜：

    格鲁：452938

    阿鲁高：332984

    劳拉：289430

    亨特：279386

    格鲁的控制和输出，同时创造贡献点，累计比其他人都高一大节。

    “格鲁？”，劳拉询问道，阿鲁高明显是同意了，就看排第一的格鲁。

