 乔玉灵认真的凝视着东方思秋，随即带着浅浅的笑意道：“我以为我们之间是朋友，不需要说谢谢。”

说完她不再去看东方思秋震惊的神情，而是看向了段老太太，“令孙已经无碍，我这便回去了。”

“老身送送国医。”

段老太太慌忙带着乔玉灵，直接将她送到了大门口，看着乔玉灵离开，轻轻叹了一口气，回头看到东方思秋站在自己身后，不知道在想些什么。

她上次拉过东方思秋的手，轻轻拍了拍道：“思秋，不是二祖母说你，一个人的身份并不是改变什么，如果因为对方身份的改变，让你对一份友情退缩，如果是我，我也不会要你这样的朋友。”

“二祖母。”

东方思秋轻轻叫了一声，紧张的不知道说些什么才好，心下也是纠结万分，更多的是失落，刚刚玉灵的话，让她有些失落。

“国医是将你当成朋友的，如果你因为她身份上的改变，对她疏远，那么你将永远失去这个朋友，不难看出来，她对你是失望的，因为你对她的拘谨。”

“我……”东方思秋不知道说些什么，但是心里却无比的着急，她是真的着急了，她自己也很想和乔玉灵走近一些，可是当她知道玉灵的身份后……就总感觉玉灵是国医，身份是尊贵的。

段老太太拉着东方思秋的手，边往里面走去边道：“你这孩子想得就是太多了，你和她相识就是在不知道她身份的情况下，你与她相交也并不是因为她的身份，这才是最可贵的，但若因为知道了她的身份，就与她开始生份起来，这才是最不值得的，懂吗？”

东方思秋若有所思的点点头。

段老太太又道：“国医是性情中人，她若是愿意结交是不会看对方是什么身份的，哪怕对方只是一个乞丐她也会与对方成为朋友，一个人的品性很重要，懂我的意思吗？”

东方思秋重重的点头，随即将乔玉灵交给她的药方递给了段老太太，“二祖母，这是堂哥的药方，三碗水煎一碗服用，每天只喝一次就可以，堂哥刚醒不能吃别的，只能吃一些粥，我先出去一趟。”

“恩，快去吧。”

段老太太笑呵呵的说，看着东方思秋急忙跑开的背影，她不由的笑了，这孩子也是有机缘，才能与乔玉灵那样的结交。

东方思秋是着急忙慌的跑着去驿馆的，但乔玉灵是马车回去，她自然是没有追上，当她到驿馆门口的时候，乔玉灵已经进去有一会儿了。

在门口她报了自己的名字，侍卫进去通报，很快小影就出来了，看到东方思秋，带着她进去了。

乔玉灵正在院子里接受伊芷的折磨，今天伊芷去逛街了，可是……没有发现好看的衣服，回来后就发现乔玉灵不在，干脆就坐在乔玉灵的院子里等着。

等到她回来之后，就磨着乔玉灵为自己做两身衣服，她喜欢乔玉灵身上穿的样式。

乔玉灵真心没有时间去做，只能是拒绝，但伊芷不干，说什么也要让乔玉灵给自己做，就算不做，将图画出来，她自己出去面找人做也可以。

乔玉灵对她也是没有办法，刚刚答应了她，小影就带着东方思秋进来了。

东方思秋刚进来就看到伊芷拉着乔玉灵各种有说有笑，乔玉灵看着伊芷那无语的神情，她甚至有些羡慕，可是羡慕过后，她就想到了二祖母的话，随即就释怀的笑了。

“玉灵。”

东方思秋落落大方的叫了一声，许是心境发生了变化，现在她看着乔玉灵就还和以前一样，如同看着自己的好姐妹。

乔玉灵轻轻点头，指了指一边的椅子，“来，过来坐。”

东方思秋过去刚刚坐下，伊芷便上前打量了一下，疑惑的问道：“思秋，你别告诉我，你是跑着过来的，看看你这妆都化了，还有头上的汗，你这是有多着急呀。”

东方思秋白了她一眼，没好气的说：“你还真是哪壶不开提哪壶。”

“我……我只是实话实说而已，你这人……真是的。”

伊芷抱怨的说着，然后扭头看向小八，“小八劳驾你去端盆水来，她要不洗洗恐怕要臭了。”

东方思秋气得脸色涨红可是没有办法，因为……小八说的都是实话，香王国都城九月的天，虽然比不上大温城那样热，但还是有些温度的，外加她着急一路小跑着过来，身上早就感觉湿透了。

“去准备热水，让思秋洗洗。”

乔玉灵淡淡的开口。

“是。”

小影与小八退了下去。

伊芷接话，“还是玉灵考虑的周道，看看这身上的汗，还是洗洗的好，这么美的一个美人儿，可不能因为汗，白瞎了你一身千金大小姐的气质。”

东方思秋这次是真的无语了，什么话也说不出来，不过说实话她也想洗洗，过来的时候太过着急了，都忘记天气的事情。

抬头看向乔玉灵，只见她冲自己微笑，与以前一样，并没有什么不同，她提起来的心总算是落了下去，也回以乔玉灵甜甜的微笑。

这次她再也没有了拘谨，更多的是坦诚。

伊芷是个聪明人，见东方思秋与乔玉灵之间的气氛似乎近了那么一些，外加东方思秋是跑着来驿馆的，用脚趾头想都知道这两个人之间有点什么事情，于是她便开始打圆场。

“行了，行了，算你有口福了，我昨天才让玉灵给我整的酸奶，今天刚刚好可以喝了，你就来了，你是不是闻着味儿来的。”

“差不多吧。”

东方思秋没有否认，同样笑呵呵的说着。

伊芷白了她一眼，“跑来蹭吃还这么理直气壮，思秋你们府上有没有女工好点的绣娘，做衣服好点的？”

“有。”

东方思秋重重点头。

伊芷闻言就笑了，对东方思秋的态度那是来了一个大反转，就连声音也温柔了许多，“思秋呀，你看你运气这么好可以吃到酸奶，有句话说的好，吃别的人东西就要替别人办事儿，你府上有会做衣服的，不如我给样子，让她们帮我做两身衣服如何？”

 