
‘咚咚’

落地的声音就好像两块巨石轰然降落，当那个魁梧的人影离开那辆订做的汽车时候，肉眼可见的汽车的车轮和车身都向上升起了极高的一截。

可是正常来说，这样的身材哪怕是全都是肌肉组成，也不该有如此的重量。

简直就好像是纯粹的金刚密度打造的机械人体一样。

稍微有见识的，都不得不赞叹，这位不愧是以凡人之躯直面那些天灾不从，还正面击溃了一尊的存在。

行走于地上的魔王，真正的人世暴君！

可是如今这位已经屹立于人世顶端的大人物，却完全没有一点雅态的用小拇指扣着耳朵，目光所在尽是那间小小的餐厅。

“也不知道扶余小子这段时候就手艺有没有进步。”

忽然露出了洁白锋利的牙齿，这个地上魔王露出了恐怖的笑容，足以吓哭九成九的小孩，剩下的应该是被吓尿。

“如果不能让我满意的话，其实...我看这个餐厅不顺眼已经很久了。”

“桀桀桀桀！”

发出了一阵狂笑后，他也不管那还未营业的招牌，直接推开了大门就这么走了进去。

...

正在擦拭桌子，准备营业的清秋院惠那察觉到门口的异状，马上转身回后院通知了赵扶余，

于是乎当他走出来的时候，第一眼看到的便是正推开门进来，块头似乎更加紧实魁梧许多的范马勇次郎。

仅仅是移动了两步，那敲击在地面上的声音，便已经让赵扶余侧目了。

‘咚咚’‘咚咚’

更别说那愈加浩瀚，如同翻涌不断大海浪潮般的气息了。

“好久不见了，勇次郎先生。”

“看来你又成功了。”

同样露出了一丝笑容，展现出了自己洁白牙齿的赵扶余，丝毫没有因为范马勇次郎越发强悍的气息而有所迟疑，同样的不甘示弱的气息对抗上去。

顿时间，整个餐厅内都有一阵空气的‘啵’‘啵’‘啵’的碰撞轻响出现。

就在清秋院惠那感受到那一股股强悍的气息碰撞，面露惊慌的时候。

忽然范马勇次郎发出了哈哈大笑，直接让夜中火的窗户都出现了震动。

“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

“果然是扶余小老板，看来这段时间你也进步不小啊！”

噔噔噔的几下，这个庞然大物就再次坐在了吧台前，那纯粹的精钢打造的座位，又一次被他压下去了一截。

“这么说，我今天可以一饱口福了。”

犹如是盯上了食物的凶兽，范马勇次郎的眼神变得锋利又危险。

“不过...”

“之前的那道拉面，可不够看了啊！”

“小老板。”

一股又一股的肌肉好似虬龙般的鼓动起来，仿佛一条条拥有生命的巨蟒，在周身流动。

形成了一种强悍无匹的气场，让寻常人即便只是看上一眼也觉得心生震撼，难以言喻。

这样的生命几乎已经跨越了人类这个物种的标签，真正达到了‘恐怖直立猿’这个成就。

而对赵扶余来说，这已经是在他意料当中的事情。

“都这么久了，那道拉面，也已经完善了。”

“勇次郎先生可别小瞧我啊！”

“不过...”

“我也有个挑战，想让勇次郎先生试试看呢...”

锋利的目光直视而来，随即是狂暴的笑声。

“哈哈，好好好！”

“小老板就是小老板。”

“如果你的料理，能够让我感到愉悦。”

“那么我便送你一个好处，天大的好处！”

“但如果我失望了，那么...夜中火也要成为一片废墟。”

“你...敢赌嘛？！”

好似最顶级的猎手看上了猎物一般，范马勇次郎直勾勾的盯着赵扶余，露出了笑容。

仿佛在期待着什么。

而赵扶余的回应也是一如既往的直接。

“好！”

“就这么定了！！”

摸着自己的下巴，范马勇次郎再次发出了‘桀桀’的笑容。

“那我就期待了。”

“你的杰作！”

似乎是好奇一般，再次打量起这间餐厅，又好像是在开始思考，到底要从什么地方动手，才能把这里弄成一片废墟。

总之只是听闻过范马勇次郎‘暴君’之名的清秋院惠那第一次真正知道了，这位暴君到底是什么样的存在。

‘简直...’‘简直就是肆无忌惮的神魔啊！’

‘很难想象，扶余大人是如何和这样的人物平等交锋，不落下风的...’

转过头去看向厨房里的赵扶余，却只见他此时正双手抱胸在思索什么一般，也让清秋院惠那原本想进去帮忙的意愿也一下落空。

她知道，这个时候就需要留给赵扶余更多的时间去思索。

毕竟他赌上的可是夜中火，而且对手还是从暴君进化成为了行走大地之魔王的...范马勇次郎！

...

“父亲您不进去么？”

塔克米和伊萨米都站在夜中火外，他们倒是不着急去见见比他们只大了一两岁，却已经让自己麟厨父亲都没有必胜把握的主厨。

毕竟他们接下来要在东樱待上几年。

可是自家父亲可不会在东樱待上多久，除非是那位魔王相召，否则他还是要回去主持自家餐厅的。

“那位大人在用餐的时候，还是不要去打搅的好。”

这位从意大利回到东樱的中年麟厨眼神同样有着一丝凌冽，扫过了周遭一圈，对自己的两个孩子还是有问必答的。

“更何况，我也还有机会，没有必要着急在这一时。”

“我也很想看看，能够让大人都觉得够劲的料理...到底是什么模样！”

而在这个时候，从外围赶到这里的东川美质子，看到了那熟悉的封锁区域后，便立马让跟随而来的摄影师架起了摄像头，拍向封锁内的那些车辆以及人物。

并开始从网络上搜集相关人物的信息。

只是她们也都没有发现，就在她们身后的一间大楼上，四星级的酒店豪华套间当中，一个男人也一直打量着这忽然来到夜中火周围的车辆人群。

尤其是当那壮硕如山岳般的男人走入夜中火，还有意无意回头看了一眼他所在位置的时候。

他的心脏都像是被揪住了一般。

冷汗从他的额头上落下来，原本只是为了持续观察赵扶余这个他必得目标的情报。

现在来看，有了那位已经在国际上掀起风暴的暴君插手。

用其他的手段很难对付赵扶余了。

‘或许...’

‘可以试试联系那边。’

眼中闪过一抹迟疑，背叛黑暗料理界的下场，让他震颤。

但相比手里的烙印回馈而来的巨大好处，还是让他很快就下定了决心。

‘只要吞噬了赵扶余，一切就都值得...’

很快，一个电话就这么通过加密的通道，直达了还正在跨洋之上行驶的飞机当中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69260040"  chaptername="第十章  与暴君的赌约">加入书签</a>
</div>
