    又过去了半个月，赢子辰终于打通了奇经八脉最后一条，奇经八脉具通，成功开辟丹田。

    据东君所说，赢子辰的修行速度在阴阳家历代以来，也能排进前十，实属百年难得一见的天才。

    咸阳宫中，赢子辰的宫殿里，赢子辰盘膝而坐，看着对面雍容华贵的东君开口说到：“东君阁下，拜托你了。”

    “公子放心，有绯烟在必定万无一失。”东君焱妃笑颜如花，双手盈盈一礼，一口答应下来。

    自赢子辰成功开辟丹田之后，东君焱妃就告诉赢子辰，可以通过服用聚仙丹，直接贯通天地二桥，突破到炼气化神，至于丹毒方面，已经掌握了炼金术的赢子辰，早就知道如何将丹毒排出体外。

    赢子辰经常被东君称作天才，自身又是穿越者，认为自己是特殊的，有着自己的傲气，但残酷的现实狠狠的打了赢子辰一巴掌，这一巴掌打的又狠又准，两个月的时间过去了，即便有着阴阳家诸多前辈留下的典籍，赢子辰对于如何打通天地二桥还是一点头绪也没有，如果真要靠着自己突破，恐怕真的需要一两年的时间，赢子辰终究还是被现实打醒了，选择让东君护法，通过服用聚仙丹突破。

    聚仙丹入口即化，庞大的药力涌入四肢百骸，不断洗刷的身体，全身毛孔打开，身体之中的杂质尽数排出，让身体逐渐纯净无暇。

    下一刻，“噗”，一声虚幻的破碎声在赢子辰的脑海之中响起，好似打破了什么限制，一股奇特的力量通过周身毛孔不断涌入体内，赢子辰宁心静气，默运阴阳家心法，“太极玄一，阴阳两气”，丹田之中的内气迅速迎了上去，两者相遇，并为针锋相对，反而互相融合，真气自然而生。

    但是下一刻，赢子辰的眼前一变，一艘充满古朴感的黑色小船出现在赢子辰的眼前，小船长约三米，宽约一米，整体都为黑色，没有任何一丝杂色，看不出是什么材质。

    赢子辰并为慌张，经历过信息大爆炸时代的赢子辰，对于这神秘的小船已经有所猜测。

    赢子辰刚想走上前去仔细观察一下，下一刻身影就出现在小船上，这个时候赢子辰才反应过来，看着自己虚幻的双手，赢子辰心中想到，看来自己现在处于灵魂状态。

    没有太过在意自身状态，赢子辰向着黑船内部看去，只见船坞之上上书“横渡苦海，成道彼岸”。

    当赢子辰看到这八个字的时候，脑海之中就出现黑船行走于一个又一个的虚幻的世界…直到于一个蓝色的星球载着自己的灵魂来到这个世界。

    这一刻，赢子辰才明白自身穿越的原因，也知道了黑船的作用，心念一动，赢子辰就进入了船坞，船坞之中布置的很简单，一张书桌，一张太师椅，一张单人床，赢子辰直接坐到太师椅，下一刻，黑船好似活了过来一般，一股股无法理解的能量不断被黑船吞噬，给人一种诡异无比的感觉。

    黑船名为“渡人舟”，渡过苦海，抵达彼岸的“渡人舟”，最大作用是可以载人行于诸天万界，渡人舟内部的太师椅和书桌则是这艘渡舟的中枢，赢子辰已经留下了印迹，将渡人舟纳入掌控，至于那张单人床却是一件宝物，名曰问心鉴，内含智慧空间，有着辅助修行，感悟大道的作用，但是现在的渡人舟却已经能量耗尽，需要时间积蓄能量，目前没有任何作用。

    没有在渡人舟上耽误时间，赢子辰心念一动，下一刻灵魂已经回到了身体之中，强行压下心中的杂念，默运心法，不断炼化天地元气，直到体内所有的内气全部蜕变成真气。

    “呼。”一口浊气吐出，赢子辰睁开双眼，眼中精光闪烁，对着一旁的东君屈身一礼：“多谢东君阁下。”

    “无妨，我并为出力，全靠你自身努力，既然你已成功突破，我就先回去了，明日再来。”东君摆了摆手，示意不必在意。

    “东君阁下请便。”

    赢子辰也知道自身刚刚突破，身上都是排除的杂质，需要立即清洗，并为挽留。

    “公子留步，绯烟告辞。”

    …

    在侍女的服侍下，赢子辰舒舒服服的洗了一个澡，换了一身干净的衣服，赢子辰端坐于床上，开始查看自身境界。

    真气不同于内气，真气即可以离体伤人，亦可防护自身，虽然赢子辰还未将阴阳术练成，但有着真气存在，轻易就能打倒十几个壮汉。

    炼气化神，这个境界要熔炼周身三百六十五处窍穴，尽数充满真气，以赢子辰现在炼化天地元气的速度，大概七天可以充满一个窍穴，三百六十五处窍穴就需要七年时间，突破到炼气化神之后，真元丹的效果大减，一颗真元丹的药力也就够熔炼一处窍穴，即便是阴阳家也不可能有三百六十五颗真元丹，想要靠着丹药突破根本就不可能，还是要依靠自己努力。

    今天刚刚突破到炼气化神，修行之道一张一弛，赢子辰并没有继续修炼，而是心念一动，灵魂进入渡人舟，端坐于问心鉴之上，心神被引入智慧空间，无数玄妙莫测的线条出现在赢子辰的眼前，赢子辰没有任何迟疑，盯住其中一条代表幻境决的线条，心神沉入其中，感悟其中玄妙。

    问心鉴确实是一件绝世宝物，赢子辰依靠问心鉴只花了一个月就练成了幻境决，别看之前赢子辰学会炼金术之花了半个月，就以为很简单，阴阳术每提升一层，难度就能提高几十倍，即便是赢子辰天赋出众，恐怕也需要半年才有可能入门。

    一年后，赢子辰终于将阴阳术修炼到易魂法的境界，自身修为也未落下，体内窍穴已凝炼了六十处，虽然期间使用了六颗真人丹，至于剩下的四颗真人丹，赢子辰分别赐给了自己两位贴身侍女白露和冷琴。

    赢子辰突破到炼气化神之后，才知道身边的两位侍女白露和冷琴都身具修为，且都达到了炼气化神的境界，在赢子辰的不断追问下，得知她们是政哥专门派来保护他的，赢子辰得知此事之后，到是没有任何表示，对于类似的情况他早有预料，只是没有想到会是身边的贴身侍女。

    这样也好，有着两位漂亮的小姐姐贴身保护，赢子辰还是很高兴的，反正赢子辰又不是什么居心叵测之人，也不怕她们向政哥打小报告，甚至还可以接她们之口，向政哥展示赢子辰的出色。

    之后，为了拉进关系，也为了打消她们的忧虑，赢子辰送了她们每人两颗真人丹，向她们表示出自身对之前隐瞒身份之事并不在意，绝不会秋后算账。

