    “叶总，刚才的是不是应该在缓和一点，这个张经理毕竟……”白玲玲一边吃饭，一边看着叶小文筹措着说道。

    尽可能的语气缓和一点，好让叶小文接受。

    不过叶小文依旧没有等她说完，就打断了她的话。

    “不用多说了，这种人不能够留。”

    叶小文坚定的说道。

    “好吧。”

    白玲玲不在说话了，低头专心吃饭。

    “白玲玲，我院子的大门是你锁的吧？”

    白玲玲不说话了，但是叶小文来兴趣了。

    “这个……这个，记不清了。”

    “昨天晚上的事情记不清了？”

    叶小文提高了声音。

    “喝……喝酒了，对喝酒了嘛，记不清了，”白玲玲解释道。

    “呵呵，你喝了吗？

    不全是我喝的。”

    叶小文说道。

    “不是，不是。”

    白玲玲脑袋摇的和拨浪鼓似的：“我也喝酒了，最后喝的，我酒量不好……”白玲玲解释着，叶小文一脸黑线，你撒谎能不能够撒的认真一点呢，这胡言乱语的是什么玩意，你以为我会相信吗？

    不过不管叶小文信不信的，白玲玲就是咬死了不承认。

    叶小文也没有刨根问底，只是恨恨的瞪了白玲玲一眼，让自己出这么大的丑。

    吃过饭以后，这里距离家里也不近，叶小文和白玲玲两人就回家了。

    回去的路上，许再富打来电话，说是随时都可以开工了，问叶小文定什么时候。

    至于设计图，下午就会出来，希望叶小文能够看一眼。

    就是设计图没有确定下来，也可以先把房子给推倒了，先打地基之类的。

    叶小文说了一句，下午去公司再说，然后就挂了电话。

    订好的是下午两点钟开会，叶小文是一点四十分才来到公司的。

    一进公司还没有到办公室，刘海滨就冲出来拦住了叶小文。

    “叶总。”

    刘海滨一副怒气冲冲，要让叶小文给个说法的样子。

    “嗯，一会有事到会议上说。”

    叶小文摆摆手，轻描淡写的说道。

    “不是，叶总……”刘海滨追上来还要开口。

    叶小文停下脚步，看向了刘海滨：“我说有事会议上说，没有听明白吗？”

    说完，叶小文就回到了自己办公室里，找特么我要说法，我还不知道找谁要说法呢。

    “砰砰砰。”

    办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    叶小文皱起眉头喊了一声。

    “小文，这是怎么了？

    怎么这么大的火气？”

    吴祖望推门走了进来。

    他也是远大公司的股东，远大公司开会，当然会通知他了。

    “没事，我还以为那货特么得追过来了呢。”

    叶小文皱着的眉头舒展开了。

    “我听说上午去售楼处了，对于售楼处不满意？”

    吴祖望问道。

    叶小文点点头，看看时间已经一点五十分了，也没有多说。

    起身和吴祖望到了会议上里边，叶小文一进来就吸引了会议室里众人的目光。

    刘峰，白玲玲，刘国政，沈宝龙，刘海滨，杜景成，袁泉等人已经都到了。

    叶小文在会议桌的中间坐了下来。

    “今天开会主要是……”叶小文刚开口，就被人给打断了。

    出声的是刘海滨：“叶总，我想要问一下，售楼处的张经理，为什么好端端的给开除了，他是做错什么事了嘛？”

    “他没有做错什么，只是不适合咱们公司。”

    叶小文说道。

    “不适合，叶总，什么人适合咱们公司，什么人不适合，张经理是销售精英，是我废了很大的劲从鹏城那边挖过来的。

    这公司一点理由都没有，说开除了就开除了，这让我怎么和人交代。”

    刘海滨一脸不忿的说道。

    “呵呵。”

    叶小文冷笑着：“交代，刘海滨，你想要什么交代？

    我说了这个张经理不合适，那一套作风不适合我们公司。”

    “叶总，如果张经理今天不能够留下，那我也不干了。”

    刘海滨一拍桌子站起来。

    “呵呵。”

    叶小文乐了，自己现在应该怎么说，双喜临门，一言为定？

    “刘海滨，是谁给你这么大的脸，让你觉得你可以在远大公司高层会议上上这么说话了？”

    叶小文直接反问道。

    一旁的刘国政拉了拉刘海滨的衣服，示意刘海滨坐下，别把矛盾给太激化了。

    本来他还准备抱怨两句的，可是这刘海滨脾气太冲了，直接就和叶小文顶起来了。

    叶小文是让你这么顶牛的嘛？

    你这一点回旋余地都不留？

    “威胁我啊，我看你是不是没有摆正自己的位置，你特么来我这里是老子收留你，懂吗？

    收留你。”

    叶小文也拍着桌子站了起来。

    眼神凶狠的很，盯着刘海滨。

    “你……你……我……”刘海滨气的哆嗦都说不出话来了。

    “看在我二哥的份上收留你，让你躲在这里，你特么还觉得自己脸大了，”叶小文直接就指着鼻子骂了。

    “好，叶小文，你给我等着。”

    刘海滨把笔记本，恨恨的往地上一摔，就准备离开了。

    “给我站住，”叶小文呵斥道。

    “怎么的？

    后悔了……”“老子让你走了吗？”

    叶小文冷声道。

    “怎么你还能够强行留我不成？”

    刘海滨同样气抖冷。

    “老子今天还真的就强行留你了，刘峰给我把他扣下，然后通知琼州那边的他的债主过来接他。”

    叶小文说着，刘峰二话不说站起来，拦住了刘海滨的去路，让手下的人去找保安。

    要说扣下人这种事，放在后世肯定是不行的，那是乱来的。

    但是这个时候，各种欠债，要债的，不用说扣人了，就是更过分的举动都有过。

    这扣人根本不算什么，顶多是违规而已，这个时候为了清理一些三角债，那是几个主要领导挂帅，各部委成立清理三角债工作组的。

    刘海滨在琼州炒地皮，欠下那么多债务，不知道多少人在找他呢。

    叶小文要是愿意把刘海滨给交出去，不知道多少人拍手称快呢，那些债主不知道怎么感谢叶小文呢。

    所以扣人这种事，叶小文干了也根本没有什么。

    

