
　　贺云的想法其实非常简单，那就是让全国各地的读者与作者寄信给编辑部，而后，审稿编辑再从中选取合适的书稿或是写作素材。

　　如果是现成的书稿，那便只需校对审核，若是半成品素材，那就由编辑加以润色，以联合作者身份进行刊载。

　　这样一来，读者就变成了采风人员，他们不仅可以获得一部分稿费，也可成为联合作者之一，可谓是名利双收。

　　而编辑部，也将节省一大部分经费，毕竟被选中的写作素材或是书稿，相比所有的来信，比例是很低的。

　　而对于这种运营模式，三位老同志都沉默不语起来。

　　反倒是李主任咳嗽了一声，开口说道：“咳咳，小贺，你这个想法似乎有点……太超前了，恐怕……”

　　“上级领导们不会同意的，毕竟咱们这是文学期刊，而领导们之所以要创立这样一本期刊，目的就是为了提升咱们银城的文学底蕴，你这么一搞……”

　　李主任说到这，便没再往下说了。

　　可此刻，贺云却已然听明白了，他不禁点了点头，笑着说道：“那好吧，李主任，如果上级领导可能会不同意的话，那你就当我没说吧。”

　　“小贺，我不是这意思，我只是……算了，这事我再和领导汇报一下吧。”

　　虽然这文学期刊的主管单位是银城文联，可李主任却并不能完全做主，这事还得有相关领导的点头，不然会引起不必要的麻烦。

　　…………

　　商议最终就这么虎头蛇尾的结束了，贺云也懒得去过问与深究，反正他的意见已经提了，至于会不会被采纳，他可不管，毕竟他没有时间，也没有精力去关注这些。

　　时间进入一月中旬，这几天内，贺云陆续又收到了好几张汇款单。

　　有京都《人民文学》杂志寄来的，稿费为八百块零四块九毛。

　　有湘省省城《芙蓉》杂志寄来的，稿费比《人民文学》少一点，但也有六百多。

　　除此之外，还有《十月》与《读者》两家杂志社寄来的汇款单，前者有七百多，后者也有五百多。

　　这些自然都是他的那两篇短篇小说《南飞》与《那人，那山，那路》的稿费。

　　这稿费看似不是很多，但如果按照千字来算，其实已经非常高了，毕竟他这两篇小说加在一起，也才不过一万六七千字而已。

　　而几天后，贺云又陆续收到了三本样刊，这其中就包括了《十月》与《读者》。

　　还有一本则是从锦城寄来的。

　　没错，正是他的那部科幻小说《后羿奔月》的英文版。

　　不过，贺云在翻了一下英文版书页后，目光最后落在了封面上。

　　“居然将我这书的名字改成了《月球救援》？这可真是硬核的翻译呀！”贺云不由得感叹了一句，却是有些哭笑不得。23sk.Com

　　“行吧！毕竟是英文版，月球救援就月球救援吧！”

　　对于英文版的书名翻译，贺云并没有去否定。

　　毕竟“后羿”是华夏古代神话当中的人物，如果直接翻译人名，外国人只怕会一头雾水。

　　而“月球救援”这书名，尽管比较直白简单，可恰恰因为如此，或许更适合外国人阅读与理解它。

　　至于书中内容，贺云就没有过细去看了，反正，他也不是很懂英文。

　　“既然他们把英文版寄给我了，那想必应该已经在香江与国外出版发行了吧？也不知道最后的销量会有多少？”贺云暗暗嘀咕了一句，心中倒是充满了期待。

　　…………

　　一晃又是两天过去了。

　　这天刚好是星期天，贺云送高云燕回宿舍后，准备去一趟邮局，把几张汇款单上的钱取了。

　　然而当他路过门卫室时，门卫室李大爷递给了他一封信：“给！小贺，这信给你，刚刚送来的，还有这汇款单，你也一并收好。”

　　“好的……多谢李大爷你了。”贺云笑着回了一句，拿着东西一边往外走去，一边看向了汇款单。

　　“故事会？稿费七百一十八块四毛八？又给我这么多？这位何主编不会还想让我继续创作《考古笔记》的续作？我不是都说了短时间内不会……”

　　贺云念叨了一句，把汇款单塞到了上衣口袋内，随即看向了那封信。

　　“咦……？《少年文艺》寄来的？难道是我那部小说出版上有什么问题？”

　　贺云呢喃了一声，即刻就将信封给拆开了。

　　待到他看完信中内容后，他不禁长松了口气。

　　“原来是告知我即将出版的呀？我还以为是出什么事呢？”

　　“对了，我的那部小说《湖山情》也应该要出版了吧？人民文学出版社怎么还没来信通知我呢？”

　　贺云忽然又想起了什么，他思索了一番后，却也没有想出个所以然来。

　　“可能还得过一段时间吧？”贺云摇摇头，嘀咕道。

　　十多分钟后，他就带着几张汇款单来到了邮局。

　　柜台前，今天排队人并不多，所以，很快就轮到他了。

　　“同志，麻烦帮我把这些汇款单上的钱都取了，然后存到我这存折当中。”

　　贺云拿出口袋中的五张汇款单与存折，递给了柜台前忙碌的工作人员，而后笑着说了一句。

　　而此刻，工作人员一听贺云这话，不禁一愣，他看了看贺云递过来的五张汇款单以及存折，抬头打量了贺云一眼，惊咦道：“原来是贺大作家呀？我就说是谁有这么多汇款单要兑，我帮你算算……嗯，一共是三千六百九十五块四毛七。”

　　一会后，工作人员又将存折递给了贺云：“给，贺大作家，已经帮你存入进去了。”

　　对于这么多钱的存入，这位工作人员早已经见怪不怪了。

　　毕竟贺云在整个邮局都算是名人了，上到邮局各位领导，下到最底层的办事员，几乎都认识贺云，他们都知道贺云是一位了不得的大作家，几千块钱的稿费兑换，那早已经是常态了。

　　“好的，谢谢啦！”贺云笑着说了一声，便拿上东西转身离开了邮局。

　　出了邮局大门后，他又将口袋之中的存折拿了出来。

　　看着上边的数字，贺云小声念叨道：“一万五千多块钱，应该够了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十一章：一万五千块钱巨款！免费阅读。https://xs.23sk.com 