    黯淡的虚空里。

    有一个古怪的结界。

    看起来和虚空一样，什么都没有，没有边际也没有内容，却像一个囚牢，把一艘飞舟锁在了里面。

    “执令仙，你怎么又看着外面发呆了？”

    周舒微微皱眉，“谈道的时候可容不得三心二意，错了一点，得到的感悟可就完全不一样了。”

    “不是，我可没有城主这般的淡定。”

    隋如芙叹了口气，“整整一天了，你难道没发觉，我们的飞舟已经整整一天没有动了么？”

    周舒微微一笑，“这和谈道也没有关系。”

    “哪里还有心情呢……”

    隋如芙左顾右盼，看起来很有些焦躁，“城主，我们被关在里面，时间空间好像都停滞了，还不知道敌人是谁，有什么目的，在这种情况下，城主还能安心谈道？”

    “罢了。”

    周舒站了起来，收起了心思，凝目往外看去。

    隋如芙走到他身边，小声道，“城主看出了什么？”

    周舒平静的道，“是圣人之力，有两股，好像在交锋，所以形成了结界。”

    “我们不小心被卷到圣人的战场里了？”

    隋如芙脸色有些白了，“看起来的确很像，只有圣人才会造成这种完全隔绝于诸天的结界，可不是说圣人就算交锋，也不会在修行者能看到的地方么？这里还是虚空，他们要打架怎么不离远一点，这样做，可完全不符合圣人的规矩啊。”

    周舒温声道，“圣人讲不讲规矩，还是在他们自己。”

    隋如芙滞了下，又道，“话是这么说，可从来没有圣人违反过，只有神祇还有巫神魔神之类的才会故意影响诸天。”

    周舒顿了顿，“他们应该不是故意，是因为我们来的。”

    隋如芙心神猛地一震，倏然又平静下来，当然是强压下去的，低声道，“仙界？”

    “我也不知道。”

    周舒走了回去，安稳的坐了下来，“执令仙，现在想也没有意义，还是等他们完事了再想罢。”

    “也是呢。”

    隋如芙明白了周舒的意思，苦笑着走了回来，“圣人交锋，胜负我们怎么都影响不到，到时候那边赢了听哪边的也就是了，呵呵，这就是我们修行者的命运啊。”

    周舒笑了起来，“执令仙都是准圣了，也不远了。”

    隋如芙摇摇头，“想跨过去这一个字的差别，比当仙庭长老还难一千倍。”

    她一言不发，凝视着身下的蒲团，已经在等待命运的降临，无论好坏都会接受的样子。

    看起来对面的周舒也一样，但只是看起来。

    两股圣人之力纠缠而成的结界，的确找不到一点空隙，但他也不会坐以待毙，虽然是不是坐以待毙很难说，可能还是好事，但无论好坏，他都不会把自己的命运交给其他人，哪怕是圣人。

    在进入结界的一瞬间，他就开始了准备，谈道的时候就已经酝酿得差不多了。

    只要找到机会，他就要突出去。

    又过了几个时辰，确切的说是两个时辰加四百二十息。

    有一道光透进来，金色的光，随着那光的进入，结界也消失不见。

    是机会么？

    周舒没有动，凝视着飞舟外的那道金光，若有所思。

    金光很快凝聚成了一把斧子，破碎不堪的斧子，带着让人无法直视的力量，隋如芙一时都承受不住，但很快周舒就站在了她前面，感觉到压力渐渐淡去，她不敢说话，只投以感激的目光。

    “是你。”

    周舒注视着那把斧子，平静的道。

    斧子没有说话，倏然一劈。

    隋如芙大惊，退也来不及，几乎叫出了声。

    “不是这边。”

    周舒很冷静，他一直感知着力量的去向，显然劈的并不是他们所在的飞舟。

    虚空被斧子劈开了，现出一道漆黑的门户。

    似是用尽了力气，斧子化作无数流光消失，而那门户里，则缓缓走出了一个人，嘴里还念念有词。

    “啊？”

    这下隋如芙却是再忍不住，走出来的人竟然是周舒，看了看那个周舒，又看看身边的周舒，一时间她惊讶到失神，到底发生了什么事，难道周舒就是圣人？

    “舒之道，关乎兼容……”

    那认真念诵着舒之道的周舒，突然顿住了，嘴角露出一丝微笑。

    周舒凝视着微笑的周舒，也甚是疑惑，他当然认得出来，这是自己的魂影，那微笑也是即将回归本体的迹象，可是他却不敢让魂影立刻回归，——这个周舒明显和离开的时候不一样。

    被人动了手脚，还是生出了自我意志？

    “别动。”

    周舒沉声道，对自己的魂影说这样的话，还是第一次，很有些古怪。

    那魂影立住了。

    周舒探出舒之力仔细探察了一遍，心神松了下来。

    魂影虽有些不同，但神魂没有受到任何损伤，也没有一点被影响被控制的痕迹，只是那神魂里面，多了一段很长的记忆，这很正常，这就是魂影那段时间的经历，在回归以后，那段记忆也会融入周舒的记忆，成为周舒自己的经历，——一直都是这样的，有了这些魂影，周舒便能拥有许多不一样的经历和感悟。

    这次的情况和之前没什么不同，只是时间更长了些。

    还是第一次，有一个魂影离开本体两百年以上。

    他笑着点点头，那魂影走过来，与他融为一体。

    没什么可担心的，他感知到的就是确定的事实，毕竟以他现在创道者的身份和能力，就算是圣人也不可能在他不知道的情况下改变他的感知。

    “这……创道者，是怎么回事？”

    一直没敢说话的隋如芙，还是开了口，用一种格外谦卑的态度。

    虽然谈道的时候她已经很谦卑了，但现在她又把自己降了一级，几乎低到了泥尘里。

    “执令仙，不用这样。”

    周舒摇摇头，温声道，“这是我之前放出去的分身，但为何被圣人送回来，我一点头绪都没有，不过等一会，我就能给你答案。”

    “知道了。”

    隋如芙轻轻点头，态度还是很恭谨。

    那一句话她已经得到了很多信息，周舒的分身被圣人送回来，说明周舒和圣人有联系，至少是一位圣人，而且那位圣人还为他跟其他圣人交了手，说明交情匪浅。

    玲珑天对周舒，只能拉拢，绝不能得罪。

    （PS：谢谢影子009的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

