    接着烈焰狂狮便直接倒在了地上，死的不能再死！

    可见苏北师兄的实力，恐怖到了什么程度！

    “区区小事而已，等你们修炼到武魂境九重时，自然也会有此等实力！”

    听到身后两名战云宗弟子对自己夸赞后，再加上久久没有人出现在战场当中后，苏北顿时得意一笑，接着毫不客气地直接开口说道。

    在他看来。

    既然方才施展剑芒的那名武者没有露面，那么他便自然可以将这些功劳全部揽下！

    “这次我们可算是赚大了，虽然我们还没有找到焚焰草的下落，可是这头烈焰狂狮的体内，竟然拥有一枚武师境修为的内丹！”

    只见那两名战云宗弟子将烈焰狂狮的尸体迅速刨开后，从当中取出一枚拳头大小，宛如火焰结晶般的妖兽内丹后，顿时一脸激动道。

    “不错，这枚妖兽内丹便归我所有，至于这头烈焰狂狮身上的其他材料，你们随意采集便可。”

    一把将这枚烈焰狂狮内丹夺过，收入蓄物袋后，苏北淡淡一笑，随即开口说道。

    “这……”

    听到苏北的这番话后，这两名战云宗弟子此刻齐齐一愣，接着看到不远处昏迷当中的江婉儿后，顿时急忙点了点头，便迅速地在烈焰狂狮身上一阵采集起来。

    开玩笑……

    若是等江婉儿醒来的话，别说是烈焰狂狮内丹。

    恐怕就算是烈焰狂狮身上的这些材料，他们都未必能够有资格轮到。

    “呵呵……想不到外院排名前三的天才苏北，竟然也会做这种抛弃队友，而且还独吞战利品的做法，真的是让人为之不耻……”

    就在这时，只见在密林当中，一道极为清朗的声音缓缓响彻起来。

    “谁？”

    听到这道声音后，苏北面露杀机，整个人浑身一阵紧绷起来。

    要知道，方才那名施展剑芒的武者实力极为强悍，能够做到一击秒杀烈焰狂狮，显然实力并不在他之下。

    若是此刻对方出手刁难的话，以他现在的状态，恐怕根本不会是其对手！

    “不要紧张，毕竟若不是方才我出手的话，恐怕你们几人现在都已经陨落在了这里才对。”

    淡淡一笑后，叶辰将不远处的江婉儿扶起，接着催动体内灵力，将其从昏迷当中清醒过来后，便一脸冷笑地看向不远处的苏北与那两名战云宗弟子，缓缓开口说道。

    “叶辰！”

    于此同时，刚刚苏醒过来的江婉儿，此刻看到自己身前的叶辰后，整个人先是微微一愣，接着便一脸感激起来。

    要知道。

    就在她方才昏迷之际，隐约间看到叶辰从古树当中挥动手中长剑武魂，朝着她的方向飙射而出一道电芒剑气。

    原本她以为这一切都是幻觉。

    可让她没想到的是，叶辰的确出现在了她的面前，而且还将她从烈焰狂狮以及苏北等两名战云宗弟子手中救了下来。

    “叶辰？莫非你就是那个被家族长老剥去根骨，打碎武魂的废物叶辰？”

    听到江婉儿的这番话后，一侧的苏北先是微微一愣，接着一脸轻蔑不屑地看向叶辰，忍不住开口嘲讽道。

    原本在他看来。

    能够击杀掉烈焰狂狮的武者，至少应该修为在他之上才对！

    可是让他没有想到的是，斩杀掉烈焰狂狮的家伙，竟然是在战云宗内，出了名被家族长老剥去根骨，打碎武魂的废物叶辰！

    如此一来的话，他自然不需要在去忌惮对方。

    “不错。”

    闻言，叶辰冷然一笑，开口道。

    “哈哈……你这个废物，竟然还敢说帮我们斩杀掉烈焰狂狮，也不知道以你这个废物的实力，究竟是如何能够走进这焚焰谷深处当中！”

    听到叶辰的话后，在苏北身后的那名战云宗男弟子，此刻冷笑一声后，毫不客气地开口嘲讽道。

    在他看来，眼前的叶辰一定是故作玄虚罢了。

    以这个废物的实力，又怎么可能够斩杀掉烈焰狂狮！

    这简直是可笑无比！

    “不错，区区一个废物，竟然还敢口出狂言，还不快点过来给苏北师兄道歉！”

    另一侧，那名战云宗女弟子此刻同样一脸冰冷地看向叶辰，忍不住开口喝道。

    “咔擦！”

    就在这名战云宗女弟子话音刚落的瞬间，只见叶辰伸手将背后的斩天剑猛地拔出，然后朝着几人身前的烈焰狂狮尸体之上，猛地一剑斩去。

    看到这一幕，苏北与那两名战云宗弟子顿时脸色齐齐一变，还以为叶辰要出手偷袭。

    只不过，让他们没有想到的是。

    就在他们打算出手之际，在他们身前的烈焰狂狮尸体，此刻随着三道蔚蓝色电芒一闪而过，再度身上浮现出三道碗口大小的剑痕！

    与先前击杀掉烈焰狂狮的那三道剑芒对比起来，完全一模一样！

    “现在，你们觉的这头烈焰狂狮，究竟是被谁所斩杀？”

    冷笑一声后，叶辰看向苏北几人，一脸玩味道。

    “这……这的确是方才烈焰狂狮身上受到的三处致命伤势！”

    看到这一幕后，原本开口嘲讽叶辰的那两名战云宗弟子，此刻脸色不禁微微一变，顿时变的一脸难看起来。

    先按，他们完全没有预料到。

    在他们眼中的废物叶辰，竟然能够爆发出如此恐怖的实力来！

    就连武师境一重修为的烈焰狂狮，居然都不是叶辰的对手！

    “说的倒是轻松，若不是我们几人先前一直将这头烈焰狂狮围困到油尽灯枯的话，以你的实力，又怎么可能将这头烈焰狂狮所斩杀！”

    看到叶辰所爆发而出的这道电光剑芒后，苏北脸上闪过一丝惊容，整个人深吸一口气后，忍不住开口道。

    虽然他能够看得出来。

    叶辰这一击的威力极为恐怖，就算是他，在这一击下都会被重创，甚至当场陨落！

    可若是让他当着在场数名战云宗弟子的面向叶辰低头的话，这显然是根本不可能的一件事情。

    “不过这头烈焰狂狮的确是被我所斩杀，按照规矩的话，是否这头烈焰狂狮的分配权，应该让我来分配？”

