    第342章 星级主播

    “主播嘉年华？这种事情，怎么能打扰大师?”

    张晴雪秀眉微邹。

    她知道，以唐易淡薄名利的个性，肯定是不愿去参加的。

    而且照理来说，官方应该也和斗音打过招呼了。

    唐易大师是上头关照的能人异士。

    郑建国都让相关部门给大师行方便。

    没有特殊情况，

    是不能打扰大师的。

    斗音也是一直如此照做。

    对唐易的直播间，既不可以推广，也不加以干涉。

    怎么现在，突然会请唐易参加嘉年华了呢？

    “张总，斗音那边说，这其实也是官方的安排。”

    “官方想利用这次嘉年华，正式推广大师。”

    “一来，想给大师更权威的官方认证。”

    “二来，也想让大师作为夏国的代表网红，出现在大众视野中。”

    “上头说，如今想大师这么充满正能量的直播间，已经不多了。”

    张晴雪恍然。

    这么解释，那就通了。

    这段时间官方没有动静，应该也是在观察大师。

    确定大师真的料事如神且正向传播后，

    才决定真正要来推广大师。

    “张总，他们说平台那边都和唐易大师不太熟，普通邀请函恐怕大师不会接，所以想拜托张总一趟。”

    “他们说，你也是知道的。”

    “除了你，都没人能真正找到大师。”

    接过精致的邀请函，张晴雪嘴角也不由一笑。

    这也是正常的。

    大师神龙见首不见尾。

    没他联系方式，想见他一面还真是难如登天。

    “欧克，告诉他们，我会代为邀请的。”

    “还有帮我把那条新买的裙子拿来，我想换身衣服见大师。”

    秘书给了个“我懂得”微笑。

    张晴雪坐在原位，精致的小脸微红。

    虽然她也知道大师身边不缺漂亮的女孩子。

    但大师也从来也没和谁确认关系。

    那自己就还有机会。

    晚上。

    张晴雪开着迈巴赫。

    来到了算命小铺子前。

    一袭靓丽的紫色裙摆惹火又显眼，敲响门扉。

    “进来吧，门没锁。”

    唐易正在床上打坐，话音平静。

    张晴雪推门而入：

    “大师，这封邀请函是……”

    “放着吧！我已经知道了。”

    还没解释，唐易便开口打断了。

    如今他的修为越深，《天机策》推算也越强。

    哪怕张晴雪还没进门，他都已经能感受到传来的天机。

    张晴雪眼中也无惊奇，唐易的本事他是了解的。

    未卜先知都是小菜一碟。

    逆天改命才是唐易的真本事。

    “大师，那明天我来接您。”

    “虽然我知道您低调，但嘉年华地点在经贸世楼。不是豪车根本进不去。”

    “也免得您再花功夫去租车。”

    张晴雪贴心的说。

    唐易微微点头：“有心了。”

    “没事儿，能为大师效劳，是我的荣幸。”

    说完，婀娜倩影离去。

    唐易瞥了眼邀请函，心中若有所思。

    正常情况，这种嘉年华他是懒得去的，虚名吹捧，无聊至极。

    但算到嘉年华上会有官方出台。

    将来人脉联系更广，

    唐易作为修士行事将更方便，

    至少，善后方面，唐易完全不用考虑了，可以交给夏国官方。

    不然，万一哪次出手，把人家房子砸烂了。

    人家还要闹到直播间里来。

    那可就太尴尬了。

    “生活在都市中，人脉，还是不可缺少的！”

    唐易呢喃了声，随即静心吸收天机。

    翌日。

    唐易坐着张晴雪的小牛，进入世贸大厦。

    里面挤满了人。

    而且个个都盛装打扮、时尚靓丽。

    还有几个擅长COS的主播，

    那衣服穿的，真叫一个花里胡哨。

    “您就是唐易大师吧！”

    刚进门没多久，一位西装革履的男人迎面走来。

    礼貌的伸出手自我介绍：

    “你好，我是斗音公司负责直播板块的经理，何姓单名一个尹。”

    “何尹经理，你好。”

    唐易礼貌一笑。

    没有半点架子。

    何尹开门见山：“之前，因为一直没有大师您的联系方式，斗音后台的消息您也没看到，所以没及时通知到您。”

    “其实这次主播嘉年华，主要就是给您，还有其他几位大主播网红颁发星级主播奖的。”

    “成为了星级主播，将来渠道的流量会更向您倾斜。”

    “打造属于平台的标杆主播。”

    何尹解释着。

    唐易点了点头，这很好理解。

    就像一家小炒店，总有几道招牌菜。

    味道最好的自然就能成为。

    “大师！”

    “您居然也来这里了？”

    这时，一阵惊喜声响起。

    一个貌美的女主播小跑而来。

    “李萌萌！”

    “真是，好久不见了。”

    唐易如沐春风一笑。

    在这里居然遇到了老相识。

    当初，唐易第一次开直播，就是给李萌萌算命。

    之后，虽然两人也有交集。

    但随之唐易越来越火，也很长时间没见了。

    “是啊！真是好久不见了呢！”

    “不对，准确来说，这还是我们第一次正式见面呢！”

    “没想到大师现实中，居然比直播里的还要年轻，还要帅！”

    李萌萌眼冒星光。

    还真是直播界的一股清流。

    “你也很可爱，不愧是颜值主播的顶流。”唐易含笑夸了句。

    李萌萌俏脸绯红。

    张晴雪提醒道：

    “大师，我们得走了，星级主播奖您还得先去做准备呢！”

    “星级主播？大师，您就是这次的星级主播之一？”

    唐易淡淡点了点头。

    李萌萌满脸震惊。

    要知道，星级主播可是全斗音力推的几位主播。

    据说这次星级主播背后，还有夏国官方在推波助澜。

    就是希望打造几个有夏国影响力的主播。

    没想到，大师居然就是其中之一。

    “这、这、这也太屌了吧！”

    李萌萌一不留神爆了脏口。

    唐易等人也是微微一笑。

    没有多说什么。

    打了声招呼后，便告辞了。

    李萌萌则愣在原地。

    背后，几个cos男主播前来搭讪：

    “萌萌，你在这儿cos木头啊？这cos得也不像啊？”

    “没有，我好像知道这次嘉年华，最后一位神秘的星级主播是谁了？”

    李萌萌满脸震撼。

    到现在，还久久不能回复。

    另外几个男主播也惊了：

    “你说的，该不会是刚刚过去的那个男人吧？”

    (本章完)

