
    “给本尊死来！”

    君绝霄声若狮咆，身形一晃，便冲至辰申近前。

    地阶中品变异火元素“七羽云焰”一经催发，七条宽大的，如烟似羽、变幻无形的火朵，分别附于其四肢、躯干、头顶等部。

    霎时间，君绝霄双拳悍然前贯、火煞如夯雷的同时，迸然踹至的腿动，亦如阵阵狂风！

    辰申双目一凝，心头暗道：“这老家伙……竟能将几种完全不同的玄技彼此糅合，做到同时、同力而发，且彼此威能相辅相成、不减反增？”

    原来，此时君绝霄施展而出的玄技，辰申早在百载之前、参加“天枢地钮争霸赛”之际，与天妄绝域的参赛选手对战时见识过——

    那前冲的霸道拳罡，乃是《天妄绝煞拳》，地阶中品孤本拳法，天妄绝域的九绝技之一。

    那燎烧着熊熊火刹的腿影，则是《杀绝踏天脚》之力，乃是地阶中品孤本腿法，同样是天妄绝域的九绝技之一。

    让这君绝霄踏空行进期间，那形影如昶、明火随身、速度奇快无比的技法，也是天妄绝域九绝技之一的玄技：《天妄追魂遁》，地阶中品孤本，身法！

    更可怕的是，这君绝霄还施展出了另一式天阶中品的玄技：灭域！

    这虽是非孤本类玄杀之法，但被浸淫此招足有数万载的君绝霄施展而出，其威势，也足以比肩寻常地阶上品的圆满境孤本玄技了……

    四技同施之下，辰申所面临的，可就成了“全方位、无死角”的浩浩杀威。

    一时间，辰申剑眉紧蹙：“这老家伙一上来便是用了全力，誓要置我于死地不成？”

    旋即，这少年也不敢怠慢。

    身形赫然飞退、暂避凌厉锋芒的同时，心念急动——

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    “凌波鬼影步，开！”

    “龙鳞附体，大切割术！”

    “滋啦啦，轰嗤嗤嗤……”

    霎时间，辰申周身立时着上了片片猩红如火的混沌龙鳞，乍一看，便好似于顷刻间化身为龙！

    一年多之前，辰申与天煞厮杀时，可不曾一开始便祭出龙鳞护体。

    可现在，他与这天妄绝域的掌教至尊刚刚打了个照面，就已毫无保留的施展出了《龙鳞附体》和《玄暴三灵变》，将自身状态逼临巅峰，为何？

    因为，君绝霄的玄气修为，本就比同样身怀变异元素之力的天煞更强一筹。

    而且此前，辰申与天煞对战时，那人不人、鬼不鬼的老家伙所催使的玄能属性，是“毒”。

    因为天心属性中，“心清神明”这一特效的存在，辰申在面对毒系玄能的修者时，可以说是就被了先天遏敌的优势——

    百分之五十的毒威削减可不是闹着玩儿的，是货真价实的见面砍一半儿啊！

    所以，辰申在对战天煞时，才会那般的有恃无恐，明明被对方以《阿弥陀毒芯斩》之力束缚的动弹不得了，却仍能任其攻杀而不动如山……

    可眼前，这少年面对的，是玄能威势更强、而且属性却为“火”的君绝霄。

    这种情况下，面对傲立于玄灵界之巅的强者，辰申即便已位及八星玄尊，也断然不敢托大！

    “咻咻咻、嘭嘭嘭！”

    只一眨眼的功夫，辰申击剑而出的大切割术、那三道无比锋锐的雷华，皆在撞向逼面而来的拳影后，两相抵冲，一瞬间便溃散了去。

    二人对轰后，迸射开来的残气余玄，却也绝非这一座失去了‘玄阵防护’的空城所能抵御得了的——

    “轰嗤嗤、轰隆隆隆隆！”

    霎时间，城中阁倒楼塌、地裂墙崩之态，就像是激起了连锁反应一般，频乱不堪……

    辰申心头微一凛然：“哥的大切割术，是早已修至‘大圆满’之境的地阶中品玄技。”

    “可在开启了‘极攻变’和‘龙鳞附体’后，居然也只是抵溃了这老家伙叠轰而来的拳罡？”

    “就算我是八星玄尊，他则身怀九星玄尊巅峰的修为，可哥在‘九霄神霆’的变异雷元素的威能加持下，也不该只是与这家伙战个平手吧？”

    而这时，君绝霄老眼一瞪，心下却是比面前的少年更为愕然：“这、这怎么可能？”

    “本座炼制圆满境的《天妄绝煞拳》，本就是地阶中品孤本之资。”

    “在‘灭域’之威的增持下，其威能，更是足以媲美地阶上品孤本玄技！”

    “此外，本座还身具地阶中品变异火元素‘七羽云焰’，加上手持、脚穿的拳套战靴，又都是地阶上品套装类玄兵，对于火系玄威的增持效果尤甚……”

    “在这种情况下，本尊激发的天妄绝煞拳，居然会被这手执地阶中品长剑的小子劈出的剑光，抵冲的一干二净？”

    心下惊震之余，这老家伙接踵而至的腿罡，已悍然逼临辰申身前。

    “哼，就算这小畜生使出吃奶的力气、破了本尊的《天妄绝煞拳》，也绝无余力迎战我这《杀绝踏天脚》之力！”

    一念至此，君绝霄炸然传喝：“乖乖的去死吧！”

    “能让这绝域灭仙冢、成为你的埋骨之地，也算是你小子千百世修来的造化了。”眼看着瀚然刚猛的腿罡即将命中对方，君绝霄的嘴角、便不禁扬起一抹胜利的弧度，傲然道：“记住，下辈子若能脱胎为人，机灵点，别再狂放无度、招惹到不该招惹的人

    。”

    “否则……今日之绝，亦会成为你来世的末路之因！”

    话音既落的同时，那燎烧着狂灼火罡的大脚印，已赫然踹中辰申的心门。

    “嘿嘿，结束了，不自量力的小……嗯？”

    “小鬼”的“鬼”字还没说出口，君绝霄却突被眼前的一幕所怔，眼中疑光大冒——

    他蓦然惊觉，被“杀绝踏天脚”之力踹了个稀碎的，只是一道残影罢了！

    “怎、怎么会？”心下骇然之时，那开启闪现躲过腿杀之势、如今已悄然现身于君绝霄背部的辰申，剑锋直指向对方此时空门大露的后脑……
