    “喂，妈。”

    “儿砸，遗迹探索权已经申请到了，你啥时候去？”对面传来一个成熟有韵味的御姐音。

    “嗯……就明天吧，我今天收拾一下东西。”穆苏略一思索后开口答道。

    “好的，明天早点起床啊，那边有人接送，大概十点到。”穆母似乎刚睡醒，语气有些慵懒。

    穆苏：“……”

    “对了，妈。我这有个卡牌宠物你要不要？”

    看了一眼刚炼的卡牌，想着穆母一天没事做，不如把这个卡牌交给她做个伴。

    毕竟卡牌宠物好养，养死了也可以复活。

    “长得可爱我就要。”

    穆母嬉笑一声，养宠物也行，主要是儿子送的就够了。

    电话那头，穆母似乎想起了什么，突然问道：“找了女朋友没有，现在你父亲在推动婚育年龄提前，你也正好支持一下。”

    最近人类正处于修养生息的阶段，由于之前战争频繁，人类的性别比已经失调。

    现在在大力推动政策扶持生育率。生育年龄更是从以前的30岁降到现在的20岁，貌似还有要提前的意味。

    同时人联在五年前就开放了一夫多妻的政策，人类男女比例已经为2:3了。

    穆苏也知道这个，但平时不关注这些东西，没想到现在母亲居然开始催婚了。

    “……找到了，很漂亮。”

    说完，穆苏瞟了一眼脸色呆滞的程素素，在心里补了一句“就是有点傻”。

    程素素很快就反应过来，脸色转晴，冲上来就想和穆母套近乎。

    但穆母先一步问起了儿媳长啥样。

    穆苏默然，打开视频，然后将手机一下子塞到程素素手中。

    一气呵成！

    “额~”程素素骤然一呆，然后很快反应过来：“伯……伯母好~”

    声音透着一股软糯，很甜。如果不看那拘谨而傻气的笑容，程素素确实挺甜的。

    视频那头，一个穿着睡衣的成熟御姐看着手机上面那个长相甜美、面露羞涩的女孩，不禁笑了出声。

    “呵呵，别害羞，我又不会吃了你。对了，平日里我家穆苏没有欺负你吧？”穆母搬出一个话题，这种女孩子，你不问她也不会说。

    先拉进关系了再说。

    “没……没有，穆苏他对我很好的。”程素素认真地回答。并伺机观察起了未来的婆婆。

    高中那会穆苏去过她家，但她还没去过穆苏家呢。现在也正好看看。

    只见穆母穿着一身白色可爱系的兔子睡衣，虽然已经生了孩子却依旧年轻靓丽的样貌，从躺在床上慵懒的身姿依旧能看出女强人的味道。

    背后的房间装修风格以简朴为主，但她清楚这一套下来恐怕价格不菲。

    就那个天花板上装的灯就价值上千万，是由四阶魔兽【霓裳蝶】的磷粉和晨星碎片制成。

    但这灯却模样低调，要不是程素素见过，可能还认不出来。

    穆苏家里很有钱，程素素是知道的，所以不算太惊讶，她更多的是关注穆母的样貌。

    ‘好漂亮，好飒，唔，也好亲切！’（痴笑ing）

    穆母并不知道她在想什么，换了一个舒服的姿势，说道：

    “如果他敢欺负你，直接跟我说，他还不敢忤逆我。”

    程素素脸色一苦，这个问题不好回答，可不回答就有可能两边得罪。

    其实两人都不是什么小心眼，并不会在意这个，但知道和说出来是两回事。

    穆苏见势不对立马拿过手机：

    “就别为难她了，她脑袋瓜不怎么灵光。”

    “哈哈，这不显得她很可爱嘛。”穆母哈哈一笑，又道：“明天别忘记了哦，我继续睡了。”

    说完，电话直接挂了。

    “穆苏，我这……还没自我介绍呢，怎么就挂了。”程素素有点委屈，这第一次见面怎么这么快就结束了。

    “我妈早就认识你了，在高一的家长会上。”

    “啊，诶！？”

    实际上，穆母平时这么宠穆苏，对于这个与穆苏关系很近的女孩子自然也是很早就注意到了，偶尔吃饭时还表示要撮合他俩。

    现在他俩成了，穆母就起了想逗逗程素素的心思。

    刚刚看到程素素一脸纠结不知如何回答的样子，她心里差点笑岔气。

    然后又想起来昨天买的包包已经到快递站，直接找个借口挂了。

    一路哼着小曲儿，穆母开心的换着衣服，准备下楼取快递。

    另一边。

    程素素又注意另一个问题。

    “你怎么能说我傻呢，就算我真的傻，你也不能……说给伯母听啊，这我这么办嘛……”

    “她更喜欢可爱的女孩子，就比如你这种。”打住喋喋不休的程素素，穆苏提了一嘴穆母的喜好，或者说……恶趣味。

    “诶，是吗？等等，你是说我傻的可爱吗？你……哼！”程素素背过身去，抿着红唇不说话了。

    穆苏刚安慰几句，程素素就顺势倒在了他怀里。

    一旁，程清芷轻咳几声。

    够了啊，今天这狗粮吃的够多了！

    “…………”

    ……

    几分钟后，实验室。

    穆苏继续实验，经过刚才的场景，现在实验室中静悄悄的。

    穆苏有条不絮的将皮丘的制卡信息写在纸上，由于信息量太大，足足写了一个多小时，而且还配有插图。

    中途由于太无聊，程素素还去吃了点零食，然后在前台玩起了手机。

    倒是程清芷全神贯注的盯着穆苏的操作。她知道穆苏是在干嘛。

    最开始她是想回避的，这种东西都属于个人隐私，是不能轻易探视的。

    但穆苏叫住了她，他本来就是打算让程清芷试试炼卡的。

    程清芷学习炼卡知识时间不短了，私下也有练过，所以她想要炼出皮丘是不难的。

    穆苏主要是想看看，这个“穿越福利”是作用于他本人还是作用于脑海中的那些信息。

    但当他写完后才发现，这些信息可能有点多。

    他将写满了炼制【皮丘】的信息与细节的纸张递给程清芷，关切的说：

    “这些你先看看吧，可以用实验室这些材料练练手，今晚上来试试，这也算是实验的一部分。

    你今天白天能记完这些内容吗？”

    程清芷扫了一眼纸张，看着上面满满的文字与配图，头皮有点发麻。却还是点头回应：

    “可以。”

    有着源力与魔法的加持，耗点时间和精力想记住是不难的。

    “好的，加油！以后有什么炼卡方面的疑问可以来问我。”穆苏拍拍已经有些脏的手，准备洗手后休息了。

    程清芷听后却突然想起自己记在本子上还没来得及问的问题，连忙叫住穆苏：

    “等等，我现在就有一个疑惑。”

    穆苏顿足，回头疑惑道：“什么？”

    “卡牌生物的本质是什么？”

    ……

