    

    付云发布完任务，任务者们拒绝不得，只得硬着头皮接受。

    “百年一次的检查都能给我碰上，我才刚升级B级任务者，就给我整二十个B级任务，这属实离谱！”绿芙耷拉着脑袋说着，不情愿地朝着传送处走去。

    紫珠用扇子轻轻掩着唇：“比起咱们的愁眉苦脸，雪芽似乎一脸轻松的模样，想必也是身经百战，不知可否传授我们些任务的经验？”

    紫珠的话虽然轻柔婉转，但是精准地把话题引到了雪芽身上。

    雪芽偏过头看了她一眼。

    紫珠突然打了个冷颤。

    白衣少女只不过淡淡地看了她一眼，不知道是不是错觉，她刚刚居然觉得有点害怕……

    雪芽露出一个极淡的笑容：“我不过是个戴罪之身，莫非是想我传授你们如何被贬的经验？那我岂不是罪过？”

    紫珠很想说些什么，但是话到了嗓子眼，却怎么都说不出来。

    顾思远看着紫珠吃瘪，心里也是一阵舒坦，率先离开了围观之地，懒洋洋地说道：“走了走了，还是赶紧做任务要紧。”

    觉得气氛微妙的其他人，也赶紧跟着离开。

    绿芙轻轻拽了拽紫珠的袖子，紫珠抿唇，也准备离开，可是就在与雪芽擦肩而过的时候，紫珠还是没有忍住地开口说道：

    “总有一天，我也会成为S级任务者。”

    雪芽的嘴角缓缓上扬，没有搭理她，而是径自走到了自己的传送仓躺好。

    紫珠另一只垂下来的手紧握着，心里不甘心的情绪翻涌而上。

    雪芽的系统这时没忍住嗤笑一声：“莫名其妙，没有眼界，难怪困在这北方时空局。”

    雪芽淡淡地嗯了一声：“S级又不是神话一般的存在，即便她是S级又如何？”

    在东方时空局，S级几乎遍地都是。与其说这些毫无意义的话，不如脚踏实地多做几个任务。

    雪芽从未觉得自己厉害，不过是在其位，谋其职。

    “传送开始。”

    因为这十个S级任务都要完成，系统并没有仔细挑选，直接选了一个就开始传送。

    等雪芽刚刚契合身体的时候，便觉得有点怪异：这个身体似乎有点小？

    她的灵魂觉得有点不大舒服。

    还未等她细想，也没来得及反应，突然感觉到自己整个身体悬空了！

    来不及接收剧情，雪芽立即睁开眼，便看见了一张血盆大口！

    雪芽一惊，想逃开，这才发现自己身子是被抓住了！动弹不得！

    已经能感受到血盆大口那令人作呕的口臭，雪芽一阵恶寒，这是个什么物种，居然吃人？

    砰！

    雪芽突然失去了禁锢，感觉整个身子飞了出去，重重地摔在地上滚了好几圈！

    一直翻滚了好几圈，狼狈不堪地趴在地上，雪芽这才发现自己居然有条尾巴！

    淦！她长尾巴了！

    “系统，你选的是个什么任务！”

    大气不敢出的系统：……他绝对不能承认是他随手选的。

    “宿主，这是个兽人世界，你现在貌似是一条幼年小蛇。”

    小蛇雪芽：……她居然不是个人？

    “吼！”

    突然传来震天响的吼叫，雪芽立即歪着小蛇脑袋看过去，只见一只威猛的大白虎正在跟一只威猛的花斑虎在打架！

    两只大老虎打得难舍难分！一时之间她也分不清楚刚刚是哪一只想吃她！

    此时不走，更待何时？

    正准备趁机溜走的雪芽，还不大习惯操控这游走的身体，没游走几步，整个身子就被一只揍飞的大白虎砸了个严严实实。

    自以为胜利的花斑虎，迈着高傲的步子走过来，谁料刚刚还劣势的大白虎立即弹跳而起进攻自傲的花斑虎，狠狠地撕了花斑虎脖子处的一块肉。

    鲜血淋漓。

    自傲的花斑虎惨叫一声，不再恋战，疾速逃离。

    而拼尽全力奋力一击的大白虎，此刻精疲力尽，整个虎躯犹如一摊烂泥砸向了地面。

    又砸到了奋力想逃走的小蛇身上。

    小蛇雪芽被砸晕前的最后一秒想着：……她这是造的什么孽？

    又是被摔，又是翻滚，又是被砸，又是二次被砸，雪芽这具孱弱小蛇的身体早就不堪重负。

    等她再次醒来的时候，也不知道自己身在何处。

    “接收剧情。”

    再不接收剧情，雪芽不得不怀疑自己一条蛇命就要交待在这里了。

    这是一个兽人世界，一半是兽族，一半是人族。兽族和人族各占这大陆的一半，以天堑为界，井水不犯河水。

    天堑是一道自然屏障，任何族类和物品都不得逾越，但是每隔一百年却会消失一个时辰。

    于是，就会有好奇胆大的兽族或人族越过天堑，自此产生了第三种族，兽人族，也是最没有地位的，是两方大陆皆不认可的。

    认为是不祥之物。

    雪芽的这个身体，就是兽人结合的其中一员，是一条幼年小蛇，出生不过才几十日。

    小蛇不知道自己的父母是谁，只是运气好，白虎族族长看着小蛇刚出生不久，这才捡了回去，还认做了闺女。

    然后让小蛇跟随自己的两个儿子一起生活、学习。

    直到小蛇十五岁要化形的时候，兽人的特征开始显示，化形之后，却是拖着一条小尾巴。这才让白虎族族长发现，养女不是纯蛇族，而是蛇族和人族的产物，是兽人族。

    白虎族族长自然隐瞒了下来，虎族也是十五岁化形，他就让自家儿子跟着养女，以免被人发现。

    但是纸是包不住火的。

    兽族大陆，以虎族的势力最为强大，但是虎族却在百年前分裂成了两方势力，一方是以白虎族为首的白虎族，另一方是以花斑虎为首的黑虎族！

    黑虎族知道了白虎族族长居然收养了兽人族当女儿，趁着连年干旱的借口，就开始大肆宣传，煽风点火：

    难怪兽族连年大旱要灭绝！竟是白虎养兽人为祸四方！

    整个兽族大陆受干旱之苦，纷纷声讨白虎族，要求处死那位兽人族！

    白虎族的声望一瞬间岌岌可危，但是养了这么多年的女儿岂是说弃就能弃的？

    白虎族族长没有行动，导致白虎族内部涣散，被黑虎族趁虚而入——

    一夜之间，白虎族血流成河！

    全部覆灭！

