    “连接世界，是一个有许多世界连接在一起的世界，它们互相以‘门’作为通路，所有的生物都在巨大的环境之中互相作用，保持着复杂的互动生活着。”

    “虽然是不同的世界连接在一起，但这些世界中的生物……却关系十分紧密。”

    “而这些世界的本身，也是如此，它们的一切都是同步的，从最初同步地建立起互相连接的门，到最后慢慢地死去……”

    “所有的过程都是同步的，不会出现不同步的情况，但是，你很明显地注意到了吧。”

    “这个无光的世界，还有你和你的同伴们所在的那个世界，那个地方还有许多的生物，密集的生命环境。”

    “而在这个世界，只剩下了少数生物，除了这种坚韧无比的飘浮生物之外，别的生物是很难被发现的。”

    “这意味着这个世界已经到了几乎死亡的地步，但如果是这样，别的世界也应该是类似的状态，为什么会出现不同步的状况，只有这个世界死亡，而另一个世界则生机满满呢？”

    “好像，别的世界也是不同的情况，完全没有同步这一回事，所以我认为这是出现了许多的状况。”

    “我会继续调查，并且留下信息……”

    “……”

    “看来，你很快就找到了下一个我留下的信息，我在搜索过程中发现了‘不同步’的原因，连接世界的这几个世界的死亡过程之所以会发生，主要是因为世界内部的一些特别的结构开始让整个世界都慢慢地崩塌。

    “有几个世界体内的结构比别的世界先行运转，所以它们也会先行死亡。”

    “在正常的情况之下，肯定不会发生这种事情，一旦发生，就会出现不可预料的结果，因为世界的不同步，会出现各种各样的异常。”

    “我觉得，我应该阻止这种事情发生。如果想知道更多的话，就继续……”

    ………………

    “找到你了。”

    在那段信息结束之后，琳将注意力放到了另一个地方……

    这是一个还算大的地方，周围都是岩石构成的墙壁。这个地方……就是一个梦境。

    琳之前顺着那些固态烟雾寻找着更多留下的信息，不过在找到第三个固体烟雾的时候就有些特别的情况了。

    琳发现那块烟雾不在泥地之下，而是一开始就在泥地的表面。

    一般来说，这会被飘浮皮给吃光，实际上则是被吃了一大部分。只留下了一小块在那里。

    不过这一小块也有很多的信息，因此琳就利用这个小块继续寻找着接着的信息，接下来找到的，每个都是在地面上的小块烟雾团。

    似乎这个部分飘浮皮不爱吃，所以没把它们吃光，这些小块都是吃剩下来的。

    琳找到了最后的那一块时，也发现了……在烟雾内的信息记录者。

    这些信息果然……并不是梦食留下的，而是某个生物装成以梦食的身份留下了这些信息，这个生物当然也是琳所想的那个。

    “你来到了这里……”它现在就在琳的面前……一个身份是梦境生物的瑟。

    当初梦食离开的时候，它也离开了。所以它现在出现在这里倒是不奇怪，奇怪的是为什么它会在一小块固体烟雾之中？

    琳找到这小块烟雾连接进梦境，才在内部的梦境空间中发现了它，如果这一小块烟雾给飘浮皮吃了的话，就可能根本见不到它了。

    “那些信息，是你留下的？”想着，琳决定慢慢地对它进行提问。

    “没错……”瑟说道：“那些信息都是我留下的，虽然在信息里……我装成了‘梦食’的身份，但是这些信息都是真实的，这里的一切都在慢慢的死亡。而另一个连接着这里的世界却充满生机。”

    “这是完全异常的情况，它……梦食这么告诉了我。”瑟说道：“它也让我把一些事情记录下来，然后留在诱饵之中，你在诱饵内发现的各种记录信息都是我留下来的。”

    “诱饵？”琳问道：“是那些固体烟雾吗？”

    “你觉得那像是固体的烟雾吗……算了。这不重要。”瑟说道：“没错，这些东西都是用来吸引某些生物的，不过成功率并不能保证，因为它们很容易被那些飘浮生物吃掉……它们同时也有着传递信息的作用。”

    “如果诱饵被吃掉，它也不会完全被吃掉，所以传递信息的任务不会因此受到影响。现在你也应该有看到吧，有些诱饵是从地下冒出来的，有些就只是剩在地面的一小块。”瑟说道：“现在诱饵还没吸引到应该吸引的生物，不过它内含的信息则把你吸引过来了。”

    绒球问道：“你很清楚我在这里？”

    “是它很清楚。”瑟说道：“它知道很多的事情，它的生命可能差不多有这些世界那般的……古老……”

    瑟说到这里时，出现了一些怪异的情绪，琳认为，这是类似‘悲伤’的情绪。

    “那你为什么在这里呢？”琳问道：“为什么没有跟在梦食身边。”

    “它……受到了袭击。”瑟的‘悲伤’情绪突然变得更加强烈，它说道：“那次袭击导致了我和许多跟随它的生物和它分开了。”

    “我留在了这里，但别的生物还有它……梦食，不知道去了什么地方。”瑟说道：“所以，在这里我也想……请求你。”

    “你能不能找到它？找到梦食？”

    “是什么生物袭击了你们？”琳感到很疑惑，因为琳觉得应该很少生物能对梦食这类相当‘古老’的生物造成威胁。

    “不知道。”瑟说道：“我那个时候感到我们好像被什么东西击中，它就……受伤了，接着，我们连续地被击中，它受到的伤害也越来越多。”

    “后来，它让我们分散开来，我被分到了这一小块的……固体烟雾之中，以避免继续在那里遭受攻击，但它的情况我就不知道如何了。”瑟说道：“如果可以的话，你能带我……找到它吗？”(未完待续。)

