    第29章 队伍成立

    史蒂夫收起钻石剑，好人连忙把房间里最高级的工作台方块拿过来给史蒂夫当凳子坐。

    而史蒂夫面前，是两个鼻青脸肿躺在地上的家伙。

    “年轻人，浮躁。”

    躺在地上的邹军火和大胖躺了好一会才缓过来，两人缓缓起身，被胖揍了一顿后，两人也冷静了下来。

    好人见状连忙上前给两人解释来龙去脉，两人听后顿时恍然大悟，明白自己打错了人，虽然好像是被打……

    大胖赶紧上前给史蒂夫道歉，脸上也没有了之前的愤怒，取而代之的是满脸的笑容。

    唯有邹军火，知道真相后依然对待史蒂夫的态度不怎么好，可能是不满之前史蒂夫在门口把他打晕的事吧。

    “既然是误会，大家说开了就行！”

    大胖连忙附和道：“是啊是啊！真的是大水冲了龙王庙，不是一家人不进一家门啊！”。

    史蒂夫尴尬的笑了笑，随后坐了下来。

    突然，史蒂夫的大脑如同开了窍一般，看着眼前的三人，脑海中顿时冒出来了许多的想法。

    史蒂夫瞬间恍然大悟，对着三人组说道：“你们现在马上退出游戏，去发帖、报警都行！”。

    三人组一脸懵逼，史蒂夫深吸一口气，静下性子来慢慢的跟三人组把自己从头到尾经历的事情简单的复述了一遍。

    三人组听后，满脸的不可思议，看向史蒂夫的眼神中充满了不屑。

    大胖哈哈大笑起来，打破了史蒂夫营造起来的紧张气氛。

    好人开口说道：“大佬，就算我们是新手，你也用不着专门找个故事来吓唬我们吧？我们又不是三岁小孩了。”。

    邹军火也大笑起来，随后史蒂夫一巴掌挥了出去，离的最近的邹军火脸上瞬间多了一块红印子。

    “我没功夫逗你们玩，我说的都是真的，至于信不信，取决于你们。”

    大胖也不在哈哈大笑，思考片刻后，说道：“那……证据呢？凡事都讲究证据，你要是拿出可以令人信服的证据，我们就相信你。”。

    “我也是这么想的。”好人附和道。

    史蒂夫思索起来，自己目前还真的没有什么确凿的证据可以证明。

    漆黑人影被自己干掉了，指令方块碎片被吸收了，自己的面板他们又看不见。

    “我现在的确没有什么可以直接证明的证据……不过你们可以跟着我，我找到下一个指令方块碎片的时候，就是最后的证据。”

    话音刚落，被一巴掌打倒的邹军火不知道什么时候又站了起来，对着史蒂夫笑着说道：“笑死我了，没有证据还在这里一本正经的胡说八道……”。

    邹军火话还没有说完，又是一个大嘴巴子打在另一边的脸上。

    “亦真亦假，看一看不就知道了吗，就算大佬说的是假的，我们也没有任何损失，没准跟着大佬还能飞快发展呢！”

    听到大胖的呵斥，邹军火坐在地上，不再开腔，鬼知道下一次说错话又会打哪里。

    史蒂夫看了看门外的天空，已经逐渐昏暗起来了，史蒂夫叹了口气，说道：“你们收拾收拾东西吧，明天一早出发。”。

    “好。”

    天色渐渐的暗了下来，相对于之前史蒂夫东躲XZ的那些夜晚，这个看起来十分简陋的火柴盒却充满了安全感。

    怪物在屋外嘶吼着，屋内史蒂夫和三人组围着篝火坐成一圈。

    “我们给我们的小队取个名字吧！”

    好人脑中灵光一闪，说道：“要不就叫父愁者联盟！”。

    “瞎说什么，我觉得不如叫四大天王！”邹军火露出了洋洋得意的表情，对自己取的名字非常的满意。

    “那还不如第一个……”

    史蒂夫看着三人讨论的热火朝天，忍不住说道：“你们不睡觉吗？”。

    “啊？睡觉？”

    好人笑了笑，说道：“睡什么睡，漫漫长夜无心睡眠！都给我嗨起来！”。

    “说到底，是你们没床吧。”

    “……”

    三人纷纷陷入沉思，真相大白了，史蒂夫找了个墙角靠着闭上了眼睛。

    “没床怎么睡？”

    “随便找个地方睡咯！”

    三人纷纷学习史蒂夫，有趴地上的，有和史蒂夫一样靠墙的。

    当然，最奇葩的莫过于邹军火，他嫌弃草地，怕草地上有什么小动物，在史蒂夫三人的凝视下，自己一个人爬二楼睡去了。

    大胖终于找到了机会，骂道：“怂蛋！”。

    “行了行了，快点睡吧！”史蒂夫起身收起所有的火把，房间也陷入了黑暗之中。

    (本章完)

