
承昭很想带她去看看新房子，自然地拉住田淼淼的手就往外走，还没走出几步，正好看到白氏正兴冲冲地往外走。

田淼淼赶紧叫住白氏道：“娘，你急冲冲地去哪儿？”

“我刚刚听到小溪说，新房子非常得漂亮，就想着去看看。”白氏笑得开心地回答。

“自然是漂亮的！阿姐，你不知道，新房子真的好宽敞，好明亮，比我们的茅草屋要好得多得多了！”田浅溪蹦蹦跳跳地也跑了过来，拉着田淼淼的手不放。

“真的那么好？”田淼淼假装不相信地问她。

“自然是真的好，阿姐，我从来没有见过那么漂亮的房子！”

“那阿姐也去见识见识。”

“好呀好呀，我们一起去！”田浅溪拉着田淼淼就往前跑去。

白氏一家在前面走着，承昭就在后面跟着，早晨的太阳照在前面三个女子身上，那么明亮耀眼，承昭心里别提多舒服。

今日是个好天气，承昭觉得，这一天他这辈子都会记住，因为他已经找到他的归宿了。

“承昭，还不快跟上，你在想什么呢！”田淼淼正在面走着，发现承昭一直都没有跟上来，忍不住回头看了一眼，发现承昭正温和地看着她们笑，不知在想些什么，脸上温柔的笑意都快滴出水来了。

“来了。”承昭赶紧快走两步很快跟上。

两家房子虽然比邻，但大门却不似前世现代那般，家家户户的大门都靠得很近，走到新房子的大门处，居然也走好一会儿，田淼淼很是奇怪，为什么要把大门设得这么远，搬起家来岂不是不太容易？

她抬头看去，新房子上挂着一块匾，上面只有两个字——“白宅”。

说起白姓，对外虽然有“白承昭”这个人，但她们都知道，承昭并不姓白，所以白氏很是吃惊地看了承昭一眼，忍不住问道：“承昭，你这……怎么叫白宅呀？”

“白姨，不写白宅，难不成写田宅吗？”

“这……”似乎也不好！

“娘，白宅很好听呀，且整个川环崖，就你一个姓白的，一眼就能看出是我们家。”

“可这是承昭出钱建的宅子，自然得……”

“娘，承昭姓‘白’，白承昭。”田淼淼拍拍白氏的手背，轻声安慰道：“若是写了田宅，那说不得村里人会说我们想贪了承昭的财产，且不说这个。若是田姚氏想要霸占了去，说田宅的田字是田兴旺的田，那该怎么办？现在这样，就挺好！”

白氏听了心也跟着一揪，随即叹了口气，只得抱歉对承昭说道：“唉，承昭，真的太委屈你了。”

承昭不姓白，可挂了白宅，让他舍了自己的姓住进来，白氏觉得太对不住他了。

“白姨，我觉得不错的，我可是要当上门女婿的人，本来应该写田宅，是顾及老田家来找麻烦才这样写的。”

“上……上门女婿？这怎么好呀，你……你确定吗？”  这样对承昭，会不会太不公平？

“确定！”承昭斩荆截铁地肯定道，“小猫儿想照顾这个家，我可以帮着她一起照顾，两个人的力量总大过一个人。”

白氏听后眼眶都有些湿润了，一个劲儿不停地说着：“承昭，你是个好孩子，是个好孩子……”

“娘，多好的日子呀，可别再哭了，应该笑才对。”

“好，好好好。”白氏擦擦湿润的眼角，而后又破涕为笑道，“有生之年，还能住进这样好的房子，娘就是睡着了，也能笑醒过来。”

只是她心里还是有些遗憾的——若是田根生没有那么早走，也能好好地活着，那日子就再美好不过了。可惜他却是个没福的，享受不到这样的好日子了。

“娘，我们进去吧。”田淼淼知道白氏准又起起了她那个便宜老爹，她也不好多说什么，只好打岔地先走进新房子。

白宅并不是什么青砖大瓦房，而是木质结构的房子，有点类似于北京的四合院，自然也不会如古代房屋那般分什么内院外院的。

毕竟是乡下地方，所以田淼淼只要求了一点，就是简单一点，大家伙住一起，就是要温馨和睦为主。所以主要分成了三部分。

走进去，有一堵墙，可以左右两边走，自然地分成了东厢和西厢，最后一部分就是后面的一幢主楼，除了各个房间以外，还设了会客厅、书房、厨房以及客房，离得河近一些，还修了一个小亭子。

东西厢房短时间内肯定是会空着的，现在使用的房间，只需要用主楼便可，毕竟建的是两层楼设计，左右两边都有扶梯。

田淼淼很喜欢这种风格，有种小洋房的感觉。她真没想到，承昭会给她这样的惊喜，这个宅子，其实她并没有报太大希望，只是随意地提了几句，承昭就能找人做到这种程度，让她心中既喜又悲起来。

不是说不好，而是太好了，好得太过了！这种和自己的预想不谋而合的感觉，新奇，却又让人害怕。

承昭需要对她有多熟悉，才能把她未表达出来的部分，也如此清晰准备的表达出来，还表现在新房子上？难道凭着一个梦境，就能做到？

不，这绝对不可能！

若不是梦，是真实，才真正能解释得通。

田淼淼闭上有些酸涩的眼睛，强迫自己冷静下来，可越是这般，她心里就越是跟明镜似的——承昭，恐怕真的是重生而来的！

若是重生而来，对才解释得通，他对糖醋排骨的怀念，他对她是如此这般的熟悉，他才会知道她喜欢什么样的建筑……若仅仅是一场梦，根本没有可能会是如今这般！

田淼淼越来越笃定，也就越来越心疼承昭。她不知道，承昭是带着什么样的心情来到川环崖的，若是找不到她呢？若她不领情呢？若是她们不信任他，不想见到他呢？

田淼淼自认，若是她，她绝对做不到他这般，更不会轻易就直接出现在他面前。

前世她听过一句话：先爱上的人，爱得越深，伤得越重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242286"  chaptername="第七十章  心疼承昭">加入书签</a>
</div>
  