    巨魔的战争，与文明进化无关，是仇恨灌溉出的丑恶果实。

    当年正面硬撼亚基虫人的巨魔帝国早已烟消云散，依然守护着古老巨魔帝国遗产的赞达拉部族自身都陷入内斗的边缘，又拿什么去拯救已经成为人形野兽的同胞呢？

    所以赞达拉才会不遗余力的支持祖阿曼。

    结果祖阿曼被银月城的高等精灵几百年如一日的洗地。

    所以赞达拉才会为祖尔格拉布的崛起欢欣鼓舞。

    可惜新生的祖尔格拉布好的不学，把当年促成巨魔帝国崩溃的主要诱因血神崇拜学了个七七八八。

    所以赞达拉千方百计的找上了恶苔氏族，虽然恶苔氏族看起来还那么弱小，但是由于人类联盟的放纵，赞达拉看到了这一支巨魔的潜力。

    只要他们能打下辛萨罗。

    仇恨，又是仇恨。

    当年巨魔帝国的荣耀早已被遗忘，不同氏族之间长久的仇恨导致巨魔族群的数量因为自相残杀而增长不起来。

    曾经的恶齿巨魔畸形儿依靠着给联盟当狗，一步一步的掌握了权力，当他觉得自己有实力进行复仇时，他这么干了。

    洛丹伦联盟因为兽人安置的问题，因为修建守望堡的问题，因为复兴暴风城的问题，因为奥特兰克王国继承权的问题，已经处于分崩离析的边缘。

    吉尔尼斯王国退出了联盟，达拉然张口物资闭口要钱，就连奥特兰克也开始闭关锁国。

    虽然泰瑞纳斯得到了他想要的一切，却失去了“盟友”。

    虽然洛丹伦联盟已经彻底成为洛丹伦王国的联盟，但是泰瑞纳斯也没有能力抽调一支大军去辛特兰清剿巨魔。

    于是，当年被卡洛斯.巴罗夫收编的恶苔巨魔似乎再次证明了骑士王的眼光。

    事情的起因还是人类自己内斗。

    奥特兰克王国因为新工艺的使用，在金属冶炼方面走在了东部王国的前列。

    依靠铁器锻造以及军械生产带来的丰厚利润，巴罗夫家族慢慢恢复了当年的豪奢。

    但是吃独食总是遭人嫉恨，于是多方联合，鹰巢山的蛮锤矮人成为了洛丹伦联盟的第二大矿石供应商，并且因为洛丹伦联盟的可以支持，逐渐蚕食着巴罗夫家族原本的市场份额。

    泰瑞纳斯又一次依靠规则与智慧，得到了自己想要的。

    原本应该是这样。

    然而联盟战胜部落的那场惨烈战争，以及之后的林林总总，当年被卡洛斯.巴罗夫血洗了一遍的辛特兰巨魔死灰复燃。

    蛮锤矮人向洛丹伦联盟提出了支援请求。

    但是泰瑞纳斯钢丝上跳舞的政治手腕下，根本承担不起两个军团前往辛特兰的军费开支。

    这是乌瑟尔.光明使者给出的答复，想要解决辛特兰的麻烦，泰瑞纳斯至少要给他两个军团的士兵以及相应的后勤补给，他才能花费最少半年的时间镇压巨魔的骚乱。

    然而泰瑞纳斯根本无法满足乌瑟尔的要求。

    尤其是在洛丹伦王国与奥特兰克王国已经貌合神离的前提下。

    于是，当年毫不起眼的恶苔巨魔进入了泰瑞纳斯的眼中。

    要么去辛特兰打你们那些肮脏的同胞，要么死在联盟的刀刃下。

    无法支持一场漫长的远征，泰瑞纳斯拿捏恶苔巨魔却并不需要废太大的功夫。

    毕竟洛丹伦王国离辛特兰太远，而恶苔巨魔靠斯坦索姆太近。

    原本就没有忘记仇恨的恶苔巨魔掌权人，在亲吻了特使的戒指后，选择了向泰瑞纳斯低头。

    这真是太棒了。

    曾经的独牙先生，终于给自己名字后面加上了金这个荣耀的后缀。

    现在的巨魔大酋长路德金，觉得自己已经能够为父亲复仇了。

    虽然他已经记不起自己父亲的相貌。

    于是毅然决然的抽调了全部的力量，甚至逼迫服务于巴罗夫家族的塔斯丁苟佣兵团全员返回，参加这一场“荣耀”的复仇。

    复仇成功的甜美果实，便是权力与地位。

    巨魔国王，一顶王冠，真是棒极了。

    曾经恶苔氏族的大祭司，后来的花瓶女王，被路德金养成了一只种猪，一个生育机器。依靠左右逢源的操作，路德金得到了子民的拥戴。

    对于联盟，他是听话的好狗，对于巨魔，他是隐忍的英雄。

    甚至一些祖尔金的支持者也投入了他的怀抱。

    压服辛萨罗之后，他将建国。

    一生的荣耀不过如此。

    唯一的阻碍就是那些当狗当惯了的家伙。

    比如苟塔金。

    人类不过利用巨魔而已，不断的利用。

    当年索拉丁造下的罪孽决定了巨魔绝对无法与人类以及精灵和平共存。

    巨魔只能靠自己。

    洛丹伦是自古以来就是巨魔的领地，未来终将属于巨魔。

    所以在赞达拉秘密联系上路德金之后，他果断的抓住了这次机会。

    老弱妇孺被他“抛弃”，所有精壮的恶苔巨魔被他集结起来，塔斯丁苟被他指派到前线不断的被消耗，所有不服从他的巨魔被悄无声息的清洗。

    然而这一切被联盟当做他忠诚的证明。

    真是可笑又完美的局面。

    只要再处理掉苟塔金，他就是巨魔当之无愧的英雄。

    不，是救世主！

    祖阿曼已经没有希望了，辛萨罗将成为巨魔新的圣地。

    有了赞达拉的古代巨魔科技，联盟能奈他何？

    于是，在接收了鹰巢山矮人送来的最后一批补给品之后，路德金向苟塔金下达了强攻辛萨罗的命令。

    “但是我们已经围困他们两个月，不管是继续围困还是诱敌出击都是很好的选择，为什么要这个时候强攻？”

    苟塔金不解的问道。

    “为了证明我们的忠诚，联盟已经没有耐心了，我的朋友。”

    路德金的说辞说服了苟塔金。

    虽然塔斯丁苟们通过自己的努力成功的缓和了巨魔与人类的关系，但是并非所有人类都接受巨魔的存在。

    或许，一场艰苦的胜利是联盟更愿意看到的吧。

    或许，装备上的巨大优势，强攻也未必不可取吧。

    苟塔金最终决定执行路德金的命令。

    而路德金则在苟塔金离开之后，秘密联系了赞达拉的使者，要求他前往辛萨罗与邪枝巨魔进行最后的串联。

    消灭塔斯丁苟与苟塔金之后，就该将鹰巢山的矮人连根拔起了，辛特兰属于巨魔！