    第一五七七章  牛刀试手

    五月二十八日，美国政fu全权代表埃德明斯特结束对南华的“秘密”考察，在西贡正式表明身份，开始对南华展开国事访问。

    在这一个多月的行程中，埃德明斯特走访了南华各地在建的铁路、公路、工业基地、贸易市场和城市居民区，到农村走访村民询问土地改革和集体农场的情况，随后又对南华的法律和政治经济政策进行深入的了解，最后得出一个结论：南华工业结构合理，农业政策具有针对xing，可以极大地刺ji生产力的发展，经济腾飞是迟早的事情。不过现在南华的工业布局还不均衡，中部和南部地区还是有待开发的地，机会多多，美国资本进入正当时。

    埃德明斯特每天都把采访到的消息，发回到美国，供国务卿赫尔和总统罗斯福参考，当埃德明斯特从北到南，一路探访到西贡，采取了无数的经济样本，美国政fu已经对南华的情况有了比较直观的了解。

    现在的美国，需求不足导致工厂开工率低下是经济持续低mi的主要原因，因此寻找和开发市场，为美国的富余资金寻找投资方向，是美国政fu的头等要务。而南华不仅自身拥有众多的人口，更是可以通过南华辐shè整个中国最富庶的西南地区，完全具备与美国合作的条件。

    此前美国人顾虑的是南华不稳定的社会环境，担心自己的投资血本无归，但从埃德明斯特反馈的消息看，南华的治安状况良好，政治经济渐趋稳定，若这时选择与南华政fu建立外jiāo关系，必将获得南华的友谊，同时在商业jiāo往中占据有利地位。

    对于美国人的行踪，几乎每天都有专mén情报送抵的安毅自然一清二楚，他没有表现得过分亲热，指示外jiāo部和政务院出面接待。现在的美国，虽然经济和工业都十分发达，号称世界工厂，但却不是后世臭名昭著什么都要chā上一脚的“国际警察”，安毅身为一个国家的最高领袖，根本没必要去捧一个外jiāo代表的臭脚，如果需要自己接见，对方自然会乖乖地向南华政务院提出请求。

    六月一日，经过与南华外jiāo部长吴庭yàn、政务院总理徐子良深入jiāo换意见后，埃德明斯特请求与安毅做面对面jiāo谈，安毅没有推辞，在xiǎo南海治政堂接见了埃德明斯特，双方jiāo谈了两个多xiǎo时，达成多项协议，安毅表示将指派专mén人员跟进系列协定。

    次日，埃德明斯特在海防港乘上前往旧金山的客轮，南华派出以外jiāo部长吴庭yàn为代表的一百人访问团，前往美国，与美国政fu就建jiāo等一系列问题展开磋商。

    六月六日，美国外jiāo部在例行的记者会上，新闻发言人布鲁斯公开表示，美国国务卿赫尔将于下个月对南华展开国事访问，引起世界舆论的哗然。

    ……

    远东战场。

    六月七日傍晚，日军以死伤上千人的代价，空投了两个师团到黑龙江南岸的河谷地带，一个师团北上攻击共青城，另一个师团南下古尔斯科耶山口，潜伏于整条防线的后方，随时准备策应正面日军的进攻。

    八日晨，日军动用飞机大炮，对古尔斯科耶城展开狂风暴雨般的进攻。

    趁着远东军把注意力放到正面防线的时候，日军伞降部队对防线后方发起突然进攻，猝不及防之下，古尔斯科耶防线被日军穿透，随即屯兵于雄关之前的日军一涌而入，远东军慌luàn之下，防线立即崩溃。

    古尔斯科耶南方四十公里的特罗兹镇，滨海铁路从镇子里穿过，安家军méng古军区第一集团军指挥部便设置在火车站台里。

    “什么？”

    董金民少将脸sè大变，看着参谋长张子轩上校，大声问道：“古尔斯科耶防线失守了？”

    张子轩一脸沉重：“没错，下午两点，古尔斯科耶两翼阵地已经全部被日军突破，从共青城出发赶来救援的三个步兵师，在胡米湖区被日军击溃，古尔斯科耶防线失守已成定局。”

    董金民站起来，来回踱步，过了一会儿才沉声问道：“日军向哪个方向前进？”

    张子轩摇摇头：“目前还无准确动向。日军前锋部队占领山口后，沿着平原与山脉jiāo接的地方，向两翼展开。若是日军采取强行军，午夜时分就可以与我们接触。”

    董金明大步走到地图前，仔细看了一会儿，喃喃道：“情况不妙啊，周信的三师陷在了北线，老张，我认为他们应该马上撤回来，从胡米湖西北方向翻越克努斯山，退往共青城。日军从古尔斯科耶山口前往共青城，起码要多走两百多公里，周信若是能够抓紧时间，完全可以在日军合围共青城之前，撤过黑龙江。”

    “可——”

    张子轩有些犹豫：“没有接到命令si自放弃阵地，那是很大的罪名，是不是与远东军高层沟通一下？”

    “我估计这会儿他们都慌神了！日军居然在胡米湖区击溃了远东军的援军，这事儿蹊跷啊，只有一个解释，那就是日军又动用了他们的伞兵！”

    董金明挥挥手：“军情紧急，若是坐视时间流逝，那就是对我们官兵生命严重不负责任！”

    “好吧！”

    张子轩也明白情况严重：“老董，由我来起草和签署命令，出了问题我来承担！”

    董金明笑了：“我们是亲密的战友，怎么能把你放在火上烤？还是我们一起具名吧，放心，出不了luàn子……”

    ……

    驻守北线的第九师接到撤退命令后，师长周信虽然对防线就此崩溃极度震惊，但还是有条不紊地安排全师撤离，优先用卡车送走伤病员，然后收拾行装，全师一万一千官兵并五个连的坦克部队，于傍晚时分向西紧急撤退。

    第二天早上，部队沿着公路抵达距离胡米湖北五十公里外的一个xiǎo镇时，侦查部队发现前面忽米河渡口，已经被日军牢牢占据了。

    “见鬼！日军怎么可能走到我们前头？”周信连忙下令队伍暂停前进，等待侦查部队给出确切的情报再说。

    半xiǎo时后，身上披着伪装，头上chā着树枝的侦察连长徐天舒走进由民居充作的指挥部，汇报说：

    “师长！鬼子在渡口兵力不多，应该是日军空降的伞兵，大概有一个大队。但是，此处是近期远东方面构筑的河防工事区的一部分，为的是抵御从东南方攻来的日军。不知道为什么，现在这里反倒成了鬼子阻击我们的阵地。”

    周信想了想道：“走！我们看看鬼子的防线！”

    随后，周信和副师长齐晖申、参谋长张克带着几名警卫战士，和侦查连长徐天舒一起来到距离对岸鬼子防线大约五公里外的一处xiǎo树林中。

    到了树林边缘，周信拿起望远镜，看了看敌人的防线，发现敌人的河岸阵地戒备森严，各种壕沟都是加深过的战壕，心中暗暗叫苦。

    “师长，对面的鬼子不是很多，我们重炮一轰，坦克一冲，一下子就解决问题了？”参谋长张克中校说道。

    周信摇了摇头：“敌人阵地前方有反坦克壕沟，我们的坦克冲过去有些难度！”

    “我们火力上应该比日军强……既然是日军空投的伞兵，应该没有配备重武器，我们是不是可以利用这一点？”齐晖申分析道。

    “但问题是这里的防线是远东方面构筑的，我们不知道日军有没有把远东军的重火力武器接收过来！真见鬼，现在这些对付日军的防御工事，反倒成了我们前进的拦路虎……”周信哭笑不得地说。

    “报告！”

    通讯参谋大步走到周信身边，递给他一分电报。

    周信看了看，眉头皱得更紧了：“日军从南方压了过来，距离我们有八十公里左右，日军配备了坦克和重炮，兵力雄厚，我们的3高空侦察机用‘浩浩dàngdàng，无边无际’来形容数量……这么说来，留给我们的时间不多了，只要稍微拖延耽误，我部就是个全军覆没的结局。”

    “那该怎么办？”张克震惊地问道。

    周信没有回答，而是转向徐天舒：“徐连长，早在一周前，我就让你们mo熟通向共青城的地形，请问此处有没有xiǎo路可以绕到河对面去？敌人已经做好反坦克的准备，我们不宜强攻啊。”

    徐天舒有些为难地回答：“有，不过……”

    “不过什么？”周信眉头微蹙。

    “那条xiǎo路中途要通过一条xiǎo河，不会游泳的步兵无法通过，更不用说坦克和重炮了。而且，距离此处大概有三十公里，来回就是六十公里，我怕赶不及！”楚天舒回答。

    “这样啊！”

    周信略一沉yin，道：“只要骑兵能够通过即可！我现在有一个主意，若是我们强攻，估计突破日军的阵地需要两天左右，追兵那么急，时间上来恐怕不及了，因此，不如派出骑兵，绕到敌人后方，咱们也来个前后夹击。”

    周信的建议是师里的骑兵营化装成鬼子，从远处渡过xiǎo河，绕到敌人的背后突然进攻。日军的伞兵恐怕还不清楚前线战事的进展，也不知道自己友军的情况，可以在这一点上动脑筋。

    周信的计划得到了大家的一致同意，很快，一支“鬼子骑兵”就出现在众人的面前。这支骑兵，一共四百人，大多装备马枪和马刀，也有xiǎo部分装备冲锋枪或自动步枪，还有些就简单地装备了盒子炮。

    骑兵营营长左源带着骑兵，在侦查连派出的向导引导下，从北面三十多公里处渡过xiǎo河，连衣服都来不及烘干，就绕到敌人的防线后方。

    .....

    上午十点，周信指挥着部队开始对日军把守的河岸阵地正面展开攻击。

    第九师炮团的所有大炮xiǎo炮，一齐发出轰鸣声，大地一阵颤抖，铺天盖地的火球下冰雹一样向日军的阵地狠狠砸落下去。日军阵地上响起一连串的巨响，一座座不是很坚固的工事飞上天空，敌人的防御线顿时化为一片火海。

    炮击持续了五分钟，安家军一共向日军阵地倾泻去上千颗炮弹。

    随后，五个坦克连共七十余辆坦克冲出攻击阵地，在坦克的后面，是六轮装甲车和防空炮车。

    步兵们呐喊着，跟随着坦克和装甲车，一齐向日军的阵地猛扑而去，不时有敌人的火力点吐出火舌，但很快就被坦克炮一一点shè腾起硝烟后被摧毁。

    副师长齐晖申上校亲自坐在一辆豹式坦克里，一路冲杀，可是当战车冲到距离敌人的壕沟还有两百余米的时候，他发觉情况有些不对劲。

    “坦克暂停前进！前面是反坦克壕沟！里面肯定有日军的敢死队！”齐晖申对着话机一声大吼。

    齐晖申的判断没有错，日军阵地前方的反坦克壕沟挖得很宽，坦克无法通过，大量日军“敢死队”员就埋伏在里面！

    坦克和装甲车暂停前进，安家军的装甲兵只是用车载的机枪，向那些壕沟中泼洒去一阵阵弹雨。果然不出所料，藏在壕沟中的日军“敢死队员”再也按耐不住，纷纷跳起来，向坦克的方向猛扑而来。

    坦克的并列机枪枪管吐出一道猩红sè的火舌，那些刚刚从壕沟中跃起的鬼子“敢死队员”顿时被打得在空中划出一道道诡异的弧线，伴随着飞舞的猩红sè血线，这些鬼子接二连三栽倒在壕沟中。

    坦克和装甲车一齐扫shè，把鬼子“敢死队”打得血rou横飞。

    然而，战斗并不是一帆风顺的，藏在第二道、第三道壕沟中的火力点，突然吐出无数火舌，不少跟随在坦克和装甲车边的战士被打了一个猝不及防，纷纷倒在血泊中。

    活着的战士纷纷趴下，任凭子弹从自己的头顶呼啸而过，被敌人猛烈的火力压制得根本就无法抬头。

    “开炮！”

    齐晖申怒目圆睁，大声吼道。

    坦克轻轻一颤，炮口吐出一条修长的火舌，“轰”一声巨响，一座正在狂吐烈焰的暗堡在火光中飞上天空。

    各种坦克一炮一炮地轰击，把那些暗火力点接连摧毁。

    然而，就在这个时候，前方又出现数个火力点，那些火力点都是坚固的钢筋水泥混凝土所搭建的，那些xiǎo口径坦克炮又如何能够摧毁它们？炮弹打在碉堡壁上，只留下一道道xiǎoxiǎo的痕迹。

    这些正面厚度达到两米之厚的坚固火力点，正是远东军为了加固共青城防线而特意修建的，除非大口径加农炮才能shè穿。碉堡里不停疯狂吐着火舌，暴雨一样的子弹“嗖嗖嗖”打在地上，不少趴在地上的安家军战士不幸中弹牺牲。

    这其中，有不少战士用随身携带的火箭筒对着那些碉堡进行直shè，但由火箭筒shè出的火箭弹的shè程不超过三百米，火箭弹在飞行中便坠落地面，剧烈爆炸，虽然杀伤了不少日军，但那些碉堡却毫发无损。

    不远处的阵前临时指挥所内，周信用望远镜看到了攻击受挫的一幕，连忙下令：“撤退！全部撤退！暂停攻击！”

    攻击部队退回来之后，周信立即召集营以上军官，召开关于对付河岸一带鬼子防御工事的紧急会议。

    “师长？为什么不请空军来帮忙？”七团长郑振中校建议道。

    周信摇摇头：“不现实，这里距离méng古的机场太远，而距离日军机场太近。由于日军伞兵的出现，伯力、共青城等城市皆不安全，同时日军空军拥有绝对的空中优势，司令部不会答应我们请求的。而且现在再调动空军，时间上已经来不及了。”

    郑振失望地坐下，八团长廖希农和九团长蔡子强纷纷出谋划策，但却一一被否决。就在大家一筹莫展的时候，工兵营营长王诚站起来：“报告师长，我有一个办法，不知道行不行得通！”

    周信挥挥手：“你说吧，不过追兵太急，你的计划不能làng费太多时间！”

    “我们可以挖壕沟靠近敌人！利用火箭炮近距离向日军开火！依照火箭筒的破甲xing能，即便是钢筋混凝土工事也会被摧毁！若是能够抵近shè击日军的shè击孔，效果会更佳！”

    周信略一沉思，立即同意了王诚的提议：“好！我同意，我让步兵配合你们工兵的行动！”

    说干就干，工兵和步兵立即开始了紧张的作业。

    就在这时，黑压压的轰炸机群突然从东南方的天边出现，鬼子飞机若闻到血腥的鲨鱼群，向安家军阵地猛扑而来。

    就在此时，地面突然shè出不计其数的火网，拦截在敌机的前面。

    鬼子飞机见势不妙，不得不放弃对阵地的攻击。突然，有一名鬼子飞行员喊道：“那边！那边有支那人在挖掘战壕！”

    鬼子飞机在空中盘旋，调整姿势向施工现场俯冲而下的时候，八十余辆防空炮车对着空中的敌机一阵猛烈shè击，保护工兵挖掘壕沟。

    工兵和步兵毫不畏惧，冒着敌人猛烈的轰炸，顽强作业，他们要把战壕一直推到敌人的眼前！

    安家军的防空炮车展现了非凡的威力，在自身伤亡六架战车的情况下，击落四架敌机，击伤六架，迫使那些鬼子飞机调头返航，向着苏维埃港的方向飞去。

    没有了敌机的威胁，挖掘壕沟的速度明显快了许多，战士们一步步地向前挖掘壕沟。根据周信的要求，必须在日落之前，把壕沟推进到敌人的阵地，用自己的壕沟来切断日军的反坦克战壕，这样就能让步兵战士冲入敌人的战壕中，利用兵力的优势，同敌人展开一场ji战。

    ……

    胡米河北岸，一支“鬼子骑兵”部队正在策马飞奔，一路黄沙飞扬，奔腾的战马疾驰在草地上。这支骑兵部队，正是左源带领的安家军骑兵部队。

    骑兵一路卷起漫天尘埃，遮天盖日，向着日军防线后方疾驰，这时，在左源他们的面前突然出现了一个xiǎo队的鬼子巡逻兵。

    “注意了！前头是鬼子的斥候兵！准备听我命令行事！”冲在前前面的左源对跟在他身后的几名特种兵战士下了命令。

    鬼子斥候兵看到从远处来的军队，立马伏地架起了机枪，待看清楚是自己人后，松了口气，从地上站起来，其中一人拿出两面xiǎo旗，打出旗语询问。

    “***xiǎo鬼子！居然打旗语！我们装作没看见，快速冲过去，一定要俘虏几个活的！”左源对战士们下了命令。

    特种兵们迎着鬼子，策马猛冲而去。鬼子斥候兵发现冲过来的战马丝毫没有减速的意思，那个打旗语的家伙还未nong明白是怎么回事，就只觉得自己的双脚离地。这个鬼子扭头一看，只见自己被一双有力的大手提起来，连忙挣扎喊叫，可是却无人搭理。

    战马群从鬼子斥候兵中间冲过去，一阵马刀挥舞，一个xiǎo队的鬼子当即就被砍死大半，剩下的十多名鬼子举枪yushè击，可是慌luàn中枪口都未抬起，又被砍死大半，最后只剩下五名鬼子。

    特种兵们跳下马，很快就把那些鬼子全部打晕过去。

    “全部捆好了！把嘴巴堵上！”左源喝了一声。

    战士们俘虏了六名鬼子斥候兵，把他们带进附近的树林中。远东什么都缺，就是不缺树，连绵的大山，到处都是茂密的树林，所以才要专mén寻找道路通行。

    左源下令对这些鬼子分头审讯，然而，这些受到武士道熏陶的鬼子，除了大喊大叫之外，没有一个说出他们的口令和旗语，更不愿意透lu自己部队的情况。任凭特种兵们使出浑身的解数，把这些鬼子打得遍体鳞伤，可是没有一个家伙肯开口。

    “妈的！就这么几个xiǎo王八羔子都搞不定？”左源骂了一句，随后大步走到其中一个鬼子俘虏面前，转过头对身边的特种兵们说道：

    “你们这些家伙，个个自以为是，这下吃瘪了吧？以后还是乖乖地到叙府士官学校特种专业去深造一下，那里有的是让敌人开口的酷刑。你们看我的！”

    左源用日语问道：“告诉我，你们的口令和旗语，还有你们的部队情况！”

    “八嘎！卑劣无耻的支那猪！我们大日本帝国的勇士是不会向你们屈服的！”这个鬼子兵凶悍地吼叫着。

    “哟西！”左源狞笑着说，“虽然你不肯说，但我会让你开口的！”说完，他从腰间chou出一根钢丝，然后把鬼子的ku子一扒，把那个肮脏的玩意儿揪了出来，接着用钢丝勒住“蛋蛋”，用力勒紧，再chou出一根针，从鬼子的马眼孔中狠狠刺入。顿时，树林中响起杀猪般的嚎叫声。

    折磨了大约五分钟，这个鬼子却硬撑着，咬牙切齿地骂道：“卑劣无耻的支那猪！有本事一刀杀了我！”

    “呵呵——”

    左源嘴角lu出一丝残酷的笑容，“想死，容易啊！老老实实回答我的问题，我就给你来一个痛快！”

    又折磨了五六分钟，这个鬼子再也支撑不住，说出了口令和旗语，还有部队的大致情况。不过，这可不算完事，左源又走到另外一边，对被分开隔离的另外一名鬼子进行审讯。

    经过一个多xiǎo时的审讯，结果五花八mén，这些鬼子每个人说的都不一样。

    “nǎinǎi的xiǎo鬼子！居然敢骗老子！”左源怒吼起来，随即转头对那些特种兵战士们说，“你们去给我分头审讯，按照我的方法做！我倒要看看他们能撑多久！”

    经过两个多xiǎo时的审讯，左源终于得到他想要的答案。随后，特种兵战士们扭断了那些鬼子的脖子。

    处理了鬼子斥候兵的尸体后，骑兵再次上路。