    赵恒提起了楚墨的未婚妻，韩墨自然也是想到了林汐的身上，便笑着摇头道

    “赵恒你在开什么玩笑呢，林汐哪有实力把你摁在地上摩擦啊，她没那实力的。”

    这话让楚墨表示同意，也点头道

    “嗯，赵恒你就别再说这种胡话了。”

    他们两都不认为林汐有战斗力，但赵恒却不这么想啊，坚持地争辩道

    “我没有开玩笑，说的都是真的，而且我之前已经被她摁在地上摩擦过一次了，就是在江南的时候。”

    随即他就把自己在江南纠缠陌莎莎然后被林溪揍了一顿的事儿说了出来，一点也不脸红地把自己出丑的事儿抖出来的样子那叫一个干脆利落。

    其他人都想嘲笑这货居然打不过一个女人，但看见旁边的韩白雪后就明智地把这句话给吞了回去。

    嘲笑个屁，他们也打不过一个女人。

    所以赵恒顺利地把事情说完，最后还总结道

    “我说的都是真的，老大你的未婚妻真的把我揍得还不了手，拉到前线肯定可以成为战力的。”

    “话说老大你未婚妻这么能打，你们结婚之后会不会天天跪搓衣板啊？”

    这货嘴里说不出什么好话，最后补充的这句调侃话语真的很欠打。

    但楚墨和韩墨两人都陷入了诡异的沉默没人吐槽，只是楚墨先行开口道

    “我不会和她结婚的，再过两年我肯定可以给爱酱弄一具合适的身体。”

    这让赵恒感到咋舌，随即就调侃楚墨肯定怕了林汐的战斗力才不敢结婚的。

    一群人就开始互相调侃，只有韩墨在沉默地思索着没有加入进去，半晌之后才问道

    “赵恒，你确定那个人就是林汐么，而且还是陌莎莎的师傅？”

    这两个信息对韩墨而言很重要，必须得再确认一次。

    赵恒当然是不会记错的，点头肯定道

    “对啊，我看过老大未婚妻的照片，揍我的人肯定就是她没错。而且我就是因为骚扰了她徒弟陌莎莎才挨得揍，这怎么可能记错嘛。”

    这下子韩墨得到了想要的答案，又还是不放心地掏出手机找到林汐的照片道

    “你看看是不是这个人。”

    “是她没错，话说韩墨雪你这家伙为什么有老大未婚妻的照片啊，老实说你是不是想挖老大墙脚。”

    赵恒一贯地吐槽调侃，没得到韩墨的回应，但得到了爱酱的肯定。

    “表面兄弟当然有林汐的照片了，他跟林汐可是同居了两年呢。”

    这让赵恒惊讶了，诧异地瞧着韩墨似乎觉得做得不地道，毕竟是楚墨的未婚妻。

    但转念一想楚墨本就没打算和林汐结婚，那林汐跟谁发生什么也是她个人的自由，就干脆不再想这茬了。

    所以赵恒明智地没再多说，找着别的话题打发时间并在彼此擦完药后选择了离开。

    “韩墨，你要不要跟我们一起回学校？”

    临走之前楚墨如此询问着，韩墨也只是沉默地摇头没有说话。

    “那好吧，我就先带这些家伙去学校了，你一会记得带你妹妹去找辅导员报道。”

    楚墨带着众人离开，只剩下韩白雪和韩墨两人尚且留在别墅当中。

    “墨雪，你在想什么？”

    韩白雪来到韩墨身边疑惑地询问着，因为韩墨从之前得到赵恒的回答之后就一直这样沉默不语好似有心事的样子。

    他也的确有心事，因为那个揍了赵恒一顿的【师傅】。

    自称是陌莎莎师傅的人现在就跟他一个宿舍，名叫【林影】。

    但赵恒却说当时揍他的人是林汐，也长得跟林汐一模一样。

    这就不由得让韩墨想到了另一个人——林溪，那个肉身都是他制造出来的女人。

    但韩墨记得的也就只有这些，对于自己为什么要给林溪制造身体的理由却是浑然不记得，甚至都不记得自己是怎么跟林溪见面的。

    唯一可以确定的是，林溪跟宿舍里的【林影】应该有很深的联系，说不得还就是同一个人。

    只不过这些暂时都还只是猜测，未得到证实之前还无法肯定。

    而且韩墨还搞不懂的一件事就是为什么从他这里得到肉身的林溪会成为陌莎莎的师傅，这些都让他感到在意。

    胡乱思索了很久的韩墨终究是打算不继续浪费脑细胞了，起身对着韩白雪说道

    “韩白雪，走，我们去学校。”

    他要去宿舍里直接找林影问清楚，从当事人口中直接询问比他在这里瞎想要有效率得多。

    韩白雪当然是没有意见的，只是略显不满地开口道

    “墨雪你叫我白雪就行，全名太生硬了，我不喜欢。”

    三个字的名字叫全名总是显得有些声音，还是两个字的叫起来比较舒服顺口，也会给人一种亲昵的感觉。

    当然韩墨也不介意这样叫韩白雪，只是叫出口后便不禁想起了韩白雪那如雪一般的白色长发，就疑惑地开口道

    “白雪你这头发是天生的还是因为修仙了变成这样的？”

    “天生如此。”

    “哦这样啊，那看来你跟母亲更像，母亲也是天生白发。”

    “……”

    韩白雪不想说话，因为她不想讨论这类话题。

    毕竟她的容貌确实跟【含玉母亲】更为相似，可韩墨的长相也跟韩雨枫比较相似啊，扯上这点之后就难以说明有人不是亲生的了，还是尽量别提吧。

    而且韩白雪自身也有一个疑惑，那就是韩墨明明不是韩雨枫亲生的，为什么会跟韩雨枫长得这么像。

    这就很迷，也是一个想不通的问题。

    想不通就干脆不想了，韩白雪索性抛开了这未解之谜跟韩墨来到学校，而后慢慢地办理着入学手续。

    其间她的受关注程度非常之高，因为这么漂亮的白毛在这个世界上太少见了，想不关注都难。

    而且还有许多学生对韩白雪偷偷拍照并发到校园论坛乃至各大群聊中，统一配上了一条文字。

    【我宣布，川大唯一的校花就是这个女人，不接受反驳。】

    以前的唯一校花是林汐，因为没人能比。

    可现在有了韩白雪是强力竞争对手，白毛控都只认这一个校花。

    但除此之外还有第三个竞争者，那就是路遥，萝莉控也只认这一个校花。

    有趣的是这三个女人都跟韩墨有关系，而且其中一个已经发生了关系，另外两个也在琢磨着该怎么跟韩墨发生关系。

    唯独韩墨这货对此没有自觉，现在正搞定了韩白雪的入学事宜后就直奔宿舍而去。

    “林影，你在么，我有事找你。”

    ……

    ……

