    现在夏夕绾穿着帝皇会所的JK制服，上面是海军领的白T，下面深蓝色的百褶短裙，她脚上穿着一双小白鞋，但是里面的袜子拉到了足踝上方，其实很简单的穿着，但是扑面而来的青春少女感。

    这大概就是JK制服的魅力所在，很吸引像陆寒霆这样的直男。

    这三年陆寒霆身边有无数的女人，审美依然很专一，喜欢那些清纯又娇滴滴的年轻女孩子。

    夏夕绾将一头乌长发低低的束了一个马尾，刚被姗姗扑过水，她的长发变得湿漉漉的，还有好几缕湿漉漉的缠在了她绝丽的脸蛋边，今天太阳很大，她牛奶白的肌肤迅速蒸出了一层健康的粉润，下面的红唇娇艳欲滴的，光站在那里真是黑的黑，白的白，红的红，强烈着刺激着所有男人的眼球。

    陆寒霆一直看着她，他发现三年不见，她更多了一种…活色生香来。

    他心里厌恶她厌恶到了极点，妖精，就喜欢勾.引男人！

    三年前是，三年后也是的！

    别人被扑水会很狼狈，她被扑水愣是多了一种美人出浴的既视感，楚楚的，无比动人的。

    身边这几个商场老总还在看着夏夕绾，陆寒霆英俊的眉心彻底沉了下去，他拔开长腿，一脸戾气的来到了她的面前。

    夏夕绾知道他一直盯着她看，目光不善，现在他走了过来，夏夕绾也抬起澄亮的翦瞳看向他，就这一眼她就看到了他眸子里对她不加掩饰的憎恨和厌恶。

    夏夕绾垂在身侧的两只小手迅速拽紧了拳，原来他不但恨自己，还这样厌恶讨厌自己了。

    夏夕绾挺直了纤柔的美背，那双澄亮的翦瞳里多了几分倔强。

    陆寒霆看着她此刻的眼神，跟小奕奕的简直一模一样，他直接将薄唇抿成了一道不悦的直线，“滚！滚去换衣服，别在这里丢人现眼！”

    他对她毫无耐心的低吼了一句。

    夏夕绾纤柔的身体僵住了，几秒后，她拔腿离开。

    夏夕绾走了，姗姗迅速走了出来，她挽住了陆寒霆的健臂撒娇告状，“陆总，刚才我让她给我拧了一个瓶盖，但是她对我好凶啊，她凶我没关系，但是现在我可是你的女人，她凶我就是没将你放在眼里，我很不喜欢她，要不，让她从这个帝都城消失吧。”

    看着夏夕绾纤柔的身影消失在了视线里，陆寒霆才淡淡的收回了目光，他垂着英俊的眼睑看了姗姗一眼，他那双高深莫测的狭眸里溢出几分薄凉的笑意，压低嗓音笑道，“我现在看你很不爽，不如，我让你从帝都城消失，你觉得怎么样？”

    “…”姗姗倒吸了一口冷气，面色大变，她无比震惊的看着陆寒霆，他…他在说些什么？

    ……

    夏夕绾去换了一件干净的衣服，她不想再回陆寒霆那里了，她想找叶翎，然后离开这家帝皇会所。

    夏夕绾刻意避开了高尔夫球场，但是走到台球那里时，她又双叒被帝皇会所的经理给叫住了，

