    “苍天啊！我只是想要修炼功法而已，哪怕是低阶功法也行！”

    “难道我这漫长的一生，注定是要平平凡凡，默默无闻吗？”

    “唉，长得太帅，也是一种罪过吗？”

    林凡仰天苦叹。

    “先生，小楠冒昧拜访，还望见谅。”司徒楠恭身而来。

    “小楠，你来了。”林凡一笑。

    小楠？

    星腾皱眉，记得只有老阁主才敢这么称呼武宗宗主。

    司徒楠自贬身份，无疑是将林凡放在与老阁主同等的地位。

    不由，星腾展眼望去。

    果然，林凡真如司徒楠所言，一身平平无奇。

    世外高人？

    虽然星腾早有心理准备，可真正见到林凡之时，还是有着巨大的落差感。

    “楠兄，你确定这位就是你说的那位世外高人？是不是觉得老夫闲得慌，特地给我寻乐子？”星腾满脸质疑。

    “腾老慎重，先生只是为人低调。”司徒楠正色道：“来之前我早已再三提醒，切莫以世俗眼光轻视先生！我担着巨大风险为你引荐，可千万别拖我下水！”

    “知道了。”星腾随口敷衍。

    林凡见星腾气质非凡，绝非等闲之辈，慎然问：“小楠，这位老前辈是？”

    “回先生，这位是星辰阁星腾长老。”司徒楠拱手道：“星辰阁也是以棋道闻名天下的名门，此番慕名而来，前来拜访先生。”

    棋道？闻名天下？

    林凡惊喜不已：“这么说，老前辈的棋艺定然很高深了？”

    “当然，星腾长老乃是棋王榜上最强棋王，棋艺远在小楠之上。”司徒楠笑道：“而星腾长老也是小楠的挚交棋友，特地为先生引荐。”

    “老夫星腾，听楠兄颂赞，先生棋艺出神入化，老夫深感敬仰，为此斗胆前来求教。”星腾拱手作揖。

    也是看在司徒楠的面子，才对林凡客客气气的，但心里始终保留着质疑。

    毕竟，林凡看来实在是太年轻了。

    也没有那种修为高深带来的压迫感，又岂能跟修为几欲通仙的老阁主相提并论呢？

    若非星腾与司徒楠交情颇深，换作常人，星腾早就已经翻脸了。

    听到是棋王榜上最强棋王，林凡亦是兴奋万分。

    “太好了，心里正烦着呢，总算找到解闷的乐子了。”林凡暗暗窃喜，谦虚道：“在下只是略懂棋艺，谈不上精深，要说赐教，也该是请老前辈赐教才是。”

    “先生谦虚了，那不知先生何时方便？”

    “现在就方便。”

    “那老夫可否有幸请先生赐教几手？”

    “不必客气，这边请。”

    “打扰了。”

    星腾尾随而去。

    “腾老，先生棋艺高深，每一手都蕴含着道法真谛，若跟先生下棋，可要用心感悟，必定让你受益无穷。”司徒楠传音提醒，生怕星腾犯糊涂。

    “恩。”

    星腾微微点头，心中不悦：“看来好久没跟楠兄下棋，都让楠兄憋糊涂了呢。就算这个小先生棋艺高深，又怎能跟老阁主比肩？为了给老阁主正名，怎么也得灭一灭他的威风！”

    虽说交情颇深，但星腾实在难以相信司徒楠，尤其是有损到星辰阁的威名。

    想着，可能是因为司徒楠输给一个小辈，一时乱了心魔，才会变得如此糊涂。

    “罢了，看在你我交情多年的份上，老夫就为你除掉这个心魔！”星腾摇头暗叹。

    当然，年纪轻轻，却能在棋艺上胜过司徒楠，对于林凡的棋艺星腾也是非常期待与好奇的。

    【小庭】

    “老前辈，请坐。”

    “多谢。”

    星腾就座，司徒楠则是在旁静观。

    “老前辈，您是客人，让您先择棋。”林凡迫不及待。

    “恕老夫斗胆，先生棋艺高深，可否跟哪位棋道名士对弈过？”星腾笑问，有心试探。

    要说林凡棋艺高深，又岂会默默无名？

    毕竟，星辰阁作为棋修闻名的修真名门，对于天下棋道名士，皆是了如指掌，可就是未曾听过当世有林凡这般人物。

    棋道名士？

    林凡尴尬一笑：“要说棋道名士的话，那小楠算吗？”

    “当然，楠兄本就是棋王榜上威名赫赫的棋道高手。”

    棋道高手？

    林凡瞅了眼司徒楠，确定不是开玩笑吗？

    “言重了，小楠棋艺浅薄，入不了先生慧眼。”司徒楠深感忏愧。

    这话可又让星腾心里不舒服了，他的棋艺只是比司徒楠略高一筹，连司徒楠的棋艺都入不了林凡的眼，那自己又能算什么？

    “看来楠兄的心魔真是入毒太深了。”星腾摇头暗叹，又问：“那敢问先生，除了楠兄，还跟何方棋道名士切磋过？”

    “腾老慎重！莫要为此揣摩先生！”司徒楠心慌提醒。

    林凡却是很诚实的憨笑道：“那还真是没有呢。”

    “那先生平日里都是跟谁下棋？”星腾紧皱眉头。

    棋艺，都是练出来的。

    而修棋，是在于切磋对弈，才有进益。

    “这个…”

    林凡尴尬了，总不能说是跟系统对弈吧？

    “其实吗，我就是平日里闲来无趣，自己琢磨棋谱。”林凡挠头一笑。

    天！

    开什么玩笑？

    自己琢磨棋谱？那不就是没跟外人对弈？

    就这棋艺，能高得了哪里去？

    不会是瞎猫碰上死耗子，歪打正着才侥幸赢了司徒楠吧？

    世外高人？

    好吧，星腾勉强可以接受。

    要说能跟老阁主比肩的棋道宗师，这可就过分了。

    星腾回头白了眼司徒楠：“楠兄，你这是在逗老夫吗？”

    司徒楠脸色惊变，仓皇道：“腾老，先生隐修世俗，淡泊名利，虽然没跟世俗棋手对弈，但先生的棋艺可谓出神入化，当世难逢棋手，请腾老自重！”

    林凡也不开心了：“老前辈，难道我没跟外人对弈，就不能下棋了吗？”

    “腾老，先下棋再说，先生的棋艺绝不会让你失望！”司徒楠面露正色。

    星腾也觉得有些失礼了，随口致歉：“抱歉，是老夫一时失言，还望先生见谅。”

    “没事，我这不是很少跟人下棋，不然也不会让小楠引荐了。”林凡笑道：“若是老前辈不介意的话，不如就跟晚辈先下一盘棋吧？”

    “先生如此客气，那老夫就厚脸先入为主了。”星腾随手择取黑子，带着几分犀利的气势，一子沉沉落入棋盘。

    可笑！

    没有经过星辰阁认证的棋手，也能算是什么世外高人？

    星腾又白了眼满脸严肃认真的司徒楠，摇头暗叹：“好端端一个人，怎么就中毒了呢？”

    说真的，星腾心里是失望至极。

