    透过指挥舱正面的大块玻璃，菲利普斯能看到他所在的军舰侧面，一只又一只身躯庞大的鲸鱼不断跃出海面，之后，重重落下，拍打起大片的浪花。

    对于一艘排水量勉强过千吨的护卫舰来说，面对这样频繁且激烈的浪涌，已然有些重心不稳。

    更让甲板上的海军士兵们在对抗登上船舰的海底人时，难以组织起有效的进攻。

    如此恶劣的局面，让菲利普斯身边的护卫舰舰长，面色变得极为难看。

    对方在来之前，可没和他说过要进行这场怪异的遭遇战。

    可还没等他开口质问菲利普斯，一个与海底一族肤色不同，倒是和人类极为相似的雄健男子，直接撞碎了船舱玻璃，飞入指挥室。

    接着面对几位想要保护上官的士兵，完全无视子弹，三下五除二就把他们打倒在地，生死不知。

    最后，陌生敌人朝着舰长与菲利普斯说道：

    “几天前，我因为古老的协议止步陆地，放过了你们，可你们竟然不知畏惧，还敢来窥伺亚特兰蒂斯的秘密，那我只能让你们完整感受一下来自海底的恐惧了！”

    说完，他可怕的拳头就要落到舰长的身上。

    但一旁的菲利普斯，从海族男子开口后，就意识到这场不明不白的战斗中，存在着误会，赶紧大声喊道：

    “伦纳德?麦肯齐！”

    “亚特兰蒂斯的存在，是我从一位名叫伦纳德?麦肯齐的船长口中得知的。”

    “与你口中几天前的那一批人并没有关系！”

    菲利普斯机智的应对无疑奏效了，从海族男子手中救下来即将殒命的舰长。

    伦纳德?麦肯齐，听到这个名字的一瞬间，海族男子的脸上就流露出一丝迷茫与回忆混杂的神情。

    而下一刻，他就松开手中的舰长，快速移动到菲利普斯面前，等待对方说出更多关于伦纳德的消息。

    这让自从看到敌人肤色，心中就有了猜测的菲利普斯，更加确信面前这人就是他此行要招揽的超能力者。

    “伦纳德曾和我说过，自己在亚特兰蒂斯中留有一个血脉，并给他取名纳摩，却因为特殊原因从未见过面。”

    “最近，伦纳德在战争中被敌人重伤，临死前希望我们能将他的遗言带给那位孩子。”

    “所以，我们就循着他日记本中的记录来到了这里……”

    说完，菲利普斯真的从口袋里拿出了一本由破旧皮革包裹的日记本，将其递给了纳摩。

    而纳摩虽然长期生活在亚特兰蒂斯，但显然学习过人类的文字，一目十行地翻阅过伦纳德的日记后，就大概确定这场战斗，真的只是一场误会。

    所以他口中立刻发出远低于人耳识别频率的次声波，给族人和召集来的海兽们下达命令，停止进攻军舰上的士兵。

    但之后，他却没有像菲利普斯预料的一样，主动提出为自己的父亲报仇，相反，他将日记本还给了眼含期待的上校。

    “我就是你们要找的纳摩，也明白了你们的来意。但抱歉，现在的我是亚特兰蒂斯的王子，不能因为个人的私欲将全族卷入一场可怕的战争。”

    “所以，请你们立刻离开，永远不要接近亚特兰蒂斯，也不要透露任何关于亚特兰蒂斯的消息！”

    “海王子”纳摩干脆利落地拒绝加入盟军一方，让菲利普斯无疑有些失望。

    但他却仍未放弃，转而询问起几天前招惹亚特兰蒂斯的那群人。

    他敏锐地意识到，自己或许可以在这一点上做些文章。

    此时会有心思，有能力来探测南极的，大概逃不出那几方势力，其中手段最粗暴，只容易惹上麻烦的，就是九头蛇了。

    所以菲利普斯意有所指地说道：

    “纳摩王子，战争从来不是通过逃避能够解决的，我们是这样，亚特兰蒂斯也是这样，你口中前几天的那群陌生敌人，就是最好的证明。”

    “所以在我看来，拥有提前出手为种族解决隐患的智慧与勇气，才称得上一位合格领袖。”

    此时已经悬浮在空中，准备从玻璃窗破口处飞走的纳摩，听到菲利普斯的一番话后，身形一滞。

    下一秒，他转过身来，用不善的语气回应道：

    “别用这种可笑的手段增加我的恶感，谁是亚特兰蒂斯的敌人，我们很清楚。”

    “不要将你我两方的威胁混为一谈，我们的敌人，不一样！”

    纳摩的话语让指挥室中的气氛再次凝重起来，但菲利普斯却毫不在意，继续对纳摩说道：

    “那就让我猜猜在几天前袭击过亚特兰蒂斯的，是一个用骷髅与蛇足作为标记的邪恶组织，对吗？”

    在说话过程中，菲利普斯始终关注着纳摩神情变化，而对方脸上有些愕然的表情一出，就让他激动地握起了拳头。

    猜对了！

    九头蛇果然无愧于它万恶之源的名头，袭击亚特兰蒂斯这件事也是它们做得。

    不过接下来纳摩的反应，却是让菲利普斯始料未及：

    “说！你和那群人是不是一伙儿的，共同编织着一个对亚特兰蒂斯的阴谋！”

    纳摩的话让菲利普斯立刻察觉到，以对方视角看来，这一切确实过于巧合，很容易引起误会。

    不过在花了大量口舌解释后，纳摩最终还是选择相信了菲利普斯。

    因为他具有一定程度感知谎言的能力，而在对方的话语中，他丝毫没有感受到欺骗。

    所以最后这位性情急躁的海王子，终于压抑不住新仇旧恨的愤怒。

    当天就与菲利普斯一同返回欧洲，准备加入对九头蛇的作战小队中。

    ……

    ……

    三天后，从后车门走下来的柯伦，心中产生了一股久违的局促感。

    看着自己眼前陌生又熟悉的小庭院，他只能默默告诉自己，总要面对的。

    没错，在九头蛇最高会议结束后，柯伦不得不时隔一年多，与原主父母再一次见面。

    刚穿越时，他还可以用羞涩自闭的原主性格作为伪装，不怎么与他们交谈。

    但现在，他却不可能再用那种方法了，或许，可以装高冷，不说话？

    当柯伦还在犹豫怎样不露痕迹地与原主父母交流时，他来时车队发出的轰鸣声已经惊动了屋内的主人。

    之后，一位金发的中年女子就打开了门，从里面快步向柯伦走来，还不等柯伦做出反应，就把他拥在了怀里。

    柯伦的身体本能得紧绷起来，但下一刻，感受到身前女子真挚的关心与爱意，某些他以为早就被自己忘却的记忆，重新在脑中清晰鲜活了起来。

    缓缓将垂在身侧的双手搭在对方的肩头。

    扮演一位长久未归，与父母略有隔阂的游子，好像对他来说也没这么难。

    之后，结束拥抱的中年女子退后了两步，用柔和的目光上下打量起柯伦。

    似乎是想通过自己的孩子身形是胖了瘦了，来确定他这一年来在外的工作与生活是否顺利。

    但这一认真打量，却是让她感受到柯伦身上，一年多前那股文弱与内敛的少年青涩尽数散去，取而代之的是难以掩盖的沉稳大气。

    简单说，长大了。

    而此时的柯伦也在看着面前的母亲——哈娜?周。

    一位家世普通的德国女人，与原主的父亲周宜修在一次大型宗教仪式上认识并坠入爱河，最终结成一对伴侣。

    这里就要说一下周宜修的牧师身份，作为信仰新教的神职人员，是可以自由缔结婚姻的。

    接下来，柯伦就被哈娜夫人一路拉着，走进了屋内，于小沙发上就坐。

    此时心态稳定下来的柯伦，面对询问他这一年多经历的哈娜夫人，已然能够应付自如。

    虽然大部分事情都不能说，不然一定会把眼前这个普通女人给吓得脸色煞白。

    但像科研方面的成就，当然是可以大谈特谈。

    而看到柯伦神采飞扬的自信面容，哈娜夫人一下就放心了。

    尽管她听不懂自己的孩子在讲些什么，可总归能感受到他在事业上的顺利。

    而随着柯伦的话语告一段落，就轮到哈娜夫人说一说她们夫妻二人的事，还有街区内的一些消息。

    “最近去你父亲工作教堂祷告的人越来越多了，让他每天都回来得很晚……”

    ……

    “这个月的粮食配额又少了些，比去年最多的时候，已经少了接近四分之一……”

    ……

    “报纸上的讣告塞满了条缝，多得时候甚至需要整整一个版面才能写下。我们这条街尾的老埃里希一家，两个孩子都死在了前线……”

    ……

    “秘密警察的行动也越来越粗暴了，天天要搜查每户家中有没有藏着那些犹太人，幸好我们家有奥古斯特他们的帮助，不用被翻得乱七八糟……”

    哈娜夫人这样略带抱怨的话语，当然是在她的心中藏了许久的。

    之前大概只对周宜修说过，现在又多了一个柯伦。

    看来民间虽然对那位元首仍旧支持与信任，但前线战局不利加上后方资源吃紧的问题，还是引发了一些不满的。

    柯伦与哈娜夫人一番对话下来，时间已经来到傍晚，他那位父亲，周宜修终于回家了。

    而看到自己久未归家的孩子此时突然出现在眼前，对方也表现出与哈娜夫人相似的激动。

    随着哈娜夫人开始准备起晚餐，沙发上的交谈者变成了柯伦与周宜修，话题也立刻严肃了起来。

    “你没回来的这段时间，海尔曼经常来看望我们，从他嘴里我们听说了你在工厂中开发了一种新材料，而且非常有价值？”

    在自己的问题得到柯伦确认后，周宜修脸上露出了懊恼的神情，接着开口说道：

    “那我或许不该让你与奥古斯特家扯上关系，以你的能力本不需要求助他们，现在，却再难从他们的组织中脱离了。”

    显然，面前这位周神父对海尔曼一家简单的情况还是有所了解的，知道他们的身份有些见不得光。

    现在知晓了柯伦的本事，觉得他哪怕拥有华族血统，也可以得到重用，已然后悔起当初求助奥古斯特家的事了。

    看着面前真切为自己命运瞻前顾后的男子，柯伦有些干涩地舔了舔嘴唇，不知道怎么回答。

    还好，此时哈娜夫人已经呼唤二人开饭。

    而在餐桌上，周宜修继续像闲聊般开口询问柯伦：

    “你觉得帝国会赢吗？”

    面对这个问题，柯伦直接抛出在心中准备许久的回答：

    “其实，我们可以不用关注这场战争的输赢。在世界上，还有许多地方未被波及，而你们两位，可以去往那里暂时躲避。”

    此话一出，周宜修二人瞬间知晓柯伦的能力，远远不止之前对话中表现的那一点。

    相反，足以让他们二人从柏林城中离开，前往一个安全之处悠闲生活。

    但犹豫了半天，他们二人还是拒绝了柯伦的提议，毕竟在柏林，还有很多他们难以割舍的人与事。

    而柯伦也只是微微一笑，并没有在这个问题上纠缠。

    不过饭后，走出门外透气的他，却是将藏在暗处的欧菲丽娅叫到跟前，低声吩咐到：

    “我明天离开后，你派一队手下将我的父母送往索科维亚的安全基地中，记住，要挑选实力强大并且值得信任的，不要出现任何意外。”

    在得到欧菲丽娅严肃的回应后，柯伦点了点头，接着才让对方说说最近重点关注的情报。

    “从莉莉丝那里传来的消息，您让我们监视的那支小队似乎已经成型，大概不久就要接受第一次作战任务。”

    “而关于红骷髅魔方研究基地的情报，也被我们撒到了地下世界，几个有名的情报贩子同样处于我们的控制下，如果那支小队想从地下渠道获取九头蛇的信息，那么一定只会得到红骷髅的情报！”

    夜色中，柯伦缓缓颌首，他希望出现一支超级英雄小队与红骷髅死磕到底，而不是给他找麻烦。

    宇宙魔方，还有霍华德?史塔克被交给红骷髅的消息，就是他抛出去，让两方互咬的饵料，现在看来，一切都已经准备齐全，就等着美队那边上钩了。

    示意欧菲丽娅继续汇报，柯伦望着天上的星河，一时有些走神。

    “地狱火俱乐部传出消息，名为塞勒涅的女性变种人自称黑皇后，控制了混乱的局面……”

    “特拉斯克从集中营传来消息，找到了一个叫马克思?艾森哈特的阿尔法级幼年变种人，能力是控制磁场……”

    ……

