    八翼魔莺曾为夜魔大帝的伙伴，本是一位证道八重强者，五十年前，轩辕皇城一战，轩辕家族护族龙帝为轩辕高颜断后而亡，龙躯惨遭群兽分食，狗子和九婴吞噬了黑龙的血肉，龙心却被魔莺摘走炼化。

    由此，她修为离证道帝主更近一步，几乎拥有了媲美帝主强者的道意强度。

    可惜碍于寿元所限，帝躯严重枯朽，魔莺丧失了脱变帝主的契机，她没有足够的能力彻底打破帝道界限，那颗黑龙道心为她带来的最大好处，便是延续了她几十年的寿命。

    或许，今日是她此生最后一次为夜罗门人奋战。

    但这一战，证道帝主之下，几乎无人挡得住八翼魔莺攻击。

    漆黑的羽翼拍打，掀出一股股恐怖的乱流，妖族无数强大的飞禽卷入乱流之中，哀鸣着被撕成粉碎，夜莺婆婆杀得天昏地暗，进入一种不可阻挡的横扫姿态，她周身磅礴黑气缭绕，爪光如刃，似要将体内毕生力量，都用来为夜凝红赢取胜利。

    “宁烈。”

    宁空手上鹅卵粗的刺枪捅杀而出，锋利贯穿了一位圣殿老者的胸膛，强大的道意规则将对方满身道焰震成虚无，包括老者身体。

    见魔莺如此强势，宁空高喝一声，一路爆吼着，提枪朝夜莺婆婆刺了过去。

    这五十年间，宁空也从当初的下位元帝晋升成为一尊高阶元帝，如今修为证道七重，他族弟宁烈同样如此，两人跟着宁天行进入葬神遗迹，得到了许多提升境界的机缘，而宁天行也从未亏待过他们。

    此时，宁空一步踏出，横穿了空间，威武的身躯降临魔莺上空，手上刺枪直劈而下，划出一束大道光辉，宁烈与宁空心照不宣，听到声音从另一处战团强势突围而来，一路无人可挡，他体格比宁空还要魁梧，粗重的拳头狠狠击出，斜着轰来一股规则拳芒，同时打在了魔莺帝躯上。

    夜莺婆婆感受两股强横的规则道意降临，发出一声长啸，双翼朝上一掀，恐怖的风暴倒卷而上，将宁空枪势阻挡，与此同时，她无视宁烈的道意拳芒，竟然反掠而去，庞大的利爪直接扣杀，轰隆一声震耳冲击，随着漫天羽翼抛洒，鲜血从夜莺婆婆和宁烈身上同时喷出一片。

    “啊。”

    宁烈忍不出发出惨叫，那条打出拳芒的手臂，硬生生被魔莺婆婆撕扯而断，若非他闪得及时，头颅必然爆裂另一只爪下。

    然而这时，一束枪光从天贯穿而来，狠狠刺进魔莺羽翼中，宁空第一枪受阻，再出第二枪，直接命中对手，他周身帝光汹涌爆发，无比磅礴，一缕缕刺目的道意光辉顺着长枪疯狂涌进魔莺血肉当中，欲将这支羽翼震碎。

    魔莺庞大帝躯之中同样爆发汹涌的黑光，一层浓烈的阴霾笼罩着这方空间，她拼命的挣扎着，她帝力比宁空深厚，不可能让对方撕裂她的羽翼。

    然而突然间，至远方飞来一头凶悍的雪白大鹏，满身覆盖冰霜，卷动着滔天寒流，鹏羽划出可怕的锋芒，似裹挟着冰霜的利刃狠狠斩在了魔莺身上。

    噗嗤！三条黑翼与魔莺分离，帝血如雨抛洒，虚空传出一声苍老的痛吟，紧接着，魔莺从漫天寒气里飞了出来，停顿高空，一双锐利的双眸死死盯着对面，庞大的身躯之上被大量冰霜覆盖，发出频频的颤抖，此刻维持身体平衡都有些困难。

    “魔莺由我对付，你们速去破城。”

    一道人声至冰霜大鹏的口中吐出，它庞大的羽翼挥动，扫出一股股寒流，同样冷冷注视着夜莺。

    “走。”

    宁空不做停留，与惨失一臂的宁烈离开这里，朝着丰城战局扑去。

    夜莺修为极高，宁烈负伤再战下去很危险，冰霜大鹏乃鹏王的叔叔，修为八重极限，无限接近证道帝主，它对付魔莺相对容易些，况且魔莺也负了伤，失去三翼，未必会是冰霜大鹏之敌。

    “同为妖族，你的妖族天性何在，受人族奴役，为他们而战，你尊严何存？”

    冰霜大鹏吐出无比霸道的声音，魔莺应该与妖族为伴才对。

    “你们不也在为人族而战吗？”

    夜莺婆婆悠长开口道。

    妖族天性？

    与人接触时间太长，她快忘记自己是妖了。

    要说奴役，无论当年的夜魔大帝又或者今日的夜凝红，从未逼过她做半点有违良心的事，夜罗宫弟子眼中，她虽为妖，却是慈祥可敬的长辈，夜魔与夜凝红拿她当家人，她同样视为对方为家人。

    反观雪鹏一族，可笑，不知未来南域大定后，那位自视天命所归的宁武太子，是否会拿妖林的妖当家人，或许，被奴役的可怜虫是它们才对吧。

    但前提，宁天行得从这一战、从丹帝的手中活下来。

    轰！这方空间被冰霜与黑雾遮盖，无比激烈的厮杀声传出，同为妖族强者，魔莺和冰霜雪鹏选择了不同的道路，各自为信仰而奋战。

    ……琴声流淌，剑音铮鸣，秦浩与宁天行隔空相对，身上光芒闪烁，各自释放着道意力量，他们矗立漫天乱战之中，却没有任何人敢来打搅，显得尤为突兀。

    然而他们的道意皆覆盖每一处战场，几乎细微到每一名交战的士兵身上，试图影响战局走势，为己方争取优势。

    此时，远离丰城的天穹位置，这里是绝对高空，数团帝光在空间往来冲击，战况尤其激烈，一束束道意光芒斩出可怕的天缝，不同的规则撕裂蚀穿大道，造成的场景无比恐怖，宛如末日。

    无论宁祖、狐祖；首无缺又或者姜圣帝，皆都避免波及下方战局，他们非常清楚自己拥有的力量将对下方的低阶元帝和普通武者造成什么样的伤害，那是毁灭性的，其中任何一人都拥有灭尽双方大军的道威。

    而此时，姜圣帝与狐祖的战团，无尽毒气化为一片绝对领域封锁着一切，将狐祖死死困在其中，正如秦浩所言，姜圣帝的大道攻伐地确不强，优点在于厚积薄发，当毒力累积之后会变得极为凶猛，如果不能尽快将人杀掉，姜圣帝的道义规则会越叠加越强。

    至少目前，姜圣帝成功把狐祖困死，任凭他陷入毒光之中如何挣扎，却无计可施。

    “呵呵，救了一辈子人，也杀了一辈子人，老秦说我丹道不纯，更适合做毒修，今日尝试，我发现自己的帝道地确错了，早知如此，就该专心修炼毒道，你说我当年干嘛非与他争呢？”

    姜圣帝连连摇头，秦浩是对的，他错了，如果能重来，他想做一名黑药师，救人的事就该由丹帝去做，倘若那天他的毒连丹帝都解不了，那他岂不是胜了？

    唉，惭愧啊惭愧，这一步踏错，便歪了整条大道，不知往后是否有机会改。

    此时，姜圣帝的对面，汹涌的毒光化为一片墨绿色的毒气领域，无比强烈，肉眼根本望不穿这毒雾，听着姜圣帝在外面悠哉悠哉自言自语，陷进毒道规则深层的狐祖怒吼连连。

    此刻狐祖化出本体，变作一只庞大天狐，七尾摇曳，他神魂与七尾相连，随着毒规则越渗透越强，他紧张得要命，随时准备断尾自救。

    狐祖庞大的狐躯之上，包裹着一团厚厚的寒气，疯狂阻止毒力入侵，这团白色护体寒气虽然将毒阻挡在外，可这毒聚而不散，腐蚀性越来越强，狐祖不知道他还能撑多久，总感觉下一秒寒气便会腐穿而来，将他毒个透心凉。

    更要命的一点，姜老怪的毒非常克制他的命魂，一毒一大片，毒他整体，一旦被毒规则蚀穿，他毫不怀疑自己的七条尾巴都会变成墨绿色，那个时候，他通体成毒，又该如何自救？

    “别得意，等宁祖杀了那小子，过来帮老夫解围，我定让你化成世上最美丽动人的冰雕，放回你的宗门里，让你的弟子门人瞻仰膜拜。”

    狐祖咬牙切齿的吼道，再也不敢小觑姜圣帝半丝，这老毒物让他感受到了前所未有的危机。

    “我活了大半辈分，头一次听见别人夸咱美丽动人。”

    姜圣帝在外围欣赏着自己的杰作，听到狐祖的话，心头涌现一股担忧，他转过头，目光朝天穹另一处战团望去，见那里剑气光辉爆发的非常猛烈。

    首无缺还是稚嫩了点，从这剑光之中姜圣帝便能够感知出来，首无缺的情势非常不妙，他地确担心会被宁祖杀掉。

    秦浩嘱托他无论如何也不可插手首无缺的战局，丹帝的决定自然是有道理的，这一战也许真的很凶险，可世上哪一位枭雄不是从死劫重生的。

    姜圣帝相信首无缺也能欲死而生，秦浩的眼光不会看错人。

    咻！一束金色龙影洞穿诸天，刹那间，万剑粉碎，首无缺身躯被金色龙影没入，体内规则顿时混乱，一根根经脉为之炸裂，无数血洞从他身体上爆发，他被震得疯狂倒退，发丝凌乱，瞬间染成了血人。

    “就这？”

    宁祖风轻云淡的开口，吐出的声音毫不在意：“我本认为，你可撑我三招，结果第二招落下，你便丧失了再战之力，南域剑宗第一天才不过如此。”

    千古第一人？

    首无缺地确算优秀，这千古第一的名头却还担不起。

    琴声潺潺流动，朝着天穹悠悠传来，宁祖目光朝下俯视而去，眸子仿佛洞穿空间看尽了一切，他眉宇微蹙，宁天行的琴声越来越急，明显战事进展得很不顺利。

    “算了，老夫对你失去了兴趣，牧云踪的侄子能够死在老夫的手上，倒也不虚此生了，我便赐你这无上的荣光吧。”

    宁祖的手臂缓缓朝着首无缺抬起，他得去赶去支援战场大局，动手打烂那道该死的城墙，便让这南域千古第一剑修，就此饮恨吧。

    

