    “晨星联邦”三角区域。

    在“光角恒星系”中，偌大的“生命之舟”静静地悬浮在宇宙虚空当中。

    已经彻底地完成了充能，不考虑持续战争的话，不考虑高强度能量护罩和能量攻击的话，彻底完成了能量补充的“生命之舟”，甚至可以维持数万年所需。

    当期，这种“所需”是最基本的需求，基地中大量基因冷藏、例行维护“生命之舟”的机器人和“金卫”日常充能等等，这些就是“生命之舟”正常运转的能量所需。

    不过它的这次完整充能，让“光角恒星”提早进入了衰老期。

    过度的掠夺和更加激烈的物质反应，这一切都加速了“光角恒星”的毁灭。

    只是没人在意这个，无论是“萨尔那加族”那些的族人，又或者绝对控制着这个文明的“领袖”萨蒙。

    宇宙中不存在永恒的“恒星”，它们就像是一团团剧烈燃烧的火球，迟早都会熄灭的。

    哪怕这个过程被干预加速了，那还是一个很漫长的过程，以“萨尔那加族”的科技水平，无论是提早预判或者迁移，自然是不会被恒星毁灭的灾难影响。

    “现在这样的萨尔那加族，已经不再是我认知中的萨尔那加族了。”

    “原本我们的文明，是一个开放的文明。”

    “我们坚信，一个人的智慧和力量再强大，也比不上更多人的力量和智慧。”

    “取缔了议事会，这是个愚蠢的决定，是个严重的错误。”

    “独*裁意味着灭亡，这个道理我们的先祖已经从无数的种族文明那里得到了验证。”

    “为什么，现在的萨尔那加族会成为一个独*裁者的文明？”

    “萨蒙，做为一个堕落者的他可以成为我们的精神领袖，但他不能成为我们绝对的领袖，议事会必须重建。”

    此时此刻，就在“萨尔那加族”某颗生态星球上，在一片森林深处的基地中，一个“萨尔那加族”人正在激动地说着。

    在他的面前，坐着几十个族人。

    他们当中有普通的族人，也有训练有素的士兵，甚至还有优秀的科学家。

    这些人不愿意承认自己是“反抗者”，但他们在中扮演的角色确实就是这样。

    偌大的基地，已经被信号干扰仪覆盖了。

    所有的设备，也已经被他们关闭。

    甚至在他们身上，只有一些简单的服装。

    虽然“领袖”萨蒙好像一直没有发现“反抗者”的存在，但这些人还是异常的谨慎。

    因为他们清楚，一旦自己暴露了，迎接他们的不会有审判，只有死亡。

    他们并不怕死，在走上这条道路的时候，他们就已经将生死抛到了一边。

    他们只是不想在宏大的复兴目标还没有实现时，就这样死去。

    “口号就不用喊了，这些没有任何意义。”

    “我们从不同的地方赶过来，都是冒着危险来的。”

    “喊这些口号除了能让我们有数秒的热血沸腾以外，它只有浪费时间这个用途。”

    一个士兵突然出声打断了那人激动的呐喊。

    “好吧，我们现在进入正题。”

    “托维，你的调查有什么结果了吗？”

    “反抗者”的首领沃纳倒也不生气，从善如流的他结束了自己的呐喊，却是看着一个人问道。

    “调查清楚了。”

    “根据我调查的结果，我们不可能重置生命之舟的智脑控制系统。”

    “从繁琐的拟变密钥到不同的生物识别信息解密，我反复计算过了，没有萨蒙的帮助，我们想要重置生命之舟的智脑控制系统，可能性完全为零。”

    那个被沃纳点名的科学家“托维”站了起来，平静地说道。

    “终究还是这个结果，还真是让人失望。”

    “不能重置生命之舟的智脑控制系统，解除萨蒙独一无二的权限，我们连什么都做不了。”

    “真的就这么难吗？我们不能通过入侵生命之舟智脑控制系统达到目的吗？”

    其他的人听到托维的结论，嗡嗡声登时响成一片。

    “现在看来，我们只能用备用计划了，哪怕我知道这个计划的执行，肯定会给重建的萨尔那加带来严重的伤害。”

    站在人群前的沃纳的发言，突然让所有人平静下来。

    或震惊或愕然，或赞许或思考，那些人都停止了议论。

    “刺杀萨蒙的成功机率，只有百分之五左右。”

    “这是我反复计算，在考虑到几乎所有可能之后得出的结论。”

    那个士兵在沉默了半晌后，突然缓缓开口。

    “我们已经清楚了，通过和平的手段重置生命之舟智脑控制系统的可能性为零。”

    “换过来，我们刺杀萨蒙，至少还有百分之五的成功率。”

    “如果我们足够幸运的话，或许我们就会做到那百分之五。”

    沃纳沉声说道。

    他这句话，让更多的人陷入了沉思当中。

    事实确实就跟沃纳说的一样，如果他们什么都不做，那就没有任何成功率可言。

    “就现在的情形来看，萨蒙还不知道我们的存在。”

    “所以，这是机会。”

    “如果在将来我们暴露了自己，我相信刺杀他的成功率也会变成零。”

    “所以到底是继续等待机会，还是执行刺杀计划，我们必须尽快做出决定。”

    “机会一旦错过了，可能永远都不会有了。”

    看到大家都在沉默，沃纳继续沉声说道。

    然而无论充满了自信的他，又或者其他正在激烈思考的人们却不知道，他们自认为的“隐秘”，其实就是一个彻头彻尾的笑话。

    “生命之舟”当中，智脑已经将“反抗者”们正在商谈的画面转到了“领袖”萨蒙面前的光屏上。

    “还真是一群不知道自己到底是什么东西的蠢货啊。”

    听着沃纳的游说，萨蒙嘴角牵引出了一个僵硬的嘲笑。

    没有兴趣再听那些无聊的人们讨论着的根本不可能实现的无聊的问题，萨蒙开始向智脑下达了命令。

    “第一批货物已经安全启送，没有意外的话很快就能到达。”

    “那么，就从他们这里开始吧。”

    “既然他们这么想振兴萨尔那加族文明，总该做出些贡献吧。”

    面带冷笑，萨蒙的声音一样的冰冷。

