    许霆快步通过湖堤和栈道，上了拱桥，就站在拱桥上等着正向自己飞奔过来的尸魔。

    这只尸魔果然通体血红，十只长长的尖利指甲上带着红芒，看上去无比锋利。而它的双瞳则是淡紫色的，瞳孔也像何宽一样远比正常人的瞳孔要大很多。

    果然是经过特殊变异达到统帅级别的丧尸！它的价值甚至比自己之前在医院里猎杀的那只树懒怪物还要珍贵得多。

    许霆之所以选择这座拱桥作为战场，是因为这里的位置狭窄，对于这只拥有看穿敌人下一步动作这种特殊异瞳能力的血色尸魔极为克制。

    即便它能提前看穿自己的攻击，但这座拱桥狭小的空间也没有多少地方来给它闪躲。

    而如果它跳到了水里，那正好就成了一条等着被自己电死的鱼，战斗会更加简单。

    “快来吧！小东西。”

    许霆向血色尸魔轻轻说道，嘴角泛起残忍的冷笑。

    尸魔此时刚通过对岸的湖堤来到栈道，但它只在栈道上跑了两步，身子突然一顿，停了下来。而后竟然直接转身，掉头就往回跑！

    好敏锐的洞察力！

    许霆暗赞一声，赶紧起身追了上去。

    不知道这只尸魔是“看”到了在拱桥上与自己决斗时必死无疑的场面，还是直接就“看穿”了自己的实力？

    应该是前者，不然它就不会是冲到栈道边才转身逃跑，而应该是在看到自己的瞬间就夺路而逃了。

    有意思的能力。

    血色尸魔逃跑的速度比许霆要慢上不少，过了湖堤没多远，许霆三把紫色光刀凝出，直接向血色尸魔斩去！

    但血色尸魔在刀光临近的前一刻居然停下来向后跑了两步，轻松躲开了许霆从左右和上方三个方向砍向自己的紫色光刀。

    不过这样一来它和许霆的距离瞬间又近了十几米。

    许霆伸出手指向尸魔，只见一道粗壮的电弧从许霆的指尖击穿空气，向尸魔劈去！

    而尸魔在许霆伸指发出电弧的前一瞬就向侧面一滚，越过路边的一行灌木，滚入了草丛。

    电弧穿过灌木和草丛劈到了尸魔的身上，对尸魔没有造成任何伤害，明显威力已经弱了太多。

    路边的这一行灌木和草丛里的杂草帮尸魔分担了绝大部分闪电的威力。

    有意思！

    这只尸魔根本没有看向自己，居然也能料敌机先般地做出反应。

    看来它的能力应该能让它在脑海里直接模拟出下面可能出现的战斗。

    真是个不错的能力！

    这个能力看来更适合已经拥有一种异瞳能力的何宽。

    如果他能将这只尸魔的能力完全掠夺，所产生的效果绝对不是简单的一加一的加成，说不定还会演化出新的能力！

    许霆想着，一跃而起，跳过灌木丛，接着追杀血色尸魔。

    血色尸魔脚下不停，两爪劈断了路过的两棵大树。

    而这两棵树倒下去的方向正是许霆追击的必经之路。

    许霆躲过这两棵倒向自己的大树，脚下的速度又加快了几分。

    “嗷！”

    尸魔突然高声嚎叫了起来，同时许霆感觉到它的威压明显又增强了一些。

    看来是打算叫手下了。

    果然，一大群丧尸在尸魔前面不远的一座塔里冲了出来。

    除了丧尸，其中还有一只高达五米，像巨象一样长着青色獠牙的恐怖巨兽和一只将近三米长，头部通体血红色，正高高仰起上半身的形似蜈蚣的怪物。

    许霆一眼就看出这两只怪物都不是普通的灰色晶种怪物。

    尤其是那只蜈蚣怪物，应该是有朝着统帅级别晋级的潜力。

    那只血色尸魔离那群怪物已经很近了。

    许霆皱了皱眉，周身浮现出电弧，而后数道胳膊粗细的电弧直接击向尸魔！

    如果自己被阻住脚步，说不定这只尸魔真的会就此逃脱！

    尸魔的嚎叫一直没有停止。

    那只高高得仰起上半身的红头蜈蚣怪物突然嘴巴一张，在许霆出手的前一瞬闪电般地射出了一道绿色的毒液。

    毒液从尸魔的身旁飞过，率先迎上了许霆刚刚击穿空气劈出来的闪电。

    这几道闪电劈中毒液后，竟然全部被那道毒液吸收，一招再次落空。

    而那道绿色的毒液在吸收了闪电后直接变成了一大片浓浓的毒雾，阻挡在了许霆身前的不远处。

    那群丧尸此时已经越过了尸魔，但它们脚步不停，仿佛悍不畏死地直接冲进毒雾。

    只见它们的身体在毒雾中以肉眼可见的速度被溶解成了绿色的油脂，从骨头上一滴一滴地滴落下来！

    还没有冲出毒雾，这群丧尸就一只只倒在地上变成了骨架。

    好厉害的毒雾！

    看来又是这只血色尸魔在捣鬼。

    它利用自己的能力让红头蜈蚣在恰当的时间射出那一道毒液，不但化解了自己的攻击还让自己的追赶多了一层阻碍。

    这只尸魔对许霆来说或许实力不算强，但却出奇地难缠。

    许霆紧紧盯着血色尸魔，绕开毒雾后一跃而起，同时几道紫芒闪过，将拦路的巨象怪物切成数断。又将那只企图再次喷毒的蜈蚣也切得粉碎，追向血色尸魔。

    血色尸魔此时已经快到达公园的围墙边，许霆的周身电弧又起，但这只血色尸魔却并没有如许霆意料般跳墙逃离，而是转身直奔许霆冲了过来！

    看来它已经完全看不到活路了，只能冲过来和许霆拼死一搏。

    许霆的雷电护甲没有散掉，手中凝出一把紫色光刀，毫不在意血色尸魔抓向自己胸前的厉爪，一刀向血色尸魔的颈部砍去！

    血色尸魔的厉爪先碰到了许霆的胸前，而后尸魔的全身一颤，被电得抽搐起来，许霆的紫色光刀就在这时一刀砍下了它的脑袋。

    总算是将它解决了！

    这应该是自己到目前为止解决的等级最强的怪物了。

    如果不是自己拥有已经达到了传说级别的雷电血脉，想要解决这只尸魔的难度将非常大。

    它的能力实在是可怕。

    如果实力相当，甚至于只比它强上一些，在它那料敌机先般的异瞳能力下，也同样会束手束脚。

    难怪吕强险些死在他的手里。

    许霆挖出了它的那颗通体红色的晶种，满意地欣赏了一下，便放了起来。

    在挖出它两个手下的晶种和那些丧尸的希望之种后，许霆片刻都没有停留，向着研究所的方向飞奔回去。

