
    巨大的莲花猛地一颤，苏浩都是传达出一道有些震惊的情绪，那处洞口所在，绝对是非寻常啊。

    不过，转瞬他便是传达出一丝丝兴奋之意，也许误打误撞，还发现了不为人知的大秘密。

    事不宜迟，苏浩的根须，便是攀附在那洞口外的岩石，然后便是拉住岩石，让得莲花一点点的向着那里靠近。

    他的速度并不快，而且，这河里似乎有一股力量在阻挡着他向着那里靠近，导致无费力。

    只是靠近洞口，苏浩便是足足耗费了十万斤仙玉的代价，待得他登那洞口所在，耗费的仙玉更是达到了三十万斤之多。

    “呼哧，呼哧。”

    登洞口所在。

    苏浩变成人形。

    便是剧烈喘息起来。

    在他旁边，宇寒与木明，过了很久，才费力的睁开了沉重的眼皮，迷茫的扫了一眼四周。

    “我们，死了吗？”宇寒发出微弱的声音。

    “你们没死，我差点累死了。”苏浩有些虚弱的说道，然后便是站起身，望向了那处洞口的深处。

    “苏浩师兄，我……我们没死？”宇寒眼皮彻底抬起，看清了四周，然后发出了惊喜的声音，

    “我们坠入苍河，竟然没有死去,我们实在是太幸运了。”木明也震惊道，但很快他又是改口：“不，准确的说，这是迹。”

    坠入苍河的人，据他们所知，从没有人能够活下来的。

    “我想起来了，我在昏迷之前，恍惚看到，苏浩师兄变成了一朵巨大的莲花，纯金之色。”宇寒已经彻底清醒，想起了之前的一幕幕。

    “对啊，我们怎么忘记了，苏浩师兄可是先天道体，他的本事不是一般人可以相的。”木明也想了起来。

    苏浩在道院的时候，暴露过他的先天道体，是一朵巨大的金色莲花。

    “好了，别废话了，我们现在还在河底，能不能活着出去还不一定。”苏浩道：“走，进去这洞瞧瞧。”

    苏浩在前，宇寒与木明，跟在他身后，向着那古洞深处走去。

    这洞像是人工修建而成，在潮湿的洞壁之，有着一些形怪状的刻图，都是一些独特的妖兽。

    “看，那只很有特色的紫翅大鹏，我们曾在那洞口看到过影像，难道，我们进来的是那处造化地？”

    宇寒指着一处刻图激动的说道。

    “宇寒师兄，你看那只金斑白虎，不也是我们在那里看到的影像吗？”长相憨厚，但很精明的木明，也激动起来。

    他们来过鳌岛，甚至好运下，靠近了那里一处造化地十里之外，看到了金光喷薄，异象纷呈。

    而眼前这些刻图，便有他们见到的一些影像。

    “哈哈哈，没想到啊，我们因祸得福，竟然意外的进入到了这里，走，看看深处到底有什么宝贝？”

    两人都来了精神。

    而且，在苏浩的带领下，他们一路深入，那些阻挡他们前行的大阵，都被苏浩随手破掉了。

    事实，那些阵法都很强大。

    哪怕是牧风野来怕是都无法直接pojie的。

    只可惜，苏浩拥有魔帝的传承。

    最后，他们抵达此洞的深处。

    一间宽敞的石室。

    而且，在这石室之，摆放着很多宝物，仙玉，仙宝，还有一些仙药，矿石等等。

    尤其是，前方还有一根巨大的骸骨，像是一根肋骨，足足五米长短，而且是紫金之色，带着一股浩瀚的威压。

    苏浩向着那里走去，在这紫金妖骨一扫，登时露出一丝激动的笑容，这是一块仙王骨。

    “咱们还真是因祸得福，若是从正面，我们面对那鳌妖，根本不可能走到这里的。”

    “甚至是，即便没有那鳌妖，我们也走不到这里！”

    苏浩向前一指。

    宇寒与木明，皆是望去，便看到在那紫金妖骨之后的石壁之，有一道裂纹。

    从裂纹之，传达出一股之此地更为恐怖的精华气息。

    那里必然是有更多的宝物。

    而且，之这里所见到的宝物，要丰厚至少五倍。

    这还只是感觉的。

    真的见到，怕是要这可怕。

    但无人前。

    因为在那些精华的气息之，也是有着一股令人胆寒的可怕妖气。

    之鳌妖还要可怕！

    可怕的多！

    “那里肯定有危险，如果我们从正面来，杀了鳌妖，也一定会面临着那未知的危险，很可能全军覆没。”

    苏浩凝重道。

    鳌妖，他打不过，但是可以逃掉。

    而这可怕的气息，让得苏浩认定，现在的自己逃都逃不走！

    在这石室之后的危险，无法想象！

    “这么说，展天鹏他们，误打误撞，似乎还是帮了我们啊？”宇寒与木明皆是笑了起来。

    哪怕是今日他们杀不了鳌妖。

    但苏浩一旦突破，他们一定会再来。

    到时候，杀了鳌妖，进入那造化地，便要面临巨大的危险。

    能不能活着，可是未知了。

    而现在，他们已经知道危险，即便再来，也一定是等苏浩有绝对把握的时候了。

    “我只要这紫金妖骨，剩下的全归你们了。”苏浩一笑，的确，他会再来，但一定是万无一失的时候。

    “不，师兄，你只要妖骨，太吃亏了。”

    “对啊，我们的命都是你救的，你要是拿这么少，我们哪里好意思。”

    宇寒与木明摇头，又道：“妖骨是你的，剩下的宝物，我们三人平分，这已经是我们占便宜了。”

    按道理，苏浩救了他们，这些宝物，他应该拿大头的，甚至是全拿走别人都说不出什么。

    没有他，命都没了，还能见到这些宝物吗？

    平分，的确是他们占便宜。

    苏浩看两人目光决绝，一副你不拿，我们也不拿的样子，只能勉为其难的，把那些宝物收了起来。

    不过，他最在乎的还是那根妖骨，将其炼化，自己应该可以突破到第五级仙人了吧？

    这个速度，可是有些超出他的预料了。

    本来，他还以为，要等到去了太苍山秘境，才能再度突破的。

    收起所有的宝物，苏浩并未着急离开，而是直接盘膝坐下，开始炼化那块长达五米的紫金妖骨。
