    崔游和荀瀚两人立即喊来了两个船老大，让他们各自驾驶一条小船带自己两人出海。

    至于其他船老大，崔游两人叮嘱他们，若是五神宗的人再来找他们的时候，带他们去找藏起来的船就行了。

    邱墨刚才提到的八座小岛距离陆地不算太远，最远的一座岛大约百里左右，其他的多半都是五六十里的样子。

    只是分布的范围比较分散，每座岛之间相距不下四五十里，所以为了尽快查探八座小岛，分开探查是最有效的。

    按照邱墨的推断，邪王敢踏水而行，他之前所在的位置离陆地肯定不远，数十里的范围还是很有可能的。

    若是中途有岛可以驻足休息，百里差不多也是够远了。

    毕竟才一晚上，邪王不大可能带着殷瑶琴离开陆地太远。

    崔游和荀瀚两人分开寻找殷瑶琴，每人负责四座小岛的探查。

    至于港口的那些船，两人就懒得理会了。

    只要那些藏起来的船能够保住几艘，真需要船的时候，也足够五神宗使用的了。

    现在还是救殷瑶琴最重要。

    趁着邪王前来争夺‘魔龙魔功’的时候，必须赶紧救她出来。

    邱前辈很肯定殷瑶琴还活着，崔游两人倒是不怀疑。

    至于邱前辈为何会如此肯定，他们完全没去多想。

    崔游很快便登上了最近的一座岛，岛果然不大，据船老大介绍，这小岛也就方圆三十多里的样子。

    由于有破阵符篆在身，崔游查探这座小岛根本没费多大的力。

    “下一座。”崔游从岛上跳回船上，让船老大继续出发。

    第二座小岛大了一些，可也是没收获。

    “崔少侠，前面就是‘梨花岛’了，上面有许多野生的梨树，开花的时候，一片雪白。可惜，现在已经过了开花时节，那些果子也还未成熟，否则很是解渴。”船老大指着前方数里开外的岛介绍道。

    这已经是第二天早上了。

    海上怎么也没有在陆上方便。

    “梨树？”崔游微微点了点头。

    他不由想起了自己在崔家村的一些往事。

    在崔家村的后山，那山上也有一片梨树林，每次开花的景象，满树雪白，煞是壮观，令人印象深刻。

    崔游急忙打住了自己的一些回忆，又说道：“这座‘梨花岛’比起前面两座要大不少啊。”

    “是的，‘梨花岛’长百里，宽六十多里，在东海众多小岛中也算是比较大的了。”船老大答道。

    踏上小岛后，崔游有些感慨，果然都是梨树，上面挂着许多青涩的果子，秋天还未到，果子太小了，还不能吃。

    梨花岛范围不小，不过崔游还是有耐心仔细寻找，绝不能漏过一处，他可不想查完之后，因为自己的大意再来一次，那才是真正的浪费时间。

    到了中午时分，崔游发现自己手中握着的破阵符篆忽然微微一震。

    “感觉到了。”崔游惊呼一声。

    也就是说，这附近十里范围内应该有阵法存在。

    “应该是这里了。”

    花了两个时辰，崔游才确定阵法的位置。

    这是一处峭壁底部，下面还散落着不少从上面掉落的碎石。

    小心确认之后，崔游发现周围果然是没有其他人存在，这岛上多半就是只有自己一个人了。

    按照船老大的说法，就算是他们这些出海打渔的，一般也不大在这些岛上逗留，因为这些岛离岸边不算太远，完全可以直接回到岸上。

    只有那些远离岸边的一些小岛才有可能成为外出打渔的一个暂时栖身之地。

    “什么都没有。”崔游眉头微微一皱，他并没有发现这里有阵法的迹象。

    可破阵符篆的反应证明此地有阵法存在。

    崔游心中暗暗叹息了一声，他知道自己在阵法一道上几乎没什么研究，邪王布置的阵法，凭自己是无法发现。

    “就在你前方，那边应该有个岩洞。”凰叔的声音在崔游脑海中响起。

    “看不到啊。”

    “被阵法掩盖了。”

    “凰叔，你能看穿这道阵法吗？”崔游心中一喜道。

    “我还要观察一下。”

    “好。”

    崔游没有急着利用破阵符篆，自己只有这么一枚，一旦激发，就没有了。

    如果说这里的阵法并不是困住殷师姐的地方，那自己岂不是白费了？

    可就凭他的阵法水平，根本无法确认这点。

    所以他只能希望凰叔能看出什么端倪。

    “殷师姐，你在不在这里？”崔游想了想，不由朝着阵法方向大声喊道。

    一连喊了三声，除了惊起了不少飞鸟，根本没有得到任何的回应。

    崔游心中有些担心，殷师姐可能不在这里，那就是白高兴一场了。

    “小游。”

    “凰叔，怎么样？发现了吗？”

    “里面应该有人。”凰叔答道，“不过我无法确认里面的人到底是谁。”

    这话让崔游愣了愣：“凰叔，那肯定就是殷师姐了。”

    “你可别这么肯定。”凰叔说道，“这道阵法有些不简单，布置阵法的肯定是一个高手。”

    “那不正好说明是邪王布置的阵法吗？”崔游问道。

    “邪王的阵法，我以前不曾接触过，所以无法从阵法布阵的手法上分辨。”凰叔说道，“如果里面不是殷瑶琴，能够被这道阵法困在里面的，多半也是一个实力不弱的人。先不说你这破阵符篆能否破阵，万一真的破开了，里面是一个邪魔中人，你就危险了。我现在这种状态，能够施展的实力有限，想要在那些高手手中保证你的安全，很难。”

    崔游沉默了一下。

    凰叔这些担心也是有道理的，而且都是为了自己的安全。

    “凰叔，我相信里面就是殷师姐。”崔游想了一下后，说道。

    虽然刚才自己喊了几声，没有得到回应。

    那应该是阵法的缘故，可能是阵法隔绝了声音。

    凰叔听到崔游这么一说，不由叹了一声道：“既然你这么坚持，那我就想办法试试破开这道阵法。”

    “凰叔，您能破阵？”崔游惊喜道。

    “我对阵法也不大精通，可记忆中多多少少有那么一些阵法印象。”凰叔说道，“刚才我仔细查探过了，这道阵法布置的很是巧妙，利用了周围的一些水汽增强了阵法的威力。”

    “水汽？”崔游有些不解地问道。

    “没错。”凰叔说道，“这是海上小岛，周围全是海水，不缺的就是水啊。将周围的水汽融入阵法中，让这道阵法困人的威力大大增强。”

    “也就是说这是一道困人的阵法，那里面是殷师姐的可能性就大增了。”崔游问道。

    “没错，这种可能性还是很大的。”凰叔倒是不否认这点。

    他刚才也是为了保证崔游的安全，还是要谨慎一些才好。

    哪怕里面是殷瑶琴的可能性很大，可毕竟不是百分百确定，为了崔游的安全，他还是不能大意的。

