
周新紧跟在那个姑娘的身后，走进了客栈的房间里。

房间里一个须发半白的老人正背对着门坐在床边，手搭在床上的病人手腕脉门之上，聚精会神的在诊脉。

而床上的这个病人，是个圆滚滚的肉球似的大胖子，而且这个人周新竟然还认识。

周新曾多年在京城为官，在京城里很少有人不认识大名鼎鼎的“京城四少”的，他们出身名门望族，各自的父亲又都是当朝重臣，四个人从小就爱四处闯祸，惹是生非，所以名气很大。

此刻躺在床上的这个胖子却正是这“京城四少”之一，英国公张辅的儿子，大名鼎鼎的张痴张胖子。

周新不明白的是，这张胖子家世显赫，京城中名医众多，怎么会忽然出现在这浙江的一处小县城中，还有眼前这位姓程的老郎中为他诊治。

要知道，这位姓程的老郎中可是不会随便给人诊病的。

这时候，老郎中听见了周新他们进门的脚步声，回过头来对周新微微一笑道“周大人，你来了？”

周新态度十分恭谨的深施一礼道“下官周新拜见神医程先生。”

原来这个老郎中不是别人，正是名满天下的神医程三思！

那这个引领周新进来的姑娘自然也就是他的掌上明珠，爱女程念真了。

京城之中有多位太医皆是程三思的徒弟，当年他在京中授徒之时，适逢周新正担任大理寺评事一职，为了一些疑难案件，曾经多次求教于程三思，因而二人是旧识。

程三思对周新笑道“老朽一看门外的县令大老爷低声下气的求见，还赖着不肯走，就猜到一定是奉了这里所辖的浙江按察使周大人所命，而且，周大人必定会亲自前来。所以，老朽早已恭候多时了。”

周新不由得奇道“程先生如何知道下官必定亲自前来？”

程三思嘿嘿笑道“以周大人的性格，一心为公，不念私情，平素从不与人私下交往，如今忽然礼下于人，必有所求，既然有所求，又怎么能按耐住性子，不亲自前来啊？”

说罢，哈哈大笑起来。

周新听了也只能略显尴尬的陪着笑了两声。

说起来，程三思说得一点也不错，周新平素为人从不善于交际应酬，也不论朋友情谊，总是到了有求于人的时候，才会想着去拜会一下。

当然，他也从来没有因为自己私人的事情而有求于人过。

可是这在旁人眼中看来，难免会觉得此人太过功利，此刻被程三思玩笑一般的说起，还是难免感觉到有些尴尬。

这时候，躺在床上的张胖子抬眼看了一眼周新，眼神中颇不友善，鼻子里冷冷的哼了一声。

程三思有些好奇的扭头对张胖子问道“你也认识周大人？”

张胖子有些阴阳怪气的说道“京城之中有谁不认识名声赫赫的监察御史周新周大人啊？据说连小孩子夜尿听见了他的名字，都会被吓得憋回去的。京城里的人都知道，周大人可是有名的三不先生。”

“哦？”程

三思眉毛一挑，饶有兴趣的问道，“是哪三不？”

张胖子冷冷的说道“周大人任监察御史，那是一心一意的挑别人的错处，好在皇上面前打小报告。他最著名的三不，就是得理不饶人，咬住不松口！”

程三思追问道“还有一不呢？”

张胖子答道“那自然就是从不讲情面了，谁的面子都不给，谁的说情都不听。”

程三思有些奇怪的问道“这样不好吗？”

张胖子哼了一声“好，实在是太好了。好就好在他周大人为了自己的清官的名声，一旦发现别人的错处，就不计后果，不管不顾，势必要把别人拉下马来不可。”

他见程三思还是不太明白，于是举例说道“当初户部有一位小吏胆大妄为，私自挪用了公款，被周大人发现，死活告到了御前，要了小吏的性命。其实那个小吏不过只是因为家中老母病危，急需用钱请大夫，这才擅自挪用了五十两银子的公款，准备几日之后便借钱还上的。”

“想不到此事被周大人得知，弄得他丢了小命不说，他的老母也因为一气之下，两腿一蹬，撒手人寰了。这还不算完，周大人还跑到皇上面前大放厥词，非要追究户部尚书夏原吉的失察之罪。”

“要知道那一年正值浙西水患，流民哀嚎，饿殍遍野，夏大人当时正在浙西负责安置灾民，治理水患。被周大人这么一闹腾，皇上只能连夜派人召回夏大人，严加申斥，虽然没有治夏大人的罪，可是这一来一去，耽搁了许多日子，那些赈灾官员群龙无首，一片混乱，这些灾民于是又多饿死了许多。”

说到这里，张胖子盯着周新，厉声问道“周大人为了自己的官声，为了自己的名誉，穷追猛打，不管后果，置万千灾民的性命于不顾，心中可曾对那些枉死的冤魂有过哪怕一丝一毫的愧疚之情？”

程三思听了张胖子的话，心中一震，也回头去看周新，却见周新腰杆挺得笔直的站着，默然无语，分明是默认了张胖子的话。

张胖子嘿嘿冷笑道“事到如今，周大人也理屈词穷，无话可说了？”

这时忽然只听周新扬声道“不，周某有话说！”

他抬眼看了一下周围众人有些意外的眼光，缓缓说道“周某以为，法为朝廷之本，为国之本，法就是规矩。不以规矩不能成方圆，没有了法度，朝廷也就失去了根基，国家也就必然会大乱。”

“张公子刚才所说的那个户部小吏，虽然出自孝心，情有可原，可惜他确实违背了法，按大明律当斩。如果今天放过了他，那日后这样那样的借口就会层出不穷，每一个都会更加的冠冕堂皇，让你不忍拒绝，如果大家都在这些冠冕堂皇的借口下违法，朝廷又该如何处理？又该何以自处？”

“你还提到了夏尚书，按照大明律，夏尚书有失察之罪，论罪当罢免官职，永不录用。可是皇上爱才，不忍责罚，周某也并未以头撞柱，以死相谏啊！周某至少还明白，如何做才对大明，对天下更有利。”

“你既然提到了那些未能及时安置

的灾民，请问他们的死，仅仅是因为被召回了一个夏原吉吗？如果天下间的政事必须要他夏原吉的主持才能正常开展的话，周某觉得，这才是我大明朝廷最大的悲哀！”

“至于夏原吉的失察之罪，看似小事，如果我们置之不理，长此以往，百官效仿，大家都失责失职的话，那么我大明朝廷何在，法度何存？”

“没有了朝廷法度，皮之不存毛将焉附，这天下间大明的千千万万的子民们，又将过上怎样水深火热的生活？张公子你只看见了浙西的灾民们，而周某的心中装着的，却是这大明的天下，和这天下的万民！”

“当初弹劾夏原吉，也有不少人用和张公子口中相同的理由前来劝说，希望周某高抬贵手，睁一眼闭一眼算了。不过周某窃以为，这些灾民的性命与大明的天下，与天下的万民相比，孰轻孰重，不言而喻。不知张公子以为如何？”

周新几乎是不假思索，一口气说完这一长串的话的。

不仅是程三思父女，连张胖子也都默然无语，无言以对。

听上去，好像周新说的还很有几分道理。

更重要的是，想不到周新的口才居然会如此好，看起来这常常在皇帝面前摆弄是非，鼓舌如簧的人，这口才果然是非常人能及的。

张胖子禁不住有些悻然的这么想。

面对着周新的提问，原本理直气壮的他竟然感觉有些词穷，嗯嗯啊啊的答不上话来。

眼见得眼前的情形有些尴尬，程三思连忙转开了话题，对周新问道“周大人此番如此急切的来见老朽，可是又遇上了什么疑案，需要借助于老朽的医术？”

周新刚才一番慷慨激昂的陈词，这时候他深深的呼吸了几下，调整了一下情绪，才答道“不错，周某听闻程先生最近到了附近，正盘桓在此间，正巧适逢在本县的案卷之中发现了一件案子，颇有疑点，因此想到前来向先生讨教。”

周新多年来审案断狱，见识过不少奇案，如今连他都觉得棘手的案子，需要来请教别人，想必也不会是什么普通的案子。

程三思表现得很感兴趣，问道“究竟是什么案子？”

周新顿了顿，整理了一下思绪，这才缓缓说道“本县之中有一富户，家中请有一名长工。日久之后，这名长工竟然与主母有了私情，大家都看在眼里，只有男主人不知情。”

“忽而有一日，男主人请这名长工饮酒，就在酒桌之上，长工忽然暴毙。男主人只推说长工患有急病，天明之后就将尸体发还给了其家属下葬。”

“家属看长工尸体胸部分明有一处刀伤，疑心是男主人因恼恨长工与其妻子有私情，因而在酒间下手，用刀杀害了长工。于是家属就抬着长工的尸体到县衙告诉，指认男主人行凶杀人。”

程三思没有作声，这时候程念真却忍不住接口道“既有刀伤，则必是持刀行凶杀人，还有何可疑之处？”

周新叹道“若如此简单，周某岂敢前来叨扰程先生？这最奇怪的事情还在后面呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437855"  chaptername="第二章  周新的口才">加入书签</a>
</div>
