    看到那轰然炸开的强势之力，烛焱迅速后退，忍不住吐槽。

    就不能管管在旁边的兽，看着它们晋升，还要被它的晋升波动震。

    寂风四周力量飞旋开来，那层层之力交叠，不断环绕着它转动，每转动一圈，它身体周围的气息就强劲一分。

    烛焱走到安全的地方，注视着寂风四周转动的力量，一阵轻啧。

    “晋升了。”

    晋升神兽级别，对于兽族来说，是一个大坎。

    首先要等待一定契机，再来就是看魔兽本身，是否抓住这个契机。

    一般兽族晋升，至少都需要三天以上，最快的也要三天，有一些晋升神兽，都需要十天半个月，一个月甚至更久的也有。

    像寂风这样，不到两天就顺利突破，晋升神兽的还真是少见。

    它得到晋升的契机，这跟它本身的修炼有关系。

    不过这晋升速度如此之快，除了它本身晋升之外，还有别的因素。

    说不定跟萧萧契约，也是一个因素。

    当然了，不否认他们现在所在的地方，也很重要。

    看它气息不稳，估计还要两天在能平静下来。

    还有萧萧那边……

    烛焱看向萧沐凌，远远看去，也能感受到她身体周围不断提升的力量气息。

    那道力量强势而又收敛，那收敛的力量并不是萧萧本身所想，只怕是丹田力量不断聚集。

    这样的话，一旦这股力量爆发开来，萧萧如果能好好利用，就能晋升。

    如若不然，只怕会被这股力量所伤。

    它更担心的是，寂风在这个时候晋升了。

    契约兽晋升本身就会影响到契约者，契约者晋升也会影响到契约兽。

    这也就是它为什么说，寂风晋升这么快，跟萧萧有很大关系。

    烛焱静静趴下，看了旁边没吃完的鱼，它用爪子勾了勾，抓过一条继续吃。

    它也吃，使劲吃，说不定吃着吃着，它也就晋升了。

    哪里有这么玩的，就它一点动静都没有。

    这段时间，好歹它也很努力了好吧。

    化悲愤为食物，烛焱一边想着，一边吃着，还不忘关注晋升中的萧沐凌和已经晋升，子啊平复气息的寂风。

    不关注不行，万一有什么意外，它还能第一时间跑不是。

    刚刚晋升的魔兽，力量什么的，本身就不稳定。

    时间流逝，一直到第三天，寂风身体周围环绕的力量才平静下来。

    它睁开眼睛，低头看了看自己。

    晋升了！

    怎么会这么简单？

    寂风自己都不敢相信，这一次它的晋升竟然会这样简单。

    这比它晋升圣兽的时候，还要简单！

    “喂，你晋升了神兽，是不是可以开口说人类的话了？”神兽级别的魔兽，也差不多可以了。

    寂风听到烛焱的话，扭头看了过去。

    对上它的视线，寂风伸出爪子把烛焱拉了过来。

    “为什么就突然晋升了？而且晋升神兽不是很难的吗？我怎么会这么简单？”

    它自己晋升，都懵逼了好吧。

    怎么突然就晋升，还晋升的如此简单。

    烛焱挣扎了一下，然而寂风拎着它的后脖颈，它怎么动都挣扎不开。

    “你问问题的时候，可不可以把我放下？”

    谁喜欢被这么提着！

    “哦。”寂风意识到自己的举动，立刻把烛焱放下，“抱歉，太高兴了。”

    烛焱轻哼扭头，他当然高兴，都晋升了！

    “晋升也许跟这些鱼有关。”它指了指旁边的鱼骨，然后走到另外放着鱼肉的那一边。

    “鱼？”

    寂风不明白看着烛焱，它晋升跟鱼有什么关系？

    “我不是告诉你这些鱼很好吃，好吃的原因，除了可口还有就是，这些鱼吃下去以后会让我很舒服。”

    如果是普通的鱼，它不会有这样的感觉。

    嗯！？

    寂风眼中划过光亮，看了过来。

    还是这样！？

    “这个地方孕育出来的东西，你想想也知道，不会普通。”烛焱说着，往旁边一躺，继续啃鱼。

    可是它啃了这么长时间，怎么就是一点动静都没有？

    “那我怎么会这么快晋升神兽？”说着，寂风看向萧沐凌。

    看到寂风的眼神，烛焱把鱼肉吃完，朝着寂风扔出鱼骨。

    寂风看了过来，看到地上掉落的鱼骨，额角滑下黑线。

    为什么它感觉到了深深的怨念？

    “你自己都感觉到了，还问我干嘛？”

    它不是知道这样的情况，跟萧萧有很大关系！

    寂风若有所思点头，原来它晋升时候的感觉没有错，的确是跟主人有关。

    “话说你什么时候晋升圣兽的？”烛焱狐疑看着寂风。

    “不久，跟主人契约的时候，我还晋升了几个等级。”要不然这神兽级别，也没这么快晋升。

    烛焱：！？

    它跟萧萧契约的时候，就晋升过！？

    “为什么我不可以？”它一点晋升的动静都没有。

    现在也没晋升。

    寂风看了看烛焱，皱眉轻啧一声，试着说道：“血脉缘故？”

    “去你的。”烛焱无奈一笑，扔过去一个白眼。

    烛焱想了想，坐起来。

    “应该是……萧萧现在的等级对她来说，还不算什么大的波动。”因为对她波动不大，所以无法影响到它。

    寂风晋升神兽，也是这段时间在这里晋升的，否则也没有这么快晋升。

    只是它晋升变得容易，晋升的难度跟时间没关系。

    如果是这样的话，那一切就都能解释了。

    轰~

    波动力量撞击地面，这一方大地晃动起来。

    寂风听到这一声响动，立刻看向四周，一脸警惕。

    “出什么事了？”

    怎么突然有这样的动静？

    烛焱扔给它一个眼神，伸出爪子指了指萧沐凌。

    “萧萧晋升弄出的动静。”

    寂风倒吸一口气，重新看向萧沐凌。

    “主人晋升动静这么大，这是要晋升一个层级？”

    她晋升征兆在它之前，可却到现在还没晋升。

    烛焱目光变得严肃起来，缓缓开口，“估计不止。”

    眼角余光看向后面湖泊，它放下爪子里的鱼。

    “你去做什么？”

    “找圣灵金莲。”

    圣灵金莲？

    寂风听到这四个字，微微一怔，随即反应过来。

    主人现在是在晋升，可是晋升动静一直没有过去，反而晋升波动越来越强。

    这说明，主人是要……

