    秦王妃捏紧了帕子，回想着昨夜和秦王的对话。

    秦王听了她的谢辞，只是像平时一般淡淡地让她不必放在心上。

    “你是本王的王妃，出了事本王定当尽力救你，这是本王的本分之事。”

    秦王妃听着这样的话，准备了许久的话在嘴里绕了几圈都没敢说出来。

    眼见着秦王躺平似是要睡过去，她终于才没忍住向秦王表白了心意。

    叶浮珣听到这里，都替秦王妃紧张得捏了一把汗。

    然而她却没有打断秦王妃的话，只静静地听她继续说下去。

    “叶侧妃是不是觉得我太过大胆不要脸面了？”秦王妃忽觉汗颜，神色尴尬地看向叶浮珣。

    “完全没有。”叶浮珣忙摇摇头，“坦言心意是很有勇气的事情，王妃能够那么做，我觉得真的很不容易。”

    秦王妃松了口气，接着道：“我本以为王爷睡着了，这话就当是梦话一般，过去就过去了。”

    “哪知王爷突然就坐起身来，”她咬咬唇，“跟我说这辈子他可以做到敬我尊我，但其余的，让我不必多想。”

    秦王妃当时觉得天都要塌了，王爷这话是什么意思？莫非他心中另有所爱？

    “我实在没想到王爷会那么说，一时间就觉得脑子里像是被热锅烫过一般，不管不顾地揪住他要问个究竟。”

    “王爷起身往外走去，我却急急地追在后头抱住了他……”

    秦王妃一直以来只以为秦王不过是性情清冷，哪里想到会是这样，她只想要一个答案，哪怕答案跟她猜想的一样，她也能承受。

    “王爷最后说了，”秦王妃苦涩一笑，“他心里有人，这辈子不可能再放下别人。”

    叶浮珣睁圆了眼。秦王妃又擦了擦眼角：“既然王爷心中有人，我这王妃不当也罢。我跟他说可以和他和离，让他去娶他的心上人。”

    “王爷却说那人已经死了。”

    秦王妃肩膀颓然一塌，“叶侧妃，你说我该如何是好？”

    “这实在是太突然了。”叶浮珣满脸震惊，“王妃你是怎么想的？”

    “我不知道。”秦王妃摇摇头，“如果那个人还健在，我可以退让让她和王爷一起，可是王爷说那个人早就死了……我就又不知该如何是好了。”

    “我往常总觉得自己很可怜，”秦王妃揪着帕子，“可现在想想，王爷不是更可怜吗？我喜欢的人尚且能够在我面前，日日可以陪伴着他。而王爷喜欢的人却连接触都接触不到，只能图相思。”

    “叶侧妃，”秦王妃幽幽地叹口气，“你说我要怎么做才好？”

    叶浮珣摇摇头：“感情的事，我们旁观者除了祝福之外帮不上忙。但是，无论王妃你选择怎么做，我都会支持你的。”

    秦王妃感激一笑，她握住了叶浮珣的手：“我昨晚伤心了一整夜，想过了无数次要放弃。可是今天一早看到窗边露出的第一丝晨光时，我又觉得每个新的一天都是充满希望的。”

    “我相信只要我坚持，总有一天王爷会接受我的。”秦王妃握拳说道。

    她以前不懂如何和王爷相处，处处拧着自己的性子去做个贵妇，而今想通了，既然可以开开心心地做自己，为何不按着心底的一抹想望，努力地去尝试攻略她家王爷？

    “我记得十岁那年，爹爹送我一匹温顺的母马，然后送了哥哥一匹性子略烈的马。”秦王妃浅笑道，“当时我不肯要那匹母马，非要亲自去驯服哥哥的马。你猜我成功没？”

    叶浮珣眼睛含笑：“王妃后来成功了吗？”

    “我花了整整一个月的时间，每天用两个时辰，才将那匹马驯服。”

    秦王妃嘴角一扬，“那一个月别提受了多少皮肉伤，爹娘都说我是倔性子，但认准了目标我就不愿意放弃。”

    “我想试一试。”

    以前不知道症结所在，没有头绪。现在明白了，她会想法子让王爷慢慢忘记那个女子，珍惜陪在身边的她。

    秦王妃走后，叶浮珣握着杯子静默了好一阵子。

    “九九，我那个支线任务二，是不是完成了？”

    原本她还觉得这一回的任务是不可实现之任务，没想到秦王妃会去问了秦王……

    她都没有做过什么，任务自己就完成了？

    九九回应：“支线任务二完成度百分百。”

    “这个支线任务二，我其实没出什么力，也算完成？”

    九九噼里啪啦一通乱敲：“经过宿主的影响推动任务完成，所以算宿主达成任务。”

    叶浮珣就很感慨，兴许是这些日子和秦王妃相处，彼此聊得多了对秦王妃产生了一定的影响，才使得她去问了秦王。

    “那支线任务一现在完成情况如何？”

    九九回应：“支线任务一已经完成百分之八十。”

    还有百分之二十？叶浮珣蹙眉。

    此行东海之行纪衍诺的任务基本上都已经明朗了，为什么她的任务却还没完成？

    “难道刺杀卢大人、私采铁矿铸造兵器的幕后之人不是瑞王？”

    他们猜错了，所以任务没完成？

    九九老实回应：“刺杀卢大人、私采铁矿铸造兵器的人是瑞王。”

    叶浮珣：！！！

    “小九，你知道瑞王是真凶？”

    “知道呀。”九九应。

    “你是怎么知道的？除了这个还知道别的吗？”叶浮珣迫不及待地问道。

    瑞王是幕后真凶不过是纪衍诺的推测，不想系统居然知道？

    莫非系统还知道接下来的剧情走向不成？

    九九：“系统有任务的相关显示，当太子猜测瑞王为真凶时，系统在旁边有个括号写着正确，别的信息暂时看不到。”

    叶浮珣：让她白高兴一场。

    隔日就是瑞王的寿宴。

    上午时分，一行人往瑞王府而去。

    大街上热热闹闹，百姓们敲锣打鼓地欢庆，可见瑞王在当地的名声确实相当不错。

    叶浮珣掀开帘子往外看，这还是来海云城后头一回出门。

    到了瑞王府前，瑞王世子纪涵亲自站在门口恭迎。

    “父王让涵前来恭候太子殿下、楚王殿下和秦王殿下的大驾，”瑞王世子纪涵朗声笑道，“诸位堂兄里面请。”

