    第22章 书生

    欢都城存在三大家族和城主府，他们组成了欢都城的贵族阶级。

    其中三大家族分别为柳家，吴家，陆家和皇室城主天虹。

    柳花花本是柳家长老的女儿，自小身边就有数十个护卫跟随，走在哪里都是威风凛凛，而且她自小习武，几乎把欢都城武官内的师傅拜了个遍。

    她就是街坊里流传的小公主，爱打抱不平。

    可惜，那一天的来临。

    “我要去买棉花糖，爹爹给我钱。”

    柳花花伸手要钱，爹爹给过钱之后随后去了街坊。

    街道基本擦肩接踵，柳花花顺着人流而行。

    这次是柳花花撇开护卫偷偷跑出来的，殊不知，一双眼睛默默的盯上了她。

    “头，就是她，我们现在去抓吗？”

    “笨蛋，我们抓她干什么。”

    一处阴暗的巷子里，一个黑衣人垂着另一个人的头。

    “这个给你，记着，要神不知鬼不觉的塞进柳花花的衣兜里，还有千万别让她掉出来。”

    ......

    当天傍晚，柳花花手中拿着棉花糖及各种好吃的回到了家中。

    前脚进门，后脚就有官兵前来登门拜访。

    “密探查到，有人私通天云皇朝，现在进行搜捕证据，请柳家长老行个方便。”

    来的人很客气，但是那语气不容拒绝，并且还持有搜查令，这搜查令竟然是来自皇城那里。

    来的人有男有女，搜查令一出，所有人都要被脱衣检查。

    当天夜晚，悲惨的事情发声了，有人在柳花花的身上搜到了盖有天云皇室独有印章的密函。

    “柳家长老，推翻欢都城，七日后行动。”

    锒铛入狱，柳花花因为年龄尚小，而且柳家其他人花了很大代价终于保住了她。

    那时的她才十二岁。

    与此同时，各城中也流露出了这种密函。

    证据确凿！

    柳家三长老府凡是成年者在三天之后抄斩，只有年幼者活了下来。

    七日之后，神韵皇朝全城戒备，等待着叛军的到来，只是戒备长达一个月之久，没有丝毫的风吹草动，来自天云皇朝的密探终于回来了，同时也带来了天云帝国的阴谋。

    “什么，那些罪名都是伪造的！”

    五年的伪造生涯，来自天云皇朝之手，神韵帝王圣上为自己的过失下诏。

    罪己令，皇朝开始了长达一年的整顿。

    这也是神韵皇朝走向鼎盛的契机，在皇朝史记中被写入称为程雪诏令。

    得知亲人们都被冤死，柳花花心灰意冷的离开了家，找当时解救自己的叔父帮忙，来这处驿站做了个二老板娘。

    本以为生活就这样过去了，日子一天天过去，姑娘也一天天长大。

    直到那一天。

    一位书生在大雨滂沱之下匆匆来到了驿站中，那时的士兵门正在驿站休息，普通客人基本不敢进来。

    “求求各位，让我的书在驿站里也行，在外面他们就会被淋湿的。”

    书生跪地哀求，但是士兵们刚刚打仗回来，身上的血气还未散去，很多急性子的人抓住了书生的衣领。

    “好啊，干脆你也别走了，我们这里少一道下酒菜。”

    或许这个士兵本想吓吓这个书生，没想到对方竟然当真了，直接咬了士兵的手。

    吃痛的士兵连忙放开手，“你属老鼠的啊！”

    没想到下一瞬间，摆放在一旁的长剑不知何时被书生握在了手中。

    “将死，轰轰烈烈何哉！”

    说罢，直接提剑向着士兵斩去。

    瘦弱的书生当然不是这些士兵的对手，即使赤手空拳之下，士兵以轻微的伤换取再次抓住对方衣领的机会。

    这一切的一切全被下楼的柳花花看到。

    那士兵看着手上的胳膊，顿时大怒，“你找死！”

    说罢，拳头已经举高，将要砸下。

    “住手！”

    一道声音响彻整个驿站。

    “那个女人给我喊的！”

    士兵回头，只看到柳花花再向他走来。

    驿站的人当然是了解柳花花的，毕竟当时受害人柳花花那时可是出了名的可怜。

    而且那时的少女正值青春年华身处驿站，身后家族势力庞大，她成为了许多年轻人的目标。

    “柳小姐啊，抱歉，这书生不知为什么.....”

    士兵态度瞬变，希望能给她留个好印象，万一自己被看上了呢。

    “你没事吧。”

    柳花花扶起了倒在地上的书生。

    .......

    .......

    “然后呢？”

    苏戮瞳蒂吃着一旁的水果，焦急的询问后来的事情。

    柳花花拄着脑袋，手指撵着发丝看着窗外，不知道在想什么。

    “后来啊。”

    ......

    ......

    书生看着如此美丽的女孩，顿时红了脸，低下头来不敢看她。

    “留他一晚吧，各位将士辛苦了，房间已经准备好，大家吃完了快些休息吧。”

    柳花花向着大家做了个礼法。

    由于房间紧缺，书生在大厅中度了个夜。

    第二天，雨过天晴，将士们骑上战马走了，而书生还在傻呆呆的坐在桌子上。

    一旁前来的小二询问，书生说他等个人，一会就走。

    反正士兵们都走了，店里也没什么人，于是小二也就不管了。

    这一等就是到了中午。

    那个曼妙的身影再次出现了。

    “你没走？”

    柳花花诧异的看着坐在餐桌上的书生。

    看到柳花花从楼上下来，书生激动的连忙站起了身，来到了柳花花面前。

    “多谢姑娘昨天帮我解围。”

    “哈，不客气啦，昨天的士兵都是刚从战场下来的，血气方刚，你也别往心里去啊。”

    本以为对方只是道谢，柳花花打了个哈切将要离开。

    “那个，姑娘，如果我考中状元，嫁我可好？”

    这或许是书生全部的勇气了，转身还未迈步的柳花花回头，那个书生早以背上书框跑出了驿站的门。

    对于这样的事情，柳花花只是微微一笑，有太多优秀的人给她说这句话了。

    ......

    ......

    “当时有很多人给我说这句话，都快听烦了，只是他说的时候我好像心里颤抖了下。”

    柳花花眼中柔情似水的看着苏戮瞳蒂，“你不知道，那时他走后夜里，我内心竟然还有些期待，敢于向士兵拔剑的书生真的好有魅力。”

    “他考上了状元，城主给他了很大的府邸，还有好多的佣人和财产，那时他来到驿站，向我求婚，只是那时，我发誓这一生都要在驿站里活着了，毕竟父亲母亲死了，我也不想回欢都城了。”

    柳花花看着唯一的吃瓜人员，嘴角微微翘起。

    “你知道他之后怎么办的吗？”

    “怎么办的？”

    苏戮瞳蒂脱口而出。

    “他啊，当时就回了欢都城，辞掉了官职，舍弃了金银财宝和大房子，来到了驿站。”

    “那天，又一批士兵来到了驿站，其中还有好几个将军，他们见证了我们的爱情。”

    柳花花满眼的温柔，只不过瞬间转变为了绝望。

    轰轰烈烈的爱情敌不过时间的冲滑，这世间还有好多粉红女人在，柳花花虽然容貌仍在，但是皱纹已显，加上长时间的一起，或许那种新鲜感也没了，但没想到对方竟然出轨了！

    “他，怎么能这样对我。”

    苏戮瞳蒂起身靠在了柳花花的身边，把自己纤瘦的肩膀借给了她。

    那个男人，她不想做出评价，只不过对于天云皇朝和神韵皇朝的那些事，引起了她的兴趣。

    (本章完)

