    身边的百余名海军制服士兵，其中一半是普朗克们乔装假扮。

    林逸双手虚扶伊丽莎白，控制着她的同时，也在四下观察着这座军港。

    岸防炮炮位上，已经没有了士兵的身影。

    在威克勋爵的命令下，大批士兵当下武器，前去支援林逸等人战舰上的伤员。

    远处的5艘皇家海军主力战舰也重新抛锚，靠港停泊。

    狗腿的威克勋爵生怕自己表现得不够卖力，还让这些战舰上的海军士兵们一同前去支援。

    毕竟在伊丽莎白小姐最落魄的时候，任何卖力讨好的举动，都有可能在她内心留下深刻映像。

    这将极大关乎到未来总督大人和诺灵顿准将对自己的看法，威克勋爵不得不卖力表现。

    。

    走着走着，恢复冷静的威克勋爵还是察觉到了一丝不对劲。

    为什么身后的海军士兵中，相当一部分给了他极不舒服的感觉。

    总感觉如芒在背，身后那些海军士兵的目光，杀气腾腾有若实质。

    ‘这是哪个军港的精锐战士？

    我怎么完全没有映像？！’

    又回头看了眼，威克勋爵不经意间，发现了一名海军士兵制服包裹下的铁质义肢。

    等等，这些士兵怎么越看越怪？

    “对了，这位大人，不知道这批海军士兵他们来自哪里？”

    心中察觉不妙的他，忍不住问向这伙士兵中领头的林逸。

    “有的时候，知道太多并不是件好事。”

    “嗯？！”

    威克勋爵一愣。

    “他们都是海盗，诺灵顿的大军全军覆没了，伊丽莎白小姐现在是我的俘虏。”

    林逸停下了脚步，认真地把真相告诉了面前的威克勋爵。

    “别。。别开玩笑了。。”

    听完的威克勋爵浑身悚然一惊，额头上瞬间惊诧出一层细密的白毛汗。

    “你看，是你要问的，你现在又不愿意相信。

    你把气氛弄到了一个很尴尬的境地。。”

    威克勋爵此时感觉浑身僵硬，林逸身后的普朗克们不再隐藏，铁质义肢全都露了出来，不仅如此，还有弯刀，火枪这两件海盗标配装备。

    被林逸搂着的伊丽莎白，此时正捂着嘴，满眼自责地看着面前的威克勋爵。

    。

    “轰轰轰～”

    一阵阵爆炸声从码头处传来，被诱骗上船的海军士兵们遭遇了守株待兔的普朗克们。

    一阵阵火药桶爆炸声拉响了战斗序幕。

    数百名如狼似虎的普朗克很快从船上杀向码头。

    猝不及防下，码头上的海军士兵们被砍瓜切菜般打得抱头鼠窜。

    呆愣当场的威克勋爵来不及反应，就被林逸身后的普朗克007一刀背敲晕，倒落在地。

    为了不过多刺激伊丽莎白，林逸并没有选择干掉这个威克勋爵。

    毕竟这才是他们采取行动的第一个港口。

    需要伊丽莎白“出力”的地方还多着呢。

    “乖一点，只要你配合得好，我保证尽量不发生流血事件。。”

    林逸拍了拍伊丽莎白的肩膀，凑在她耳边低声说道。

    魔鬼，撒旦，恶魔。。。

    伊丽莎白在心中无声地痛斥着身旁这个可怕的男人。

    然而无论她在内心里是多么的抗拒，但她的身体，却只能老老实实地配合对方。

    因为自己总督父亲所在的皇家港，就是她最大的软肋。

    她只能祈祷，这个名叫林逸的海盗，能够像他承诺的那样，放过自己的总督父亲。

    为此她甚至已经做好了，承受对方一些过分要求的准备。

    。

    普朗克们登陆后，短短半个小时就让新开拓港乱作一团。

    在反抗的港口守军们被解决后，普朗克们并没有继续大肆杀戮。

    而是将军港内的皇家船厂付之一炬。

     5艘靠港停泊的主力战舰也被俘虏，加入了海洋之灾海盗团。

    在做完这一切后，林逸没有继续下令掳掠贸易港，而是收拢人员，继续开拔，向下一处军港赶去。

    这种依靠伊丽莎白和海军战舰，骗取守军信任的行动具有时效性限制，林逸必须得在尽可能短的时间内，多实行几次。

    几处大型军港成为了他接下来的目标。

    在伊丽莎白，海军战舰，海军士兵这些多重因素加持下，所有的军港都被骗了过去。

    林逸带领着麾下的普朗克大军，轻松解决了这一座座有着众多岸防炮，守军驻守的军港。

    二十多艘皇家海军主力战舰再遭毒手。

    到了后来，为了加快林逸完成目标的速度，减少港口内人员的死伤。

    伊丽莎白甚至主动配合起林逸，以极快的速度获得了守军的信任。

    林逸一时间不得不感叹，伊丽莎白的可塑性真的超强。

    直到一周之后，林逸这个行动才被传遍加勒比海沿岸各个港口。

    此时除了皇家港之外，皇家海军控制下的大型军港已经尽数被林逸骗过。

    目标进度超额完成，林逸也不再急于一时，于是返回海盗之岛特图加进行修整。

    。

    在海湾之战的消息传遍加勒比海后，特图加彻底成了海盗们的乐园。

    无数海盗们慕名而来，聚集在海盗之岛，想要目睹一下出道即巅峰的海洋之灾海盗团。

    作为海洋之灾海盗团毋庸置疑的领导者，林逸已经被很多海盗们尊称为新一届的加勒比海盗王。

    面对上百艘皇家海军主力战舰的围剿，能够有命逃离的话，就足够绝大多数海盗吹一辈子了。

    更何况是战而胜之？

    海盗无疑是一个慕强的职业，在杰克斯派洛的大嘴巴宣传下，越来越多的海盗们知道了海洋之灾海盗团的战绩。

    他们聚集在这里，想要追随林逸，成为海洋之灾海盗团的一份子。

    这种现象，在林逸扫荡完几处皇家海军大型军港之后，达到了巅峰。

    所以当林逸回到特图加港口时，迎接他的，是挤满了港口的海盗们，山呼海啸般的欢呼声。

    绕是心理素质极佳的林逸，面对上万人的欢呼，也是一脸懵逼。

    战舰上被俘虏的海军士兵，威尔特纳，伊丽莎白等人目睹这一幕，震撼不已。

    只有普朗克们一副过来人的模样，耸耸肩，挑挑眉：“小场面。”

