    

    而听到卫文翰的声音后，黄馨和保安大叔同时看了过来。

    “嘶！卫先生！”

    保安大叔一眼就认出了卫文翰，顿时激动的与卫文翰打起招呼。

    “大叔客气了，我来接一下我大侄女。”

    卫文翰也不摆架子，从车上下来笑着说道。

    卫文翰现在可是大名人，黄馨自然也在新闻上看到过，但现实中看起来，却是要更年轻许多，看起来也就和她差不多年纪，只是比她要成熟许多。

    而对于卫文翰喊她大侄女，她非常不满，于是反驳道:“你喊谁大侄女呢？”

    要是一个年纪比她大许多的喊她大侄女，她完全不排斥，但卫文翰比她大不了几岁，感觉就像是在占她便宜。

    “嘿，你爸称呼我卫老弟，我不叫你大侄女叫什么？”卫文翰带着几分揶揄的说道。

    “他是他，我是我，你又不比我大几岁，你这是占我便宜。”黄馨带着三分倔强，七分傲娇的反驳道。

    “嘿，我就是比你大一天，我喊你大侄女也是合理的，信不信我把你的光辉事迹宣扬出去啊？”卫文翰挑了挑眉，带着几分揶揄的威胁道。

    “你敢？”黄馨顿时如同被踩到尾巴的猫，皓齿紧咬，眼中的愤怒都快喷出来了。

    “叫小叔，不然你看我敢不敢？”卫文翰很没有眼力见的继续威胁道。

    而下一秒，他就被黄馨暴起一记擒拿给摁在了地上，右手被反制到背上，疼得他龇牙咧嘴的。

    再不成器，到底是警校出来的，他此时很后悔，后悔自己太膨胀了，于是急忙放低态度说道:“别闹了，快放手，我保证不宣扬出去就是了。”

    然而，黄馨得理不饶人，非常强势的说道:“叫姑奶奶。”

    说着还狠狠的拧了一下卫文翰的右臂。

    卫文翰疼得牙关都在打颤，但他堂堂男子汉大丈夫，怎么能屈服呢，于是咬牙死挺着。

    黄馨见卫文翰不屈服，手上越来越用力。

    突然，咖嚓一声，卫文翰的肩关节光荣干移位了，直接疼出猪叫声。

    黄馨知道自己蛮横过头了，急忙松开手，不知所措的站在一旁，看着疼得青筋暴起的卫文翰，眼里尽是自责。

    还是旁边保安大叔反应过来，急忙给医院打了个电话。

    而打的正好是县医院，没过多久，救护车来了，刘诚带着几名护士从车上下来，看着抱着右臂疼得满头大汗的卫文翰，关切的问道:“你这怎么弄的？”

    “没事，不小心摔了一跤。”卫文翰颤抖着声音说道。

    旁边，黄馨闻言，眼中闪过浓浓的愧疚，她知道，卫文翰这么说是在保护她，如果这事传开，她不仅要被自己老爸骂，公安部恐怕也进不去了，警察打人，这罪名可不轻。

    “也不小心点！”刘诚责骂一声，亲自扶着卫文翰上了救护车。

    看着救护车远去，黄馨急忙发动卫文翰开来的宾利车跟在后边，一起朝着医院而去。

    “这年轻人，下手也不分个轻重。”

    后面，保安大叔看得直摇头。

    县医院，刘诚亲自给卫文翰进行了一系列检查，最终确定只是被拧脱臼了，然后非常熟练的给卫文翰接上了。

    “你这根本就不是摔的，是被人拧的，是外面那姑娘吧？你把人家怎么了？”

    医诊室里，刘诚一边给卫文翰缠绷带固定右臂，一边带着几分审问的语气问道。

    他与苏恒的关系非常好，对于苏媛这个侄女自是非常疼爱，如果卫文翰做出什么对不起苏媛的事，他非得把卫文翰刚接上的右臂再扯脱臼不可，哪怕卫文翰对他有恩。

    卫文翰也怕刘诚胡思乱想惊扰到苏媛，于是把事情经过说了一遍。

    “国安部部长，你这关系网挺大的嘛！”刘诚听完后感叹道。

    “呵呵，江北赈灾的时候认识的，后来因为国家申奥的事情他找过我，一来二去也就熟了。”卫文翰笑了笑，说道。

    “你们这些大人物的事我也参与不了，行了，这一个月不要乱动，等固定好了就没事了。”刘诚把绷带打上结，又确定了一下肩关节的位置。

    “麻烦了！”对着刘诚客套一声，卫文翰走了出来，看着走廊上满眼愧疚的黄馨，没好气的说道:“第一次见面，你还真是送了我一份大礼啊！”

    “对不起。”黄馨非常内疚的道了一声歉，然后担忧的问道:“严不严重啊？”

    “行了，就是被你拧脱臼了，走吧，我现在开不了车了，带我去翰媛总部，我老婆差不多下班了。”卫文翰没好气的说道，转身朝着医院外走去。

    黄馨如同做错事的孩子，乖乖的低着头跟在后边，欲言又止。

    上了车，黄馨终于是忍不住的开口道:“你能不能别把这事告诉我爸啊？”

    “那得看你表现了，以后叫我小叔我就不告诉。”卫文翰老神在在的说道。

    黄馨犹豫了一下，艰难的开口道:“小……叔……”

    “哎！这才对嘛，出发，去接你婶婶。”卫文翰满意的点了点头，心中的怨气也随之散去，他这做长辈的怎么能跟后辈计较呢？

    来到公司门口，刚好苏媛下班走了出来，看到卫文翰的宾利，顿时笑着走了过来，然而，驾驶位车门打开，一个年轻漂亮的女子走了下来，精致的模样丝毫不逊色于她，她不由得顿住了脚步，以为是自己认错了车。

    然而，那熟悉得不能再熟悉的车牌号，却是一遍又一遍告诉她没有认错，顿时，好似有什么东西堵在了心里，很难受。

    这时，翰媛的员工也看到了卫文翰的车和那个漂亮年轻的女子，纷纷驻足观看，他们有些不敢相信自己的老板会做出那种不耻的事情来，毕竟平日里卫文翰与苏媛的恩爱，他们都是看在眼里的。

    难道所有成功的老板都没有例外么？

    这时，老马等人也出来了，看到眼前的情形，纷纷眉头一皱，走到苏媛身边，老马沉声道:“如果他敢做对不起你的事，我第一个揍他。”

    “不，我相信他！”苏媛强自挤出一抹微笑，朝着宾利车走了过去。

