    “听闻三公主近日有所进益，不妨试一试？”裴司学笑着说道。

    陈芊芊瞬间有些呆滞，心中不禁吐槽我什么时候有所进益了？为什么我不知道？

    林七在一旁嘲讽道：“裴司学，你就别为难三公主了，谁不知道她斗大的字也不识几个。”

    嘭～

    陈芊芊拍案而起，大声的说道：“谁说我不会了？”

    “呵呵，就你？不如我们赌点什么，要是你能押得上韵那我就去扫茅厕怎么样？要是对不上来茅厕就归你来扫。”

    “东风吹，战鼓擂，赌就赌，谁怕谁，来。”

    “哈哈，来啊！”

    陈芊芊此时心中也是一阵纠结，要说对诗还真不难，这方世界所有人的台词都是她写的，对几句压在上韵的诗对她来说不过是小菜一碟，难的是如何完成对诗，同时也要稳住陈芊芊文盲的人设，这就比较困难了。

    陈芊芊站起身，无所谓的说道：“我想好了。”

    “那就开始吧！”

    陈芊芊沉吟了一下说道：“风，火腿咸鱼腊肠，乳猪烤囊全羊。”

    哄～

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    整个学堂轰然大笑，便是一向沉稳的大郡主也是捂嘴轻笑。

    林七真是丝毫不掩饰自己的嘲笑，叫声响彻整个学堂。

    “这也叫对诗，你还不如……”

    “通。”

    如同一只正在高声大叫的鸭子被掐住了脖子，林七叫声戛然而止，一脸不可置信的看向裴司学。

    “裴司学，你是不是搞错了？这哪里通了？”

    韩烁站起身解释道：“火腿咸鱼香肠都是风干制成的，而乳猪烤馕全羊全部都要用到风箱，林七小姐，你输了。”

    “这……这也算？这也太简单了吧！因为这我就要去扫茅厕？我不服。”林七怒声道。

    “不服？呵呵，我三公主今天就对到你服，花，糕饼果子红姜，香茗清纯佳酿。”

    “通。”

    工具人韩烁再次出来解释：“糕饼果子红姜饼一般都是做成花的形状，而花茶花露花酿就不用解释了吧，三公主这一句有吃有喝，比起风那一句就没什么燥了吧！”

    “哼，都是一些歪诗，有本事你把雪和月也对上。”林七道。

    “嘿，别着急，有的，雪，奶冻冰盘凉糕，雪天可以做，枣泥五仁蛋黄，月圆才能吃。”

    “通。”

    这两句更是将雪和月同时写了进去，相比之前更加有感觉。

    陈芊芊一脸得意的看向林七，笑眯眯的说道：“看来要辛苦林七姑娘去扫茅厕了？”

    裴司学也站起身，赞扬道：“看来三公主学业上果然有所进益。”

    “是我赢了吗？”

    “是。”

    “耶，哈哈，我赢了我赢了。”陈芊芊开心的站在原地手舞足蹈。

    往前拍了拍林七的肩膀，得意的说道：“听说茅厕里是很臭的，我可以让人给你送点熏香，外加一个口罩，这样就可以好点儿，怎么样，我是不是很讲义气？”

    “滚。”

    林七怒吼一声转身离开学堂。

    看着林七的背影，陈芊芊不禁喜从心来，开始了载歌载舞。

    “哈哈，苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    “什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀。”

    陈芊芊下意识的扭头朝着裴恒称赞道：“歌唱的不错……我艹。”

    “我艹……你……你你你……你怎么会唱的？”陈芊芊一双眼睛瞪的老大，好像见到了什么不可思议的事情。

    二郡主陈楚楚呵斥道：“芊芊，放肆，在哪学的这些污言秽语。”

    如果是平时二郡主如此呵斥陈芊芊一定会撒娇卖萌道歉悔改，但这一次实在是太让她震惊了，震惊到无以复加。

    大跨步跑到裴恒的面前，紧紧的抓住裴恒的手，大声的说道：“姜丝。”

    “可乐。”

    “啤酒小龙虾……”

    “段友是一家。”

    “天王盖地虎……”

    “小鸡炖蘑菇。”

    “此生无悔入华夏……”

    “来世还做种花家。”

    “长江长江，我是黄河……”

    “地瓜地瓜，我是土豆。”

    一连串的暗号对接让整个学堂的人照样和尚摸不到头脑，坐在一旁的韩烁却是怒火中烧。

    相反，陈芊芊从刚刚的震惊变为现在的欣喜，惊喜异常。

    “你也是穿越过来的？”

    “谁不是呢！”

    “你什么时候穿越过来的？”

    “你成亲那天。”

    “靠，我们是一起的呀！”

    “算是吧！”

    “知道怎么回去吗？我现在特别想回去。”陈芊芊紧张的问道。

    “这个问题我也想问你。”

    陈芊芊：“……”

    薛宇：“……”

    没看错，裴恒裴司学就是薛宇，这也是薛宇进入的世界，代替的人物。

    系统。

    宿主：薛宇（裴恒）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通

    所在世界：传闻中的陈芊芊

    世界加载度：1.2%

    剧情点：1（1）

    技能：抚琴（高级）

    新世界《传闻中的陈芊芊》，代替人物裴恒。

    母胎单身七流编剧陈小千呕心沥血写了一部女尊题材大剧，原可顺利开机，却因为演员韩明星对剧本感情戏质疑过多而崩盘。愤懑难平发誓要证明自己能力的她，意外卡进了自己的剧本，变身东梁女国地位尊贵但恶评满国的三公主。原本一个活不过三集的小女配，为了活命开编剧副本，逆转荒唐人生，在不懂套路的犬系世子韩烁和人设完美外貌满分的太学院少傅裴恒之间，最终学会爱与成长。

    薛宇这次代替的是剧中的男配，裴恒裴司学，同时自带高级技能抚琴。

    这部剧的剧情也很有意思，一个女作者穿越到了自己所写的书中，为了防止第三集就领盒饭而不断自救，在这其中发生了一系列哭笑皆非的故事。

    阻止了陈芊芊还想继续问下去的欲望，薛宇起身对着众人说道：“今天的课业就到此为止，各位请回吧，三公主留下，我有些事情要与她说。”

    “不行。”韩烁猛地站起身大声道。

    “韩烁，我真的有事要跟裴司学聊聊，你先回去吧！”

    韩烁脸色难看的站起身，一把拽住陈芊芊的手臂将其挡在身后，冷声说道：“我们已是夫妻，跟一个外人都见面怕是有所不妥吧！”

    薛宇笑了笑不再说话，现在着急的是陈芊芊。

    “韩烁，你说什么呢！我是真的有事，你先回去。”

    “不行，我是你的丈夫，你们这孤男寡女的在一起我不放心。”

    “有什么不放心的，肯定没事的。”

    “那也不行，真要是有事儿我也留下来听。”韩烁依旧强硬道。

    事关自己回家，没有任何人能够阻止自己，陈芊芊瞬间发飙怒声吼道：“韩烁……”

    韩烁愣了一下，怔怔的看着陈芊芊。

    “裴司学是我的未婚夫，我们两个有婚约在身，就算发生什么事情没有人能说什么，现在我要和裴司学单独聊一些事情，你……回去。”

    韩烁脸色以肉眼可见的速度变得阴沉，面色一阵潮红，捂着胸口大声的咳了起来。

    冷冷的看了一眼陈芊芊，站起身朝着门外走去。

    学堂中的其他人也起身对着薛宇行了一礼，随后还款退去。

    二郡主陈楚楚离开前低声在陈芊芊的耳边说道：“芊芊，韩烁毕竟是你的夫君，可如此无礼。”

    所有人离开，陈芊芊与薛宇相视而坐。

    “这样太尴尬了，相互介绍一下吧！”薛宇笑着说道。

    “嗯嗯，我先来，我叫陈小千，职业编剧，三天前穿越到这个世界，变成了花垣城三公主陈芊芊，你呢？你是怎么穿越过来的？”陈芊芊瞪大了眼睛问道。

    “真名薛宇，不过你可以还叫我裴恒，职业自由职业，喜欢旅游，三天前在爬山，随后天空出现异象，日月同辉，霞光缭绕，然后我就昏倒了，我想来的时候就变成了现在这个样子，我翻遍了古书，只发现这并不是原来历史中的任何一个时间段，毕竟在原来的历史中没有所谓的花垣城，玄虎城，而且这还是一个女权国家，所有的一切都跟男权世界是反着的，太古怪了。”薛宇道。

    陈芊芊脸上露出一抹尴尬的神色。

    “那啥……这里的确不是原本的历史世界，这……这是我创造的世界。”

    薛宇：“……我没听懂，你再说一遍。”

    “行吧！现在这个世界就我们两个穿越者，我们有着共同的目标，我就跟你坦白了吧，之前我不是说我的职业是编剧吗！”

    “嗯。”

    “我写了一本小说，打算卖了拍成电视剧，这个世界其实就是我小说里面的内容，花垣城、玄虎城、韩烁、陈楚楚这些都是。”陈芊芊道。

    虽然都知晓，不过薛宇还是故意露出震惊的表情。

    “……等会儿，让我捋捋，你说这个世界其实就是你写的一本小说？”

    “对。”

    “然后我们两个都是穿越到了你写的小说里面？”

    “对，没错。”

    “你先给我讲述一下你小说的内容，主角是谁？故事脉络以及主线又是什么？我需要好好的了解一下。”

    “嗯。”

    接下来的半个时辰就是陈芊芊讲述小说的故事内容，从开始到结束。

    “所以说这真的是你所写的小说的世界？”

    “嗯，没错。”

    “我们穿越的这个身份都是配角而且你还是那种只能活过三集的死龙套？”

    “额……也不算错。”陈芊芊有些尴尬的点了点头。

    “现在是发展到第几集了？”

    “应该算是第四第五集吧！”

    “那你怎么还没死？”

    陈芊芊不爽道：“我为什要去死啊？”

    “也是，毕竟已经知道剧情，自然要避免了。”

    “其实我之前也打算去求死的。”

    “嗯？”

    “陈芊芊这个身份本来就是一个只能活过三集的配角，所以如果按照原剧情我死了的话应该就能够回去了。”

    “然后呢？”

    “然后也不知道哪个地方出错了，到现在还没死。”陈芊芊纠结的说道。

    薛宇上下打量着陈芊芊，似笑非笑道：“你就这么确定死了之后就能回去？万一要是真的死了呢？”

    陈芊芊：“……应该不会这么背吧？”

    “其实我还是挺佩服你的，敢拿自己的生死做实验，不愧是当编剧的，脑洞就是大。”

    陈芊芊也有一些不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，我这不是着急着回家吗，对了，你有没有办法回去？我在这里实在是待不住了，每天都是提心吊胆的，唯恐韩烁那个腹黑男给下毒毒死。”

    “你就这么想回去？要知道在这里你可是一人之下万人之上的三公主，身份高贵，荣华富贵唾手可得，要是回去了你就只是一个普普通通的编剧，每天为了一日三餐给甲方爸爸端茶送水。”

    “那也总比在这里提心吊胆强，不小心就真的挂了，我这个身体的人设就真的只能活三集，现在每天多活一集我都感觉是赚了，地球虽然过得比较穷吧，但至少是法治社会，有吃有喝，不用每天担惊受怕，你说是吧？”

    薛宇也不禁点了点头，这几日也让薛宇有些蛋疼，花垣城是一个女权国家，所有的一切都跟男权是反着的，还是古代版男权。

    男子不得随意抛头露面……

    男子在家从娘、出嫁从妻、妻死从女……

    男子七休：不顺你父母指出、膝下无女者出、不安于室者出、凶悍妒忌者出、身患恶疾者出、搬弄是非指出、不合规矩指出……

    男子不得为官……

    青楼里都是男的……

    当时薛宇在这花垣城逛了一圈之后脸色黑的差点滴水，特么的对男人实在是太不友好了。

    之前还想着教坊司的那些乐人每天经历不同的女人还有钱拿是不是很爽，但自从偷偷去了一次之后气的差点打人。

    那些逛教坊司的女人基本上每一个都是三十岁以上，身宽体胖、肥头大耳的老女人，看着都反胃。

    薛宇目光幽幽的看着陈芊芊，看到她鸡皮疙瘩都起来了。

    “为什么这么看着我？”

    “我在想到底是什么样的脑回路才能创造出这么一个令人蛋疼的世界。”

