    第471章通天教主

    李清看着眼前跪倒，滔滔不绝往外吐赞美之言的巴立明。

    顿时一挥手道：“好了，起来吧。”

    巴立明一听，连忙喊道：“遵旨！”

    说完，他才小心的站了起来。

    同时轻轻问道：“师傅，累不累？烤乳猪您吃不？”

    李清没工夫理他，只是站在原地思索。

    火灵圣母是不会和他回宫的。

    因此他离开之前，取了三件法宝给了火灵圣母，其中就有斩仙飞刀。

    另外两件，也是得自鲲鹏的极佳的防御法宝。

    此外，他还给火灵圣母加持了足足十点人皇属性点。

    此刻的火灵圣母，正在火灵宫内全力冲击混元金仙境界。

    最多半日功夫，她一定可以成就混元金仙。

    同时，离开之前，他也和火灵圣母严肃的说了。

    要她轻易不可离开火灵山，更万万不能去参加人间正在进行的大战。

    虽然天数已经大变，一切的一切都彻底不同了。

    但李清依旧不想让她出现。

    因为谁也不知道，她一旦出现，劫难会不会立刻就会落到她这位榜上有名的妖修身上。

    别人死就死了，但他的女人，不行。

    这也是石矶数次请求出战，要来边关看一看自己能不能出几分力。

    却被他驳回的关键所在。

    石矶，也是榜上有名啊！

    “你可一定要听话。”

    再次轻语一声，李清看了看火灵宫后，就淡淡道：“回了。”

    说罢，身形一动，就迈出了千米。

    巴立明连忙一挥手，把乳猪丢进了火堆。

    随后一边擦手，一边急忙忙的追了上去。

    不过也就是李清刚走出几万米，迈了一两步的时候。

    却见忽然天地显化异色，一道平静的声音随即传到李清耳边。

    “人皇，吾今日于金鳖岛讲道，你可有兴趣过来与吾论道一番？”

    天地变化，只有李清能感觉到，能听到。

    巴立明追上来后，则是看了看站在原地不动的师尊。

    眼中虽有疑惑，但却不敢发问。

    陛下要走要停，自己听就是了……

    “通天教主？”

    李清眉头微皱，自语一声，随后便淡笑一声道：“你既开口，寡人便去和你论论道。”

    说罢，身形一动，转弯就向着南方去了。

    巴立明眨了眨眼，自也随之跟上。

    陛下想去哪就去哪，自己跟就是了……

    南瞻部洲深处，有一群山围绕之灵地。

    此地灵气盎然，仙鸟飞翔，灵兽奔走，树木鲜花，皆是灵物。

    群山围绕之中央，则有着一千里湖泊。

    这湖泊晶莹剔透，直好似灵气液化汇聚而成，其内有无数莲花，美不胜收，艳美无边。

    而在这湖水中央，有一百里左右的岛屿。

    其岛屿形状好似一浮水大鳌，故此岛名为，金鳌岛。

    今日此岛，可是相当热闹！

    万仙来朝，恭听圣言！

    却见百里金鳌岛上，坐了数千截教修士。

    而湖泊之上，更是坐满了数万弟子。

    或施法踩云，或盘膝坐在荷叶，或站于水上，或有鱼虾骑乘。

    竟是密密麻麻，无边无尽。

    至于金鳌岛之上，更是霞光遍天，道音弥漫，金花，金莲遍洒空中，显化又消失，遍地白雾滚动不止，无穷祥瑞涌动四方。

    岛上中央，有一巨大坐台。

    乃有一巨大身影，正坐在那里，面露淡笑，对四周的截教妖修，讲着截教大道。

    这环绕金花，道韵，道规，道音，生背一轮大日一般光耀的功德轮的身影，便是三清之一，截教教主，灵宝天尊。

    也被称为，通天教主。

    今日通天教主下界于金鳖岛讲道，可谓是出乎所有截教弟子的意料之外。

    毕竟年前教主就说了，三年内不在讲道，截教弟子也当要紧闭门户，轻易不要出山。

    可这才时隔五个月，教主竟又来讲道。

    因此之下，截教弟子才只来了数万，大多数弟子根本就不知道今日教主讲道。

    所以完全没有以前教主讲道之时，数十万仙家共同参见的盛况。

    截教大道，包含无穷，但其精意，乃为截取世间一线。

    这一线，便是众妖修所感悟之所在。

    有感悟的为一线生机，有感悟的为一线因果，有感悟的为一线杀伐等等。

    皆是截取为之己用。

    此为大道。

    而今日，通天教主所讲，乃是截取一线生机之道。

    谓之世间杀伐大劫即将来临。

    截教妖修当从讲法之中，明白自己的生机所在。

    是躲，是战，是藏，是逃，皆由自己所思，自己所虑。

    能截取道一丝生机，自安稳渡过劫数。

    若是截取不到那丝生机，大劫来临，便合该应劫而死。

    数万截教仙家听的皆是沉醉其中。

    从圣人所讲的大道之内，寻找属于自己的方向。

    因此神色各异，有面带喜色，有面带悲苦，有面带冷笑，有面带振奋，有面带嘲讽，不足而论。

    通天教主虽是讲道，却目观下方众生态。

    虽面露笑容，但其中却蕴含一丝无奈。

    大劫之下，这些弟子之中，怕要陨落不少。

    却又是讲了片刻，通天教主忽的止住了声音，一时间天地俱静。

    数万截教弟子自是连忙抬头，看向了教主。

    难道教主今日就讲到这里吗？

    而通天教主则是看向了东方方向，微微笑道：“陛下既来，为何不现身一见？陛下若想听，吾之教义，自是毫无保留的传与陛下。”

    “哈哈哈！”

    随着通天教主的话，陡然间东边方向就传来一声大笑，带着威严与霸道。

    却见李清已然迈步走出了虚空。

    在空中看着通天教主道：“教主教义自是世间大道，截之一字，已然彰显教义之精华，这等教义，天下生灵，尽皆向往之。”

    说话间，李清已然是脚踩金莲，拾步而下。

    面对数万截教子弟的目光，尽显至尊风范。

    “但可惜，寡人大道，比之教主教义，也是只强不弱，因此教主教义，寡人却是不需要。”

    李清的一番话，直说的数万截教弟子为之面露怒色。

    李清身份倒也不难辨认。

    人皇服饰再加上教主都说了陛下二字。

    那很显然，这天上下来之人。

    便是神州大地的人族之主，大地至尊，人皇陛下。

    可即便你是人皇陛下！

    也不能看不起截教教义!

    什么叫你的大道比截教教义还只强不弱？

    那你怎么没有成圣！？

    当下，脾气最为火爆的龟灵圣母就陡然从通天教主的身侧站起。

    抬手一指李清喝道：“人皇！你安能如此狂妄！即便你为人族至尊，焉能目中无圣人！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

