    陈阳有些懵逼，按理说，这种任务不应该是拜托自己去吗，白成战怎么找了楚寒呢？

    不过，此前就听楚寒说过，倒也不是很惊讶。

    就是觉得有点怪……

    楚寒离开之后，陈阳也一下子闲了下来，好像从一个很重要的人物，忽然变得无所事事了。

    但……也并非是无所事事，这几天，他刷了不少抖音。

    可别觉得他是在当一个躺平青年，实际上，这几天网络上已经是闹翻了天了。

    这一切都是因为，末法时代结束了！

    整个地球上，发生了翻天覆地的变化，而这些变化，是人们始料未及的，甚至是让地球上变的非常神奇，宛若玄幻世界！

    比如，有个人发布视频，说他家种的一颗数十年的枣树，本来已经接近枯死，好些年没结果子了。没想到，今年忽然就结出了一些大红枣，每一颗足足有拳头那么大，数量却是不多，只有八颗。

    他吃了一颗，味道好极了，不仅仅是让他好几天不用吃饭，也不感觉饿，精力也非常的充沛。觉得好吃这家伙也就没忍住，八颗吃了六颗，就给父母一人留了一个……

    结果，现在这家伙的身体素质，已经是好到爆炸，普普通通的一个坐班族，腰肌劳损肩周炎什么的早就已经在身上了，可他现在却可以轻轻松松跳跃两米多高！

    视频里，他随便一个跨步，都无需助跑，便跨越了两米多高的院墙……

    而这，并非个例！

    有人忽然发现，自己一觉醒来后，背部非常的痒仔细一摸……居然是有了一对小小的翅膀，而且这翅膀似乎还在生长过程之中！

    当然了，发布这个视频的家伙，是蒙着脸，用的没有实名认证的小号，估计是害怕自己忽然‘变异’，然后被抓去做小白鼠给切片研究了……

    也有人遇见的事情不太美妙，比如有个人就在网上哭诉，说自己刚刚买了块宅基地，准备建房子娶媳妇，结果地基刚刚打好，一觉醒来地基居然不翼而飞了！

    确切的说，他那块地基下面，出现了个大洞，仿佛有什么巨大生物原先躺在里面，然后现在离开了，但走的时候不小心把他的地基给踩成了一片废墟……

    更有甚者，说是自己喂了两三年的宠物狗哈士奇，昨天带出去遛弯，不知道是吃了啥东西，回来之后就格外的沉默，他想着这不太对劲啊，二哈怎么可能会有沉默的时候呢？就在他以为是不是乱吃东西吃坏了脑子的时候，他家的二哈忽然开口：“吾的子民还在等着吾回归，汝可愿成为吾之坐骑，征战天下？”

    传闻之中，家中二哈听了某些慷慨激昂的歌之后，想要骑着主人去征战天下的梗，居然变成了现实……

    不过，这家伙说了后续，他自然不可能成为二哈的坐骑，而那二哈也是在当晚消失不见，怎么走的都不知道。

    总之……这样的事情，实在是太多了，如今地球上已经变成了一个充满魔幻的世界！

    很多人都把这些视频，当做搞笑视频在看，但只有陈阳知道，这其中或许有那么一部分是蹭热度，故意编造故事来混流量的，但是……恐怕也有相当一部分是真实的！

    这让陈阳也是有些彷徨了起来，末法时代虽然对于修炼者而言是好事情，但是，对地球上的人类，真的是好事情吗？

    现在还是初阶段，再往后……该会是什么模样的情形？

    这天，也就是金山岭一战后的第三天，白成战回到了燕京市，专程过来找到了陈阳。

    搜寻明王的事情，持续了三天，数万战士几乎把金山岭附近几座山头翻了个遍，却都没能找到明王的下落，连一点儿线索都没有。

    陈阳叹了口气，如此看来，邪龙洞里的那个传送阵，只怕传送的距离相当的远。失去了她的踪迹，再想要找到这个女人，怕是就难了。

    不过，这也是没办法的事情。再说了，明王在邪龙洞里受伤也不轻，最主要的是安林会的中坚力量死绝了，短时间里她就是个光杆司令，倒是不足为惧。

    相对而言，反倒是现在全国各地出现的魔幻事件，更加的让人警惕。本来很正常的社会，忽然间很多人拥有了不可思议的能力之后，天知道会发生什么事情？

    不仅仅是华夏，还有世界其他国家，肯定也有类似的事情发生！

    “这个你不必担心，我早已经安排了下去，目前来说，发现了不少真的和末法时代变故有关的事件和人，都已经被龙组掌控了。”白成战说道：“当然了，我也不敢百分百的保证，所有变异的人或者动物都被掌控住了，肯定还有隐藏着的，或者是自己都没有发现，或者是故意隐藏起来。”

    陈阳揉了揉眉心，还好自己不是龙组的，不然的话，这些事情都能让他烦的吃不下饭去。

    “哦，对了，白叔你安排楚寒去南砂群岛那边，咋不让我也去啊？我对那里还是非常感兴趣的，而且，在末法时代结束的时候，忽然出现了什么上古遗迹，这可不是什么偶然事件，搞不好会对全世界都有巨大影响的！”陈阳说道。

    白成战干咳了一声，打了个哈哈：“哈哈，你这不刚忙完金山岭的事情吗，怎么好意思再继续麻烦你呢？再说了，现在全国各地都有异常事件冒出来，必要的时候，还是需要你去帮帮忙的。”

    陈阳总觉得这个理由不是很充分，但也不好多说什么，只能是又问道：“那白红柳呢，这都回来几天了，完全没见过她啊！”

    白成战连忙嘿嘿笑道：“她你可以放心，她现在很安全，而且正在提高自己。过几天再见的时候，或许就会有一个完全不一样的小红出现在你面前！”

    说到这的时候，白成战又干咳了一声：“那个……陈阳啊，这段时间你就待在燕京市吧，可能会有一些突发事件，需要找你帮忙。等小红出来了，你们刚好……嘿嘿，反正就呆在这里。”

    陈阳想想也确实没啥事，正准备答应下来的时候，忽然电话叮咚一声，来了一条信息。

