    几人在附近转了一圈，然后成安诺载了路含姝、良玑等人先回，因为路含姝还要去借一台合适的车子过来拉桃花鼎回去。

    木桃夭和鹿之芩、路妈妈三人留在老房子这边等。

    “阿姨，您还记得怎么到的仙游森林吗？”

    “森林……老虎来了……小公主快跑……”

    路妈妈满脸恐惧地想要拉着木桃夭跑开。

    “阿姨，没事儿，我们现在不在森林，没有老虎。”

    木桃夭双手扶住路妈妈的双肩，使她不能动弹。

    路妈妈力气很大，路家祖孙二人一起合力怕是都不能压住这样的路妈妈。

    不过，路妈妈只是中毒，只要不提及到“森林”、“小公主”，她其实还是很安静的。

    像小孩子一样，白纸一张，不会很闹，所以路奶奶一个人才会看得住她。

    “小公主……危险……森林危险……老虎……”

    路妈妈很着急，却动弹不得，所以一下子就哭了出来。

    “没有危险。小公主很安全。阿姨别怕。您看，我们在家里呢，没有老虎。”

    鹿之芩伸手向路妈妈的脑袋，轻按她的穴位。

    木桃夭突然想到，现在路妈妈的脑子里只有那一部分记忆，若是让她暂时忘记，那她就会像一个失忆的人……

    也就是说，用清空记忆的方法暂时压制住幻象之毒。

    只要像婴儿一样脑子空空，就能迷惑幻象毒一阵子。

    不过，幻象毒已经入侵到中后期了，她就算想压也压不了太久，最多也就一个月这样。

    这几天再和师父研究一下可行性与后遗症。

    经过鹿之芩的按穴安神，路妈妈安静了下来，只是脸色发白，完好的手紧紧抱住木桃夭的小细腰，力气大得都快要把木桃夭的小腰给折断了。

    木桃夭也没挣脱，只安慰轻哄。

    当成安诺开着一台敞篷小货车载着路含姝过来的时候，看到的就是这一幕。

    路含姝眼眶微红。

    这一刻，她非常希望木桃夭就是妈妈口中的“小公主”。

    即使到最后找不到解药，至少妈妈心心念念的“小公主”是完好无损的。

    “阿姨，您先和路同学到一边，我把桃花鼎搬出去。”

    木桃夭把路妈妈扶到路含姝身边。

    路含姝赶紧搂住路妈妈后退一些。

    “小公主……”

    “妈妈，小公主帮我们搬东西，咱不能过去添乱。”

    鹿之芩：“小夭夭，我们一起抬。”

    这方鼎是她送给木桃夭的，当然知道它究竟有多重。

    木桃夭搬起来容易，搬出去也不难，但总要费点力气，她心疼。

    “三师父，我自己就可以了。两个人抬反而不好走路。”

    “那你搬到门口，我再搬出去到车那里。”

    “嗯嗯。”

    她8岁后，雁行3岁后的武功都是由鹿师父和舅舅、外祖父教的，木桃夭当然清楚自家师父的能耐，所以不争这一点，反正车子就停在门口几步路的地方。

    成安诺见一个才18岁的小姑娘抱着比几个她都大的青铜鼎往门口走，既心疼又羡慕。

    他一个大男人绝不可能做得到的事情，一个小姑娘轻松就做到了，说没刺激到他是不可能的。

    木桃夭抱着大鼎走到门口，放下。

    看了看门的宽度，好像刚好可以够通过。

    “三师父，一个人抱着鼎不太好过，我们一人抬一边把它弄出去。”

    “嗯。”

    鹿之芩也发现了。

    木桃夭在前，鹿之芩在后，两人的双手分别抓住鼎沿一起出力向上提起，过了门槛，再由鹿之芩一个人抱到车边，然后两人再合力，一齐把它举上车。

    鹿之芩上车，把桃花鼎往里面挪了挪。

    “小夭夭，含姝，你们带苗苗坐前面，我在后面扶着青铜鼎。”

    木桃夭点头。

    她倒是想在后面，让师父坐前面，可路妈妈黏她。

    几人上车后，成安诺启动车子回去。

    这个时间正是“春困夏倦”的时候，村民应该都在家里打盹，所以路上并没有遇到什么人。

    回到路家，路奶奶、巴音、良玑、钟管家都从屋里出来。

    路奶奶原先还真不信他们能把大鼎运回来，这会看到车上的东西，不由得愣住了。

    路之芩把桃花鼎挪到车子边缘，其他人条件反射就上前帮忙。

    “你们搬不动，快让开一些。”

    众人：“……”

    是的，他们几个合力都搬不动！

    这就很尴尬了。

    木桃夭笑笑，上前把桃花鼎从车上抱下来。

    路奶奶瞬间石化。

    这么一个可可爱可软软萌萌的小姑娘怎么有如此大的力气！

    听孙女说，小木同学是原神医的关门弟子，想不到人家不仅仅医术厉害，敢情还是个大力士！

    若非亲眼所见，她这辈子都不可能想象得到这世间竟然有如此大力气之人！还是一个小姑娘！

    把鼎搬下车后，木桃夭问：“路奶奶，这方青铜鼎要放到哪里？”

    路奶奶被自家孙女拉起手摇了一下，方如梦初醒。

    “奶奶，咱们能不能把这方大鼎送给小木同学和路老师，当作是她们替妈妈找解药的报酬？”

    路奶奶自然也是清楚青铜鼎的价值的，所以考虑了好久，才微叹一口气对满眼期待看着她的孙女说：“小姝，你爷爷把它传给你了，那它就是你的。你想送给谁就送给谁。”

    她舍不得是因为青铜鼎是祖传之物，且有收藏价值。日子再难也没想过要拿它换钱。

    可她们家这鼎就算不送人也放不了太久了，因为外边的人迟早都会知道东极村有这些宝物，到时候……

    她们娘仨力单势薄，怎么都护不住的，还不如趁机会送出去。

    路妈妈再不得她心，那也是她唯一的孙女的亲妈。

    物再贵重都是有价的，比不得人命。

    鹿之芩笑道：“阿姨，咱们先把鼎放好吧，这事儿以后再说。”

    她们师徒就是想要，也会按市面价格合法买进来。

    以救命之恩夺人传家宝这种事情，她们是绝不可能做的。

    何况人能不能救还是未知数呢。

    即便救了，那也是一码归一码。

    她们心疼路含姝这个小姑娘，怕她就此止步埋没了天分，纯粹就是帮忙心理，根本没想过要索取报酬。

    可路家人站的角度不一样啊，就算最后救不了人，那医生也是付出了。

    所以，给报酬是天经地义的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底啦，留下你们的小票票呀~

