

               几人全部都围在了这周边，看了半天后，个个一头雾水，谁也想不出有什么特别的地方。

    全都苦笑着望着苏启。

    苏启指了指下面：“没有感觉到大海的声音吗？”

    一语既出，赵世雄这个老司机马上就明白了过来。

    “我擦，这里面的客人都是过来看大波的啊。”

    “以那带着胸罩甩头的姐们为头，下面一片大波，随着音乐声制造波涛汹涌的声音，一浪高过一浪。”

    “而我们所在的位置，刚好就在这一片波涛最上方，也是看的最清楚的。”

    “酒吧是汇聚美女最多的地方，而这楼上的包箱则是看美女的最好位置！”

    几个人马上恍然大悟。

    小黄毛听到这话后显得一阵失落，他原本以为自己很鬼才，不走平常路，把握了酒吧行业市场的精髓。

    不成想原来也就这么回事。

    苏启看他一副很是气馁的样子，笑着拍了拍他的肩膀说：“营销的最终目的是什么？还不就是为了赚钱。”

    “虽然你费了很大的脑力，而客户并没有对你的脑力买单，但他们最终还不是为了这舞池里面，一浪高过一浪的美女们买单了。”

    “钱到了你口袋里，这才是最重要的。”

    小黄毛愁眉苦脸的说：“咳，我太盲目自信了点。”

    随后瞥了一眼下面，看到了周一元和尙田田两个人带着一群人从外面走了进来。

    赶紧开口说：“楼下来了两老客户，赵哥，苏总，贡总，你们随意哈。”

    “要什么就跟门口外面服务员招呼下就行，不要考虑买单的事情，我下面去招呼下那几位爷。”

    说着小黄毛就马上小跑了出去，看的出来他非常重视周一元和尙田田。

    早在这两人一走进酒吧里面，苏启他们就已经注意到了。

    赵世雄皱着眉头：“在这个处境之下，这两个公子哥还敢在外面这么大摇大摆。”

    “真是不怕给自己老爸找事啊。”

    苏启没有当回事，笑着说：“两个小货色罢了，来来来，我们喝茶吧。”

    “酒吧里面喝功夫茶，这辈子都没有干过还在事情，有意思。”

    几人听到苏启这么说后，也跟着到了茶台旁边。

    苏启喝茶习惯了自己泡，不管是跟谁在一起，只要一看到茶台，他绝对会坐在泡茶的位置。

    哪怕是有专门茶艺师，他也不会需要。

    重要还是习惯了自己泡出来的那个味道，也很享受茶道的气息，泡茶，也能够静心。

    坐在泡茶位上刚泡好一壶茶，卫创军就从外面走了进来，脸色似乎有些不太好。

    坐下来后，开口说：“苏总，贡总，赵哥，对不起哈，我不是故意迟到的。”

    “刚在外面停车场跟别人争论了几句，耽误了时间。”

    赵世雄白了他一眼说：“记住，以后约了别人就不要迟到，不管你路上遇到了什么状况，总归而言就是你迟到了，没有什么理由可以讲。”

    苏启打断说：“世雄，没事，我们反正也不赶时间。”

    贡兴邦也开口说：“对，不碍事。”

    卫创军心里松了一口气。

    苏启给他倒了一杯茶，他有些受宠若惊的接住。

    而后苏启笑着说：“兄弟，这段时间感谢你的帮助。”

    卫创军有些不好意思的说：“呵呵，启哥，我也没有帮到什么。”

    说完还翘起了一个兰花指，手指轻轻捏起了小茶杯，媚态十足的喝了口茶。

    这妖娆的动作，让在场的几个人都起来了一层的鸡皮疙瘩。

    苏启的表情也十分尴尬说：“额，我们说正事吧，我也知道你约我是想干嘛。”

    “刚好我这边也需要你这样的人，肥水不流外人田，说说看，你擅长哪一方面。”

    卫创军赶紧放下了杯子，眨巴着他那水汪汪的眼睛望着苏启，赶紧说：“启哥，就让我做药材这一块吧。”

    “我很看好康加公司，刚好我名下有个小公司，专门在贵省山区里面倒卖一些药材。”

    “刚好可以跟康加公司的需求对接上，呵呵。”

    苏启望着她这百魅千生的姿态，吞了吞口水，强行让自己平静说：“这个倒是可以。”

    “为了保证康加公司不在出现以前的事情，司总那边会炒了以前大部分的供货商。”

    “明天你就去一趟康加公司，跟司总对接上就成，就说是我让你来的，他应该知道该怎么做。”

    卫创军激动了，对于雌雄莫辩的哥们来说，这一激动，雌性方面的激素就表现的更加明确。

    那小表情，那小神色，宛如一个待字闺中的小女人，静静的享受着自己内心深处的小窃喜。

    不自觉得，贡兴邦和赵世雄也挪了挪凳子，尽可能的远离。

    “谢谢你，苏总，你放心，我一定会珍惜这次机会，绝对不会搞一些次品供货给康加公司。”

    苏启此时此刻已经不敢再直视这哥们。

    生怕还看下去的话，这哥们真会对他发电。

    低头掩饰自己的尴尬：“没事，你认真做就行了。”

    “那个，世雄，难道你没有什么话说吗？”

    赵世雄也一阵尴尬，抬头找话：“对！加油，努力，奋斗，你行的！”

    啵唧！

    赵世雄话音刚落，卫创军就抱住了他头狠狠的亲了一口：“感谢赵哥，如果没有你的话，我也不会有现在的机会。”

    这一亲之下，赵世雄整个人都木讷在了原地。

    苏启长长的呼了口气，好在他妈我们隔着一张桌子。

    贡兴邦则是感觉到了强烈的威胁，赶紧再次挪了挪几步。

    想起了赵世雄前段时间亲自己的事情，用很嫌弃而奇怪的眼神看着赵世雄。

    “兄弟，我终于知道等你为啥有那种特殊爱好了。”

    “这事我要是告诉了你小姨，你小姨是啥表情。”

    “别！”赵世雄很是恼火用手掌，按着卫创军的脸往那边一推：“嘴巴瞎亲什么！老子的一世英名就这么被你毁了！”

    卫创军一脸苦逼。

    苏启随后看了看时间，在看了看卫创军：“行啦，继续聊正事。”

    “卫小姐，你先跟我说说看你那倒卖小公司的事情，以及你心里的计划。”

    “并不是我怀疑你，而是我想看看你打算怎么做，有什么不足的地方，我也好指正。”

    。。