    石凰闻言，不由微微蹙眉。

        沈默看着祁丞，点头道：“没错，正是他们两位。”

        祁丞脸色有些不大自然，语气也显得急促，他问道：“不知老夫那两位好友现在何处？”

        石凰若有所思的看了看沈默的脸色。

        沈默没有迟疑，他随口道：“他们二位在倒马坎遇到了一点麻烦，所以耽搁了来此的时间，于是才托在下先来给严员外说一声。”

        “原来如此。”祁丞颔首，微微一顿，然后问道：“不知他们遇到了何事？”

        沈默没有立刻回答，而是低头看了看手里那杯茶，片刻后才抬头说道：“他们，被人杀了。”

        他语气竟然很是平静。

        尽管早已得知傅、铁二人已经中途被杀的事，但祁丞和石凰二人却依然能掩饰得很好。他们都露出无比惊诧的表情，祁丞更是夸张的大叫了一声，连退两步，急声道：“被人杀了？怎会如此？”

        沈默默默地看着两人的表情，心里沉静如水。

        “我那两个好友武功高强，怎会被人所杀？”祁丞大惊失色，他盯着沈默，问道：“小兄弟可知杀他们的是什么人？”

        沈默摇头道：“在下不知。在他们遇害之前，那位姓傅的老先生托在下前来报信，要让员外小心提防，这几天恐怕会有人来此找你的麻烦。”

        祁丞啊了一声，连连皱眉。

        沈默忽然说道：“员外刚才说你家今日曾遇到事情，莫非……？”

        祁丞一愣，随即点头道：“没错，老夫今日寿辰，却没想到有一帮曾与老夫有过过节的江湖匪类前来寻衅之事，虽已经被老夫赶走，但不知道他们是否还会再次前来报复，所以老夫才遣散了一帮亲朋好友，免得他们遭受无妄之灾。适才老夫要小兄弟尽快离开，便是这个原因。”

        他忽然故作惊讶，急道：“难道杀我两位好友的，也是那帮江湖匪类不成？”

        “这个，在下就不得而知了。”

        沈默沉吟片刻，然后道：“难怪在下一进门，就发现此处竟然如此冷清。在下之前虽不曾见过严员外，但员外的名声倒是早有耳闻。想必以员外的武功，对付几个江湖宵小之辈，定然是易如反掌的了。”

        祁丞一声苦笑，随口道：“老夫那一点区区微名，都是江湖上的朋友给面子吹出来的，实在不值一提。”

        “严员外侠名远扬，在这关外之地受人敬仰，所以对付几个匪类，应该不至于将对方赶尽杀绝吧？”

        沈默忽然口出意外之语。

        祁丞不知对方为何会有此一问，但为了不露出破绽，他只有回答道：“那是自然，虽然他们挟恨报复，可今日是老夫的六十寿辰，实在不宜见血伤人。所以老夫只是将他们打发走了而已。”

        “员外宅心仁厚，难怪能有西北武林第一人之称。”沈默摇头一叹，忽然说道：“既然员外没有杀人，那此地为何会有如此浓烈的血腥味？”

        祁丞与石凰闻言一惊，两人未及反应，沈默已经忽然身形掠出，以掌为刀，一刀就向祁丞当头劈来。

        祁丞虽年事已高，可他与严守阳相处数十年，也是身怀武功的人，只是一向很少出手。因为在落日马场有严守阳坐镇的年月里，就算遇到麻烦事，也还不需要他一个管家出手。

        所以作为一个身负武功的人来说，直觉与敏锐都高于常人许多。在听到沈默那句话时，祁丞已经猛然警觉，可当他真正戒备之时，却见那身形伟岸的人一记掌刀已经劈到了头顶。

        沈默出手之时，没有任何征兆可言，简直就是意动身动，一瞬而至。而那肉掌所挟带的锐利之劲，几乎与真刀并无差别。

        石凰在一旁也大吃一惊，她实在没料到这个陌生的男子竟然会有如此高深的身手。

        祁丞大叫一声，一时抵抗不及，只得仓惶向旁全力一闪，方才堪堪避过那突如其来的一记掌刀，但神态模样却尽显狼狈。

        可沈默那一记掌刀却并没有趁势追击，他那宽厚布满老茧的一只手掌如刀般停在了刚才祁丞所立之处不动。

        石凰脚下连退数尺，一时花容带煞，眉目冰冷。

        沈默随意而立，手里依然端着那杯茶，可杯里的茶水却没有溅出半滴。

        “你果然不是严守阳。”沈默望着脸色惊诧的祁丞，双眉一扬，冷然说道。

        “你说什么？”祁丞神情戒备凝重，他冷冷道：“你为何会认为我不是严守阳？”

        沈默收回手掌，冷声说道：“如果你真是严守阳，那凭你的武功，绝不会连我如此简单的一招都接不住。”

        祁丞心里一沉，他的武功的确与严守阳不是一个水平的境界。他忽然有些后悔这些年没有好好的锤炼自己的武功修为了。

        沈默忽然抬起手中的茶杯凑到嘴唇边，在两人吃惊的神情下缓缓吐出了一口水。

        那竟是他刚才喝进嘴里的那口茶，原来他并没有喝进肚子里。

        祁丞和石凰的脸色已经沉了下来，他们已经感觉到，今天来的这个人，并不是一个简单的人物。

        “如果你真是那个素有侠名的严守阳，那又怎么会在这杯茶里下毒？”沈默脸色如罩寒霜：“我沈默什么茶都喝，但就是不喝有毒的茶。”

        他手一松，那杯茶就啪的一声掉落在地摔得粉碎，同时茶水四溅，地面上冒出一片泡沫。

        这茶里果然有毒。

        石凰脸色骤然一变，因为毒是她无意间下的，她对下毒颇有手段，严守阳就是中了她下在那件衣服上的毒，而瞬间武功大减的。

        而石凰下的毒也颇奇特，无色无味几乎与水并无差别，就算是武功高如严守阳，除了没想到自己的家人会给他下毒外，严守阳也是毫无察觉的。但沈默竟然已经早就知道茶里有毒。

        除了胆大心细之外，看来这个男人从一进门起就已经察觉到了异样。

        这样一个人，不可能没有来历。

        沈默傲然而立，他冷眼望着两人，忽然沉声道：“崇渊是不是在这里？”

        他果然就如同那口刀一样，凡事都简单直接。

        “你到底是什么人？”石凰没想到这个自称沈默的陌生男子竟会知道崇渊的名字，她脸色顿时一变，脱口道：“你怎么会知道王首的名字？”

        “王首？”沈默心里一动，瞬间想起在倒马坎时的情形，顿时对眼前情势了然于胸。他冷笑道：“你们果然是魔教中人。如此看来，真正的严守阳是不是已经被你们给杀了？”

        “你是严守阳的什么人？”石凰两只美目含着凌厉之色，她紧盯着沈默的脸，沉声说道：“他好像从来就没有像你这样的一个朋友。”

        沈默闻言，脸色变了变。他察觉到事情并非如此单纯，因为这两个人的话语里分明有着对严守阳十分熟悉的意思。

        祁丞猛然想起一件事，他试探着问道：“你莫非就是那个给老爷送药的人？”

        他心头紧绷之下，竟然还是改不了对严守阳的称呼。沈默一听，心头顿时明白了几分。但他对祁丞的问题却并不清楚。于是他摇头道：“我与严守阳素不相识，也不知道你说的那个送药的人是谁。不过我现在已经知道了一件事……”冷冽的目光再次从两人脸上扫过，他沉声道：“你们一定是严家的人，可又不是真的严家人，所以严守阳才会死得这么快。”

        他最后这句话虽然有些拗口古怪，但他的确猜到了真相。

        随后沈默又补充了一句：“因为只有和他很熟的人才会知道他的情况。也是因为和他很熟的人，他才不会有所防备。”

        举一反三，思维缜密，逻辑清晰，沈默这简单的几句话，却令石凰与祁丞心里不自主地又是一惊。

        这个才进门不过短短刻许时间的陌生人，却能从短短几句对话中就推理出这里所发生过的事。如此身手加上这般灵敏的心思，怎不令人吃惊？

        眼见已经没有再伪装下去的必要，石凰目中顿时隐露杀机，她冷笑道：“就算你猜得不错又如何？莫非你是想为严守阳出头不成？”

        她话音一落，大堂内的那个白衣人以及门口四人，都各自站好了位置，堵住了沈默的退路。

        与此同时，大堂内外都同时响起了一阵密集的脚步声，转眼间，整个大堂就已经被十几名白衣人团团围住。

        白衣人们脸色阴沉杀气毕露，手中都拿着明晃晃的锋利刀剑。

        他们的刀剑与中原武林使用的刀剑却有所不同，刀如弯月，剑更狭长锋利，一看就不是普通的中土兵器。

        将近二十名白衣人聚集在一起，形成了一个几乎没有任何破绽的包围圈，将沈默困在了中间。他们身上散发出的浓烈杀气，竟让整间大堂内的温度瞬间变得更为寒冷。

        沈默没有转头，只凭着感觉就知道这些人都是身手不凡的杀人高手。

        “杀一个严守阳，还不至于有如此浓重的血腥味，尽管你们已经清理得很干净了。”沈默在刀剑包围之下不动如山，他气定神闲的看着石凰道：“看这个架势，你们怕是已经将整个严家的人都杀光了吧？”

        石凰冷哼道：“严守阳是我圣传的仇人，他该死，所以连累得整个严家都已经给他陪葬了。”

        他说这话的时候，脸上没有半点表情。

        沈默缓缓吐出一口气，然后沉声道：“你们果然和崇渊一样，都是杀人不眨眼的邪魔外道！崇渊现在何处，为何不见他？”

        石凰暗自不解，她不知道沈默与崇渊之间到底发生了何事。如果眼前男子是崇渊的敌人，那此人可就非同一般了。尽管已经离开西境多年，但崇渊的能力和性格她是非常清楚的。在西境，这么多年来和他为敌的人几乎没有，因为敢和他叫板的人只会被他虐杀。而如今这个男子如果是崇渊的敌人，却没有被崇渊除掉，那就只有一个可能，就是这个人的武功一定不会比崇渊差，甚至两人的武功还在伯仲之间。

        崇渊一身诡异的修为是除了教主月无缺外整个圣传的无敌存在，倘若连他都没办法一举杀掉的人，那这个人的武功之高就可想而知了。

        石凰顾及至此，心里就不由多了几分谨慎。月无缺临走前给她的命令是杀光有可能前来严家替严守阳报仇的人。可眼下这个人，似乎并不是一个能让人轻易杀掉的角色。

        石凰心念急转，她还是想弄清楚对方到底是何来历，对敌人多一分了解，也就多一分动手的把握。于是她也沉声道：“你到底是什么人？找王首何事？”

        “我是谁不重要。崇渊是王首还是其他什么也不重要。”沈默语气沉重，凛然说道：“重要的是，我是来杀他的人。”

        此言一出，众人皆惊。

        一帮白衣武者更是无比惊诧，这世上居然还有人说要杀崇渊！杀那个纵横西境高高在上修为如同秘魔一样的圣传王首崇渊。

        一惊之后，所有人都不由得发出一阵冷笑，因为这确实是他们迄今为止听过的最没有笑点的笑话了。

        崇渊在西境，在圣传教内，在无数教徒的心目中的地位，已经是可以和教主相提并论的存在了，他几乎是无敌的，也几乎是无所不能的一个人。

        这样一个人，竟然会有一个谁也不认识的人说要杀他。

        如果不是疯子，怎么会说出这么一句话来。

        但沈默可不是一个疯子。

        石凰一惊之后，便不由得露出几分轻蔑之色，她知道眼前的男人不是普通人，可说他要杀崇渊，那简直就是在开玩笑，而且玩笑也不是这么开的。

        “你这无知之辈，好狂妄的口气！”石凰冷笑道：“你可知你会因为这句话而丢掉性命么？”

        沈默岿然不动，神色自若，淡然道：“修练禁神大法和异端法阵的崇渊不久前也曾说过类似的话，可最后他却跑了。”

        此言一出，所有人都愣住了。

        石凰一听，脸色顿时僵住，她简直不敢相信沈默竟然会说出崇渊所修练的功法名字。

        她呆了一呆，虽然不敢相信，可她还是心头一阵莫名颤抖，因为从沈默的话中可以得知，他与崇渊的确见过，并且还交了手。

        如果两人没有动手，那沈默不可能知道崇渊的武功路数。可让石凰更惊诧的是，崇渊竟然没有杀了他，这非常不符合王首的性格。

        看着石凰等众人的震惊神色，沈默目光缓缓移动，然后冷冷道：“看来，崇渊不在这里。”

        他那般冷冽漠然的神态，看上去真的像是一个追杀别人的家伙。

        沈默心里清楚，崇渊既然没有来到这里，那就说明除了此刻这些魔教中人，此地一定还来过其他同样手段残忍武功高强的魔教高手。他虽没有见过严守阳，可西北之地沈默也不是第一次来往，他听过此人的名声，貌似并非徒有虚名之辈，若非使用特殊手段，就算现在这里的魔教中人人多势众，只怕也难以在短时间内就将整个严家灭门。

        所以崇渊没有来到这里，并非是真的在躲避他的追杀，而一定是有其他谋算。

        石凰强忍住怦怦直跳的内心，沉声道：“你口气不小，你可知你面对的是什么人吗？”

        “你们是圣传魔教。”沈默目光审视着大堂内的众人，从容淡然道：“你们滥杀无辜手段残忍，会被冠以魔教二字也就不足为奇了。你们和崇渊一样，都该杀！”

        神情语气很是平淡，可随之而来的，却是一股蓦然爆发的狂暴杀机。

        祁丞在一旁竟被这股莫名而起的杀机惊得心里一颤。

        石凰娇俏的脸容瞬间一沉，她凝神戒备道：“如此看来，你是要打算路见不平，想当一回大侠了？”

        “大侠？”沈默忽然面现讥讽之色，他冷笑道：“沈某浪迹江湖多年，还未曾见到过一个真正的大侠。沈某之所以会来此处，只是为了要杀崇渊而已。”

        好狂妄的口气！石凰不由勃然大怒，这男人也太目中无人了。

        “你的命只有一条，还是好好考虑清楚，与我圣传为敌的后果，你们中土可是在二十年前就已经尝到过滋味的。”石凰嗤笑一声，不屑道：“你以为你是那个青城山的老道士？还是那个儒门的老穷酸？没有足够的斤两，可就不要随便替人出头。”

        沈默微微皱眉，他倒是没想到眼前这个年纪轻轻的魔教女人，竟然对如今中原的一些成名已久的武林中人也有所了解。

        其实石凰也没有经历过当年的正邪大战，她口中所说的青城山老道士自然就是吕怀尘，儒门老穷酸则是“书剑风流君子意”的商意行了。她之所以会知道这些中原武林前辈，是因为当初在西境时经常听月无缺咬牙切齿的提及外，更是在潜入落日马场后，从那些江湖传言以及她暗中调查而得知的。

        这两个人，可是当年中原武林的擎天之柱，可惜的是吕怀尘已经数十年不曾再出江湖，而曾经的儒门顶峰商意行更是在那场大战后不知所踪，江湖上再也没有他的消息传出。

        但尽管沈默行走江湖多年，背景更为神秘，所见所识也是非同一般，但对于圣传这个教派，倒的确是没有多少了解。因为圣传已经销声匿迹二十多年，再加上当年圣传对中原造成的创伤太过惨痛，如今已经甚少有人提及。

        算算时间，二十年前魔教于中原血战之时，沈默不过就是一个年幼的孩童，并且还经历着一段不为人知的磨难，并且之后的经历，更是曾被人刻意引导着避过那些江湖大事……

    

