    安澜紧蹙着眉头，只抬起头来看向了陆翌然：“你今天中午是不是开车去了我吃饭那边？”

    “车子应该是停在停车场的吧？”

    “是不是有人在那里动了手脚？”

    安澜说完，又咬了咬牙：“是不是……时淮？”

    安澜越想越觉得有可能，时淮那时候应该是知道她在和陆翌然发消息的，极有可能，也会猜到，她在他离开之后，会告诉陆翌然，她遇到了他的事情。

    陆翌然的脾气性子，在她说了之后，是一定会去找他的。

    时淮跟踪调查了她和陆翌然那么长的时间，不管是对她还是对陆翌然，都应该是十分了解的。

    他肯定是猜到了陆翌然的反应，知道陆翌然会过去，所以假意离开之后，蹲守在了那里，趁机对陆翌然的车动了手脚。

    陆翌然抬起手来揉了揉安澜的头发：“不知道呢，我们同时也调看了那边的监控视频，也没有发现什么端倪。”

    安澜皱了皱眉，却又想起了什么：“可是之前我给你打电话的时候，你不是说，吴文杰和保镖们都下车去检查车子去了，就你一个人在车上吗？”

    “他们既然都去检查了车子，怎么还会出这种情况？他们是没能检查出什么来吗？”

    陆翌然笑了笑：“如果一下子就能检查出问题来了，那我就能立刻锁定到时淮身上了。”

    “那我对时江以及时家人就不会这么客气了。”

    “但是当时检查，车子一切都是正常的。”

    “也有可能是当时已经被动了手脚，但是他做的比较隐晦，我们并没有发现。”

    “反正现在从监控视频来看，没有人对车子动手脚，这才是关键。”

    安澜沉默了一会儿：“可是时淮是黑客。”

    “嗯。”陆翌然点了下头：“所以现在，陈航他们那边也正在加班加点的查。”

    “只要他做了，肯定是不能够完完全全彻底抹去的，是肯定会留下一些蛛丝马迹的。”

    陆翌然抬起手来摸了摸安澜的头发：“别担心，等查明真相之后，再决定要怎么做吧。”

    安澜应了一声，心里却仍旧心有余悸。

    陆翌然下午从那餐厅离开的时候，心里应该就是担心和怀疑的，所以才专门叫人仔细检查了车子。

    可是什么都没有检查出来。

    如果稍微不那么仔细的性子，可能就会想着，中午已经检查过了，晚上就没有必要再检查一遍了，可能，就遭了。

    安澜深吸了一口气，在这一瞬间，无比的庆幸，陆翌然那小心谨慎做事比较认真的性格。

    若不然，陆翌然今天晚上，恐怕就要出事了。

    安澜垂下眼，从目前的情况来看，这件事情最大的嫌疑人，就是时淮。

    如果真的是时淮……

    安澜咬了咬唇，那时淮，踩到她的底线了。

    她可以忍受时淮和陆翌然之间有恩怨，允许他们私下清算。

    但是事实上，现在时淮压根就没有任何证据证明他姑姑的死，和陆翌然的父亲有关。

    且，时家人都跟时淮说了，和陆家没有关系，时淮却仍旧不信。

    就在这种情况下，在时淮明明知道陆翌然可能是完全无辜的，却不愿意相信，又没有足够的证据支撑他的怀疑的时候，就对陆翌然下了杀手。

    这是安澜无论如何都不能容忍的。

    陆翌然看着安澜的神情变化，嘴角微微翘了翘，只抬起手来揉了揉安澜的头发：“好了，先吃饭，不是饿了？”

    安澜哼了一声：“明明是你饿了。”

    陆翌然倒也十分纵容：“嗯，是我饿了，快吃吧。”

    吃过饭，安澜就跟着陆翌然一起上楼进了书房，进了书房，安澜将陆翌然的轮椅推到书桌后放置妥当，又给陆翌然倒了杯水放在手边，才回到自己的位置上坐下。

    安澜在自己的位置上坐下，才察觉到陆翌然的目光一直在追随着她。

    安澜瞥了陆翌然一眼：“干什么？这样看着我做什么？”

    陆翌然笑了一声，声音中带着几许感慨：“没什么，就是莫名的觉得，我们两人下班回来，一起吃饭，一起上楼，一起回书房办公，一切都显得熟练而自然，让我莫名有种老夫老妻的既视感。”

    “谁跟你老夫老妻？”安澜怒目以对。

    陆翌然连忙道：“不不不，没有老夫老妻，老夫少妻。”

    “……”

    安澜咬牙，陆翌然是飘了是吧？

    真以为她听不懂老夫少妻这四个字带着的调侃味道了？

    安澜哼笑了一声：“嗯，这倒是事实，毕竟你比我大好几岁呢。”

    “你都小九那么大了，我才刚刚出生。你都已经上高中了，我还在小学呢。这样算起来，说是老夫少妻也不为过。”

    陆翌然又被安澜逗笑，眉眼间俱是笑意。

    “嗯嗯嗯，宝贝说什么都是对的。”

    陆翌然说完，才又对安澜道：“李婉柔昨天发出去那条短信，正如你所说那样，陈航他们想尽了各种办法，用了各种破解方式，也没有发现里面有什么含义。”

    “可能真的如同你说的那样，那条消息，除了最后的署名和时间，其他的本就没有什么特别的含义。”

    安澜点了点头，倒是不意外：“但是，如果没有什么含义，却才是让我们最难办的。”

    “因为它本身没有含义，我们不知道李婉柔和陆怀明本身的约定是什么样的，也就没有办法及时针对她发出来的消息，给她及时的反馈。”

    “我们长时间没有反应，没有办法代替陆怀明那边给她回复，时间长了，李婉柔肯定也会怀疑。肯定也知道，陆怀明十有八九，是出事了。”

    陆翌然点了点头：“嗯，李婉柔多半是会知道的。”

    “对你影响大吗？”陆翌然转过头问着。

    安澜想了想，还是老老实实摇了摇头：“影响倒也不算太大吧，也好，李婉柔知道陆怀明出事了，她猜到陆怀明出事了，我也想要看看，她会是什么样的反应。”

    “她会做什么。”

    陆翌然点了点头：“对了，今天你让我派人送给温明宇的东西，我叫人送过去了，温明宇那边已经签收了。”

    “后续，需要陈航那边跟进对吧？”

    “嗯。”安澜点了点头：“你让陈航那边盯着一下，温明宇把东西给李婉柔之后，就告诉我。”

    “好。”

