    蔚蓝星上

    “怎么样，成功了吗？”

    史塔克的实验室之内，此刻美队等人聚集在此。

    他们穿梭了时空，又一次获得了全部的无限宝石。

    这一次，他们只要打响响指，就可以让那些死去的人再度复活。

    “已经在尝试了！”

    封闭的密室之内，此刻绿巨人正在其中。

    无限手套此刻在他的手中，不断的闪动着光辉。

    “啪！”

    一声轻响，刹那间，就见原本死去的众人，此刻尽数归来。

    奇异博士的传送门大开，将一道道身影送了回来。

    “托尼，我们回来了！”

    小蜘蛛，奇异博士等人归来，已经提前预见这一幕的奇异博士，更是对着史塔克点了点头。

    “现在不是叙旧的时候，让我们一起先击败灭霸吧！”

    熟知剧情的奇异博士口中说道，正准备动手，一望外面平静的荒原，不由愣住了。

    “博士，灭霸已经死了！”

    肥胖的雷神走了出来，灭霸已经被他亲手斩杀了。

    而此刻的奇异博士，仿佛没有听到一般，眼中满是惊骇。

    “怎么可能，这，这未来不对！”

    奇异博士惊呆了，这外面不应该灭霸大军一起到来嘛。

    他看到的未来中，史塔克等人的计划，可是被灭霸察觉的。

    不对劲，这未来不对劲！

    灭霸去哪了？

    奇异博士不敢相信的跑了出去，望了一眼外面，风平浪静。

    好家伙，别说灭霸了，连一个外星人的踪影都没！

    这不科学呀！

    “博士，你究竟在找什么，我们胜利了，灭霸被我们消灭了！”

    雷神，惊奇等人走了出来，看着奇异博士这般神色，表示不理解。

    现在大家都复活了，灭霸也死了，不是最好的结局嘛！

    “不，你们只是消灭了未来的灭霸，但过去的灭霸，你们还没有消灭！”

    奇异博士口中大喝着，这不符合他看到的未来。

    本应该出现的灭霸，居然没有来！

    “对了，星云！”

    奇异博士的眼中精光闪过，想到了灭霸的手下。

    “告诉我，灭霸是不是知道了，他现在在哪？”

    奇异博士眼中有着焦急之色。

    无数次的失败之中，他们只有这一次赢了。

    但这一次，却是出现了意外！

    “他已经知道了，而且让我转告你们，他是为了和平而来的！”

    被奇异博士质问，拥有着共享心灵的星云口中略显怪异的道出。

    现在的她，感觉很是奇怪。

    这个六年前的灭霸，仿佛换了一个人一般！

    “和平，这两个字居然从他口中说出！”

    “阴谋，绝对的阴谋！”

    “这是个陷阱，他想要做什么？”

    “…………”

    一直注视着这一幕的雷神和美队等人怒了。

    灭霸这个流氓头子，怎么可能是为了和平。

    所有人的内心，这一刻都是紧张了起来。

    这绝对是灭霸的阴谋！

    而问话的奇异博士，更是彻底的愣住了。

    “不对，不对，一切都乱了！”

    奇异博士口中喃喃，眼中有着呆滞之色。

    他看到的无数次未来之中，根本就没有这一幕呀！

    “咻。”

    就在众人愤怒之时，星云的眼中投出一道屏幕。

    灭霸的身影浮现在屏幕之上。

    “诸位复仇者们，你们好呀！”

    屏幕面前，灭霸带着笑意打着招呼。

    “很高兴能够再一次见到你们！”

    扫了一眼能够看到的复仇者，灭霸的目光主要停留在那些武器之上。

    祭祀，通通都是他的祭品！

    “我知道，你们对我存在一些误解，认为我是一个覆灭众生之人！”

    高坐之上，灭霸此刻淡淡的威压弥漫而出，不怒自威。

    “但今日，我灭霸要告诉你们！”

    威严的目光，渐渐变的锋利了起来。

    此刻注视着众多复仇者们，后者们皆是心跳加快，内心忐忑不安。

    “这是污蔑，赤裸裸的污蔑！”

    “我灭霸，可是一个爱好和平共处的好人！”

    高坐之上，已经看过星云记忆的灭霸，直接一拍王座。

    一旁的乌木喉等人，听着灭霸的话语，嘴角抽搐着。

    大王呀，没想到你脸皮这么厚呀。

    想到那些已经被核的很平的星球，乌木喉无奈的摇了摇头。

    他们是核平使者，不是和平使者呀！

    而另一边的复仇者基地，所有人听着灭霸的话语，直接就惊了。

    啥玩意，爱好和平？

    这句话灭霸都可以说的出口？

    爱好和平，所以一来就杀了无数人！

    爱好和亲，所以一个响起，灭绝了宇宙半数人！

    你这样的都是爱好和平，那么他们岂不是天天都可以得和平奖了！

    “无耻，无耻至极！”

    “阴谋，绝对天大的阴谋！”

    “灭霸，不用多说了，你等着我们去杀你吧！”

    “灭霸，我会让你死的！”

    “…………”

    一个个复仇者怒了，没见过这么不要脸的。

    覆灭半数生灵的狠人，居然也敢说自己是好人了。

    而众多复仇者之中，最蒙圈的，还是要数奇异博士。

    这尼玛什么未来呀！

    他不但没看过，就连这个灭霸，看起来都不对劲呀！

    难道是他当初看错了？

    奇异博士已经怀疑人生了！

    而另一边，灭霸看着愤怒的复仇者们，一点也不在意。

    反而是不屑的露出了一丝嘲笑。

    他，灭霸，已经今非昔比了！

    从今天起，就拿你们这些人开开荤。

    “你们这就是在赤裸裸的污蔑！”

    “你们说我杀了你们，可是杀你们的是六年后的灭霸！”

    “关我六年前的灭霸什么事！”

