    在皇宫之外守尸七七四十九天，举办水陆道场，超度经文，固然有防止寻仙观观主复活诈尸的意。同时洛风也在等待原国风雨汇聚。

    太子是中兴之姿，又有仙人降世，搅动风云国运，汇聚四方气运。

    原国之内，有大才者都会心有所感，再加上仙人传说，纷纷朝王都赶来。

    七七四十九天，正好是一个界限，能来都是有缘人。

    不能来的无缘大道，或者只能去做二代弟子。

    在前太子，现皇帝的盛情邀请之下，洛风于原国王都开坛讲道，升起白玉坛，布下三千紫色蒲团，九千黄色蒲团，十二万九千六百草蒲团。

    一时，真人在原国皇宫高台上，与大众有缘众生十三万人俱。说得那是自由平等，公正法治十二真决大道，听得一干王侯将相，贵爵子弟冷汗淋漓，不寒而栗。只见原国皇帝时而喜上眉梢，时而怒目圆睁，领悟不一，妙用不同。

    时而讲述那东风大法，严华四昧，“多、铆、蒸、刚，具足总持百千三昧。住深禅定。悉睹无量诸佛，阐述聚变裂变衰变三真理，无上大道慈悲心，勇猛精进无畏惧。跟墨家机关术，鲁班工匠，法宝组合，颇有异曲同工之妙。

    听得一干原国大众贤才，心生欢喜，信受奉行。

    洛风所述都是人皇大道的边边角角，高维人道文明播撒光辉的一丝侧漏。定下了原国正统大道基调，指导方向，为人道开一线生机。

    但是距离本方宇宙直指核心的人皇圣德大道，还是有一层窗户的差距的。

    毕竟直接下场是不能直接下场的，圣德大道这水非常的深，关系到了三位永恒道人。

    只能说懂得都懂，利益牵扯太大，不懂的没法解释。

    不过私下底悄咪咪的给原国塞一点私货，顺手添点东西，打一个擦边球还是可以的。只要自己不亲自下场，干预历史的进程，以原国自己的发展水平，自我奋斗百万年的时光顶了天就孕育出一尊圣德大道的半步金仙。

    数百万年之后，星河陨落，玉景超脱而去，因果消去了大半，方才是原国这步闲子的崛起。

    如此再说九日，天显异彩，朵朵红云，丝丝霞光，一轮七色的光晕披在身后吗，好一副神圣景象。

    以一句人法地，地法天，天法道为结尾，苍穹顿开两方，一方是点点黑白光辉凝聚的教化道德，另一侧则是丝丝玄黄之气汇聚的圣德。

    其余功德，福德，阴德，还是有的，只是占据比例不大，无法凝聚成形，冥冥之中加持气运之上。

    若是有元神真人施展望气神通端详洛风，大约会发现洛风一身气运已经逼近阳神真人了。

    取下拇指大小的道德之气，收入怀中，又将丝丝玄黄之气凝聚成一把璀璨黄金圣剑。

    原国皇帝刘氏刹那间，心有灵犀，上前一拜，承接圣剑。

    洛风微微一笑，屈指一弹，使得圣剑荡起道道涟漪，玄黄之气与皇帝身上的龙气共鸣，刹那间无数原国百姓心中都响起了一道清脆悦耳的龙吟声。

    仙人授剑，人皇卫道，在如此威严神圣的场面前，无论何人都屏气凝神，心生敬仰。

    唯有虚空北侧一片寂然，洛风抬头一笑，结束了本场法会，扶摇而去。

    下方一应原国百姓叩拜不提，虚空北侧之人，坦然露出了身影。

    一位白衣竹冠，背负仙剑，伫立虚空不沾染半点尘埃的男子。

    道道杀戮之徘徊，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    好在刚刚获得的五德之气，抵御了这一意境，仿佛冬天披上了一层棉衣。洛风眯起眼睛，认出了来者是谁。

    玉景道人，抱着诛仙剑转劫的玉景道人，下一个时代的主角，亦是本方大宇宙第六位永恒道人。

    他怎么会出现在这里？

    打量玉景道人的气机，同天地交合，但是气息若隐若现，分明是证得元神未久。

    洛风念头一动，莫非是牵连了圣德大道，才引来了玉景道人过去身。

    自家才布下了边边角角就让过去身降临，若是正经传播圣德大道，岂不是天外飞来一把诛仙剑的节奏。

    洛风思考之间，玉景道人平淡没有起伏地问道：“为何不杀？”

    原来是问杀戮之事，而不是圣德大道。

    洛风暗暗松了一口气，他可不想跟天生杀戮的玉景道人动手，就算打赢了又如何，诛仙剑能是自己的吗？人家背后是灵宝天尊。

    洛风微微一笑：“修行从来不是打打杀杀，而是人情世故。”

    玉景道人点点头，又摇摇头道：“他们并不具备欠你人情的能力，可杀。”

    “但是在我眼中，他们每一个人都是与我平等的存在。”洛风认真说道

    玉景道人此刻尚未成道，处于先天道性与后天认知交织错落的时刻，不解问道：“为何？”

    洛风虚空一指浮现一点光辉，将光辉分离出来，分作了两份，一个璀璨光辉，另一个占据亿万之一光辉。

    “二者，有区别吗？”

    玉景道人沉吟一会儿，点头道：“并无区别。”

    洛风笑道：“然而，光与光没有区别，佛门曰我是现在佛，众生是未来佛，我渡众生，众生渡我。”

    “众生灵光虽然微弱，但是本质上同先天不灭灵光没有区别，故而众生皆是我道友，故而众生平等。”

    一番理论听得玉景道人眼瞳发光，若有所思：“大善，汝可为我道友。”

    刹那间，洛风的脸色都青了，若是其他宇宙的主角跟他做道友，洛某人自然是厚颜无耻的收下了。

    但是玉景道人就不太一样；真当杀父杀母杀兄杀弟杀妻杀子，自灭满门是开玩笑的。

    万一哪一天玉景道人想不开了，实验道途，给自己来一剑，嘿嘿，没处哭去啊。

    论如何与玉景道人做朋友。

    这个问题，问得好。答案只有一个。活下来。

    “道不同，不相为谋。”

    洛风果断拒绝道

    玉景道人眼光一动，问道：“道友修行什么大道？”

    洛风自然不可能回答先天冻绝大道，因为冻绝与杀戮相近。

    思考片刻，洛风悠悠道：“后天化身大道。”

