    第49章那我就试试

    “你去问问，那个女替是怎么回事。”简晏说道。

    简方领命要走，随后又被叫住。

    “侧面打听。”

    “明白了九爷。”

    简方看到温宜之后，才知道九爷为什么突然要来这影视基地。

    这位异人大佬，的确很难懂啊，那么厉害的本事，为什么又去当助理，又去当替身？

    和刚开始初见温宜不同，自从温宜一道符咒救了九爷之后，他就对这位佩服的五体投地。

    还有一层原因，九爷终于对女人感兴趣了！

    这两件事，对外都瞒的很好，至少简家那么多人，没人知道温宜的存在，也没人看出九爷有什么变化。

    不过，很多人倒是猜测九爷身后有高手助阵，才帮他渡过难关。

    简方多次查到，有人暗中查九爷身边的人，想要找到这个高手。

    简方虽然总是被骂，但是做事靠谱，否则哪里能够留在简晏身边。

    这也是简晏放心他去办事的缘故。

    ……

    这一次谭可可早早拍完自己的戏份，来到主场看温宜姐姐拍摄。

    她呆呆地看着温宜姐姐的仙女扮相，这简直就是仙女本仙。

    有时轻颦浅笑，尽是出尘灵动。

    有时沉静淡漠，却显锐气勃发。

    “太美了！”

    刘导点点头，“没错，可惜了。”

    温宜对演艺圈是半点兴趣都没有，否则几部剧就能捧红。

    武指冷眼看着，心中几个动作已成，就等让温宜吃苦头了。

    先将饰演反派的演员们的动作一个个纠正了一遍，就轮到温宜了。

    “看我的动作。”

    说着，武指一套行云流水的动作便开始了。

    他演练的动作都是配套给演员们的，通常都会符合演员饰演的角色。

    不过这一次武指的动作，却显得有些阳刚之气。

    远处的张制作叹了口气，“如果从一开始就告诉他实情，就不至于置气了。”

    他自然看得出武指在置气。

    刘导悠然地递给他一杯红茶，“坐下来休息一下，看看这个替身怎么做。”

    张制作接过红茶，“还能怎么做，按照分解动作做，肯定是没问题的，只是你觉得这套动作，适合一个仙子吗？这更适合屠夫吧。”

    以温宜的底子，跟着分解动作做一遍肯定没问题，他们没怀疑过，只是适不适合电视剧。

    张制作刚喝了一口红茶就顿住了，抬头注视过去。

    刘导也是如此。

    原来武指并没有每个动作去分解教导，而是演示了一遍，直接让温宜来做。

    即便是武替，也不可能只看一遍就做出来。

    众人都知道武指在故意难为人，也知道这一次温宜怕是要低头了。

    如同众人所料，温宜站着没动。

    武指挑眉，“你现在耽误的时间，是大家的时间！”

    他就等温宜软声求他。

    温宜回过神来，说道：“你这动作，是专门为了女主设计的？”

    武指没想到她一下就指出问题关键。

    “你有更好的意见，可以自己修改。”

    他以为这么噎她，会让温宜知难而退。

    温宜点点头，“也好，那我就试试。”

    武指忍不住嗤笑一声。

    (本章完)

