    MATA也有点不理解，他也曾经效力过RNG，四保一这样的战术非常熟悉，但是TL不一样，他们是四保一的打法，但却不是四保一的阵容。

    虽然是围着ADC打，但是中上野都不是什么功能型英雄。

    欧美的队伍真的有点独特的东西。

    “所有的战术都是围绕队员来制定的，既然他们有这样抗压能力强的上单和优秀的下路选手，这样的战术倾斜自然是最好的选择。”

    金正勋顿了顿，“而我们不一样，我们每条线上的选手都有着极强的个人能力，自然是尽量保证线上都能取得优势，全线都优势了，还怕赢不了比赛？”

    李旭若有所思，金正勋貌似说的有道理，不过好像又什么都没说啊？

    每条线都优势了自然很容易赢下比赛，问题是，谁也不知道自己什么时候会炸线。

    金正勋看众人都不说话了，“怎么？我说得不对吗？还是你们认为自己在线上是没办法取得优势？”

     “信心？当然有信心。”李哥自信的推了推眼睛。

     Clid：“我们是SKT！”

     Teddy大喊：“下轮拿格里芬祭旗！”

    一时间，训练室气氛热烈起来。

    李旭：“信心？不存在的，对面本来就打不过我，打炸对面不是正常操作吗？还要什么信心？”

    热烈的气氛又骤然冷了下来，众人看着李旭。

    你忘了第二局你自己的亚索了吗？

    ??????

    位于洛杉矶圣莫妮卡的Team Liquid外星人训练基地。

    这里是北美著名整机厂商外星人和Team Liquid俱乐部联合打造的现代化电子竞技训练中心。

    这座占地8000平方英尺的建筑虽然不一定是环境最好的俱乐部基地，但是绝对是最专业的训练中心。

    这里有外星人团队专门为选手配备的模拟真实比赛环境的顶级电脑，最完备的后勤保障，专业的分析团队为每个选手制定单独的训练计划。

    这座训练基地同时为Liquid战队旗下的LCS分部、次级联赛分部以及CSGO分部提供服务，不过液体旗下的王牌DOTA2分部不在这个基地训练。

    此时外星人训练基地录像室里面，尽管已经过了凌晨，TL的队员还是坐在一起进行赛后的分析。

    墙壁上面120英寸的大屏幕上，正在播放之前与SKT的训练赛的镜头分析。

    和SKT不一样，TL的赛后分析并不主要是由队员之间进行交流，他们有专门的战术分析团队。

    每一场比赛或是训练赛都会由专人录制下来，每一次团战，包括打野每场比赛刷野线路和GANK线路都会被记录下来，赛后由战术分析师进行专门的分析讨论。

    直接告知队员，你这一场比赛的不足在哪里，什么时候的选择出了问题，刷野路线哪里不合理，加上视频的同步分析，一目了然。

    不得不说，欧美俱乐部的后勤体系真的让人羡慕得发指，不过谁叫人家老板有钱呢，完全是按照足球俱乐部的标准来规划俱乐部。

    先是由战队分析师给队员一一复盘了今天训练赛的各个场景，再就是教练和队员讨论战术的时间。

    TL的教练Cain看向CoreJJ：“你和SKT交手次数最多，你对今天的训练赛有什么看法？当然第二局的比赛不具备什么参考性，对面全程4打6，这一场就不用分析了。”

    TL在之前的比赛，一直是由大师兄来指挥，不过如今CoreJJ完全接过了指挥的大旗。

    CoerJJ：“SKT的个人实力很强，不过对面的指挥还是太保守了，实际上他们对线期中上的优势是很大的，他们如果加快节奏不让局面缓下来，第三局我们是没什么机会的。”

    同样作为经验丰富的冠军辅助，CoreJJ和MATA不一样。

    MATA的指挥较为保守，每次没有十足的把握绝对不会指挥队员开团。

    当然，李旭和李哥上头的时候是不太会听他指挥的，不过总的来说MATA的指挥确实非常保守，一切都是以不犯错为前提。

    CoreJJ的指挥要激进得多，作为前三星辅助，曾经他和MATA一样也是偏向保守指挥，不过在这个打架版本CoreJJ完全转变了指挥风格，指挥团战非常果断。

    甚至他自己拿到开团型的英雄，还经常干出绕后开团这样的事。

    Impact：“对面的上单King第一局和最后一局给我的压力实在太大了，最后一局虽然死得不多，但是我从来没在线上这么难受过，甚至一度刀都不敢补。”

    大木说完顿了顿，“当然，第二局的亚索不知道怎么回事？感觉不是一个人在玩，不知道是不是他上厕所去了，其他人代打的。”

    对于李旭来说，最后一局他在线上很难受，其实对于大木来说，他更加难受，作为被一直GANK的那一方，他可比李旭的压力大多了。

    大师兄适时的站出来为李旭正名：“我确信那就是李旭的亚索，他的亚索实际上就是这么的辣眼睛。”

    大木：“???”

    我对线的到底是个什么怪物？

    教练Cain：“对面毕竟是SKT，抛开玩蛇的局不说，他们的个人能力太强了，不过这是个团队的游戏，我们如今在LCS所向披靡靠的可不是个人的操作。”

    “但是目前看来，如果在MSI碰到这支队伍的话，中规中矩的打法，我们很难取得胜利。”

    众人陷入沉默，连一向自信到近乎自大的大师兄也没有发对，这句话虽然有点直白，但是TL众人不得不承认这是个事实。

    “所以，我们不得不准备点新的东西了。”

    教练Cain看着自家中单：“Jensen，你的拉克丝我记得玩得不错。”

    Jensen一愣，目前来说，作为中单拉克丝这个英雄上场的机会还是太少了。

    “可是和RANK不一样，这个英雄比赛局限性太大了。”

    Cain倒是信心十足：“Xmithie可是还有一手蝎子绝活的，蝎子配合拉克丝，难道我们在训练中打出来的东西比赛上就完全没有用？”

    大师兄也有信心：“我们继续练一练这个阵容？我觉得训练中的效果不错，关键时刻肯定有奇效。”

    大师兄从来都很自信，不然他不会在当初说出“除了我，其他ADC都是垃圾。”这样的话。

    不过今年他有种强烈的感受，Jensen和CoreJJ的加入，让整个TL提升了一个档次。

    在世界赛的舞台上，他们能更进一步，他们在今年的世界赛场上，会让所有人大吃一惊的。