    “笑话，这种事情怎么证明——嘎？”然而接下来的一幕，却差点让乔四美差点一口气没上来憋死。而此时，钟晓芹整个人都懵了。

    樱桃。

    好吃的味道。

    方默笑呵呵地放开一脸蒙圈的钟晓芹，笑着打趣道：“现在呢？”

    “你们……你们……”乔四美差点崩溃。

    虽然口中质疑钟晓芹的身份，但她自然也是知道的，乔一成不认这个妹妹，是因为这样会害了她，所以之前亲子鉴定的事情就不了了之了。

    但并不意味着她就是自己姐姐的可能性就会很低！

    结果方默跳出来，却说自己是钟晓芹的男朋友。

    她就算再混蛋，也不可能和自家姐姐抢男朋友啊。

    可是……

    可是方默真的好帅啊……

    乔四美看了看钟晓芹，又看了看方默，一咬牙，一跺脚……

    她也抱住了方默的另一条胳膊。

    方默：“……”

    钟晓芹：“……”

    “乔四美！”门外传来了一声爆喝：“死哪去了！”

    “大哥！我来了！”乔四美转过头，然后以迅雷不及掩耳之势，趁着钟晓芹没有反应过来的情况下，直接抱住方默就是一口。

    然后留下一连串的银铃般的笑声跑了。

    房间里安静的吓人。

    “咳，真调皮。”方默尴尬地调侃了一句。

    “啊——混蛋！混蛋！混蛋！”钟晓芹气急败坏地挥舞着粉拳砸向了方默。

    方默苦笑着任由钟晓芹砸他。

    只是砸了一会儿，钟晓芹捂着手连连呼痛。

    显然，因为方默身体素质的不断加强，根本不是本就柔弱的钟晓芹能够打动的。

    也就难怪打了一会儿就喊手疼了。

    “咳！我这也是权宜之计啊。”方默看着此时钟晓芹已经达到3星好感度，低声解释道：“毕竟乔四美那丫头，似乎有些过于颜控了，我这么帅，她把持不住也很正常。”

    “滚蛋！”钟晓芹都气笑了。

    就没见过有如此厚颜无耻之人！

    “你和她置气，扯上我做什么？”钟晓芹不满地嗔道。

    “这不是想着让她知难而退嘛。”方默尴尬地解释道：“这样她就不会沉迷了啊。”

    “那最后呢？”钟晓芹被他的歪理弄得又好气又好笑。

    一时之间竟然也不知道该生气，还是该笑才是了。

    哭笑不得，说的就是她此时的情况。

    “咳，谁能想到，她竟然丝毫没有把你这个姐姐放在眼里啊。”

    “我又不是她姐！”钟晓芹固执地说道。

    只是原本心中的火，也逐渐消了。

    “诶！不对！”突然间回过神来的钟晓芹不可思议地问道：“那你为什么……为什么吻我？”

    “咳，她不是要证明么？”

    “可是……”

    “有什么比这个更有效的么？”

    钟晓芹哑然。

    “哼！抬脚！”钟晓芹拿着一根扫帚，对着方默的脚下就是一阵划拉。

    就在刚刚被方默一连串的歪理邪说弄得迷迷糊糊的钟晓芹，不知道最后怎么就被方默忽悠的开始打扫卫生来。

    等到钟晓芹醒悟到自己竟然是被忽悠了的时候，那叫一个生气啊。

    就差将手中的扫帚砸到方默那一张乐呵呵的脸上了！

    可恶！

    这个混蛋！

    瞪了一眼方默，钟晓芹继续默默打扫着卫生。

    方默笑呵呵地看她。

    意外的，方默发现逗钟晓芹，好感度似乎长得非常快。

    就自然而然的产生了兴趣。

    不过“快乐”的时光是短暂的。

    随着韩菲与夏林希的归来，房间里的气氛变得有些奇怪。

    韩菲当然是挽着方默的胳膊的。

    夏林希在一旁正襟危坐。

    而钟晓芹则是在咬牙切齿地打扫着卫生。

    这个脚踏N条船的混蛋！

    显然，钟晓芹将夏林希也当成方默的女朋友了。

    “那个……姐姐，你不用打扫了。”韩菲试探着说道。

    “什么姐姐！我也是十八岁！”钟晓芹不满地说道。

    “咦？难道姐姐你也是十二月出生的么？”

    钟晓芹一怔，转身默默擦起了桌子。

    一旁的方默笑着点了点韩菲的鼻子。

    韩菲偷偷做了个鬼脸。

    女人，本来就是小心眼的动物。

    之前虽然方默和钟晓芹并没有表现出来什么，但第六感还是让韩菲警铃大作。

    别说钟晓芹本来就长得甜美可爱，更何况是小保姆与男主人……

    噫——

    她的脑海里都浮现出各种刘备环节了。

    咳，这要源自于她平日里的积累。

    毕竟“小刺猬”也是大姑娘了嘛。

    相对于韩菲的警惕，夏林希看向方默的目光中就流露出惊奇。

    和粗心的韩菲不同，夏林希一眼就看到了方默嘴角有一点点的唇膏。

    而那一点的唇膏，竟然和钟晓芹嘴上的唇膏颜色一模一样！

    显然……

    刚刚两人可不是那么简单。

    然而问题就在于，方默的身份。

    虽然夏林希在见到韩菲之后，就彻底了打消了那方面的念头，但不得不说的是，方默能够住在这里，也是因为那方面的原因。

    所以作为夏家人，可以不承认方默的正统，甚至可以迫害方默，但却不可能去揭发方默。

    那是两回事。

    她就十分纠结。

    一方面是不忍闺蜜惨遭背叛，另一方面却又因为方默的“身份”而不能公开。

    这就很闹心了。

    以至于夏林希都走神了。

    “林希？林希？”韩菲奇怪地叫了几声。

    “啊？什么事？”夏林希回过神来，有些尴尬地问道：“抱歉，走神了。”

    “呵呵，没事，该走了。”韩菲说道。

    夏林希下意识地看向了钟晓芹。

    “晓芹，这个拿着。”方默拿出一把钥匙，光明正大地交给了钟晓芹。

    几女有些茫然。

    “这间房子以后你就负责打扫了。”方默笑呵呵地说道。

    “谢谢。”眼圈一红，钟晓芹有些哽咽地说道。

    她知道，方默把钥匙给她是假，其实并不是包含了什么龌龊心思，而是为了让她能够和乔家人多接触。

    虽然之前方默嘴上说让她不要和乔家人搞在一起，但最终还是给了她留下了这把钥匙。

    “我的呢？”韩菲有些不满地嘟嘴。

    “哈，你跟我还要上学，平日里也不常来，来这里也是和我一起，还需要钥匙么？”方默笑着打趣道。

    “好吧。”韩菲似乎有些傻，竟然就信了！夏林希直呼不可思议。

    虽然韩菲的成绩并不高，也不是学霸，但如此降智的事情，竟然还答应了！

    果然恋爱会让一个人智商变低是么？

    夏林希心中想着。

    夏林希当然不会和方默一起，直接乘车回去了。

    告别了四合院的诸位，方默和韩菲一同坐上了前往书香雅苑的计程车。

    “哼！回去再找你算账！”韩菲用力掐着方默的胳膊一拧。

    “嘶——”明明方默根本没有感到任何疼痛，但还是“疼”的直呲牙。

    逗得韩菲原本的郁闷也逐渐放松下来。

    韩菲怎么可能没有发现方默和钟晓芹的猫腻儿？

    没注意到方默，难道还没有注意到钟晓芹么？

    那可是肿了！

    一个女孩子的嘴肿了，之前房间里还只有一个男人，那傻子也知道是为什么了。

    只不过当着夏林希的面，韩菲总不能让方默下不来台吧？

    至于说方默的花心……

    对于韩菲来说，反倒是不成问题了。

    毕竟……

    韩菲可是从十年之后才回来的“未来人”，知道方默是什么品性，也是十分正常的事情。

    原本方默还以为回去要遭到十大酷刑来着。

    结果没想到，竟然只是轻描淡写地虚张声势而已。

    倒是让方默有些不太适应。

    当然，之后方默被韩菲拉去逛街。

    之前虽然逛了一天，但和自己的男友逛街，对于韩菲还是很开心的。

    如果是之前，方默自然没有时间，毕竟还要忙着赚钱。

    如今已经爬满一百层，自然不需要再着急上火的上线了。

    =

    振华中学高中部女生宿舍——

    “咦，二喜啊，大神今天怎么没上线啊？”贝微微奇怪地问道。

    “哼！”钟晓芹冷哼一声，不满地说道：“也许在某个坏女人身上呢！”

    “咦——”这句话一出，寝室里传来了整齐划一的惊讶声。

    三双闪耀着一千度八卦之光的眼睛齐刷刷地照着钟晓芹。

    “二喜，你见到大神了？”贝微微惊呼。

    “难道你家大神是一个肥头大耳的大老板？”

    “不对！这浓浓的怨妇语气，分明就是一个大帅哥！老实交代，大神有多帅？”

    三句逼问直接将钟晓芹弄懵了。

    回过神来，钟晓芹干脆跑进被窝里不肯露头了。

    其他三人一见。

    好嘛，这是有故事啊！

    瞬间八卦之火燃烧起来，所有人开始了软磨硬泡。

    最终在三人的贿（迫）赂（问）之下，钟晓芹无奈只能简单解释了一下今天发生的事情。

    “不是吧？这么玄幻？”晓玲惊呼。

    “酷！”丝丝感慨。

    “我滴妈呀！好浪漫啊！”贝微微一开口，竟然连家乡话都飙出来了。

    “啊这，啊这……微微，你好歹也是咱们学校的校花，矜持点，注意点形象。”晓玲尴尬地说道。

    “少来！我又不是第一校花，我有什么好在意的？”贝微微没好气地吐槽道。

    如果方默知道，比春风中学的校花排行榜更加内卷的，竟然是振华中学的校花排行榜，也不知道会是一个什么样的表情了。

    “那个大神竟然是你的雇主？天哪……如果这还不叫浪漫，那么什么叫做浪漫？”贝微微感慨地说道。

    其他两人想了想，又认同地点了点头。

    是啊，两人在网上结识，然后在现实见面。

    一个花钱请对方代练。

    一个花钱请对方打扫卫生。

    结果双方竟然还是网络奔现的网友！

    电视剧都不敢这么拍！

    小说都不敢这么写！

    太狗血了！

    不过我怎么感觉这里面有点不对劲呢？

    晓玲替钟晓芹分析了起来。

    “晓芹你看，假设你是乔家的三女儿吧？”

    “我不是……”

    “不管是不是，就算是，那么乔一成为什么后来放弃了呢？”

    “因为良心发现？”贝微微喊道。

    “呵呵，也是因为有着足够的利益支持他改变想法。”晓玲冷笑着说道。

    “方默！”

    “方默！”

    “方默！”

    三声异口同声的声音响起。

    三人对视一眼，下一刻高兴地击掌庆祝。

    钟晓芹冷冷地看着这三个不靠谱的室友，一阵唏嘘。

    她怎么摊上这样的室友？

    “好了，继续分析。”晓玲招了招手，示意其他两人暂停一下，然后笑着说道：“既然他发现了比晓芹更加优秀的人选，那么自然也就有了两种选择。”

    “一种是直接放弃，然后专攻晓芹。”丝丝率先一步说出了一种假设。

    “恩，另一种则是用曲线救国的方式，让方默对他引起兴趣，从而让方默欣赏他、提拔他。”

    “但这后者有两个问题，第一，乔一成是怎么知道方默有足够拯救他们乔家的能力的？”晓玲补充道。

    “第二，乔一成是怎么确定晓芹和方默的关系，足以让方默做出偏向晓芹的决定的！”丝丝得意洋洋地笑道。

    “所以……”三人不怀好意的目光扫了过来，揶揄地异口同声地打趣道：“老实交代！你和大神什么关系！”

    “就……就网友啊！”钟晓芹一脸严肃地说道。

    只是她的脑海里，不由自主地浮现出了那一抹惊鸿一瞥。

    贝微微直接趴在钟晓芹的凶口倾听，一脸亢奋地喊道：“心跳快了！她撒谎！”

    “哎呀！贝！微！微！”钟晓芹恼羞成怒，抓着贝微微就要好好教训一顿。

    以转移自己被突如其来的冲击而引起惊慌的尴尬。

    当然，美女宿舍嘛，那自然是各种花拳绣腿，枕头齐飞了。

    其中风光，不足为外人知道了。

    最终其他三人也没有迫问出大神到底长得什么样。

    但显然，寝室里的三个人对于大神越发好奇了。

    什么样的男人，能够引起钟晓芹这么大的反应呢？

    该不会是大帅哥吧？

    一时之间，就算是家境优越的晓玲，也不由得幻想起来。

    在追求美丽的这件事情上，女人绝对是最无法比拟的存在。

    第二天一早，简单的用着早餐。

    “你看，说是陪你一天的，结果我一直在忙。”方默一脸愧疚地对韩菲轻声道着歉。

    “嘿嘿，我也有人陪啊，我感觉挺好的。”韩菲甜甜地笑着，心里甜滋滋的。在未来，她可没有这样能够独享方默的时候。

    “你确定不公开？”方默看着韩菲，突然间问道。

    这又是老生常谈了。

    自从两人的交情从交浅言深，再到到底之后，方默就一直感觉对不起韩菲，特意也问过韩菲的意见。

    结果韩菲似笑非笑地问他，他和王一笛、黄芷陶和乔英子是怎么回事，而且乔晶晶又是怎么回事。

    方默错愕，后来才知道，自己在睡梦中竟然在叫乔晶晶的名字。

    方默没有隐瞒什么，将自己和乔晶晶的事情说了。

    在听闻两人之间竟然有高考之约之后，哪怕未来已经知道，可韩菲仍旧感觉心里酸酸的。

    那种喜欢的人，心里却装着另一个人的情况，实在是……

    “那你既然还喜欢她，为什么不去追回她呢？”韩菲真的十分好奇。

    “回不去了。”方默苦笑着说道：“再也回不去了。”

    韩菲露出好奇的目光。

    这也是她在未来得知了这个高考之约之后，感觉最不可思议的事情。

    在没有改变历史的未来里，乔晶晶最终是和于途在一起了。

    但那是高考之约之后十年才发生的事情。

    因为高考之约……失败了。

    乔晶晶没有考上庆大，只考上了一个211。

    虽然也是名校，但对比庆大来说，实在太远了。

    实际上她已经尽力了。

    但成绩这种东西，实在不是一个尽力就能够摆平的。

    也就是从那个时候起，两人彻底失联。

    方默成为了一位海王，乔晶晶后来成为了一名大明星。

    后来乔晶晶和于途在十年之后相遇，两人再续前缘，彻底在一起了。

    乔晶晶和方默在一起，本来就只是为了气于途的。

    但是在那个遥远的世界里，却并没有方默的存在。

    方默他……

    死了。

    因为一个女人。

    一个报复心极重的女人。

    那个疯子！

    韩菲突然间紧张起来。

    算一算时间，那个女人也应该对方默有兴趣了。

    该怎么办呢？

    韩菲有一搭没一搭的和方默聊着天。

    方默好笑地捏了捏韩菲的鼻尖。

    “干嘛啊？”韩菲娇憨地拍掉方默的禄山之爪，不满地嗔道。

    “在想什么？”

    “女人。”

    “哈？”方默懵了，不解地问道：“老公在旁边，你竟然敢想其他女人？说，是谁？”

    “噗嗤！你竟然吃醋了！”韩菲仿佛发现了新大陆一样，好笑地打趣道。

    “别打岔，到底是谁？”

    眼珠一转，韩菲故意说了一个名字。

    “钟晓芹。”

    （PS：钟晓芹不是那个“疯”女人哦。）

    “呃——你想晓芹怎么了？”方默有些心虚地问道。

    “哼哼！”韩菲哼哼了两声，笑呵呵地打趣道：“怎么？心虚了？那你和我解释一下，她的唇膏，为什么会出现在你的嘴上？”

    “呃——”方默一阵尴尬。

    “行了，我又不是在质问你。”韩菲笑嘻嘻地打趣道：“反正咱们现在又没结婚，你愿意玩就玩呗，玩腻了我就离开，就当积累经验了。”

    “你休想！”方默急了，将韩菲紧紧抱在怀里，不满地说道：“休想离开我！”

    被方默紧紧抱在怀里的韩菲，笑嘻嘻地打趣道：“你自己都不想保持，我干嘛还要为你留下？”

    “不行！总之不行！”这一刻，方默仿佛即将被人抢走心爱玩具的小孩子一样。

    “呵呵。”韩菲莞尔，轻拥着方默，笑嘻嘻地打趣道：“那我看好你哦。”

    “你……”方默气结。

    韩菲真的要走，方默也拦不住。

    不过见到方默垂头丧气的模样，韩菲笑开了花。

    “万一你将来表现不错的话，我不会走啊。”韩菲笑嘻嘻地说道。

    “真的？”

    “当然。”韩菲理所当然地说道。

    方默又开心起来。

    韩菲莞尔。

    这个没长大的家伙……

    不过想到长大，韩菲的脸蛋又红了。

    出门的时候，方默原本是挽着韩菲的，结果韩菲非要让方默先去找黄芷陶离开。

    “不是……”方默一脸错愕地问道：“你真的不吃醋？”这比王一笛还不可思议。

    王一笛是因为自卑又嫉妒，所以才让方默追求黄芷陶和乔英子的，但韩菲呢？

    心中一动，方默越发坚信了韩菲正是从多年之后重生而来的人。

    虽然猜到了，但方默并不打算去询问自己未来如何。

    蝴蝶效应了解一下。

    而且未来是未来，未来再如何，对于现在的他来说，也仍旧没有什么影响。

    而此时分别的方默和韩菲并不知道，关于方默的那一条历史线，突然间粉碎了，一切仿佛朝着未知的方向前进了。

    也就是说，方默和韩菲的历史，已经彻底改变了。

    至于未来如何，谁也不清楚，至于未来会发生什么，谁也不知道。

    =

    “哟，我们的方大校草，今天怎么想着亲自来接我这个小女子了？”黄芷陶揶揄道：“还亲自跑上来接我？说吧，找我什么事？”

    “找你能有什么事？”方默略微有些尴尬地说道：“上学而已。”

    “哦——”黄芷陶拉长了一个长音。

    方默有些尴尬。

    但是具体的原因他是怎么也不会说的。

    会出事。

    好在黄芷陶并没有过多追问。

    笑着和方默聊起了接下来的分班考。

    “方大校草，分班考有没有信心啊？”黄芷陶笑着打趣道。

    “不是，你叫我就叫我，老是什么‘大校草’的……虽然我的确挺帅的，但也会不好意思啊。”方默尴尬地说道。

    “呕——”黄芷陶做呕吐状，正想回答，就听到方一凡讨厌的声音响起。

    “啊！女神你怎么了？怎么恶心了呢？要不要去医院？是不是吃坏了肚子？你……”

    “停！”黄芷陶做了个禁止的手势，没好气地吐槽道：“方一凡你再恶心我，我就以后不和你一起走了。”

    “啊！我不说了。”方一凡捂着嘴，一脸的惊恐。

    一旁的乔英子已经快把白眼翻上天了。

    “说什么呢？这么热闹？”王一笛从后面快步走了过来。十分自然地来到了方默的身边，笑呵呵地问道。

    其他人无语地没有接话。

    王一笛略微有些尴尬。

    “我只是在抱怨，陶子老是叫我什么校草。”方默做出无敌寂寞的表情，一脸无奈地说道：“虽然我很帅，但校草之称还是有些牵强了。”“你们现在知道我的感觉了吧？”黄芷陶揶揄地打趣道：“刚刚我可是快吐了。”

    “噫——方默你能不能别那么恶心？油腻死了！”乔英子没好气地吐槽道。

    “嘿嘿，你们就是嫉妒！方……默本来就是校草啊！”王一笛得意洋洋地说道，说着，还拿出手机，翻开学校论坛，指着上面的头像说道：“你们看！”

    “2018年度春风中学十大校草？诶？方默第一？八班袁华第二？季杨杨第三？这不公平！为什么没我？”方一凡气急败坏地吼着。

    别说黄芷陶和乔英子了，就连一旁一同跟方一凡上学的林磊儿也不由得翻了翻白眼。

    当不上校草你心里没点数么？

    “等等，校草有了，那校花呢？”方一凡突然间满血复活，一脸亢奋地说道：“我女神陶子绝对第一！”

    然后任由方一凡如何寻找，结果愣是没有校花排行榜。

    “诶？怎么没有校花？”方一凡不解地问道。

    “咳。”王一笛好笑地说道：“据说原本排校草的那批人原本是想着排校花的，结果谁也不能服众，后来有人弄出个投票，结果据说又引得那些校花的护卫队打了起来，影响太恶劣，所有人都被李铁棍训斥了一顿，后来校花排名也就不了了之了。”

    “切——”方一凡没好气地说道：“我女神陶子绝对第一！”

    “首先我不是你女神。”黄芷陶没好气地吐槽道，然后认真的说道：“其次不说别人，夏林希我就比不上，成绩也好，颜值也罢，夏林希都要比我更高，这一点我一个女生都是认可的。”

    其他人点了点头。

    相对于黄芷陶，夏林希更加像是万千宠爱于一身的真正校花。

    学习好，颜值高，为人谦逊有礼，关键是，人家还美而不自知。

    这种美女，别说男孩子了，就连同为女孩子，也同为校花争夺者的黄芷陶都认可。

    “而且不算成绩的话，颜值比我高的也大有人在，七班的韩菲，八班的秋雅、蓝菲琳，还有许多人，颜值都不比我差。”黄芷陶看向王一笛，认真地说道：“而且不算成绩的话，笛子其实也要比我更受男孩子的欢迎。”

    “拉倒吧，鲶鱼精有什么好喜欢的？”方一凡没好气地吐槽道。

    “方一凡！”王一笛气急，就要上前和方一凡拼命。

    结果林磊儿率先一步，不满地对方一凡说道：“表哥，这样……不好。”

    众人有些诧异。

    和长相帅气、性格十分不错的方默不同，林磊儿比较内向，为人说话的声音都显得底气不足。

    但是此时，林磊儿一脸紧张，可拦在方一凡面前的脚步却丝毫的没有任何移开的意思。

    气氛有些微妙。

    方默笑呵呵地看向一旁脸蛋有些泛红的王一笛。

    王一笛跺了跺脚，直接推开林磊儿和方一凡跑了。

    “青春就是好啊——”方默感慨了一句，然后坏笑着离开了。

    一旁的乔英子嘿嘿偷乐地拉着黄芷陶也走了。

    季杨杨乐了一下，也走了。

    “磊儿！”方一凡不可思议地嚷嚷着：“你竟然因为鲶鱼精……”

    “你这样不好！表哥！”林磊儿磕磕巴巴地说道。

    “得了。”方一凡也不生气，直接勾着林磊儿的脖子，一脸没好气地吐槽道：“你啊，怎么会喜欢……”

    “表哥——”林磊儿不满地说道。

    “好吧，我不说，但是你没看出来么？她喜欢的是方默啊。”

    “我……我哪有……哪有喜欢……”林磊儿磕磕巴巴地说道。

    “嘿嘿，我可什么也没说哦。”方一凡狡黠地说道。

    “表哥……”林磊儿感觉很受伤。

    “总之，勇敢去追吧！别让自己留下遗憾哦！”方一凡笑呵呵地说道。

    “表哥！你再这样，我就生气了！”林磊儿不满地说道。

    “好了好了，不说了，对了，今天放榜，怎么样？有没有很紧张？”方一凡笑呵呵地打趣道。

    林磊儿尴笑了一下，不知道该说什么才好。

    “方一凡！快点！”远处乔英子喊道。

    “诶！来了！”方一凡连忙拉着林磊儿一同朝着学校跑去。

    =

    方默追到了学校，可却没有发现王一笛的身影。

    然后……

    方默果断迷路了。

    这不能怪他。

    毕竟他到这里还不到一个星期，指望他能够将春风中学全部的地方全都了解，实在太为难人了。

    正头疼着，却听到有人在议论自己。

    出于礼貌，方默没有直接凑过去，而是站在原地，偷偷地朝着那边看过去。

    乍一看，整个人微微一怔。

    竟然是黄芷陶和王一笛。

    正打算开口，就听到两人在聊自己。

    “笛子，你到底怎么想的？”黄芷陶认真地问道。

    “什么怎么想的？”王一笛心不在焉地说道。

    “林磊儿……”

    “我又和他不熟。”王一笛莫名烦躁起来。

    “可人家喜欢你……”

    “那方一凡还喜欢你呢，你回应了么？”

    黄芷陶一滞，有些尴尬地说道：“情况不一样。”

    “有什么不一样的？合着只让方一凡当你的舔狗，不能让林磊儿喜欢我？这是什么道理？”王一笛没好气地毒舌道：“你喜欢方默就直说，不用拐弯抹角的。”

    “胡说！谁……谁喜欢他啊，我喜欢的是……”黄芷陶话说到一半，脑海里浮现的不是季杨杨，反倒成了方默。

    这个发现让她有一种莫名的心虚感。

    “是谁？季杨杨？”王一笛见到黄芷陶的表情，冷笑着说道：“你骗得我，你骗得了自己么？你自己想一想，你已经有多久没关注季杨杨了？”

    王一笛的话，直接刺的黄芷陶脸色一阵苍白。

    王一笛看着黄芷陶的模样，心中的畅快无以言表，笑着反问：“还有，你该不会以为，只有我喜欢方默吧？”

    “什么意思？”黄芷陶心中“咯噔”一声，下意识地追问道。

    然而话一出口，她就后悔了。“哈！这下承认了吧？还说你不是喜欢方默”王一笛笑着打趣道。

    事到如今，黄芷陶只能硬着头皮说道：“爱美之心，人皆有之，我喜欢看帅哥有什么不行么？”

    “行，当然行啊。”王一笛笑呵呵地打趣道：“你有本事把这句话给季杨杨说啊，给你的好闺蜜乔英子说啊。”

    “英……英子？”黄芷陶不可思议地问道：“你说英子喜欢……不可能！她喜欢的是方一凡！她……”

    “说啊，怎么不说话了？”王一笛笑着反问道：“你是不是想说，乔英子一直看方默不顺眼？”王一笛用一种大仇得报的表情说道：“可你知道乔英子为什么讨厌方默么？”

    不等黄芷陶询问，王一笛笑着说道：“因为乔英子是方默的未婚妻！”

    “这不可能！”黄芷陶脸色苍白的倒退了几步，呆呆地看着王一笛，不可思议地问道：“你是怎么知道的？”

    “我当然知道！因为这是从乔英子他爸的嘴里亲口说的！”王一笛看着黄芷陶的模样，心中越发畅快。

    “不对！不对！”黄芷陶回过神来，主动上前一步，不可思议地质问道：“如果乔英子是方默的未婚妻，为什么乔英子从来没说过这件事？方默对于乔英子的态度……”

    “哈，你知道这门亲事是谁定的么？她妈！宋阿姨！”王一笛说着说着，心中莫名酸涩起来。

    这些话，在伤害黄芷陶的同时，又何尝没有在伤害着王一笛？

    杀敌一千，自损八百，说的就是王一笛此时的情况。

    就在这时，一声树枝被踩断的声音响起。

    两人循声望去。

    “英子！”黄芷陶惊呼。

    “嗨……”乔英子狼狈地直起身子，恨不得找个地洞钻进去。

    可此时此刻，面对黄芷陶的目光，乔英子实在不知道该怎么解释才好了。

    “笛子说的……”黄芷陶的声音淡淡的，可她脸上的表情却十分复杂。

    “都是真的。”乔英子咬了咬牙，眼见着黄芷陶的脸色要变，连忙解释道：“你先听我解释！这件事我也是无意中听到我父母的争吵的时候才知道的，我妈和方默的母亲当年是闺蜜，后来两人几乎同时怀孕，就定下了指腹为婚的把戏，但后来你也知道，他父母去了鲸市，而我父母留在了京城，十几年没见，双方其实已经快将这件事忘了，但你也知道，方默的户籍是在京城的，所以……”

    黄芷陶看着她，没有说话。

    “所以你们就再见面了？”王一笛接过话题，笑着问道。

    “见面了也不意味着什么。”乔英子没好气地说道：“那只是我妈的一厢情愿，我还不愿意呢！再说，我爸也不会答应的。”

    “你家……你爸说的算？”王一笛笑着打趣道。

    乔家的事情自然瞒不过几个小伙伴。

    “哎呀，你这人怎么那么讨厌！”乔英子气急。

    这家伙平日里就讨人嫌，如今更是火上添油。

    “我只是说事实。”王一笛笑呵呵地说道。

    “我不喜欢方默！”乔英子一脸认真地说道：“我永远不会喜欢他！他个花心大萝卜，谁会喜欢他！”

    “我啊。”王一笛笑呵呵地说道。

    “你……”乔英子气结。

    恨不得找王一笛拼命。

    黄芷陶似乎也终于恢复了理智，语气平淡地说道：“你喜欢谁是你的自由，我又不喜欢他。”

    乔英子心中“咯噔”一声，知道陶子是真的生气了。

    没等乔英子开口，黄芷陶冷冷地看向王一笛，冷笑着说道：“幼稚。”

    说着，在两人错愕的目光中，竟然直接离开了。

    王一笛和乔英子的目光一同顺着黄芷陶的离去而交集在一起。

    “哼！”两人冷哼一声，转头分别离去。

    距离这里大概十米远的树后，方默摸着下巴，有些小小尴尬。

    说实话，系统的好感度只是一个标准，就跟你自己掌握什么技能，那么系统就会显示什么技能一样。

    好感度也只是双方之间好感的具现化。

    说实话系统虽然强大，但并不是无敌的。

    就比如现在这种情况，系统就无能为力。

    就在方默想着该怎么处理那群女孩子之间的关系的时候，却听到前方不远处传来一阵脚步声。

    方默定睛一看，心中直呼好家伙。

    竟然是季杨杨！

    啧啧，这难道就是传说中的狗血桥段？

    方默一乐，倒是不着急出去了。

    季杨杨来到几个女孩子之前站立的地方。

    似乎是有一股怒气直冲头顶，忿忿不平地踹了一脚旁边的小树。

    恰逢此时铃声响起，季杨杨转身朝着班级走去。

    方默想了想，干脆远远吊着季杨杨，然后趁着对方不注意，从另一边上了高三所在的楼层。

    只是刚刚好，当方默赶到教室门口的时候，季杨杨也正好走到。

    两人迎面走了个满怀。

    见到方默，季杨杨下意识地握住了拳头。

    不过最终，还是面无表情地走进了教室。

    方默虽然有些无奈，但也只能硬着头皮走了进去。

    李萌仿佛早就已经计算好了一样，在两人背后走进了教室。

    “同学们，今天考英语和理综，希望大家能够认真答题，我在这里重申一点，这一次的成绩十分关键，学年前三十将会进入到冲刺班，排名后三十将会进入到基础班，当然，你们也不用担心，基础班的老师也很优秀，他们会尽最大的可能让你们完成高考，考入心仪的大学，好了，现在发试卷。”

    监考很快开始，随着监考老师的到来，紧张刺激的考试开始了。

    方默倒是十分轻松，说实话，这一次的卷子难度比较高，有些东西甚至是要到大学期间才能够接触到的，虽然也可以用高中知识进行解答，但会十分繁琐。

    但可惜，这丝毫难不倒方默。

    要不是黑板上明确写着禁止提前交卷，他都想着提前离开了。

    而且让方默感到欣慰的是，似乎是因为最近做的卷子不少的缘故，当写完卷子之后，方默意外的发现，自己的学习LV.4的熟练度，竟然达到了0.01%！

    这可太不容易了，方默前前后后写了多少卷子？平均每天八张，今天虽然是开学第一天，但之前却已经上课将近一个星期了。

    也就是说，方默足足做了五十份以上卷子！

    然而这才涨了0.01%的熟练度，实在是……

    不过一想到学习LV.4代表的是全部大学学业，那这0.01%对于方默来说，还真的是一个不小的飞跃。

    满意地看了一下卷子，检查了一下错字和答案之后，方默就将卷子放在一旁，打个哈欠，趴着睡觉去了。

    “醒醒！醒醒！”监考老师都快懵了。

    这到底什么人？

    考试呢，你尊重一下其他奋战到底的同学好不好？

    其实不只是监考老师懵逼，就连旁边的同学也一脸茫然。

    春风中学的学生座椅是单独分开的。

    没有同桌的概念。

    所以考试的时候自然也就不需要挪动位置。

    黄芷陶和乔英子是班级的学霸，自然是坐在前面。

    方一凡、季杨杨成绩不佳，自然是坐在后面。

    而方默因为来的比较晚，和同样刚刚转来的林磊儿也在后面。

    这就导致后面一排正好就是方默、方一凡、林磊儿和季杨杨四个。

    方一凡和季杨杨是学渣中的学渣，自然没什么，正在摸鱼，可林磊儿却是妥妥的学霸。

    因为就挨着方默，所以林磊儿自然也曾经无意中看到，方默正在答题的情况。

    然而如今方默已经趴着睡觉，那意味着什么？

    先不论对错，只是答题速度来说，方默就要比林磊儿快上三成！

    林磊儿心中一紧，难免有些紧张起来。

    不行！

    心中一凛，林磊儿知道自己现在的状态不对，看了一眼季杨杨和方一凡，林磊儿心中突然间一松。

    是了，长得那么帅，想来成绩也不是特别好，可能和表哥一样，只是在乱答一汽吧。

    想到这里，林磊儿下意识地看向了前方。

    在发现那个人影也在奋笔疾书之后，林磊儿压下心头的浮躁，继续认真答题起来。

    虽然中间开了小差，但林磊儿本身的实力摆在那里，还是第二个答完了所有题。

    就在林磊儿打完题并且检查的时候，乔英子也放下了笔，松了口气。

    揉了揉手腕，开始了检查。

    这仿佛是一个信号，很快其他人也陆续答完了。

    最终，考试结束。

    简单用过午饭之后，继续考试。

    因为今天考试，所以下午也没课。

    李萌在监考老师收走卷子之后，走进了教室。

    接下来，李萌宣布了一件事情。

    学校为了激励大家，特意为大家开通了晚自习。

    “啊——”

    “妈呀——这算什么奖励啊？”一群人哀嚎。

    “怎么？”李萌眼眉一挑，似笑非笑地问道：“你们还不乐意？”

    台下的同学们怏怏地不说话了。

    “我再次重复一下，晚自习采取的是自愿原则……”李萌正说着，就看到了方默正在收拾东西。

    张了张嘴，到嘴边的训斥说不出口了。

    虽然李萌只是数学老师，但是通过和语文老师那边核对之后，李萌得知了一个让她眉开眼笑的答案。

    满分。

    就连语文老师潘帅也实在无法从方默的考试试卷中扣除一分。

    不但字写得漂亮，就连造句方面也充满了诗情画意。

    对于语文老师来说，这简直是一种无上的感受。

    反倒是转眼间看到方一凡的试卷，潘帅差点没被气死。

    所以见到方默在收拾东西，李萌口中的话却怎么也说不出口了。

    不过一转头，李萌就看到了同样在收拾东西的方一凡。

    一股邪火就冲了上来。

    “方一凡，你是不是要打算走？”

    “老师，哪能啊，我只是收拾东西，好搬书啊。”方一凡谄媚地笑道。

    李萌没好气地瞪了他一眼，随后说道：“你们不要认为这是坏事，你们晚自习的时候可以向老师咨询、答疑，可以得到最新最快的解答，所以……”

    “老师，方默在收拾东西准备离开啊。”方一凡开口嚷嚷着。

    “方一凡！”李萌额头冒出了一个“#”，气急败坏地吼道：“你要是能考到方默的分数，你再给我废话！”

    方一凡怏怏地不说话了。

    就算他不知道方默能考多少，但显然这个分数李萌是十分满意的。

    方默起身，对着李萌行礼道：“老师，那我先走了。”

    “路上小心。”李萌的语气温和下来，笑着说道。

    “哗——”所有的同学都发出了惊呼。

    从来没有见过李铁棍对人如此和善。

    方一凡甚至有一种眼前这个慈眉善目的女人“是之前那个张口咆哮的李铁棍吗？”的错觉。

    方默笑了笑，然后在众人羡慕嫉妒恨的目光中，悄然离开。

    正好自习老师也走了过来。

    见到是方默，笑呵呵地和方默打着招呼。

    “要回去吧？路上小心。”

    “谢谢老师。”虽然方默还认不全所有的老师，但对方的善意他的确是感受到了。

    慢悠悠地走在空荡荡的楼层中，听着楼下师弟师妹们正在放学的声音，方默的嘴角微微翘起。

    其实……

    京城和鲸市也没有什么区别嘛。

    第二天，成绩公布。

    所有人都围着公示牌，然而所有人的目光都有些呆滞。

    “林磊儿来了！”有人惊呼。

    人群让开一条道路，林磊儿硬着头皮，顶着众人崇拜的目光看向了大榜。

    然而让林磊儿万万没想到的是，他竟然十分诡异的排在第三。

    第一被方默毫无悬念的摘得，排名第二的是一个叫做夏林希的女孩子。

    “嘶——这方默也太厉害了，直接力压夏林希成了第一。”

    “林磊儿也不差好么？只不过没有夏林希强就是了。”

    “哎呀，没天理了，夏林希长得漂亮，学习成绩还那么好。”

    “要说转校生才厉害啊！你们看，两个转校生的成绩都排在前三，直接把乔英子她们全都压下去了。”

    “别说了，乔英子和黄芷陶来了！”有人低声说道。

    林磊儿一转头，正好看到乔英子和黄芷陶一前一后走了过来。

    可是让林磊儿有些感到奇怪的是，似乎这两人之间有些很奇怪的感觉，来不及细想，林磊儿将目光向后寻去。

