    “剑意？”

    沈天注视着这男子，这男子身上的剑气，太过于强大了，明显超乎了一般的剑修，如果他没有猜错，这应该就是蕴含剑意的剑气了，由此，这男子的真实身份，也就呼之欲出了。

    仙剑宗的始祖。

    “你是我仙剑宗的弟子吗？”

    就在这时，一个声音从里面传了出来，透着一股强大的力量。

    沈天点头：“弟子沈天，见过始祖。”

    “为何你的修为如此之弱，才是只有至元境？”

    始祖看着沈天，照道理讲，仙剑宗是不该让这么弱的人进来，因为这里是领悟剑意的地方，不要说至元境了，即便是融元境、练息境的强者，也都不一定能够领悟成功。

    沈天道：“是宗主让我进来的。”

    “宗主吗，也罢，既然是宗主让你来的，那我也不管了，你坐在蒲团之上，静心的感悟剑意，能不能领悟，就看你自己的造化了。”

    始祖也不管后人怎么操作，他们既然这么做，那就肯定有他们的道理。

    “好。”

    沈天坐在了蒲团之上，立即，一股强大而神秘的力量，从四面八方涌来，灌入到了他的身体之中，刺激着他的身躯。

    他知道，这就是剑意，如果他能够领悟得到，那么，他的实力将会有极大的提升，质的飞跃。

    但是，此时的他，却是陷入了迷惑，因为他不知道该怎么去领悟剑意，也不知道该怎么去下手。

    “对了，九师傅。”

    沈天想到了九师傅，九师傅是剑道大家，在剑道上面的造诣，不知道有多高，她如果能给他指点的话，想必他是可以事半功倍的。

    “九师傅，九师傅，能听到我说话吗？”沈天在心中召唤九师傅了。

    “干什么？”

    唐诗忆慵懒地道，似乎是刚刚才睡醒。

    沈天道：“九师傅，能不能教我如何领悟剑意？”

    “剑意，简单得要死，还需要我教吗？”唐诗忆淡淡地道。

    “简单得要死？”

    沈天嘴角狠狠一抽，拜托，他现在可是茫无头绪的好不？结果九师傅倒好，说简单得要死，果然，九师傅是绝对不能以常理来推测的人物。

    “你直接使用九天吞噬剑诀，以吞噬之力，吞噬周围的剑意剑气就可以了，当吞噬达到一定的程度，就会引起质变，获得剑意了。”唐诗忆缓缓说道。

    “就这样简单？”

    沈天惊呆了，如果真是这样，那他岂不是开了一个作弊器吗？

    “不然呢？”唐诗忆反问。

    “好吧。”

    沈天不知道该说什么好了，九师傅苏醒之后，他就像是开了挂一样，而九师傅的存在，就是他的挂。

    “以后别拿这种事情唤醒我了，人老了，需要补觉。”

    沈天道：“九师傅哪里老了，九师傅永远青春漂亮。”

    “真的吗？”

    一听沈天说她青春漂亮，唐诗忆立即来了精神。

    “当然，九师傅是最最漂亮的。”沈天点头，讨好九师傅。

    唐诗忆非常高兴，道：“念在你这么乖，我就再教你一招剑诀吧，九龙离火阵，火系的剑诀，配合你的离火剑，正好合适。”

    一缕剑气，涌入到了沈天的脑海之中，化为了一种剑诀。

    “九龙离火阵，龙族所开创的剑诀？”

    沈天惊呆了，龙族，这可是至强的生物啊，他们所开创并且使用的剑诀，威力究竟有多强，那是可想而知。

    “多谢九师傅。”

    唐诗忆道：“你好好地弄剑意吧，这玩意儿对你现在有用。”

    说完，她就不出声了。

    沈天也不去打扰了，九师傅已经给他指出了道路和捷径，他只需要按照她说的去做就可以了。

    “吞噬。”

    沈天运转九天吞噬剑诀，开始吸收周围空间里面的剑意和剑气，九天吞噬剑诀，蕴含着恐怖的吞噬之力，可以吞噬天地万物，即便是剑意，那也是可以进行吞噬。

    帝都沈家。

    “太上长老究竟去什么地方了，到处找都找不到人。”

    沈天策露出了疑惑，之前，他们几乎是找遍了整个大夏王朝，一直都是没有见到太上长老的踪迹，完全不知道太上长老究竟去了什么地方，似乎是从人间蒸发了一样。

    沈振天道：“父亲，不知道为什么，我心头突然有一种不祥的预感，会不会太上长老已经遭遇了不测？”

    “不要瞎说。”

    沈天策怒了，太上长老，这可是练息境的强者，有着绝对强大的实力，在这大夏王朝，根本就没有人能够杀得了他，所以，他是根本不会相信，太上长老会遭遇不测的。

    沈振天自己也觉得不可能，太上长老何等的强大实力，又有什么人能够伤害得了他呢。

    “对了，俊豪呢，他什么时候出来？”

    沈天策转移了话题，现在，他们沈家和皇室联姻在即，是绝对不能出现丝毫的问题。

    沈振天道：“父亲不用着急，应该很快了。”

    这一次，他的儿子怀着悲愤之心，前往祖地进行修炼，一旦成功，将会是修为大增，实力大进的。

    “哈哈哈，我突破通元境了。”

    就在这时，一个哈哈大笑的声音，猛地从沈家的深处传出。

    “这是，俊豪的声音，俊豪突破通元境了。”

    “走，过去看看。”

    听到声音，沈振天和沈天策两人惊喜若狂，立即冲了过去。

    很快的，他们来到了祖地之外，只见一个年轻人从祖地里面缓缓的走了出来，这个人，身上流淌着强大的剑气，远远的超过了化元境，已经是达到了通元境的程度。

    “俊豪，你突破通元境了？”

    沈振天看着沈俊豪，满是兴奋。

    “对，我突破通元境了。”

    沈俊豪点头，经过一番努力，他已经是突破了第八境通元境，成为了一名通元境的强者了。

    “哈哈哈，真是爷爷的好孙儿。”

    沈天策哈哈大笑，沈俊豪是他们沈家有史以来最杰出的天才妖孽，年纪轻轻就突破了通元境，无人能及，有这样的一位后人，他们沈家何愁不能崛起呢。

    沈俊豪道：“那个沈天呢，他死了吗？”

    沈天是他生命中的大敌，他之所以进入祖地，就是为了提升实力，将他给击败。

    沈振天道：“没有，此人现在还在仙剑宗之中。”

    “这样正好，等我和禹萱订婚之后，我会亲自前往仙剑宗，将他给击杀。”

    沈俊豪握住了拳头，杀意凛然，对他来说，沈天是必杀之人，他要亲手了结这个人的性命。

    “俊豪，我们相信你。”

