    当天晚上，学校里本来准备给韩非搞一个接风宴，因白老头舍不得花钱而告终。

    此刻。

    山脚下，树林中的临时厨房。

    韩非正在煮着大锅，里面一条珍珠鱼已经被煮烂。各种各样的调料随着韩非手起刀落一一扔了进去，不一会儿，火锅的香气就传遍了方圆数里。

    乐人狂号称暴徒学院第一厨师的家伙，此刻正跟随着韩非的脚步，韩非走到哪儿，他就走到哪儿，嘴巴上口水哗啦。

    乐人狂像是一个好奇宝宝：“韩非，这不是黄球么？这东西不好吃。”

    韩非笑道：“这世界上没有不好吃的东西，只有不成熟的厨艺，我现在弄的这叫酸辣土豆丝。”

    夏小蝉正盯着一盘子小白虾看，不时地皱起眉头：“韩非，这虾是活的……”

    韩非现在对夏小蝉萌萝莉的形象已经有阴影了，随口应道：“那叫醉虾，现在刚醉，要等一会儿。”

    只见那白老头怒气冲冲：“韩非，你给虾喝这么好的酒不是浪费么？这种极品好酒，你怎么能浪费在这种低级小白虾身上？”

    韩非瞅了一眼正拎着酒坛子的白老头和大胡子，无语道：“哎，您把我的调料还给我啊！要喝酒，还有的是呢。”

    白老头不管：“没想到低级灵果还有这等妙用，我都让它们烂在地里了。”

    韩非：“那也是调料。”

    至此，韩非才知道原来外面巨大的种植园也是暴徒学院的，可以说暴徒学院几乎占了这个岛屿的三分之一，他实在想不通为啥碧海镇会给他们这么大块地。

    也是这老头傻，你不用你租出去啊！还能赚外快呢。

    白老头：“咦！不对，怎么低级灵果数量这么少，你没去外面挖么？”

    韩非没好气道：“那是我自己从村里带来的。”

    白老头讶异了一下：“你说你来自天水村……那你认不认识那边的种植园老头？”

    韩非见白老头问了，这才从怀里掏出江老头的信道：“喏！江老爷子让我给您捎的信。”

    “嗯？”

    白老头惊咦地接过信，一看上面“老混蛋”三个字就知道这肯定是来自江老头的无疑了。

    白老头倒没有生气，反而疑惑道：“你怎么不一早把这信拿出来？”

    韩非苦笑：“这不老爷子说我勉强够资格来第四学院了，我就想试试看，咱学院有多强来的。后来他们四个往我面前一站，我也不敢拿了呀！”

    白老头悠悠道：“呵！算你有自知之明。要是早知道是江老头让你来的，至少要让你撑过百息才算过关。”

    韩非：“？？？”

    而不远处，中年美妇闻人羽和小冰山洛小白两个人正在烧烤架前，俩人大眼瞪小眼看着烧烤架上金灿灿的大虾、蚌肉还有各种烤灵果，不时地吸着鼻子。

    韩非走过来，再次唰了一遍油，然后蒜蓉酱料往上面再抹一层，这一大一小俩姑娘立刻咽了口口水。

    韩非猛一回头：“夏小蝉，醉虾还没好呢，你等会儿再吃。”

    夏小蝉：“窝枚嗤……”

    说话间，刚把嘴张开，一只小白虾从她嘴里跳出来了，这还叫没吃？

    韩非：“胖子，你火小点儿，待会儿太烂了不好吃。”

    乐人狂笑呵呵：“你才是胖子，我现在是瘦子。”

    韩非：“……”

    片刻之后。

    当火锅、烧烤，菜肴都一一摆好之后。

    韩非道：“好了，我们第一顿丰盛的晚餐，已经大成，可以开吃了。”

    韩非说话间，发现乐人狂跟夏小蝉两个人已经满嘴流油了。乐人狂更是手里抓着一只蒜蓉大虾，各种菜不管有没有吃过，先往嘴里塞。

    白老头和萧大胡子，俩人喝一口大酒，咬一口蚌肉，吃喝的是眉飞色舞。

    夏小蝉两眼冒光：“太好吃了，小白，以后我们不要小狂狂做饭了，以后都让韩非做饭。”

    张玄玉咂吧着嘴点头：“没错，根本不是一个级别的。”

    乐人狂也不恼：“我正在学艺，如此美味佳肴，从来都是我们胖子的专属技能。”

    韩非黑着脸：“我再重申一遍，我不是胖子，我胖只是临时的。”

    洛小白倒是还算淡定，没有上手去抓，只是小口小口地尝试：“好吃。”

    没人再搭理韩非了，韩非仿佛看见了一群饕餮，风卷残云般，就将这满桌菜肴干的那叫一个干干净净。而从头到尾，自己只吃了两只蒜蓉大虾而已。

    好处是，韩非只用了一个晚上，就和所有人都处好了关系，哪怕小冰山洛小白看见韩非都要笑一下。

    酒足饭饱，白老头说了声我去睡觉了，然后跑没影了。

    大胡子萧战和闻人羽也相继闪人。

    韩非问：“晚上我们睡哪儿啊？”

    张玄玉洒然道：“我跟小狂狂都是睡山洞的，要不我们帮你挖一个山洞？”

    乐人狂摆手：“没事，再挤一个也挤得下，韩非，你要挤一下不？”

    韩非一哆嗦，连连摇头：“校长他们呢？”

    乐人狂羡慕道：“校长睡藏书楼啊！”

    韩非又看向夏小蝉，后者道：“我跟小白也是睡山洞的。”

    韩非啧了一声：“我能挤挤不？”

    顿时，两道杀人的目光就迎面而来，夏小蝉笑眯眯道：“小哥哥，我倒是不介意呢，反正第二天你就会变成我们的姐妹了。”

    张玄玉和乐人狂只觉得裆下一紧，纷纷闭嘴。不过，都暗暗给韩非举了个大拇指，哥们你是我见过最D的男人。

    韩非尴尬地笑了笑：“算了，我自己临时搭一个房子吧！”

    乐人狂一听搭房子，顿时没了兴趣：“那多麻烦啊！还不如睡山洞呢。”

    韩非瞅了瞅四下，问道：“这里的树可以砍不？”

    张玄玉打了个响指：“你有钱你说了算。这整片山林现在都是你的，说要砍多少就砍多少。”

    韩非二话不说，拎刀就去边上砍断了一株大树，心里嘀咕，我好不容易从普通人变成修炼者了，结果反而要住山洞，这不是越活越回去了么？山洞是不可能住的，想都别想，特别还是跟两个男的一起。

    只见韩非手起刀落，再手起刀落，一块块木板就出现在众人面前。

    洛小白意外：“真要建房子？”

    张玄玉啧啧道：“新同学有点厉害啊！什么都会啊！”

    夏小蝉凑过去：“帮我也搭一间呗？”

    韩非回应：“人力有穷时，咱两睡一间，你看成不？”

    夏小蝉：“那咱俩要变成好姐妹不？虽然胖了点，但我不嫌弃的。”

    韩非：“……”

    却见韩非拎着大块大块的木头，上蹿下跳，众人这才意识到，这家伙要盖树屋？当即众人就来了兴趣，以前大家不是没在树上睡过，但是谁也没想过在树上搭房子啊！

    半个时辰后，当一间完整的树屋被韩非建好，里面还铺上了垫被和被子，顺手韩非还挂了几块红宝石在里面，照地树屋熠熠生辉，顿时间众人就不想回山洞了。

    韩非坐在树干上：“你们咋还没回去呢？”

    夏小蝉目露精光，往树上一跳，对着韩非道：“我体验一下。”

    说着夏小蝉就往树屋里面一趟，还美滋滋地滚了几圈。

    “好舒服，我再也不想回山洞了，我今晚要睡树上……好了，我要睡觉了，晚安。”

    韩非：“？？？”

    韩非连忙唤道：“哎！不是，你等会儿！你不是说体验一下么？你怎么还睡上了呢？”

    夏小蝉狡黠道：“我体验过了，你太重，这树屋承受不住你。你需要找一株大点儿的树，喏，你看那根就不错，又粗又大。好了，我要睡了，别打扰我，否则我会让大夏龙鱼出来咬你的。”

    韩非气得哆嗦：“夏小蝉，我跟你讲，我忍你很久了。”

    “好嘛好嘛！我帮你再造一座嘛！我是为你好，胖子就要多运动，努力瘦成小狂狂那样才是你的目标。”

    韩非无语，什么时候乐人狂都能变成自己的目标了？

    ……

    半个月后。

    大片的校舍修建完成，暴徒学院的牌楼重新修建，暴徒学院四个大字重新挂起。

    韩非到这已经半个月了。结果顺利变成了施工监理，每天对着房子看图纸，搞得他一个头两个大。我是来修炼了啊，不是来盖房子的啊！

    此刻，韩非身边蹲着张玄玉等四人，五个人盯着藏书楼发呆。

    乐人狂唏嘘：“为什么藏书楼修建的是整个学校里最高最好看的一栋建筑？”

    韩非悠悠道：“这样才能体现一个学校的底蕴。”

    夏小蝉手撑着下巴，叹道：“可是我们学校也没人来啊！加起来就我们五个人……那些人为什么都往其他三大学院去呢？”

    韩非嘴巴抽抽，为什么去其他三大学院你们心里没点数么？要钱没钱，要人没人，学生住山洞，校长住藏书楼……要不是江老头让我来这，我也不来啊！

    此时，白老头、萧战、闻人羽从藏书楼里走了出来。

    萧战冷着脸：“好了，今天，是你们的第一节课。”

