
　　现在先行者已经走入正轨阶段，陈江海觉得有必要跟段勇平好好谈一下这件事了。

　　一个公司要是没有明确的发展方向，以后肯定会走很多弯路。

　　陈江海之前之所以没有跟段勇平说这件事，就是想让他先进入到这个行业来。

　　毕竟段勇平之前是做学习机的，他对手机行业了解的实在是太少了。

　　只有让段勇平亲自触碰到这个行业，他才知道这个行业到底是怎么样了。

　　陈江海要是一开始就找段勇平说这件事，就有点拔苗助长的味道了。

　　现在这个时机，在陈江海看来是刚刚好。

　　段勇平已经对手机行业有了一定了解，对他接下来的话，也就会有更深层次的认知。

　　“陈总，你还有什么事要交代的？”段勇平略带好奇问道。

　　陈江海要说的，其实就是关于手机未来的发展。

　　随着时代的进步，手机必然会取代大哥大和BP机这些东西。

　　但是谁能想到未来一部小小的手机，可以完成上网、购物、支付、照相等等不可思议的操作。

　　如果有人说出来，恐怕也只会认为是天方夜谭的想法。

　　陈江海现在手里有华威，有奥斯迈，一个专攻通信技术，一个是未来芯片的王者。

　　有这两个公司在，陈江海相信未来的先行者，绝对会成为手机中的王者。

　　别看后世国内出现了很多手机厂商，可是真正自己掌握手机核心制造科技的，又能有几家呢？

　　前世罗老师说的好，国内大部分的手机生产商，其实就是一个组装厂。

　　从其他的公司把手机零件全部买来，最后自己组装，然后贴上牌子在市场上售卖，仅此而已。

　　一旦上游的任何一个环节出现问题，对他们来说就是一个毁灭性的打击。

　　陈江海自然不会让这种情况，发生在自己身上。

　　所以他很早就在这方面提前布局，争取以后手机上的重要零件，都能做到自给自足。

　　只有掌握了这些渠道，以后就不怕被人卡住喉咙了。

　　“勇平，你觉得以后手机会怎么发展呢？”陈江海不紧不慢地问道。

　　听到这个问题，段勇平顿时就愣住了。

　　陈总这是什么意思？

　　段勇平想了一会，这才回答道：“我觉得以后手机不会再这么笨重，功能也会更多，说不定还能在手机上玩游戏。”

　　说到最后，段勇平自己都笑了起来。

　　他是做学习机出身，现在做个手机，也想着把学习机上的功能，都移植到手机上。

　　想到这里，段勇平这才没忍住，自己笑了起来。

　　段勇平带着自嘲的意味，却发现电话那头的陈江海，一直没有声音。

　　“陈总，是不是我那里说错了？”他有些紧张的说道。

　　陈江海则平静地说道：“你没有说错，我觉得你这些想法，以后肯定都会实现的。”

　　听到这话，段勇平也是松了一口气。

　　看样子是他想多了。

　　“勇平，你觉得手机的发展就这样了吗？它难道就没有其他发展的方向吗？”陈江海跟着问道。

　　段勇平这下是真的傻眼了。

　　他总觉得陈江海的声音中，似乎带着一种魔力。

　　一种让他想一探究竟的魔力，让他有点欲罢不能。

　　“陈总，你这到底是什么意思？我有点糊涂了。”

　　段永平有些不解地问道。

　　陈江海微微一笑：“你有没有想过，以后人们的生活会逐渐离不开手机？”

　　听到陈江海的这个设想，段勇平嘴巴张的大大的。

　　他没想到陈江海会说这话。

　　“陈总，这会不会太夸张了？”

　　在段勇平看来，手机不过就是一个通讯工具而已。

　　要说生活离不开手机的话，那他是不相信的。

　　而且眼下手机还是属于奢侈品，价格不是普通人能够接受的。

　　想要普及绝对是一个极为漫长的过程。

　　陈江海笑了笑，继续跟段勇平灌输这个普及化的概念。

　　现在的手机，统称为功能机，它的功能十分的单一，就是通讯。

　　智能手机，这就是手机行业未来的发展方向。

　　陈江海把后世智能机那些功能，言简意赅地提了提。

　　一开始，段勇平还没怎么在意。

　　功能机这个他自然是知道。

　　而关于智能机，段勇平也是有所了解的。

　　可是在如今这个年代，智能手机的概念实在是太超前了，以至于很多人都不看好它。

　　大多数人都认为，智能手机的到来，还需要相当长的一段时间。

　　起码在未来的二十年之后，智能手机都不会有什么市场。

　　可是在陈江海这里，他十分肯定的告诉段勇平，这一天的到来并不远了。

　　先行者要想抓住这时代的浪潮，必须从现在彻底改变观念。

　　手机，不仅仅是一个通讯工具，它还有很多功能需要去发掘、去实现。

　　听完陈江海的话，段勇平觉得一片崭新的天地，在他的面前展开了。

　　“陈总，你刚才说的这些，真的让我激动了起来。”

　　陈江海则笑着问道：“勇平，刚才我说的这些，你信吗？”

　　“信！”

　　段勇平笃定道，“你说的这些看起来不可思议，可在我看来，只要朝着这些方面不断发展，是真有可能在不远的将来实现的。”

　　“哈哈，那我们就一起努力，朝着这个方向前进。”陈江海爽朗地笑了起来。

　　段勇平赶紧道：“陈总，我现在也对这个行业越来越感兴趣了，我真的很想早点看到，你说的那一天的到来。”

　　“会的，五年！”

　　陈江海言之凿凿地说道，“未来五年的时间，这个世界就会发生翻天覆地的变化！”

　　段勇平可以说是相当的激动。

　　他现在才知道，陈江海对于手机这个行业，是这么的看好。

　　同时也有着高瞻远瞩的眼光，不仅预见了未来，也仿佛掌控了未来。

　　接完电话的段勇平，满脑子想的都是未来的智能手机，仿佛打了鸡血一般开始了疯狂的研发工作。

　　……

　　一直到十月底，秋海的各项业务发展的都还不错。

　　彩电生产线已经引进来了，童庆熊正带着手下的人，在改进这条生产线。

　　秋海要生产的是液晶彩电，现有的彩电生产线，自然是不能够直接用。

　　柯达这边，胶卷生产线正在调试，而摄像镜头这一块的研究人员，已经进研发中心工作一段时间了。

　　他们现在最主要的任务，那就是在先行者手机上，安装一枚能用的摄像镜头。

　　以先行者手机现在的配置，能装的摄像头很简陋，只能是十万像素的那种。

　　毫不夸张的说，照出来的相片基本上只是能看而已。

　　然而在现在这个年代，有这个功能就已经很厉害了，至于清晰度的话，自然是不能跟后世相比的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十一章 我说的这些，你信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 