    一直等上午停盘，港股的长势一直没有停止，犹如脱缰的野马，再也拉不住的一路狂飙。

    “李先生我们投的钱不但已经回本，只是一上午的时间，已经净赚五百亿啊，只是一上午，这才刚刚是开始，港股的指数还没有恢复到年前，还在修正过程中，还能涨，还能大涨，只是一上午港股的指数涨了五百点啊，一些个股在昨天的价格上，最多的翻了十五倍，我们之前跌的全部涨回来，太猛了。”陈自强兴奋的快蹦跶起来了。

    不止是陈自强，其他人也兴奋的近乎是捂着嘴想大喊发泄了，这段时间的持续暴跌，实在是令众人心底都压抑的很。

    “好。”李扬点头一笑。

    一旁的许胜利也是发自内心的一笑，走到李扬身边。

    “李先生你好像很平静。”许胜利诧异道。

    “期待这一天很久了，真的到来，反而觉得一切都是顺其自然，倒是没有想象中的那么欣喜若狂了。”李扬呵呵一笑。

    “这次怕是要翻数倍才能收场。”许胜利沉吟道。

    “即然涨，不会停滞在金融危机之前，一定会借此提振全市场的士气，不管是国家还是人民，在金融危机这波浪潮下，都太需要一个大牛市的到来，哪怕是人为制造的。”李扬点了点头。

    “那两千亿的投入，能赚多少？”许胜利忍不住问道，说完之后也是一笑，连自己都有点按耐不住了。

    “交给市场决定吧，再现在的基础上再翻两倍只是起步，多的话，不好说。”李扬也是眼眸内露出一丝精光，两千亿投入进去，是要见一道滔天巨浪的。

    中午的时候因为中间停盘时间只有一个小时，大家都在金融大厦吃的饭，没有人舍得离开，就等下午开盘的时候。

    等到下午一点的时候，港股继续开盘。

    这次大家淡定了许多，但等开盘的那一刻，却也一个个忍不住握紧了拳头，嘴里忍不住的喊着，涨，涨，涨。

    果然港股的指数蹭的一下子又飞快的往上开始飙升。

    个股更是不断的涨，每支股票都是泛红中不断的上升，闭着眼进场都能赚钱的地步。

    但是却没有什么卖家，整个市场处于单边上扬的节奏。

    整个一天都是热血沸腾的，等到下午四点停盘的时候，肉眼可见账面的资金总额已经达到了三千六百亿了，比当初投资的多赚了一千六百亿，是按照人民币进行计算的。

    “这指数和走势，明天还能涨。”陈自强双眼泛红的望着电脑屏幕，拳头紧握敲了一下桌面，激动的笃定道。

    “这要涨到什么时候，天啊，我都想炒股了。”一个财务部的女员工惊喜的捂着嘴道。

    “呵呵，谁不想炒啊，可惜进不去了，当初能进的时候，也没有人敢进啊，沪交所我倒是有些股票，不过内地的涨幅，和港岛真的天壤之别。”一个同为财务部的男员工一脸艳羡。

    “沪深股票那是别人涨，它有可能跌，别人跌，它肯定跌。”其他人说起内地的股票市场，就是一肚子火气。

    个个都夸港股香。

    就在这个时候，突然外面窗户忽然一道虚影闪过，接着又一个落了下去，第一个大家还没有看清楚，第二个就看的清楚了，是个人。

    顿时一些胆小的女人，特别是刚到港岛的财务部女职员，直接吓懵逼，忘记喊了。

    “我靠，都涨了，怎么还往下跳，还一次两个。”陈自强忍不住一愣，他倒是习以为常，不怎么害怕了，按照他的话来说，这半个月来他的脚底来来回回进出金融大厦，早就踩满了血。

    “估计筹码提前丢了，这个时候比起跌，大涨更让他们难以面对。”许胜利轻叹一声。

    林天佑也是深以为然，这次跟着投注，一直紧握着筹码，之前义安集团的亏损都赚回来了，反而还小赚了一些，当然相比于大青山的财富暴涨，简直是不值一提。

    今天的盘面算是结束了。

    大家没有立即离开，一些女孩子都希望多等会，等下面的人被拖走了，最好地面干净了，一个个吓得小脸都泛白了。

    等从金融大厦离开的时候，都是嚷嚷要从后门离开的。

    离开金融大厦之后，稍稍平复了心情之后，晚饭就在酒店里吃了，开了几个包厢，各种好菜都陆续的端了上来，酒是一箱箱的抱过来的。

    按照陈自强的断言，明天去不去人都问题不大，肯定捂盘不卖。

    一晚上大家一醉方休，这些日子的压抑，陈自强本身加上那些操盘手们，一个个都憋坏了，终于可以放松下来，喝多了几杯酒之后，刚刚跳楼的不安也一扫而空，想到这些天的压抑和今天的大涨，男的此刻都恨不得嗷嗷叫了。

    女的则是脸红红的嘀嘀咕咕，最后好似有一个鼓起勇气喝了一口酒，就蹬蹬蹬的跑到了李扬的身边，张开双臂直接抱住了李扬。

    李扬自然知道是没有危险，否则她近不了身。

    可被一个二十多岁的女孩子就这么抱着，还真有点不太适应。

    “李先生，你……你好帅，我喜欢你。”说完，那女孩就捂着羞红的脸扭头就跑了。

    李扬呵呵一笑，大家开心就好。

    不过有一个就有第二个，后面那几个女孩子都朝着李扬跑过来，一个个抱过去，有说啥的都有。

    “李先生，我爱你。”

    “李先生，你是我的初恋哦。”

    “李先生，我想给你生儿子。”

    也不知道这些女孩子喝了多少酒。

    一旁的春凤撇了撇嘴，轻哼了一声，还想生儿子？

    成婉儿只是一笑。

    到最后那些女孩子竟是推着许倩倩过来了，此刻的许倩倩换了一身白色的连衣裙，她本身就偏休闲的打扮，此刻穿上裙子好身材还真的勃然有点壮观，头发披散下来，倒是有些大学里的清纯妹子，而且这妹子还是一个妥妥的女股神，年纪轻轻这些年也有几百万的身家了。

    “李……李先生。”许倩倩还是有些不好意思。

    “呵呵，你很棒。”李扬看出了她的尴尬不好意思，还以为要拥抱的，就主动上前轻轻的抱了抱她，拍了拍她的后背，打算帮她解围。

    不料想，许倩倩突然踮起脚亲在了李扬的嘴角上，然后捂着脸转身就跑到自己的座位上，低头不语，满脸羞红。

    “这是倩倩的初吻。”突然不知道哪里一个女孩子喊了一句。

    在场的其他人都是啪啪啪的鼓掌。

    春凤抚了抚额头，一阵头疼，现在的女孩子都这么奔放了吗？

    李扬只是一笑。

    整个聚餐一直持续到了晚上九点多才是结束，不少人都喝多了，安排了人一一送回了房间里，这才是结束。

    今天大家明显都很高兴。

    等回到房间里的时候，成婉儿先去放水了，她也喝了不少，不过心底很开心，总算不用担心钱不够花了，这段时间她的压力也很大。

    李扬等进了浴室里的时候，望着成婉儿正弯着腰调试水温，还是早上穿的那身职业装，不过脱掉了外套，露出浅薄的白色衬衫掖在高腰一步裙里，然后是黑色丝袜，弯腰的刹那间，拉伸的她修长的美腿愈发显得笔挺，曲线映衬着卫生间里薄雾，更显迷蒙。

    好似察觉到了李扬的进来，成婉儿一手撩起秀发，回过头对他浅浅一笑，她知道这个姿势很诱人。

    或许是喝了酒的缘故，成婉儿也明显放得开了许多，微微支开了身子。

    李扬笑着往前走过去……。

    等卫生间各个位置大战方休，才是回到了卧室里。

    早上起床的时候，太阳已经升起来，李扬先起床去了顶楼练拳，好似港岛的一切从昨天开始已经进入了拐点，而在今天将真正的迎来曙光万丈。

    李扬站在中环最高的五星级酒店顶楼，足以俯瞰大半个港岛以及那早上披散了一层金色光辉的维多利亚港也尽皆收入眼内。

    李扬的拳术一如往常并不快，显得慢悠悠如同打的太极一样。

    他只是在细细的品位着个中的感觉，感受到化劲之后，气劲裹着血液在血管内涌动的饱胀感，好似血管内硬生生的插入了另外一种的力量，那种饱胀，酥麻还带着一抹异样的刺激感，令人毛孔都忍不住极尽的放开。

    这种东西无法言喻，如果真的去形容，就像是初哥逛窑子，得逢人间甘露，刺激，兴奋还有紧迫感。

    但是这种感觉，却非十几分钟那么短暂，而是一直持续着。

    “化劲之后，果然是锤炼血脉，这种感觉明显是正确的道路。”李扬越发的坚信，自己选择的道路是正确无疑。

    李扬转过身好似从这里看到了祖国大陆内地的版图，雄鸡傲然东方，吞吐日月，霸气非凡，好似整个大陆上都罩着了一片金色霞光。

    “港岛当年的繁荣和强大，犹如星火之光点燃了整个内地未来几十年的改革开放，繁荣富强，此时此刻内地的强大和繁荣，开始向港岛进行了反哺，会让当年的这团星火，变成了耀眼的明珠，此刻的港岛，在未来才会成为真正意义上的东方明珠！”李扬忽然心底有些明悟，一饮一啄自有天意，一切都是有因有果。

    李扬心底明白，自己提前布局，占据了港岛未来发展的大势，正如当年港岛李家赶上了房地产发展的那一拨，腾飞而起。

    新的时代格局，必然会改变旧的格局。

    未来港岛的位置会更加的重要。

    知道的人很多，比如高振阳和何家二少，其他人定然也都很清楚个中的利害关系。

    李扬却从武道感悟的刹那，看到了未来那一瞬间的发展大势和历史定性。

    “明劲感悟力道的强弱，暗劲能察觉百米之外的危险，化劲能预判生死危机和来自冥冥之中的敌意，化劲之后是判大势，定气运吗？”李扬长长舒了一口气，从他口中吐出来的气息竟犹如横空白练一般，从顶楼竟是跃过了上百米远，直达对面的那栋楼上，吹散了那楼顶上的一层早上的薄雾。

    定神之后。

    李扬只是一笑，没再多想，身子再次恢复松垮垮的状态，双手揣着口袋里然后走下了楼。

