    “这些黑色怪兽，好像杀之不完！”

    混沌吞天兽和风魔老祖两个，都是十分吃惊。

    “我明白了。

    这些黑色怪兽，应该是那头怪兽，临时诞生出来的。

    那头黑色怪兽，才是主要的。

    只有消灭了那头黑色怪兽，或许，这些黑色怪兽，才不会出现。”

    林飞的眼睛，盯着最早出现的那头黑色怪兽，逐渐明白了。

    于是，林飞身影一动，向着那头黑色怪兽冲过去。

    可是，下一刻。

    轰轰轰……千千万万头黑色怪兽，同时出现，从四面八方，向林飞扑杀了过来。

    “你们两个来对付这些黑色怪兽。”

    林飞大吼道。

    “杀！”

    混沌吞天兽和风魔老祖，同时冲杀上去，和那些黑色怪兽激战了起来。

    “给我吞！”

    混沌吞天兽张开巨嘴，猛地一吞。

    噼里啪啦……把许多黑色怪兽，吞进巨嘴之中。

    风魔老祖的战力，弱小很多。

    但，他毕竟也是称霸一个空间海的主宰，种种武技秘法，种种法宝，层出不穷，和那些黑色生灵，打得十分热闹，斩杀了一头又一头的黑色生灵。

    而林飞，则是不断穿越时空，快速向那头最早出现的黑色生灵接近。

    现在，林飞对绝对空间海之中的时空法则，已经是越来越熟悉，可以轻易穿越时空。

    “哼！轮回一脉，都该死！”

    那头黑色怪兽，盯着林飞，冰冷地说道。

    它的声音，有一种直接攻击别人神魂体的作用，每一字，都形成一种奇异的共振，使得周围 时空，都在摇摇晃晃。

    “去死！”

    林飞的目光中，也是杀气腾腾，一挥手，几十个时空大阵，悄无声息间，把那头黑色生灵笼罩在其中。

    轰！林飞手中的战刀，携带着恐怖的刀道能量，浩浩荡荡，向着那头黑色生灵斩杀过去。

    同时，林飞施展出轮回能量和轮回法则。

    一道道轮回法则，化成一条条法则锁链，交织成一张法则之网，向那头黑色生灵，笼罩过去。

    这一招法则之网，是轮回一脉的一种秘法，威力十分强大。

    嗤嗤……同时，林飞施展出心剑，一道道犀利的无形的心剑，源源不断，攻进那头黑色怪兽的身体之内，疯狂地切割着它体内的器官。

    可以说，林飞一出手，就毫无保留，动用了几种厉害的手段，同时进攻。

    轰轰……那头黑色怪兽，怒吼咆哮着，向着林飞扑杀过来。

    无穷无尽的黑色能量，像是一片黑色汪洋，向林飞淹没过来。

    这些黑色能量所过之处，把一切都彻底摧毁。

    这片绝对空间海之中，所有的一切，都在不断的崩碎，解体，最后彻底湮灭，化为乌有。

    轰轰……很快，林飞和这头黑色怪兽，激战了起来。

    这头黑色怪兽的实力，十分强大，那庞大的黑色躯体内，蕴含着十分惊人的能量。

    每一击，都绝对是毁天灭地。

    只不过，林飞手中的战刀，发挥出来十分可怕威力，每一刀，都把那黑色怪兽，震得后退。

    要知道，这柄战刀，可是一个混沌神留下来的。

    “用轮回塔对付这头畜生！”

    突然，林飞的识海中，响起一道声音。

    这是第二轮回神的声音。

    第二轮回塔之中，留有一丝第二轮回神的残魂。

    “好！”

    林飞点头。

    于是，林飞马上取出第二轮回塔。

    轰隆隆……第二轮回塔，不断放大，片刻间，就挤满了这一片空间。

    轰！轮回塔，爆发出来恐怖的轮回能量，绽放出来亿万道黄光，向那头黑色怪兽轰击过去。

    轰隆隆……一道道黄色符文，蕴含着强大的轮回能量，化成一只只巨锤，砸在那只黑色怪兽的躯体之上。

    嗷呜……那头黑色怪兽，发出来凄厉的惨叫声。

    它的身上，立即就出现了一道恐怖的伤口，一股股黑色的血液，好像喷泉一般，激溅出来。

    “果然有效！”

    林飞不由得大喜。

    想不到，用轮回塔来对付这头黑色怪兽，效果会如此之好。

    “当然，这座轮回塔，斩杀了无数的黑色生灵，对黑色生灵，已经有一定的克制作用。

    用它来对付黑色生灵，十分有效。”

    第二轮回神说道。

    “原来如此。”

    林飞不由得大喜。

    “再砸！”

    林飞伸手一指。

    那座轮回塔，再次呼啸砸出去。

    轰轰……轮回塔在林飞的摧动之下，不断砸在那个黑色生灵的躯体之上。

    啊……那头黑色怪兽不断发出惨叫声。

    它的身上，出现了一个又一个的血洞，伤痕累累，触目惊心。

    很快，这头黑色怪兽，伤势越来越重。

    这个时候。

    噗噗……那些正在和混沌吞天兽，风魔老祖激战的黑色怪兽，突然间，全部炸碎了，化为乌有。

    “果然，那些怪兽，就是这头怪兽临时诞生出来。

    现在，这头怪兽受伤了，无力维持，其它那些怪兽，也就全部炸碎了。”

    林飞不由得点头说道。

    “吼！轮回一脉都该死！你等着，我不会放过你的！”

    那头黑色怪兽怒吼道。

    接着，这头黑色怪兽转身就逃。

    “想逃，没那么容易！”

    林飞一声大吼，摧动轮回塔，追了上去。

    轰轰轰……轮回塔不断轰出，砸在那头黑色怪兽的躯体之上。

    “去死吧！”

    混沌吞天兽也是追了上去。

    轰轰轰……林飞和混沌吞天兽，两人合力，不断攻击。

    片刻后。

    终于。

    那头黑色怪兽，支撑不住了。

    轰！最后，林飞和混沌吞天兽合力，把那头黑色怪兽的躯体，轰成碎片。

    “终于把这个怪物杀掉了。”

    林飞和混沌吞天兽，都是松了一口气。

    “这家伙，实力不怎么样，但是，太抗打了。

    而且，还能在临阵对敌时，诞生出来那么多的怪兽。

    黑暗生灵，果然诡异。”

    林飞不由得感叹。

    “看来，我已经被黑暗生灵盯上了。

    只不过，黑暗生灵，是怎么发现我的呢。

    为什么会知道，我是轮回一脉的传人呢？”

    林飞不由得皱起了眉头。

    现在，寻找轮回路碎片，还没有任何的头绪。

    结果却被黑暗生灵盯上了。

    这让林飞感到，有点头痛。

    

