    第一千零三十一章关键时刻

    常委会上面每一个人的反应都不太一样，陆睿一系的常委在等待着陆睿的表态，而杜振海一系的常委们则是觉得周正业翻身无望，这一次恐怕要吃大亏。//www.  //e^看

    陆睿把自己手中的茶杯放在桌面上，扫了一眼会议室内的诸人，看了一眼他们的反应，这一瞬间陆睿有一种感觉，自己就好像俯视在他们头上的神诋，观察着每一个人的内心，这一切的原因，或许是因为所有人都不知道省里面的态度，而只有自己清楚最终的结果吧？

    市委书记的位置空悬，原本具有最大希望接任的市长陆睿被暂时任命主持市委工作，这在很多人的眼中就是一个信号，一个表明陆市长不可能做市委书记的信号。在这些人看来，也许杜振海这个市委副书记更有希望成为仁庆市的市委书记，毕竟不管从资历还是在g省的势力上来说，背靠着杜家的杜振海都比陆睿有优势。

    更何况所有人都知道，周正业不是陆睿的人，他刚刚之所以表态支持周正业，恐怕也仅仅是因为这个项目是政fu方面提起的，陆市长不想自己承担责任罢了。

    沉yin了一下，陆睿缓缓对杜振海笑道：“我没什么意见，杜书记你怎么看？”

    再等等，陆睿决定自己再等等，很多事情都是看结果的，自己就是要看看这个事情究竟会在常委会上面引起什么样的反应。

    杜振海听到陆睿的回答，不知道为什么，心里面忽然长出了一口气，毕竟他也不想跟陆睿在这个时候撕破脸，他很清楚，省里面没有马上任命陆睿做市委书记，那就说明自己还是有机会的，甚至于家里面的老爷子此时也渐渐的改变了想法，有了支持自己拿下仁庆市市委书记的意图，毕竟一个市委副书记和一个市委书记对于整个家族派系势力来说孰轻孰重没有人会分不清楚。

    周正业的死活杜振海一点都不关心，以他的背景和势力，也不会畏惧封部长一个没有实权的省委常委，最重要的是，如果能够拿下仁庆市委书记的位置，杜振海就有信心在自己五十岁之前做到省委常委的副部级位置上去。所以，他必须要对陆睿进行压制，或者说，让仁庆市的干部们都看清楚，谁才是这个城市的话事人。

    “啪！”

    一声轻响，杜振海给自己点了一根烟，深深的吸了一口之后吐出一个烟圈来，笑了笑，他开口说道：“唉，这人啊，总是这样。记得当初有过约定，常委会上面尽量不chou烟，免得让不吸烟的同志吸二手烟，自己的身体也遭罪，不过每一次开会都会被破坏掉。这事情啊，就是这么古怪，有时候对规则的破坏者，往往就是规则的制定者。”

    陆睿笑了起来，对杜振海的话深以为然的点点头道：“不错，我们这帮人都是烟鬼，可苦了刘部长了。”作为常委会当中唯一不吸烟的nv同志，宣传部长刘敏洁自然是对这番话很有认同感，她不吸烟，对这帮子吸烟的男常委是一点办法都没有。

    杜振海看了一眼陆睿，继续道：“就好像周副市长，用一颗诚心去跟那些骗子做生意，明显是不对的。”

    笑了笑，他继续道：“就事论事而已，跟大家chou烟没有关系。”

    眉头皱了皱，陆睿感觉到有些奇怪，难道杜振海准备就这么放过周正业么？

    想了想，陆睿决定再等等，他感觉到，今天自己似乎要有一番意外的收获。

    看了一眼脸sè灰白的周正业，陆睿在杜振海说话的空隙当中chā口道：“这次的事情，周副市长跟我汇报过，我也表示了同意，是我给宣传部打的电话。”

    周正业想不到陆睿在这个时候还会为自己说话，感ji的看了一眼陆睿。

    杜振海看着陆睿，平静的说道：“关于这次元旦晚会被四方经济娱乐公司诈骗的事情，市长是支持的，这一点我们大家都知道，宣传部那边的同志也反应过，不过我认为，这个事情责任不能都怪市长。”

    陆睿脸sè顿时一变，看向杜振海的眼神也变得尖锐起来，想不到他居然在这个时候选择向自己发难了。

    不仅是陆睿一个人，整个常委会的常委们都lu出一个古怪的表情来，杜书记向陆市长发难了，这是不是前几天常委会的后续呢？两个人会不会因为这次的事情，彻底撕破脸呢？

    能做到市委常委一级的人，自然都是官场当中的老油条，大家很清楚，这个事情并不是没机会的。杜书记原本一直处于隐忍的状态，随着省委对于仁庆市委书记一职始终都没有明确的态度，再加上前段时间在常委会上面陆市长被杜书记的反击给nong得有些狼狈，这个事情渐渐的有了一点不同寻常的意思。

    最关键的是，现在杜振海在常委会上面，相对于陆睿来说是有优势的。陆睿一边除了他自己之外，在场的常委只有纪委书记朱允文和副市长郭正通是支持他的，反观杜振海一边，市委办主任程觉，政法委书记程chun恩，统战部长顾东风，再加上宣传部长刘敏洁，足足五票，对于陆睿来说，这并不是什么好消息。

    陆睿眯起了眼睛，别人想到的，他自然也能够想得到，想不到杜振海居然会选择在这个时候跟自己玩了一手bi宫的戏码。

    看到陆睿不说话，杜振海笑了笑继续道：“对于这个元旦晚会，之前我就跟宣传部mén说过，我是持保留态度的，毕竟这个东西咱们没做过，什么娱乐公司之类的事情，咱们也没什么经验，唉，我也有责任啊。”

    说是有责任，话里话外还是在推卸责任，听着他这么一番话，会议室里面的众人表情变得有些复杂起来

    杜振海的意思很明显，这个事情是你们政fu那边搞出来的，你陆睿作为市长就得为此负责，言下之意不外乎是要让陆睿在所有常委面前大大的丢个人不说，还要承担相应的领导责任。

    看了一眼杜振海，陆睿的目光又在周正业的身上扫过，发现此时他的脸sè苍白，看样子是被吓得不轻。

    淡淡的把手中握着的钢笔放下，陆睿平静的开口道：“振海书记的话，我觉得有些不太妥当！”

    果然如此！

    所有的常委们一下子都ting直了身体，每一个人看向陆睿的目光都不尽相同，杜振海一系的常委们都在思考陆睿下一步要干什么，而陆睿一系的常委们则是仿佛吃了大补yào一样，jing神百倍。

    大家都很清楚陆市长的为人，绝对不是那种轻易就认输的人，上一次在常委会上面，对外商贸局局长的事情被杜书记给硬顶了回去，陆市长肯定心里面就憋着一股子火气，这一次周正业的事情原本没有陆睿的事情，他不过是因为牵扯到了市政fu方面，所以才开口说话，却没想到杜振海一下子却把矛盾指向了他自己，这不由得他不反击。

    “我们仁庆市的发展，靠什么？”陆睿的目光没有看向杜振海，而是环视了一圈所有的常委，沉声说道：“在科技日新月异，经济飞速发展的今天，一个城市要想发展起来，就必须要打造一个属于自己的城市名片。我们仁庆市的经济现状是什么？是工业发展不够强，第一产业和第二产业发展虽然均衡，但是却没有形成一个大的规模。那么我们需要的，就是大力发展第三产业。”

    “身为一个领导干部，我们做工作的指导思想就是一切要从群众的根本利益出发，要为老百姓谋福利。正所谓指导思想决定工作手段和工作方法。指导思想正确，人民群众就会拥护，工作就会得心应手；指导思想不对，人民群众就会反对，工作就会事与愿违。为了人民的幸福而发展，要重视人民的思想感受和jing神需求，必须坚持以人为本谋划和推动发展，促进经济与社会、自然和人的全面、协调、可持续发展，实现人民幸福指数与经济发展指标同步提升。从长远上来看，第三产业将会在我们仁庆市的经济发展当中占据相当大的比重，而周副市长的这个用元旦晚会来宣传我们仁庆市的想法，我觉得就是一个不错的指导思想。”

    陆睿此时已经渐渐的把自己跟杜振海的纷争忘记了，他满脑子想的，都是如何要发展仁庆市的经济，端起茶杯喝了一口，润润嗓子之后，陆睿继续说道：“我之前在h省清江市，就提出过城市名片的概念，何为城市名片？就是一个城市，一个地区自身特sè及价值观念的载体，是城市认同感建构的元素之一，生活在城市中的人借助这个载体来完成对城市的心理认同。也就是说，一个城市的名片，决定了这个城市的发展是朝着什么方向！”

    表情渐渐变得严肃，陆睿的眼神当中仿佛带着一抹寒光，沉声道：“城市发展如果逆水行舟，不进则退！如果不想成为整个城市的罪人，我们每一个人，就不应该反对周副市长的建议。”