    “不会吧不会吧不会吧，你这个系统，想搞事情呀。”

    在与紫研动手之前，系统便发布了最新的签到女神任务，而且一次性的任务目标，居然有着三个之多，虽然都是分开而立的任务，但是，一次连续来三个，这也未免太多了吧。

    但就以数量而言，还不至于让叶晨有如此之大的反应，因为此次的三个任务，想要完成的话，都非常的‘难’，难到他都有些难以启齿了都。

    “我的系统啊，你确定具体的任务，是这些？我怎么感觉，你变了。”

    【叮，系统从未改变，而且具体的任务要求，都是在合理的范围之内，请宿主继续加油。】

    听到这话，叶晨忍不住朝竖起了自己的中指，随即暗暗说道：你就是变了，变得更坏了。

    “你在想什么，跟我紫研战斗，也敢分心。”

    突然，耳畔传来一道恼怒的声音，当叶晨回过神来时，一只不大的小粉拳，顿如风驰电挚般轰击到了他眼前，速度奇怪无比，滑空挥击间，亦是留下了一道狭长的淡金色光痕。

    “你这是要拿你的拳头捶我胸口吗？这般势弱，我都舍不得打你了。”

    随手一掌朝前，轻松挡住了紫研的小粉拳后，叶晨当即便不想战斗下去来着，毕竟紫研作为新任务的第一目标，他很有可能需要对方的帮助才能完成任务也说不定。

    “夜郎自大，你以为力气比我大就能打得赢我？你以为我紫研是外院的那些孱弱之弟子？真是可笑。”

    被叶晨挡住攻击的小紫研，没有多少惊讶，她知道叶晨若没点实力的话，苏千爷爷也不会如此看重于这个家伙。

    但可惜，刚刚突破境界不久的自己，已经不是院内任何弟子可以比拟的了。

    “今日，我就要让你这自大的家伙看看，什么才是真正的力量。”

    “我很期待。”

    叶晨笑笑不做言语，而小紫研发现他淡定得和没事般时，嫩白的小脸上刹那涌起真正凶意，只是配上那可爱俏丽的小巧面庞，怎么看都让人感觉不到害怕，只是觉得奶凶奶凶的。

    没再多说什么，小紫研素手驱之身体两侧，旋即一直有所压制的淡金斗气，赫然从其体内全面爆发。

    刹那间，食堂内的桌椅板凳，都被那磅礴的斗气带动凌空飞起，青石地面和周围的墙壁，亦在同一时间被那淡金斗气冲击得寸寸裂开，一时间，整个食堂在小紫研的爆发下变得摇摇欲坠，风沙走石，宛如一片末日场景。

    “这是，这是斗皇才有的气势，没想到紫研师姐，居然已经突破到了斗皇，真是让人难以置信。”

    “太恐怖了，若说那斗灵巅峰吴昊像个山丘的话，那么眼下的蛮力王紫研，却是座高不可攀的大山呀，如此修为，叶晨应该危矣。”

    “何止危矣，我猜，那个叶晨在斗皇蛮力王手下，撑不过十秒。”

    “我猜三秒！”“一秒，我觉得一秒都撑不住，如果你们不信，我门不妨赌上一赌。”

    小紫研暴露出的强大修为，引起了堂内弟子们的热烈讨论，他们一边逃出食堂，一边取出金币做起了赌局，场面一时火爆无比，绝大多数的弟子们亦都纷纷朝着坐庄人跑去，想掺上一脚大赚一笔。

    这时，一道倩影也走了过去，从古朴的纳戒中取出一枚紫晶黑卡，反向押注道：“我押叶晨会赢，就堵这百万金币。”

    不同于逃出堂外弟子们的热闹非凡，浑身被金光包裹住的小紫研此刻，却满目微皱的盯着叶晨说道：“给你一个机会认输，来当我的陪练，否则待会儿受了伤，可别怪任何人。”

    闻言，叶晨不经无所谓的耸了耸肩道：“同样的话我也要送给你，但不同的是，我一定不会让你受伤的，你可要好好的，如此才能满足我的要求。”

    急剧侵略性的上下扫视目光，看得小紫研浑身不适，不知为何，凭借着自己火力全开且隐隐透发而出的太虚古龙强大气场，却依旧觉得眼前那个家伙的眼神，似乎要将自己看穿看透，就好像，就好像在他面前，自己没穿任何衣物般，是那般的赤果果。

    “不，凭我不低于院内高阶长老的斗皇修为，区区新入院的小子，怎么可能会是我的对手。”

    紧紧握了握小巧粉拳，小紫研努力不去看叶晨的眼神，快速平复起内心的些须波澜。

    正想着，叶晨的声音再次传响道：“来啊，看你那么小，我便让你三招，否则不然，传出去岂不是会有人说我欺负幼童。”

    闻言，小紫研顿见叶晨毫无防御的张开手臂，等待着自己的进攻，仿佛真的就如一个大人面对个孩子般宽容。

    “不得不说，在这迦南学院，你还是第一个瞧不起我的家伙，真是让人生气呢。”

    最后一句的语调，已经低得不能再低了，小紫研胸腔内的怒火再也压制不住的，随着她的斗气疯狂喷涌而出。

    旋即便见小紫研张开手掌，紧咬贝齿道：“好，既然你这么想找死，那我便成全了你。”

    说着，小紫研双手高高抬起效手，猛然喝道：“斗技：泗水龙焱！”说罢，那弥漫四周的浓稠磅礴斗气，顿时剧烈沸腾起来，如煮开的沸水般，不断冒出细小的斗气气泡，随即纷纷朝着那双细白的小手体表疯狂凝聚而去。

    在紫研施展斗技的瞬间，偌大的学院食堂终于承受不住轰然倒塌起来，四面八方开始升起阵阵浓密烟雾，使得外界看不清里面的战斗具体怎么样了，只是偶尔会有些大块碎石溅射出来，如唐门暗器般，快觉无比。

    “斗皇的战斗，原来如此恐怖，还没开始，咱们的食堂就倒了，也不知待会儿真打起来，又会是怎样一番激烈场景。”

    “是呀，但在斗皇蛮力王手中，我只希望那个叶晨能撑久一点，我可是压了他可以坚持三秒的，千万别让我失望啊。”

    “我压的10秒，你这么说，我的心好慌呀。”

    堂外一众人等纷纷合拢双手，为叶晨祈祷着，但却不是祈祷他赢，而只是想他能坚挺些。

    正当所有人都在密切关注食堂内部战况时，一声尖锐的咆哮突然响了起来：“卑鄙、下流、无耻、不要脸，叶晨，说好的决斗，你为什么要这么做，你那是作弊知道吗，不公平，一点都不公平。”

    似乎里面有人受了委屈般，那声声哀怨的咆哮，听得堂外人等皆都面面相觑，因为他们都听出来了那个声音，百分九十九点九就是内院弟子第一人：蛮力王紫研。

    但随后叶晨安然无恙的声音传来后，亦是听得所有弟子震惊得呆在了原地，嘴角都有些合不拢。

    “作弊？不公平，我说紫研小丫头，兵不厌诈你懂不懂。”

    此音完后，浓密的烟雾内，又传来一阵悉悉索索的言语声，但很快的，便又响起了蛮力王紫研的尖声咆哮：“不可能，你别做梦了，即便我输了，也不可能为你做那种..那种事情，这辈子不能，下辈子下下辈子永生永世都不可能，你就别再痴心妄想了，我是不会答应你的。”

    “哎呀呀，我记得某人答应得好好地来着，打之前不反悔，你现在想反悔？是不是有些晚了？”

    “本小姐就是不答应，你能奈我如何？”

    烟雾内部传出的对话越来越刺激，一时之间，所有人都忘却了赌局般，个个竖起了耳朵不断靠近食堂废墟听去，只有一道窈窕倩影，俏脸微变起来。

    然而下一秒，废墟处传来的声音，更让一群已经听得心潮澎湃的男女弟子们，纷纷面红耳赤对视相望起来，场面极度诡异暧昧。

    “不要，你别过来，叶晨，你不能这么对我，不要......”

