    甘宪也是出身寒门，祖上曾经在东汉灵帝时期担任过司隶从事，曹魏、晋朝时期都有出仕。

    嗯，这里说的寒门并不是普通百姓，而是小地主豪强阶级，相对于士族来说他们是寒门。

    等到宋朝世家退出历史舞台科举普及，寒门才变成穷苦百姓的代称。

    东晋建立他的父亲不愿和王家同流合污被排挤，最后找了个借口贬谪到晋安县任职。

    等他父亲病逝家道彻底中落，到他这一辈连出仕的资格都没有了，只能当了个法曹小吏。

    对他的出身文易一点都不奇怪。

    有机会学习《韩非子》的可能只是个普通人，但精通秦、汉、晋三朝律法的必定是家学渊源。

    不过文易并没有轻易就答应留下他，虽然他很需要人才，但也要看是什么样子的人才。

    如果刚才甘宪那一番‘愚民’的话是发自内心的想法，这个人就算有再大的才能他也不会用，或者说不会重用。

    所以他就问道：“刚才你好像对戏剧有不同意见？”

    甘宪知道自己的考核来了，拿出十二分的精神回道：“戏剧是个很好的东西，我一见之下也甚为喜欢，只是我以为内容还有待商榷。”

    “韩非子云：民智之不可用，犹婴儿之心也。夫婴儿不剔首则腹痛，不揊痤则浸益。”

    “剔首、揊痤，必一人抱之，慈母治之，然犹啼呼不止，婴儿子不知犯其所小苦致其所大利也。”

    “百姓犹如婴孩，不知道痛苦是必须要经历的，也不知道他们遭受的痛苦却换来了国家更大的利益。”

    “国家必须要强迫他们接受这些痛苦，正如父母要狠心挖去孩子身上的疮一样……”

    “我们可以通过戏剧告诉他们忍耐……而窦娥冤却反过来激起民愤，掀起百姓对朝廷和衙门的不满，长此以往必出大祸。”

    文易听的直摇头，且不说他对韩非子的理解对不对，就这几句话就有大问题。

    但他又知道这是古代王朝默认的规则，愚民可驯吗。

    “为什么一定要牺牲百姓伤害百姓来实现国家的强大？难道就不能民富国强吗？”

    甘宪道：“文郎君所言乃管子的强国富民之策，然施行强国富民的齐国却被主张国强民弱的秦国所灭。”

    文易并不知道什么齐法派和秦晋法派之分，但他却知道古代的所谓‘强国富民’富的并不是民。

    “管子的强国富民并没有错，错在用错了方法。齐国富起来的不是民，而是士大夫权贵阶层，底层的百姓依然无立锥之地。”

    “齐国的财富源源不断的向士大夫阶层聚集，而士大夫不用缴纳赋税服徭役，国家无法从他们手里获得一文钱的好处。”

    “国家只能从底层的平民手中收税，可底层的百姓已经穷的连饭都吃不上了，哪来的钱交税？”

    “齐国就陷入了恶性循环，国家问穷人收税，穷人交不起税只能卖身给士大夫，而士大夫越来越富却不用交税……”

    “非但齐国如此，强汉也是因此而亡……所以强国富民没错，错的是他没有想到如何解决财富向少数人手中聚集这种情况。”

    甘宪本来还不以为然，但越听越震惊。这种论调他还是第一次听说，可越琢磨就越觉得有道理。

    以前大家提起汉朝灭亡，都会说皇帝昏庸奸臣当道，什么十常侍十恶不赦之类的。

    从没有人说过，是因为财富集中到了不用交税的士大夫官僚阶层手里，导致百姓活不下去造反。

    这要是传出去，那真的是捅破天啊，会引起整个士族和官僚阶层的抨击。

    他很想说这种论调实在荒谬，可内心的操守让他无法昧着良心说这样的话。

    还有一部分是出于对士族的仇视，让他愿意相信这是真的。

    而且不知道为什么，他非常想继续听下去，听听他有什么解决的办法。

    内心挣扎了半天，最终还是没忍住问道：“不知文郎君可有解决的办法？”

    文易笑了起来，没有指责他荒谬而是问出这样的问题，说明甘宪还是可以改造的。

    “取消人头税，摊丁入亩，官绅一体纳粮一体当差。”

    “嘶……”甘宪倒吸一口凉气，只感到一阵头皮发麻：“若行此法，恐天下大乱矣。”

    文易也知道这个年代士族力量空前强大，搞摊丁入亩官绅一体纳粮，秒秒钟改朝换代。

    但是……

    “这里是岭南，朝廷和士族力量薄弱，你觉得有谁能反抗的了吗？”

    “可若传入北方为士族所知……”

    “中原为异族所占朝廷自顾不暇，岭南发生的一切对他们来说不过癣疥之疾，只要我不举兵造反他们不会劳师动众过来讨伐。”

    甘宪苦笑道：“看来您早就已经计划好了这一切。”

    文易颔首道：“可以这么说。”

    甘宪再不敢小瞧文易，用求教的态度道：“但窦娥冤依旧会激起民愤不利于朝廷和衙门治理天下，这件事情要如何解决？”

    文易没有直接回答，而是问道：“韩非子是什么出身?”

    甘宪很不解这和他的疑问有什么关系，但还是回道：“韩王子。”

    “对，他是高高在上的韩王子，他所站的立场也是帝王将相……他首先考虑的是如何强国，民只是工具……”

    “商鞅也是贵族出身，他站的立场也同样是士大夫一方，所以才会提出强国弱民的思想。”

    “而管子出身市井，从小生活在最底层，他知道底层百姓的喜怒哀乐，在治理国家的时候愿意站在底层百姓的立场去考虑问题。”

    “所以他提出了强国富民的思想，既要让国家变得强大，也要让百姓的日子过的好一些。”

    甘宪再次惊讶起来，他还是第一次从先贤的出身来解读他们的学问，可是听起来同样是那么的有道理。

    文易继续说道：“非但法家的先贤，诸子百家皆是如此。”

    “老子出身小贵族，没有多大的实权，替周王室掌管藏书馆……所以他学问渊博，提倡无为而治……”

    “孔子出身士大夫阶层，所以他倡导复兴周礼……墨子出身工匠阶层所以兼爱非攻……”

    “纵横家、农家、阴阳家、小说家皆是如此，他们的出身决定了他们的思想方向。”

    说到这里，他问道：“你和我是什么出身？”

