    这样的夏初看在三个人的眼里，竟然认为夏初因为生病的确考的不好，强颜潇洒了。

    武波递过来一枚樱桃，示意夏初张口，夏初惊讶的张口，樱桃又红又甜。

    “初哥，不用凑合，那就这样定了，收拾一下跟我们一起回京城，我一对一给你补课，明年保准上清华，做我学妹。”

    噢？

    夏初惊讶地看着近在咫尺的武波，武波的眼中有慢慢的关切和……爱慕！

    一瞬间，她明白了武波的情意，墨玉眼惊讶无比。

    是她想的那个意思吗？

    “初哥，我这次来是找我曾经不小心错过的女朋友的。”武波要告白了。

    “哦。”夏初意味深长的哦了一声，墨玉眼笑的狡黠极了：“程阳，秦二妹，你们两个吃货，人家武少都要脱单了，你们两个单身狗就知道吃！”

    秦二妹一眼就看到夏初朝她递过来的白眼球，心如灵犀：“初哥，你不也是单身狗，彼此彼此，快把你的成绩亮出来，让程阳分析一下明年高考你需要提升的空间，武少得针对性的辅导你，我们三贱客联合把你打造成清华天才！”

    太棒了，夏初给秦二妹在心里竖起了大拇指，有做她闺蜜的潜质。

    就在这时，武波的手机响了。

    武波：“堂姐。”

    “武波，武波，你说实话，你让我照应的那个数学天才是不是叫冉夏初？”

    武波看了对面的夏初一眼，程阳和秦二妹，夏初都安静下来。

    武波：“是，冉夏初，两年前她叫夏初，个人出了一点意外，休学了两年，今年才参加高考，她的推免资格是货真价实的，可惜你们清华说作废了　。”

    “不，不作废，冉夏初就是夏初的话，绝对不作废，你马上联系她一下，说清华现在就给她拟录取名额，清华所有的专业她随便挑选，还有，清华给她提供四年大学本科全额奖学金，学费全免，现在，马上，立刻，就联系她，武波，可以吗？”

    武波愣了：“堂姐，不是说推免名额作废了吗？”

    “没有作废，清华校领导做了紧急指示，武波，我这里还要赶在北大招生办打电话前冉夏初的父母打电话，你先联系一下冉夏初同学，给我回话。”

    那一边的武清显然很着急，挂了。

    啊……

    啥意思？

    有点摸不清套路了。

    就在这时，夏初的手机响了。

    夏初惊讶地拿起手机接通：“喂。”

    对面的人声音和气极了：“是冉夏初同学吗？”

    “我是。”

    “冉夏初同学，我是北大招生办的何老师，我们这里给你一个拟录取名额，给你提供四年的全额奖学金，学费全免之外，大三给你提供到外国交流一年的学习机会，并全部提供机票和生活费用，北大所有专业任你挑选，你看可以吗？”

    手机通话的话，大家距离近都听听到对方的声音，程阳，武波，秦二妹听到北大招生办何老师的电话内容，都惊呆了。

    完全是瞠目结舌。

    这哪里是招学生，这是请专家的待遇！

    夏初还没有回答，电话里的何老师生怕夏初不答应一样：“对了，住宿可以给你安排研究生待遇的两人间，冬天有有暖气，夏天有空调，费用计入学校，夏初同学，你看我用不用给你留下这个拟录取名额？”

    北大的招生办老师现在就开出了条件，在线等夏初答应。

    这个时候，武波，程阳，秦二妹猜出了真相，夏初，刚才就是扮猪吃老虎，人家的高考成绩，绝对是顶尖的，足以让清华北大的招生老师开出最优厚的条件抢夺。

    夏初笑了：“我只有一个条件，如果北大能答应，我就选北大。”

    那边的何老师一听，激动的差点把电话摔了：“好，好，冉夏初同学，你有任何条件我都可以代替北大答应。”

    “我想上北大信息与科学技术专业，条件是我不上罗煜教授的课程。”

    ……

    对面的电话沉默了三十秒，又换了个人接了起来：“冉夏初同学，我是北大的郑校长，罗煜教授是北大信息与科学技术学院的客座教授，非常优秀，我能知道你不上他课程的原因吗？”

    夏初：“我有病，看到他就会不由自主触发我的神经细胞，会发病。如果不能满足这个条件，我想我只能选清华的计算机专业了。”

    毕竟，国内最好的计算机专业在清华。

    所以，北大才开出如此优厚的条件。

    “好。”电话那头的郑校长一口答应：“信息与科学技术学院有很多教授，你完全可以避开罗煜教授的课程的，冉夏初同学，你确定要来北大吗？”

    夏初笑了：“确定，我要上北大信息与科学技术专业。”

    “太好了，北大欢迎你。”

    “谢谢校长，我们北大见！”

    挂了。

    ……

    武波，程阳，秦二妹瞪圆了眼睛，就这样决定上北大了。

    而且还提出了让人难以理解的条件，问题是，人家北大的校长亲自答应了。

    这完全是玄幻小说的节奏啊。

    清华的招生办老师武教授，估计正同夏初的父母交流，人家正主已经决定去北大了。

    “咳咳咳……”秦二妹的好奇之心犹如滔滔黄河一样奔流：“初哥，你的高考成绩是多少？”

    “对，高考成绩到底是多少？”程阳也好奇极了，肯定不低。

    哪里料到，夏初的回答让三人差点晕倒：“我还不知道，没有顾上查。”

    ……

    受不了了。

    变态，妖孽，还不知道高考成绩人家清北就强人了，这个完全是当年初哥的风格啊！

    “查，现在就查，我要亲眼见证奇迹的产生。”秦二妹一把抢过了夏初的手机，麻利的点开高考查分网络：

    “账号，密码。”

    夏初说出了账号密码，秦二妹手指打完，成绩出来啊了。

    秦二妹低头看着分数，揉了揉眼睛，忽然就捂住了脸：“我不活了，我没脸活了。”

    啥情况？

    武波抢过来秦二妹拿着的手机，看夏初的高考成绩：考生：冉夏初，语文：148，数学：150，英语：150，理综：300，总分748。省排名：1。

    748！！!

    没错，是748分，距离总分差2分。

    “我多少分？”轮不到夏初看，夏初也好奇了。

    “差2分。”武波不知道要说什么了。

    程阳一把抢过来手机：“我靠，变态！748分，你咋考的？数学满分，英语满分，理综满分，语文为啥不是满分，为什么被扣了2分，你是不是考砸语文了。”

    程阳说话完全语无伦次了。

    “哈哈哈……”

    不知怎么的，秦二妹就这样笑了出来，武波和程阳，夏初都放声笑了起来。

    真的用妖孽变态这样的词语都不能形容初哥的妖孽变态了。

    妖孽。

