    达成共识。

    眼前的井五，永远不可能是自己的朋友，但至少可以暂时合作。

    而且井五已经看穿了自己的底牌，这意味着对方可以随时变卦。

    白雾眯起眼睛：

    “短暂合作之后，我们还是敌人。”

    “当然，记住我的话，我会杀了你，亲，手，杀，了，你！”井五说的杀气腾腾，眼睛却是直勾勾盯着几乎已经完成了召唤仪式的井一。

    圆盘状的物体出现在了白雾的手中：

    “虽然你进不去高塔，但接触过那么多人类，这玩意儿总该知道怎么用吧？”

    “倒计时是一分钟，自己把握时间。我只负责指路，能不能走到那个地方去，就看你自己了！”

    井五接过返回轮盘，心下疑惑，白雾这是要躲进高塔里？

    自打扭曲之主降临后，这玩意儿还能连通高塔么？

    但似乎……轮盘上散发的气息又有些熟悉。

    井五点点头，这种紧要关头，他选择相信白雾。

    白雾当然不会只造一个返回轮盘，早在离开井世界逆塔区域的时候，白雾就想过……

    也许自己会失败，真到了那种绝境，就得效仿高塔之主，带着他的族人一起躲进井深处，参悟能够打败扭曲的办法。

    所以制作了不少返回轮盘。

    白雾自己留了一个，剩下的交给了五九。

    “队长，找到其余人，我们准备走了。拿到了东西后，立刻启动轮盘！”

    五九没有说任何话，接过那个置物袋后，红色的身影一闪，消失了。

    残次品与报废品联手的瞬间，那些黑色障壁就已经消失。

    五九离开的一瞬，白雾和井五也都再次摆好战斗姿态。

    浓密到几乎视线无法穿透的黑雾里，井一的声音变得可怖：

    “准备好接受神的制裁了吗！”

    通过秩序法则，白雾能够看到空气中，所有能量流转的轨迹。

    甚至可以看见扭曲扩散的轨迹。

    黑雾之中伸出的一只手，仿佛施加了某种因果律的效果一样——不可闪避，不可格挡，亦无法转移！

    最为简单的一击，白雾发现自己周围没有退路，无尽的黑雾仿佛封锁了所有可以挪移的地方。

    他必须正面接这一击！

    巨大的“残躯”带着摧枯拉朽的气势，它所过之处，万物凋零！

    可就在要碰到白雾的瞬间，井五睁大眼睛，以强横的身躯硬抗下来！

    磅礴的生死之力瞬间启动，原本在被触碰到的瞬间就该死去的井五，竟然生命力越发强盛。

    而周遭的黑雾里……

    一道道冷蓝色的口子被打开！

    无数亡魂从裂缝里疯狂涌现。

    生死之力，有着生与死两种运用。

    法官所掌握的便是死之一脉，而周泽水掌握的是生之一脉。

    但如今的井五，生死皆有。

    完整的生死之力，是一种与时空力，因果力平起平坐的强大源力量。

    无尽的亡魂被横扫的“神之手臂”化为尘埃。

    恐怖的万物拆解也在这个瞬间发动。

    白雾可以抵挡万物拆解，但井五抵挡不了。

    在白光即将吞噬井五的瞬间，白雾发动强大的扭曲领域！

    时间，空间，因果，生死，所有一切都在白雾的领域里被扭曲。

    在锻造七罪和参悟序列的过程里，白雾已然从感受扭曲变成了理解扭曲。

    他还无法彻底掌握这个领域，但在危急时刻，却已然能够让扭曲按照自己的意志去更改万事万物！

    “扯平了！”

    几秒钟前，井五以生死之力的生，帮助白雾躲过了一击，几秒钟后，白雾礼尚往来。

    井之领域，与井五的生死之力，堪堪承受了井一的一次试探性攻击。

    但二人很清楚，接下来的进攻只会变得更加麻烦。

    好在这个时候……

    掌握了秩序法则的白雾，看到了远处的秩序能量波动……

    “他们启动返回轮盘了！我们也一样！撑住一分钟！并且让井一的注意力一直在我们这里！”

    井五选择主动发起进攻，牵制井一，恐怖的佛光如同连珠炮一样，不断轰炸井一。

    巨大的障壁竖立在被黑雾缠绕的井一身侧，不让井一有任何退路。

    “不要命令我！”

    井五咆哮着回应白雾，庞大的黑色佛光倾泻。

    靠着秩序法则，白雾能够感受到井五掌握的佛光里，那种恐怖破坏力。

    那是井二的力量。

    井二对普渡众生的理解，被扭曲。

    某种意义来说，这些强横的佛光，也算是一种情绪力量体现。

    如果不是被自己的业火克制，单说破坏力，佛光的毁灭性，可以说能够做到真正的“普渡众生”。

    只是如此恐怖的力量，却轻易的被那些长在“残躯手臂”上的嘴给吞噬。

    足以让黑金岛毁灭的一击……竟是没有造成半点波澜。

    仿佛那些嘴，能够改变佛光的发射轨迹，会自动吸引各种力量进入嘴中。

    黑雾似乎变得更加浓郁，井一在井五的进攻之下，变得更为强大。

    井五皱起眉头，这还不是扭曲之主，只是一个远不如扭曲之主的阉割版。

    它的随手一击，自己和白雾需要用最强大的底牌来招架。

    而自己的全力一击，对于对方来说，造成的伤害是负数。

    无尽的黑雾凝成一道道利爪！

    万物拆解，强大的生命凋零之力，全部糅杂在一起，甚至包含了和白雾极为相近的扭曲之力！

    遮天蔽日，如弹幕般密集的进攻袭来！

    又一次，这些招数似乎施加了因果律一样……不可闪避，不可退却，不可招架！

    毁灭将近。

    而返回轮盘生效时间……还有三十四秒。

    白雾事实上是可以在这个时候，有其他手段离开的。

    秩序法则中，他见识过的序列有不少，其中就包括两极置换。

    所以白雾实际上是并不怎么紧张的。

    但不知为何……当井五打开了冥界裂缝的瞬间……

    白雾就感觉到冥界的裂缝里，那些被井一在瞬间灭却的无尽亡魂背后，有一道目光戏谑的看着这个战场。

    他会出手。

    白雾已然看到了因果之力还有时空之力交织的轨迹。

    井五原本以为……自己这次真的会死去。

    这蕴含了扭曲之力，万物拆解，以及让万物凋零的消亡气息的进攻……他绝对无法接下这一击。

    尤其是这样的进攻，还带着某种因果律效果，一种因果之力的变种运用！

    自己连躲避都无法做到，只能等死。

    可当他施展生死之力，打开了冥界大门，释放亡魂的时候……

    这场战斗就有了新的变数。

    亡魂被一一诛杀湮灭，可生死之力所打开的冥界裂缝还在。

    当井一密集的攻击即将吞没井五和白雾的时候……

    一道金色的屏障出现。

    源力量，时空力所展现的巨大盾环……拦截在了二人身前。

    “我被发现了吗？小白，你的眼神可真好使。”

    井一的所有进攻都落在了那道时空力凝结的巨大盾环之上……

    扭曲的特性，是可以连时空力也被侵蚀的强大力量。

    可问题在于，掌握了扭曲特性的，不只是井一和白雾。

    躲在冥界深处的那个人，是黄泉岛的一个“伪亡灵”。

    他曾经欺骗了世界，从一个世界，逃到了另一个世界。

    为了得到生死之力，为了让所有人都相信他死了，为了规避因果找到一个人们忽视的地方……

    他选择了前往黄泉岛，前去探寻生死之力。

    而后的无尽岁月，为了不让自己的存在扰乱本该有的因果……

    他躲在了一个属于亡者的世界里。

    曾经有那么几次，因为黄泉岛上遇到了故人，他调皮派遣了一个亡灵，伪装成自己去诱导故人。

    让人相信他的确是死了，也让人相信他活着的时候，的确对某个人……非常执著。

    除此之外，他就像是一个真正的死人一样……

    只活在少数人的记忆里。

    羁绊掠夺让井五掌握了生死之力，完整的生死之力让井五打开了冥界裂缝……

    和法官那种冥河摆渡的词条不同，井五的力量更为庞大和纯粹。

    所以对付井一的时候，才会有那么浩瀚的亡灵出没。

    也是那个时候，蛰伏在因果之外的那个人……看到了另一个战场，感受到了强大的气息。

    同样，领悟秩序法则，感受得到所有能量波动的白雾，也在这个瞬间，看到了这个故人。

    “你是谁？”井一诧异。

    时空力的拥有者，怎么会从冥界裂缝里出现？

    生死之力的确可以召唤亡魂，但所谓亡魂，是不可能掌握过于强大的力量的。

    就好像亡魂无法掌握生死之力，否则亡魂还能算亡魂么？

    井五操控的亡魂，也都是一群人死之后，残魂执念汇聚的东西。

    但躲在冥界深处的那个家伙……

    身上散发的庞大生命力，可绝不是亡魂能够拥有的。

    冥界深处的这个神秘人……是活人！

    而活着的人里，掌握时空力的人只有一个。

    冥界深处的那个人似乎没有显露真身的意思。

    “我你都不认识了啊？也对，毕竟那会儿我还小。”

    “我们之间会有个了结的，井一。但战场不在这里哟。”

    时间到了。

    随着井一的恍惚惊诧，以及冥界深处那个人的出手救援……

    返回轮盘的启动时间终于到了。

    在被光芒吞没的时候，白雾又一次感受到了冥界深处的那个人。

    他仿佛也在看着自己。

    这个瞬间，白雾忽然笑了。

    他已经猜到了那个人是谁。

    “玩的真大啊……”

    井五不知发生了什么，就连井一也不知道发生了什么。

    而现在，他们也没有时间去顾及发生了什么。

    返回轮盘的光芒，将井五吞没。

    井五，白雾，这座岛上所有的入侵者……

    全部消失，气息彻彻底底的消散。

    井一竟然完全无法感知到。

    不仅仅如此，随着井五消失，生死之力的施加者没了……

    冥界的裂缝也就关上了，在最后消失的一瞬，冥界深处传来了声音：

    “我会报答你的养育之恩的，‘爸爸’。”

    井一震惊无比。

    他并没有托大，这次他的确可以击杀井五和白雾。

    但忽然杀出来的这个人……竟然能够正面抵挡他的攻击。

    可他还是想不起这个人是谁。

    七百年来，他是无数天赋卓绝的孩子的爸爸……

    他一直很在意的几个孩子，也早就死去。

    那些叛逃农场的人，该是死了才对。

    否则这七百年，他们怎么可能毫无作为？

    井一终究是忽略了一件事。

    那些曾经离开农场的孩子，并非毫无作为。

    白雾的存在与出现，就代表着他们的意志。

    黑金岛一战落幕。

    这场汇聚在黑金岛上的巨大因果，最终会让那场看不见结局的战斗导向何处……无人清楚。

    ……

    ……

    井世界，第四层，逆塔顶层。

    一道道光芒闪现……

    巨大的九头蛇，狰狞恶魔，赤裸着上身的怪物，以及瘦长的深红色身影，还有七窍流血却还是打着哈欠的人类……

    一一出现在了这个冷清的地方，石碑里不断出现身影，几无人烟的地方……变得前所未有的热闹起来。

    以至于留守在这里的白骨恶魔，忽然间有些错愕。

    尤其是……

    当他看到了那道深红色的瘦长身影时，更是错愕不已。

    郑岳抬起头看着天花板：

    “我淦哦，好他妈吓人，天花板上怎么这多脸，这些脸看着怨气好重！”

    “这是什么地方？是被破坏后的高塔吗？我上次进入高塔的时候，那还是在……上次。”聂重山倒不是要说废话，而是他真的离开高塔太久了。

    “我还以为会被传送回方舟呢，这就是高塔吗？我们这群在方舟上的乡下人，可从来没有见过高塔呢，哈哈哈哈……”天灾蒋柱发出豪迈的笑声。

    一旁的人欲黎欣皱起眉头，而柳病树不断的咳嗽着。

    顾海林也以为这里是高塔，他巨大的身躯与天花板较为接近，但他没有看天花板，而是看着那道白骨身影，戒备起来。

    这个白骨恶魔一般的怪物，虽然没有杀气，但顾海林能够感觉到，对方的实力可以说比在座的所有人都强大。

    而当井五和白雾现身后，众人更是警觉起来。

    当时的时间争分夺秒，五九来不及讲述许多，众人眼里，井五还是敌人。

    白雾看了看暴君，看了看昔日的伙伴，拍了拍身上的尘土：

    “不要紧张诸位，这里是末日拼图碎片能够发挥用处的地方，虽然在座的不全都是自己人，但我相信，某个人应该会安分的吧？”

    这话是对井五说的。

    井五要杀白雾的心是真的，但现在，他也对这个地方好奇。

    至少要从白雾身上知道，这个地方是做什么的。

    以及白雾他们偷取末日拼图碎片要做什么，最后是怎么回到原本的世界。

    井五的确冷静了不少，他站在众人之外，冷哼道：

    “你我之间的对决，暂且延后。”

    白雾点点头，说了一句让井五震惊不已的话：

    “那就好，欢迎来到……井的世界。”

    （明天可能会请假~要捋一下剧情思路。只是可能哈，不卡文肯定会努力更新的。）

