    几乎已经不抱希望的关头万万没想到返回的莫然真能带来好消息。

    看完道具信息王玟就知道瘟疫下的屁民有救了。

    他将【百病全消灯】递给朱兴国进阶。

    唯一型至宝不能复制必定进阶。

    朱兴国自从见到药石无灵后就没再浪费【万物进阶】去复制普通物品，此时正好不在冷却。

    拿起【百病全消灯】就给进阶到了高阶。

    【百病全消灯(高阶）】，光照覆盖范围一万米，持续两小时，冷却12小时。

    王玟接回朱兴国递来的道具看完信息。

    朝着满含期冀望过来的青年等人稳稳地点了点头。

    青年与旁人面面相觑，眼中绽出激动又不敢相信的光芒。

    王玟没有用话解释。

    扫了眼呆滞在幻境内的国师，随手丢出一个【净化】给他解了幻境，对刚刚苏醒过来还处于惊惧中的国师说道：“你说谁能治好瘟疫谁就掌握话语权，正巧我们要行动了，你来一起看看吧。”

    说完，不等对方回神直接托起众人“飞”出皇宫开启升为高阶的【百病全消灯】。

    圆圆的灯泡模样在王玟手中散发出明亮但不刺眼的光芒。

    平平铺射出去。

    囊括直径上万米的地面。

    所有被光芒笼罩的人身上的病症迅速消失，眨眼间就恢复了健康。

    一个个屁民或迷茫或虚弱地从房子里走出，仰着头看天。

    一声声或惊疑不定或喜极而泣的欢呼声从康复的人们口中响起，用比瘟疫还快的速度向四周蔓延。

    王玟没有停在这里听他们的欢呼。

    道具持续时间只有两小时。

    一万米听上去似乎范围很大，可对于陆地而言还是过于渺小。

    甚至连一座皇城都只照到皇宫外的小小一个角。

    他提着灯由皇宫起顺着光照范围一圈圈往外绕。

    夜已深。

    但是越来越多的民众都从黑暗走到光芒下。

    感受着温暖光线驱散身体的寒冷治愈病症。

    人们从最开始的激动渐渐转为安静。

    自发式地朝着光芒中心虔诚膜拜。

    那片明亮却不刺眼的光芒中，“魔鬼大人”的身形看得清清楚楚。

    百姓早就知道空中那位“魔鬼大人”是天底下最名不副实的“魔鬼”，施法救治旱灾也就罢了。

    如今竟然还在救治疠疾！

    哈哈。

    看来是疠疾实在太过严重，“魔鬼大人”终于隐藏不住自己的身份。

    正式出手救世了！

    光芒照耀下的人们很是得意。

    他们认为自己看到了真相。

    那么温暖明亮的光芒怎么可能是“魔鬼”所能发出的？

    明明就是仙！

    藏不住的！骗不过群众雪亮的眼睛！

    人们得意地朝着王玟不停拜拜拜。

    大量的神力涌入体内，令王玟感受到曾经任软软感受过的滋味。

    他不禁有些恍惚。

    原来被人信仰的感觉是这样的吗？

    味道很棒啊！

    王玟算着道具时间，照完皇城就加速赶到下一个城池继续照。

    这种仅仅只是治好瘟疫的做法对飞行器的总进度影响不大，因为进度的计算方式除了疾病之外还有类似饥饿、伤痛等因素。

    只有确定目标能健康存活一定时间才算完成拯救得到进度。

    所以即使王玟照遍城池治好整座城里的居民，短时间内也得不到太多进度，几十点几十点稳步下降。

    但他如今所做的事情已经基本不去管进度多少，纯粹就想把瘟疫消灭掉。

    进度少，正好。

    他从皇城开始，顺着东南西北四大水源地附近的州府画圆。

    两个小时。

    只跑了一小半。

    大约“照”好了几十万真正处于瘟疫威胁中的人。

    还有许多没有感染瘟疫的人也挤在光芒里凑热闹。

    王玟干脆和器灵狐狸分头行动，各自带着皇帝的圣旨及宣旨内侍给各大州府传令，让人们全都做好准备，在6个时辰内尽可能地集中到四大水源地附近的大型城池中，以便进行统一治疗。

    国师被王玟托着一起“东奔西跑”，眼睁睁看着他“发光”治好一个个百姓，又眼睁睁看着他马不停蹄地忙着到处通知。

    折腾一宿不吃不喝不眠。

    从不信神的他有些动摇地扪心自问着。

    难道真有行走人间救苦救难的活神仙？

    他偷偷打量着王玟的背影，感觉自己修炼多年的道心遭受到巨大冲击。

    王玟却已顾不上他。

    从半夜忙起直到现在，通知完各大州府天已大亮。

    十几个小时不吃不喝还保持着高消耗输出，的确有些吃不消。

    他趁道具冷却的最后一点时间坐在半空中吃吃喝喝。

    顺便在朱兴国和程雀依的“辅助”下刷了个牙洗了把脸。

    瘦小男孩嬉笑着装出要给他捶背的架势，被他连推带打轰开。

    莫然冷着脸一声不吭，却在即将递给他的身体健康水里加了点没有副作用的消除疲劳道具。

    吃饱喝足。

    道具的冷却也完毕了。

    王玟看了眼飞行器上的塔外时间。

    周五下午2点出头。

    世界塔第700层，果真难出望外。

    王玟不再耽误，所有乱七八糟的东西都留给朱兴国几人收拾，自己重新开始提灯照大地。

    剩下的区域由于有了提前通知，进展比上一轮要快许多。

    两个小时几乎跑完了全境。

    得病者基本痊愈。

    考虑到可能还会有些零散小村落由于消息闭塞没有集中到大型城池内。

    王玟等待道具冷却的过程中尝试挥动权杖发誓此次瘟疫患者统统痊愈。

    能量狂泄而出，飞快见底。

    王玟心头一跳，赶紧寄存权杖中断誓言。

    怎么还有这么多病患吗？

    几百点能量都不够？

    难道还有上万人不成？

    他疑惑地再次绕着水源地观察。

    只不过这次观察的目标由大型城池换成了周边的小村落。

    碰到那些明明有人却不怎么活跃的村子就落下去了解一下情况。

    这次发现了问题所在。

    有很多人病得太重，根本没法出门“拜神仙照神光”，更别提长途跋涉跑去大型城池。

    而王玟要治疗全境“飞”的速度又快，很多人自己都只够照上一下根本来不及把其他重病患者搬出房子，导致这部分人只能躺在屋内等死。

    王玟很无奈。

    跑到最近的无人处，体内能量不够他干脆开启了【天人合一】发誓将所有病患统统移动到最近的大型城池。

    落点还必须得是“干净”“安全”“露天”的位置。

    全境屁民们熟悉的灰色龙卷再次升空。

    屁民们已经熟能生巧地猜到“魔鬼大人”又开始大展神通。

    一个个心疼得不行。

    不停地朝着参天龙卷的方向拜拜拜。

