    曲婉儿跑回房间，接通电话，发现还真的是徐局长打来的电话。

    “婉儿，我带着朋友来了，你今天有空吗？我们晚点儿见一面，咱们好好聊聊？”徐天峰那略显兴奋的声音从电话那头传来。

    曲婉儿惊喜不已，“真是太好了，徐大哥，没想到你们来的这么快。那你们现在在哪儿呢？我过去接你们？”

    “我已经在食堂这边了，你过来就行。”徐天峰笑着说。

    一听他们竟然去了食堂，曲婉儿顿觉不好意思了。

    她赶紧简单聊了两句就挂上电话，跟陈香交代了一声便火急火燎的赶往了食堂。

    等曲婉儿赶到食堂附近的时候，路边突然冲出来一个男人，向她问路。

    也不是什么大事儿，虽然着急，但曲婉儿还是停下来，很认真的问清楚那人要去什么地方，并给他指明了怎么走。

    话说完，曲婉儿转身想走的时候，胳膊却是突然被人从后面给扯住了。

    她一怔，下意识的皱起眉头来，“还有什么不明白的吗？”

    她耐着性子问。

    那个男人穿着破破烂烂的，也不知是从哪个乡下跑过来的，站在曲婉儿面前，一脸的局促。

    “对不起，我，我……”那男人欲言又止。

    反正已经耽搁了，曲婉儿倒也不着急了。

    她回过身，仔细看着眼前的人，越看，她眉头皱的越紧。

    “有什么需要帮忙的地方，你可以直说，只要我能帮到，我一定会尽力。”曲婉儿淡声说道。

    那男人抬头，快速的看了曲婉儿一眼后，这才垂着头，红着脸说：“同，同志，对不起，我，我就是想问你借一块钱。”

    一块钱？

    曲婉儿微微挑起眉头，“你是肚子饿了？那正好，我食堂就在前面，我带你过去，让人给你拿点吃的。”

    那个男人顿时涨红了一张脸来，“不是不是，我不是要饭的。”

    曲婉儿淡笑着，“我也没说你是要饭的。”

    “我，我就是想找你借点钱。”那男人摸着头，有些尴尬的说。

    “那我能问问，你要这么多钱干什么吗？”曲婉儿说。

    在这个时候，一块钱能买到很多东西的。

    他们素未谋面，从不认识，开口就借一块钱，不是有点太奇怪了？

    “我，我就是想坐车回去。”那男人略显局促的说。

    曲婉儿从口袋中掏出五毛钱来，“这里应该够了，拿着吧。”

    “可是，可是这些不够啊。”那男人委屈的说。

    “不够？那你是要去哪儿？”曲婉儿顺着他的话来问，“一块钱，你是要去省城还是哪里？”

    “对，省城，我就是要去省城。”那男人忙不迭的附和着，点头。

    曲婉儿笑了，她微微退后一步，随即双手抱肩，“那不知你去省城是投奔亲戚还是去找事情做？”

    那男人迟疑起来，想了会儿才说：“投奔亲戚。”

    “巧了，我正好在省城也有点熟人，不知道你亲戚住在哪里？你这个样子出行，我也不放心。正好我省城的朋友过来这边办事，等他回去的时候，我让他带着你一起去，如何？”

    “我不要！”那男人有些不高兴了，“我自己可以去，为什么让人带着我一起去？我看你就是舍不得借钱给我，是不是？”

    曲婉儿直接冷笑起来，“是啊，我就是不想借钱给你，如何？”

    那人大吃一惊，说话都不利索了，“你，你怎么……”

    “我怎么不按套路出牌？”曲婉儿冷笑着。

    那人震惊，眼睛都瞪直了。

    “你说什么呢，我听不懂。”

    曲婉儿没了耐心，“年纪轻轻，不好好找事情做，尽想着干坏事。告诉你，做骗子也是要有能力，有知识文化的。就你？一眼就能让人看穿了，好吗？”

    “胡说！”那人大怒，一张脸因为焦躁而发红，“我演技不知道有多好。”

    “那你就是承认自己骗人了？”

    那男人一愣，完全没想到曲婉儿竟然会在这里等着他。

    “我……”

    “你从头到尾，没有一点不假。你说的话，从头到尾也全都假的让人无法忽略。”曲婉儿毫不吝啬自己的轻视。

    那个男人觉着自己被侮辱到了，很生气的质问道：“你胡说，我哪里假了，你说来听听。”

    “行啊，今天我心情好，就满足你一回吧。”

    曲婉儿扫视了眼前男人一眼，这才说道：“首先说说你的头发，看似乱糟糟的，但是，却不脏，而且，有些地方甚至还能够看见头油的踪迹。这种东西，像你这种穿着破烂的人，不应该接触到，对吧？”

    那男人下意识的去抓了抓头发，又放到鼻子下面闻了闻，一脸狐疑，“就那么一点点，你都能看出来？”

    曲婉儿伸手在自己的眼睛上点了点，“我火眼金睛。”

    “还有呢？”那男人追问。

    “还有你的衣服也是破绽。”

    那男人立刻垂头去看自己身上的衣服，越看越觉着满意，他没好气的嘀咕着，“哪里有问题了？破破烂烂，脏脏兮兮的，不正好能证明我穷吗？”

    “自己撕的吧？”曲婉儿问。

    那男人一愣，下意识的点头。

    曲婉儿冷笑起来，“一看你就是四肢不勤，五谷不分的有钱人。你只知道穷人会穿破衣服，但你却不知穷人的衣服是怎么破的。像你身上这衣服，那几处破口子，一看就是自己大力撕扯留下来的。”

    “有什么区别吗？”那男人撩起自己衣摆，用手指头去捅那个漏洞，“我看着就一样。”

    “如果你真不知道区别在哪里，你可以去城东那边走一走，那边穷人多，穿的破衣服也多，你去看看就明白了。”曲婉儿提议。

    那男人顿时眼睛一亮，“好，我知道了，我会去的。”

    这个男人的反应倒是有些超出曲婉儿的预料，没想到他居然还能愿意接受别人的意见。

    “还有呢，还有哪里不妥？”那男人从一开始的不满意到现在的兴奋，这样的情绪转变，让曲婉儿万分的诧异。

    这家伙到底什么来头，怎么这么奇奇怪怪的？

    “你的皮肤，虽然你故意抹了些灰在上面，但太突兀了，不像是巧合之下沾染上去的。”曲婉儿说。

    那男人一边擦脸，一边惊喜的瞪圆了眼睛，朝着曲婉儿贴近。

    “还有呢？”

    曲婉儿无语了，这年头，骗子都这么好学了？

    她摇摇头，这才说道：“还有就是你说话的腔调以及口音。虽然你极力控制了，但还是能听出来京片子的口音。还有你拿捏的调调，你故意往普通人身上靠，但还是不像。”

    “表现的这么明显吗？”那人分明不信。

    “不信的话，你可以找个录音机，把自己说话的腔调录制下来，自己仔细去听。”

    那男人立刻怂了，“居然有这么多漏洞，我自己都发现不了。关键那些混蛋，他们竟然一个个上赶着来夸我，说我演技好。全是骗人的，可恶！”

    得，又是个被忽悠的富家少爷吧。

    曲婉儿懒得再跟他废话，丢下一句好好钻研便转身要走。

    “别这么着急走啊，你不就是为了去见徐局长吗？别着急，你先给我传授一点表演方面的经验，我保证，我能帮你达成心愿。怎么样，这个交易，划算吧？”

    已经走开两步的曲婉儿，听见这话，慢慢转身，她看着眼前那玩世不恭的大少爷，眉头皱起。

    “你认识徐天峰？”

