
　　“我这是为了救命，多有冒犯，多多担待！”

　　萧逸风看着云烟儿喃喃自语的说了一声，将其给扶了起来，直接脱其身上的衣服，将其外面穿的裙子给脱掉，露出了里面白色的内衣。

　　白皙如玉的肌肤，圆润饱满的双峰，平坦光滑的小腹，一切看得都是那么的完美，让人有一种邪火窜动的感觉。

　　不过萧逸风却没有想这么多，拿出针灸包，从上面取出九根比普通银针要粗一点的银针，进行消毒，然后就刺入了这云烟儿身上的穴道之中。

　　一根根银针刺入，消耗了萧逸风太多的精力。

　　随着九根银针刺入了这云烟儿周身九个穴道之中，那不断蔓延的阴煞之气终于得到了控制。

　　萧逸风双手挥动，体内星辰之力涌动，涌入这九根银针中，缓缓进入其身体中。

　　萧逸风利用针灸之术和星辰之力将其体内产生的阴煞之气全部聚集在其小腹中。

　　同时萧逸风一只手按在了这云烟儿肚脐上，九星霸体诀运转开来，当即萧逸风体内四大窍穴再次产生了一股强大的吞噬力量。

　　这云烟儿体内的阴煞之气顿时疯狂的被萧逸风的手掌吸入其身体中，然后就被吸入了那四大窍穴中。

　　眨眼间的功夫，云烟儿体内的阴煞之气就被萧逸风全部给吸收掉了，然后那四大窍穴再次涌出一股精纯的能量增强着萧逸风的实力。

　　自从萧逸风突破到罡气境后，他就发现自己体内四大被打通的窍穴可以吞噬任何能量，然后再转化为精纯的能量给他。

　　这身体中的窍穴十分的神秘，而且萧逸风感觉这窍穴中更是蕴含着一股他难以想象的力量，只是萧逸风还没有搞懂这窍穴的秘密，无法掌控这股力量。

　　随着阴煞之气被吸收后，萧逸风又是对着云烟儿连续扎了好几针，然后才将银针给拿掉。

　　此时云烟儿面色已经恢复正常，不再像之前一样扭曲狰狞，遍布痛苦之色。

　　嗯……

　　这时云烟儿发出一声轻哼，整个人就清醒了过来，双眸缓缓的睁开，眼中带着一抹迷茫的神色。

　　“萧先生？你怎么在这？”

　　云烟儿看着萧逸风眼中带着一抹疑惑的神色。

　　“我……”

　　“啊！！！”

　　萧逸风正要开口，云烟儿突然发现自己身上的衣服被脱掉，只剩下一件贴身的内衣包裹着三点，脸色一变，不由地叫道。

　　“别叫，云小姐不用担心，是我刚才为了给你治疗才不得不把你衣服给脱掉的，多有得罪，还请云小姐见谅！”

　　萧逸风一脸抱歉的神色说着，眼眸还不着痕迹的瞥了几眼云烟儿的娇躯，的确很美啊。

　　“哦，原来是这样啊！”

　　云烟儿脸色微微发红，连忙扯过一旁的被子盖在身上。

　　“我的病是你治好的么？你也会治这种病么？”

　　云烟儿缓了过来，看着萧逸风说道。

　　“你身具阴煞之脉，所以身体中天生汇聚阴煞之气，每隔一段时间这阴煞之气会爆发出来，就是你之前的样子。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“没错，你竟然都知道，而且还能治疗，看来你的医术很高啊，恐怕不比我爷爷差多少！”

　　云烟儿看着萧逸风感叹道。

　　“常人身具这阴煞之脉活不了太长时间，你应该都是因为有你爷爷的帮助才会没事的吧？”萧逸风淡淡的说着。

　　“嗯！我爷爷为了我的这个病花费了很大精力，找集各种药材，帮我调理身体，驱除那阴煞之气，只是却不能完全根除，我随时都可能会死去，今天要不是你救我，估计我就死了！”

　　云烟儿眼中闪过一抹黯然的神色，神情有些凄然的说着。

　　“不会的，我已经用针灸之术帮你封锁住了你的阴煞之脉，几个月之中你不会有事的，等到时候我会有办法帮你彻底解除掉这个隐患的。”

　　萧逸风看着云烟儿说道。

　　“真的吗？”

　　云烟儿眼中露出了一抹难以置信的神色看着萧逸风。

　　“当然，我说到做到！”

　　萧逸风点了点头。

　　“谢谢你，萧先生！”

　　云烟儿眼中看着萧逸风带着一抹感激的神色。

　　“你昨天救了我一次，我这也算是回报给你，我们现在也算是朋友了。”

　　萧逸风嘴角泛着一抹笑意。

　　“小姐是你醒了吗？”

　　这时房间外面传出吴勇的声音。

　　“进来吧！”萧逸风说了一声，那吴勇就急忙忙的走了进来。

　　“小姐你怎么样了？”

　　吴勇看着云烟儿一脸担心的说着。

　　“我没事。”

　　云烟儿摇了摇头。

　　“小姐，我刚才给阁主打了电话，他说马上就来天海。”

　　吴勇开口说道。

　　“什么？我爷爷要来？你告诉他不要过来了，太麻烦了，我已经没事了。”

　　云烟儿脸色一变，连忙说道。

　　“好的！”

　　吴勇点了点头就走了出去。

　　“看来你爷爷对你是真关心啊，为了你都要亲自跑到天海来了。”

　　萧逸风看着云烟儿说道。

　　“是啊，我父母很早就不在了，一直都是我爷爷照顾我长大，他就是我唯一的亲人，也是让我感觉最幸福的亲人，或许天底下的爷爷都是如此吧！”

　　云烟儿脸上露出了一抹幸福快乐的笑容。

　　“呵呵…那可不一定！”

　　萧逸风冷笑了几声，脑海中浮现出一道老者的身影，眼中闪过一抹刻骨铭心的恨意，身上的气息都变得有些压抑起来了。

　　“你怎么了？”云烟儿眼中闪过一抹疑惑的神色看着萧逸风。

　　“没什么？只是想到了一些人，一些事！”

　　萧逸风摇了摇头，道：“好了，既然你没事了，我就先走了。”

　　与此同时，燕京。

　　一间会所的蒸拿房中，一个年轻男子，面容白净的青年靠在一角，眼眸微闭，这时放在一边的手机突然响起。天籁小说网

　　“喂？”

　　拿起手机，青年闭着眼睛轻声吐道。

　　唰！

　　下一秒，青年双眸猛地睁开，闪过一抹阴冷的神色。

　　“一群废物！”

　　青年冷冷的哼道，将手中的手机砸在了地上，价值上万块的手机顿时粉碎开来。

　　青年面色狰狞，眼神闪烁着阴冷的寒芒，这原本燥热无比的蒸拿房弥漫出一股冰冷的气息。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第421章 救治云烟儿免费阅读。https://xs.23sk.com 