    蓝星，华国，浔阳市郊外小镇。

    小镇的居民早就已经被疏散干净了，大队大队的士兵，已经在这里严阵以待。炮火、坦克皆有，枪支如林。

    前线指挥部里的参谋们，也不断的与周边进行联系，有一支空军部队，也在待命，随时可以支援。

    随着时间越来越临近八点半，指挥部里的气氛也越来越紧张。

    这里的指挥官，是李琦大校与自己的参谋长正在进行一场奇怪的对话。

    “真的会来吗？”

    “不知道。”

    “敌人到底是什么？”

    “不知道。”

    “我们……”

    “老张你能不能别问了？我比你知道的能多一点还是怎么着？”

    被叫做老张的参谋长扭了扭脖子：“这不是有点紧张吗？一下子搞这么大阵仗……”

    说话之余，军用手表上的数字来到了8点34分。

    从临时指挥部往外望，在小镇西侧距离地面大约五米高的半空之中，忽然出现了一抹紫蓝色的光团！

    “来了！”

    “各单位注意！各单位注意！”

    “开火！”

    按照最先的预案，在疏散完民众之后，在这个小镇发现的一切异常情况，都可以直接进行攻击。

    这搁紫蓝色的光团，当然就属于异常情况了。

    实际上，不管是士兵还是军官们，看到这一幕都觉得惊奇——这光团哪儿来的？完全是凭空出现！

    但这并不妨碍军人们执行命令。

    猛烈的炮火，向那光团轰了过去。

    下一刻，隐隐约约的能够从光团之中听到传出来的惨叫声。

    然而，炮火并没有阻止光团的进一步变化。紫蓝色的光团在一分钟的时间内，不断膨胀，压扁，逐渐形成了一道类似于门的东西。

    火炮、子弹仍旧不断的被发射进光门之内，惨叫声变得越来越清晰，好像越来越近了。

    又过了一分钟，士兵们第一次见到他们这次所需要的面对的敌人的真面目——大群长得像是直立起来的硕大老鼠的生物，从光门之中现身，如下雨一般的落下！

    在现代军事下的猛烈火力打击中，这些鼠人大批大批的死亡，然而它们的数量太多了，且炮火看似凶猛，实际造成的伤害却没有看上去那么强。很多的鼠人，挨了大量的子弹，也没有死亡。哪怕强悍的高爆弹，也能切实的造成杀伤。

    这些老鼠落地之后，嚎叫着举起手中各式各样的冷兵器，向周围狂奔而去。

    他们中，有些拿着投石器，向外丢出了某种绿色的石头，砸落之后形成了大片绿色的毒雾。哪怕带着防毒面罩，这毒雾都会腐蚀衣物，造成杀伤。

    士兵们开始出现伤亡。

    各式火炮不断怒吼着，高爆弹、燃烧弹投下，将光门所处之处、以及下方的位置，变成了一片火海。

    然而，烧着火的鼠人们，仍旧红着眼睛向外冲。

    浑身燃火的怪物，仍旧嚎叫着向外冲锋的景象，让部署在周边的军人们都感到浑身发颤。

    这是什么样的敌人啊？

    高温燃烧弹、高爆榴弹、机枪和步枪泼洒下来的、密集的子弹雨，完完全全将那一小片地方覆盖住了。任何人类，甭管穿着什么、带着什么装备，都不可能在这样的打击下存活下来。

    这些鼠人，看起来也是正常的生物，有着血肉之躯。可凭什么血肉之躯挨那么多枪子儿、被高温燃烧弹灼烧，都没多大事儿？

    这完全超出理解！

    而从那次元空间大门中走出的怪物，也不仅仅只有鼠人。大约十来分钟之后，有一种头生双角、体型超过两米、全身穿着铠甲的邪恶存在，也出现了。

    这是长角魔，恶魔军团里的中坚力量之一。

    一头从火海中走出来的长角魔，被一发榴弹正面击中。烟火散去后，发现它确实受伤了没错，但步伐仍旧稳健，气势愤怒，猛步冲锋到了一栋二层小楼前。在它的掩护下，多个鼠人窜了过来，并爬上了二楼，向士兵们发动了攻击。

    当这些怪物冲到脸上的时候，士兵们当然很绝望。它们靠着血肉之躯就能抗衡密集火力打击，近身了那不更完蛋？

    但无论如何，总不能就这样引颈就戮。士兵们也在反抗，但是这一反抗，却有了特别的发现——这些鼠人，好像根本不像是之前想象中的那么厉害。子弹不容易轻易打死，但是一枪托砸下去，却就能砸得头破血流；再砸两下，那鼠人的脑袋就像是西瓜一样被砸烂了。

    成功杀敌的那个士兵，都懵了——子弹打脑袋打不死，枪托砸两下砸死了？

    这什么玩意儿？

    ……

    这一幕，许易也看到了。

    他此刻人在神圣世界，女神冕下正在给他现场直播浔阳市郊外的状况。

    那蓝色的次元时空门，当然就是那个混沌深渊碎片，在贴近了蓝星之后形成的，两个世界就此构成了通道，那些怪物由此涌出，开始入侵蓝星。

    至于说蓝星上的军人为什么会提前知道……按照奥维莉娅的说法，蓝星的世界意志知道了，自然会想些办法。

    说回当下，那些从时空次元门里面冒出来的怪物，其实并不强。在许易眼里看来，那些鼠人也就一级二级的样子，少数能有三五级罢了。

    而布置在这个小镇周边的现代军队，是一整支军队，重火力齐全。按理讲，应该能够把这个小小的入口封得死死才对。

    但却没有。

    正当许易想着这些怪物这么牛，炮弹炸不死、子弹打不死的时候，却看到有怪物被士兵两三下拿枪托砸死一个……

    “这是咋回事？”他向奥维莉娅问道。

    “这是不同的法则带来的结果。”奥维莉娅说道，“那个混沌世界碎片，带有深渊的法则，与你们的世界的规则是冲突的。至少在通道开启的那一片区域，法则保护着他们。”

    “强大的远程火力，是蓝星世界的优势，但是在那里，被大幅度削弱了。反而是近战冷兵器的伤害，仍旧能够保留。当然，同样的，恶魔们所操控的邪能法术，也被极大的压制了，同样只能靠血肉之躯。”

    在奥维莉娅说着的同时，许易也看到了一幕。

    有大队的士兵，穿着大重量的防护服，手持防爆盾与武器，整队封锁住了几条街道，将那些冲出了火力覆盖范围的怪物给拦住了。

    战斗进入到了胶着状态。

    但哪怕如此，许易也只能默默的看着，直到他看到了身高达到三米以上、背生双翼的长角恶魔督军，出现在了战场上。

    按照游戏规则，这家伙足有六十级！还是首领模板！

    他现身的瞬间，就有大量的火力覆盖了上去。还有数架武装直升机向它开火。

    但是收效甚微，它就好像是个战神一样，煽动翅膀，飞到了一艘武直近前，并在一分钟之内就将那台武直给撕碎了。

    “这家伙，会造成不小的杀伤吧？”许易微微叹了口气。

    “是的。”奥维莉娅道，“你的同胞，想要在混沌法则笼罩的范围内杀死他，几乎不可能。”

    “不过，既然这家伙已经出现了，就代表混沌世界碎片内的恶魔主力已经差不多倾巢而出了。接下来，该我们行动了。”

    “要快。”奥维莉娅提醒道，“我们的动作越快，你的同胞们遭受的伤亡就会越小。”

    “我明白。”

    早就已经准备好的公告，就此发出。

    【公告：深渊远征活动正式开始！请所有玩家前往营地广场集结，大门即将打开！】

    神圣世界内，三十名玩家，以及海莉、温士顿两位狮鬃骑士团成员，早就已经整装待发。在他们聚集的营地广场中央，一道蓝色的传送门就此打开。

    兴奋的玩家们，并不知道他们这次行动将会关乎他们家园的安危。但这一点也不会磨灭他们的战斗热情。

    总计三十二人，跨入了传送门，进入了那个入侵蓝星的混沌世界碎片！

