    大荒之地最外围，一道黑火猛地窜出。

    黑火中缭绕着一个身影。

    莫炎。

    黑火速度极快。

    速度从不是法修的强项。

    但是长生火给莫炎带来的加强，却是全方面的。

    所以莫炎发觉自己如今一发力飞行，速度比之先前又快了两三分。

    这换做平常，实力获得如此巨大的提高，即使沉稳如他，也会无比兴奋。

    但现在，他的心里只剩下焦急与担忧。

    既是担忧自己无法将如此关键情报送到人族，也是在担忧那为他吸引走大部分魔修注意力，孤身深入大荒之地的陆青山。

    在长生火种复燃之后，他实力大进。

    他是很想回头与陆青山汇合，齐手协力解决那些魔修的。

    可莫炎并不清楚魔修到底有多少人手，是否有其它支援，也不知道陆青山如今身在何处。

    说不定陆青山此时已然身陨？

    而且按照陆青山所给的心魔族一体三魂的说法，在他刚刚将追击自己的心魔分魂尽数击杀的时候，这些心魔分魂的本体应当已经是收到消息。

    他们此时极有可能已经派出人手，再度追击而出。

    他若回头，有可能是自投罗网。

    这些都是无法准确判断的，变数太多。

    回头不但生死难料，甚至想找到陆青山都是件很困难的事。

    他唯一能做的，便是尽快飞回人族，将这个陆青山不惜性命也要保下的重要消息带回去。

    莫炎回头望了眼被甩在身后的大荒之地，咬了咬牙，最后狠心转过了头去，将目光投向前方。

    接下来这段路才是最难走的。

    来的时候，他与陆青山兴风作浪，将魔占区整得鸡犬不宁。

    如今时日才过去几天，魔占区还处于草木皆兵当中，一片风声鹤唳。

    无数魔修正在四处调查，找寻他们两个罪魁祸首的踪影。

    甚至是为了揪出他们，魔族还从前线调回了一些人手，真正是大动干戈。

    “得小心点了，若是在魔占区暴露身份，到时陷入包围圈，别说是一个长生火，十个长生火都救不了我。”莫炎眼神凝重，不敢大意。

    横穿魔占区？那是道主才能做到的事情，他可没失心疯到这种地步。

    此次回城，最重要的就是考虑行踪。

    这般想着，莫炎从芥子中取出一个灰色斗篷往身上一罩，顿时缭绕周身的焰芒尽数被遮掩下去。

    随后，他目光游荡，选了个方向，再次施展遁术而去。

    只是这一次，遁术却是无声无息，更被提焰芒环绕。

    ——作为炼器师，莫炎身上应对各种情况的小物件是很多的。

    ...........

    前线。

    天空很阴沉，连续好多天都是这样，看似要下大雨，却始终未下。

    虎头、牛角、马蹄三城的城主府大厅中，此时都是聚集着许多高阶修士，在议事。

    召开此次会议的，是各自镇守一城的李拾遗、古秋以及宁风尘三位剑宗峰主。

    此时他们皆是神色肃穆，在沉思着什么。

    灵海潮席卷人域的战报，在不久前便是传到了他们三城当中。

    “魔族发动灵海潮，虽被截胡，并未席卷至前线，却也导致前线后方的空间紊乱，传送法阵尽数失效，这等于是断了我们的后路。”

    三位峰主都是有深谋远见之人，并没有因为灵海潮的被截胡感到庆幸，而是从这则消息中看到了魔族即将展露的獠牙。

    “后路暂断，魔族岂会放弃这个重创甚至一举歼灭我等的机会？”

    他们很清楚魔族的冷酷，神情无比凝重。

    三位峰主都确定，魔族必然会趁势发动攻势。

    只是就像这里的天气一般，风雨将至却不知何时至。

    “这么多天了，魔族那边都只是小打小闹，似乎是想尽力减小损失.......这回真的会如此果断的全军出击吗？他们也会损失惨重的。”还有修士依然心存侥幸。

    “浣灵宗叛变，龙城关失守，中灵高阶修士力量遭受重创，正是我们人族力量最为薄弱的时候。

    如今我们后路又因灵海潮之故暂时被截断，魔族此时不亮出獠牙，那就不是魔族了。”

    “我们不能在这被动等待魔族发动攻势，”犹豫了片刻，分别身处三城，相距极远的三位剑宗峰主没有商量，却几乎是同时做出了同样的决定。

    “如今后方的疏散工作已经是进行的七七八八，虽然还有不少人族未撤离西部区域，但是在战争里要想尽善尽美，往往只会损失得更多。

    现在已经到了退守长夜山脉的时候了。”

    “虽然抵心城的建立还需要一些时间，但是天象是公平的.......”

    “魔族发动灵海潮断我们后路的同时，何尝不是断了自己前进的路？”

    “无法使用空间传送法阵，他们也只能是在灵海潮的尾流中摸索前行，要想越过这席卷数百万里的尾流，至少也是需要个把月的时间。”

    “这般算来，我们现在退军，时间节点恰恰好！”

    一番盘算下来，三位峰主不再踌躇，

    古秋是最快想通这个道理的。

    但正当他起身准备是下达撤退命令之时，便在这时，大殿外一道身影匆匆闯了进来。

    古秋眼中精光骤闪，有种不好的预感，“怎么了？”

    进来的修士脸色极为紧张，声音微颤地汇报道：“古峰主，魔族那边......那边正在汇军，好像是要全军东下了。”

    古秋眉头一蹙，没有再说话，霍地起身，离开大殿，飞到了虎头城上空，向魔族阵营方向远眺而去。

    大厅中的其它高阶修士也是紧随其后，跟了出来，悬立于古秋身后，向前看去。

    映入眼前的画面，让本就阴郁的天气变得更加低沉。

    无数魔族的魔修，像是黑压压的狼群，覆盖着远处的天穹，正浩浩荡荡而来。

    数量之多，根本没有办法凭肉眼数清，这是魔族先前任何一次进攻都未出动过的庞大队伍。

    全力攻城。

    如此大的动静，渐渐也吸引到了其它人的注意。

    先是城墙上负责观察的修士发出警戒信号，随后是一个个修士，按照修为从高到低，依次反应过来，纷纷身形飞上高空，查看具体情况。

    “古峰主，那我们该怎么办？”有剑宗八境剑修在一旁问道。

    “还能怎么办，退啊，不退在这等着全军覆没吗？”古秋眯着眼睛道。

    “怎么退？”

    贸然退去，前有灵海潮尾流，后有追兵，进退两难，是必死之局。

    “大部队撤退，进入灵海潮尾流，分出一小部分修士殿后，拦住魔修，尽力为大部队的撤退争取时间。”古秋淡然道。

    “谁来拦？”这是最关键的问题。

    说是殿后，但谁都心知肚明，其实就是拿性命换时间。

    古秋收敛神情，神色肃然问道：

    “城中哪宗修士人人可以一敌百？”

    那个八境剑修愣了一下，似乎是明白了什么，眼中闪过精光，随即昂起首，大声道：“是我剑宗修士。”

    “哪宗修士能以最少的人手拦住最多的魔修？能为大部队撤退争取最多的时间？”

    “是我剑宗修士。”

    “哪宗修士最擅杀魔？”

    “是我剑宗修士。”

    “剑宗修士畏战？惧死？”

    “剑宗剑修，从来敢于直面生死，数万年来，从未改变过！”那个八境剑修回答的声音愈发响亮。

    “那你说，谁来拦？”

    “唯我剑宗修士！”

