    为了安慰伤心的巴洛特利，王艾在离开青年队训练场时向他发出邀请，请他晚上到家中做客。不管怎么说，这台苹果手机也算是王艾给弄碎的。而且这几百欧对王艾来说九牛一毛，可对现在的马里奥来说，他还只是一个月领两千欧不到的青年队球员。

    青年队球星有太多不确定性了，一次严重伤病就一切归零。不管他本人怎么雄心万丈，俱乐部其实并不重视。萨内蒂很认真的和王艾介绍了这小子，那也只是萨内蒂的责任感和为人处世的作风而已。

    按理说带着手机踢比赛，这也就是手机碎了，要真把王艾弄伤了，就不是碎一个手机的事儿了。

    可没心没肺的黑小子压根没想这些，接到邀请后立刻就开心了，满口答应还特意告诉队友到时候提醒他别忘了。

    和队友们走向成年队一边的时候，王艾路过了米哈，突然站住脚：“西尼萨，我能和你聊两句吗？”

    米哈伊洛维奇，两年前退役后直接加入了国米教练组，现在是曼奇尼的助手。王艾来国米半个月了，尽管上午不参加训练很特殊，但下午从未缺席过，再说晚上他还来加练，所以教练们对他印象还不错。只是他和曼奇尼私下聊过，但还从没和米哈私下交流过。

    已经剪去了长发的米哈，圆头圆脑的，听到王艾的话后饶有兴趣的双手插兜：“什么事？”

    王艾张了张双手：“如果我小时候练球的偶像，西尼萨。”

    米哈楞了一下，哈哈大笑，拍打着王艾的肩膀：“虽然不愿意承认，但你的任意球成就已经超过我了。我只完成了一次，而你完成了两次，还有一次是在世界杯上。”

    “我02年世界杯回来后一直有个想法。”王艾看着米哈笑嘻嘻的道：“我说了你会不会生气？”

    “怎么会？”米哈摇头：“我现在是教练。”

    “好吧，那时候我就想，什么时候能和你踢一场比赛就好了。如果在比赛中，我能当着你的面进三个任意球就更好了，如果你在人墙里就完美无缺了。”

    米哈的嘴角抖了下：“小家伙，你是向我挑战吗？”

    “不。”王艾转过来身来热情的望着米哈：“我想向你致敬，你是我和一亿中国球迷心中的丰碑，我们非常喜欢你。”

    “哦吼！”米哈略显轻佻的赞叹一声，看向王艾：“你说真的？”

    “当然。”

    米哈看着王艾认真的表情，慢慢的皱起眉头，低声咕哝了一句：“你是中国人……虽然很不愿意想起，但，我和我的祖国都不会忘记1999年……中国的友谊。”

    王艾抿着嘴和米哈握手拥抱，相比中国的损失，当时的南联盟尤其是塞尔维亚更是损失惨重，死伤无数。

    松开后，王艾笑道：“当时我还准备砸他们大使馆呢。”

    米哈扭着头：“我当时正在拉齐奥，准备抵制意甲来着。”

    两个“抵抗战士”顿时产生了“战友情”，勾肩搭背的走了回去，萨内蒂等人回头时都表示惊奇：才几句话啊就好成这样？不过这帮人在脑子里一过就以为发现了真相：这是当世足坛能够在最激烈赛事中完成任意球帽子戏法的两人啊！一个在意甲完成，一个在英超完成，他们两人之间，显然有着别人不具备的丰富话题！

    对此，队友们只能羡慕了。

    不过两人并未聊太久，王艾和米哈的这次交谈没有什么太明确的目的，毕竟他当初练球的时候，尤其是憋着劲练任意球的时候，是真的天天念叨米哈的，真的和偶像差不多。机缘巧合之下，时隔多年之后，在国际米兰相逢，王艾能忍到今天才表达敬意，还多亏了之前他正陷入麻烦当中没想起来。

    今天叫黑小子巴洛特利给逗得一时开心，才猛然想起来这茬。要不然本来就自搞一套的王艾可能还没注意到米哈的存在，豪门中的助理教练的地位还真不敢说比大牌球星高了。

    下午训练很顺利，曼奇尼的要求并不高，大名单里的18人三个小时后就解散了。

    回到家中王艾开心的和康丝分享着今天和米哈聊天的事儿，康丝抱着猫听完了猛然来了一句：“既然这样，你应该和他合影然后传到你的博客去。肯定会有很多很多人感慨你们的相遇的。世界上只有你们两个！”

    “还有朱塞佩呢。”

    “他那个技术难度不大，知名度也一般，起码和你们俩比不了。”康丝思考着道：“也许还有点商业价值也说不定，比如你们俩一起出镜接个广告什么的。”

    王艾想了想，摇头：“现在还不行，西尼萨这人虽然豪爽，但也狂妄。如果我们俩现在一起接广告，酬劳怎么算？别本来好好的，再闹出矛盾来。不过一起合影应该行，要是国内来人了一起接受采访什么也应该不错，我们国家的球迷应该很开心的看到我们俩一起出来，这有点情怀的味道，也有穿越时空的感觉。”

    康丝遗憾的点点头：“好吧，那我先记下来，然后让黄姐她们预研一下，万一外界，嗯，比如你在意甲再完成一次之后，肯定会有人注意到你们的关系，那时候也许俱乐部、赞助商什么的就先出面了，我们要有准备才行。”

    “行吧，交给你了。对了，晚上有个调皮小子过来，今天比赛时候他带了手机，结果被我撞碎了，所以款待他一顿，你看看家里有什么合适的东西，等他走时候送给他。”

    “赔礼？”

    “不是。”王艾摇头：“本质上我没错，只是他，哈哈，比较倒霉而已。而且我也不差这点东西。现在我是一线队主力，俱乐部顶薪，他还是个希望无限的青年队主力，彼此之间有明显的阶级差。所以，照顾他一点没什么。”

    “这可是你在队长之后邀请的第一个人啊，他很有前途吗？”

    王艾笑了笑：“说不好，也许很强，也许一般。但他很可能马上就要和我一起比赛了。”

