
“参观鬼屋怎么睡着？”张凰还在思考王琰说的话，他的身体已经被王琰推着往前走了很远。

知道那些诡异的传闻都是王琰瞎编之后，张凰其实已经没有那么害怕了，他爱好极限运动，心理承受能力本来就比普通人强的多，另外他本人对那些鬼怪之类的东西根本就不相信。

鬼屋里的东西都是假的，比起潜水和荒野求生，鬼屋是潜在危险系数最低的，他心里很清楚，鬼屋不可能真的让游客出现生命危险。

既然不会出现生命危险，哪还有什么可害怕呢？

被吓唬一下，又不会少几块肉。

想通了这一点，张凰更加自信了，连走路的姿势都跟之前不同，不再小心谨慎：“没什么好害怕的，我们快点往前走，抓紧时间通关，这个鬼屋，还有这个乐园都太无聊了，以后有机会我请你们去东郊新开的一家高新科技五代乐园玩玩。”

张凰在说这话的时候，不忘记回头朝王琰的女朋友笑一笑，似乎在暗示什么。

背上贴着病例单，张凰第一个来到地下二层。

光线变得更加昏暗，如果不借助手电筒根本看不清楚周围的场景。

“李旭和那个男主播是不是已经离开了，怎么一点动静都没有。”张凰随手推开旁边病室的门，病床上扔着满是污渍的床单，地上还有散落的石膏碎屑和血迹。

“这间病房看起来好像和其他房间不太一样，感觉有人来过。”张凰想要学着王琰那样开始分析，可他根本说不出原因，只能把这一切归结到第六感上。

“要不要进去看看？”王琰的女朋友表情有些慌乱，她脑子里还在想着刚才看见的那双腿。

“你觉得有人来过，说明李旭和男主播在这个房间里有了发现，我们也进去看看吧。”王琰说完，将张凰推了进去。

病房里飘着淡淡的消毒水的气味，有些刺鼻。

张凰捂着嘴巴，皱着眉，一脸嫌弃的病床上被褥掀开。

被单下面是一块人形血迹和一个自拍杆。

“怎么会有这东西？”张凰拿起自拍杆：“不像是鬼屋里的道具，会不会是那个男主播留下的？”

在他说话的时候，旁边的衣柜里传出一声轻响，就像是有人在高度恐慌的时候，不小心碰到了什么东西，然后发出的声音一样。

“谁？！”虽然不断给自己心理暗示，告诉自己没有必要害怕，但是真遇到了危险情况，张凰还是有点紧张。

他一步步走向衣柜，缓缓将柜门打开，里面是一件破旧的病号服和一个残缺的日记本。

“得来全不费工夫！我找到线索了！”张凰很是激动，他此时体验到了鬼屋的乐趣，那种在最深的恐惧和绝望当中摸索，当神经绷紧到极限后，终于发现了线索，大脑会在此时产生一种前所未有的满足感。

翻开日记本，张凰知道自己分析能力不如王琰，所以叫上王琰一起来看。

日记本上记录了一位病患发现这座医院有古怪，每晚都会有一个小男孩跑过来找他玩捉迷藏。

很朴实的文字，没有任何修饰，可就是这简短的几句话却将几人内心深处的恐惧给勾了出来。

“捉迷藏吗？”张凰不擅长动脑子，但这不代表他是个傻子，看到日记本写的故事以后，他立刻想到了原本贴在王琰后背上的病例单。

如果说病例单是王琰的恶作剧，那他是怎么知道这医院里隐藏有捉迷藏这么恐怖的一个游戏？

无人小镇场景是第一次开放，他们是第一批进来参观的游客，王琰也不可能事先做准备。

难道王琰和鬼屋老板串通好了？

张凰本来压下去的恐怖感，现在又加倍涌现出来，因为现在那张病例单贴在自己身后。

意识到不对，张凰合上笔记：“这鬼屋细节做的真不错，咱们也在里面转了很久，准备离开吧，我有点累了。”

“这才走多远？你一个体育特招生就累了？是不是身体不舒服了？”王琰一脸关切，看的张凰想要打人。

“也不是，对了！”张凰拿起病床上的自拍杆：“男主播找不到东西该着急了，我们拿着这个去外面等他。”

一手抓着自拍杆，一手缩在身后，张凰想要将后背上的病例单拿掉，但是让他意外的事情出现了。

手一摸，原本贴在后背上的病例单却不见了！

“卧槽？”

扭头看向后背，一双青黑色的手臂伸出衣柜，一个穿着破旧病号服，没有双腿的男人，正将一张张泛黄的病例单贴在张凰腰间、双腿之上！

那每一张病例单上都写着这样一句话——该我当鬼了！

密密麻麻的病例单，不知道什么时候就贴在到了身上。

张凰大脑一片空白，他缺乏锻炼的大脑此时快要被的无数问题挤爆！

这个男人从哪钻出来的？他为什么穿着刚才我看见的病号服？什么叫做该我当鬼了？我什么答应的陪你玩游戏啊！

脸部表情扭曲，张凰心脏跳到了嗓子眼，他在停顿了两三秒后，身体才做出反应。

他惊叫一声，出自本能的高高跳起，此时他的大脑仍旧处于空白的状态，落地后直接撞向王琰，夺门而逃。

在张凰翻阅日记的时候，王琰就已经发现不对，他看到柜子里那件病号服好像自己在动。

和张凰不同，王琰立刻高度警戒起来，他知道这里是三星半场景，稍不注意就会出现大问题。

他在那个时候就已经做好了逃跑的准备，等张凰转身开口说话时，王琰看到柜子里伸出了两条手臂，只不过他依旧给予了张凰足够的尊重，没有在对方说话的时候开口打断，他知道这是一件很没有礼貌的事情，所以很耐心的听着张凰的分析。

此时等张凰发现以后，王琰已经推着自己女朋友，转身跑出了几米远，他觉得自己在陈歌的鬼屋里学到了很多人生道理。

我没有你那么优越的条件，想要变得和你一样优秀，那就只有比你更加拼命的奔跑才行。

这在王琰看来不是心灵鸡汤，而是跑的慢的人，可能真的会进医院。

“嘭！”

病房门重重撞在墙壁上，王琰和他女朋友从屋子里出来后才发现，楼道拐角站着一双青灰色的腿。

更让他感到恐惧的是，几乎是在一瞬间，又有一双腿出现，而仅仅只过了了零点几秒，第三双腿出现了。

后路被堵死，王琰和他女朋友只能朝医院更深处跑。

张凰也在这时候从病房里冲了出来，他用力过猛，差点撞到墙壁上，还没缓过神就看到楼梯上站着一个个身穿病号服，皮肤呈现出青灰色的病人。

他从小到大都没有受过什么挫折，家里有钱，人长得也帅，走到哪都会成为焦点，此时在鬼屋里似乎也一样，那一个个肢体扭曲的病人，现在正十分感兴趣的看着他。

身后被贴满了病例单，张凰眼泪在眼眶里打转，他终于想起了王琰的好，朝王琰追去。

听到身后的脚步声，王琰跑的更快了，他们横穿走廊，来到医院右边的楼梯口。

张凰到底是学体育的，他很快就追上了王琰，身后那一群病患也紧紧跟着，完全甩不掉。

“这样下去不行！大家全都要玩完！”王琰着急大喊，关键时刻他表现的非常有担当：“快！等到了下一个拐角！趁着它们视线被遮挡的时候，你俩分别躲进左右两边的病室，我来把它们引开！”

“王琰……”他女朋友有些担心的看了一眼，想说什么。

“别墨迹！快啊！”自我牺牲，无私奉献，王琰在这一刻就像是英雄一样。

张凰也没想到王琰会这么男人，反正这事放他身上，他是绝对不会去做的。

跑过拐角，张凰没有多想就钻进旁边的病室，在他准备关上门缓口气的时候，惊讶的看到王琰抓着他女朋友一刻不停，疯狂朝场景外面跑，一点要停留的意思都没有。

更让他差点断气的是，那些肢体扭曲、神色诡异的病人并没有去追王琰和他女朋友，而是全部停在了自己房间门口！

一道道目光集中在了他身后的病例单上，张凰此时全都明白了。

在那一张张惨白的脸涌入病室时，整个荔湾私立医院当中传出了一声撕心裂肺的惨叫。

“王琰！你个瘪三算计我！”

……

荔湾镇私立医院地下三层，男主播单手提着已经拉开了拉锁的背包，另一只手拿着手机：“奇怪？我自拍杆怎么不见了？没有自拍杆，画面会晃动，等会跑起来很影响观看。”

“你是不是忘带了？”李旭和男主播走在一起，两人似乎进入鬼屋还有其他的计划。

“不可能啊。”男主播还在背包里翻找。

“别找了，快点开始吧，刚才我又听见一声惨叫，估计那几个学生被鬼屋演员抓住了。”李旭不断朝左右两边的病房看去：“咱们要在他这鬼屋里直播揭秘，如果被鬼屋演员看到，他们肯定会过来捣乱。”

“捣乱就捣乱呗，他能拿我怎么样？它们敢在镜头前面动粗吗？”男主播表情阴沉，跟他平时直播时的风格完全不一样：“再说了，如果他们敢来硬的，咱们正好能抓住他的把柄。”

“虚拟未来乐园是想要弄清楚他这鬼屋大火的秘密，另外那位老板的目的总感觉不简单。”李旭小声说道。

“我准备开始直播，你别瞎说话了。”男主播从背包里兜摸出了几个劣质玉坠，这几个玉坠外形全都一样，只不过有的玉坠上裂开了一条缝，还有的裂开了好几条缝。

男主播思索了一会，将一个裂开了九条缝、快要彻底碎掉的玉坠戴在了自己脖子上。

做好全部准备后，他操作后台软件，输入了自己的账号：“就按照咱们来时候的计划，我来做鬼屋揭秘，你在暗中配合我，搞出一些节目效果。这鬼屋网上热度那么高，我的直播肯定能吸引很多的人来看。”

“放心，我剧本都背好几遍了，不会出问题的。”李旭给男主播比划了一个OK的手势，走到旁边的阴影当中，他和男主播之间保持着五米远的距离。

打开直播软件，男主播将手机对准自己，他在屏幕上出现影像的时候，瞬间换上了另外一副面孔。

脸上阴沉尽去，他装出很紧张，很慌乱的样子，等到画质稳定后，立刻开口说道：“大家好，我是黄狐，你们的大狐哥，熟悉我的朋友都知道，我祖辈上是出马仙，自己小时候也跟着爷爷学过几招，算卦、立堂口、看风水等等，都略懂一些。”

“咱们之前也去过很多鬼屋，确实也撞破过一些邪事，但那些事跟今天这个都没法比。”

自称黄狐的男主播似乎早就准备好了一切，开场白说完之后，将手机拉远：“我现在是在九江西郊新世纪乐园的鬼屋里，没错，就是网上那个号称最恐怖，最惊悚，至今都没有人能够通关的鬼屋！”

男主播声音中有一丝得意：“我现在要探索的这个场景，对你们所有人来说应该都很陌生，因为这个是三星半难度的场景，也就是鬼屋里现在开放的最高难度场景！很多朋友要问了，我为什么能够直接挑战三星半场景？这个不便多说。”

嘴角带着神秘的笑容，黄狐调整了一下语速，神色重新变得凝重起来：“真要说起来，这个鬼屋确实不一般，我刚进来的时候，祖辈上传下来玉坠就出现了问题，我给大家看一下。”

黄狐将之前戴好的玉坠拿出：“上次咱们在新海南灵坟场，玉坠裂开了七条缝，这次进这个鬼屋，直接裂了九条缝！九为数极！这是老祖宗在给我警告！这个鬼屋非常非常的危险！”

说完他将玉坠收起，开始了接下来的表演：“不过就算它危险等级爆表，今天我也会给大家做一个最真实的解密。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49684907"  chaptername="第690章  危险等级爆表（4000）">加入书签</a>
</div>
