    “神卫应该就守护在里面，你立即蓄积灵神箭，一旦我将它引过来，你就出手。”林墨沉声道，这神卫本身就拥有堪比神尊三境的战力不说，而且它体内还蕴含着虚神遗留的力量，若将这些力量释放出来，威力绝对不比林墨当初的九万永恒道器弱。

    只是，要收服神卫，必须得打开它背部的暗格，并以特殊方法切断才行。

    神卫是虚神以古老的机关术炼制而成的一种强大的傀儡，根据金甲德等人的记忆，虚神炼制了九个神卫，如今残留的神卫并不是完整的，而是用原本遗留的躯壳，再加上金甲德历代先祖耗费精力炼制而成的。虽然远远比不上真正的神卫，但也很不错了。

    金甲德将神卫放在这里，是为了给虚神一族留下一条后路。

    结果，金甲德等人没想到他们会全部都死了。

    唪！

    灵岚举起双手，窈窕动人的身躯变成了一柄神弓，力量不断齐聚到她的手上，这些力量化为一丝接一丝，仿佛在铸就一柄无坚不摧的神箭一样。

    “太昊兄，已经差不多了，可以开始了。”

    灵岚面露凝重道，她自然知道要对付的是神尊三境的神卫，虽然这种傀儡没有灵智，但拥有本能还是很恐怖的，一旦被靠近，绝对是必死无疑。

    当然，身为灵神一族嫡系传人的灵岚也有保命的能耐，不然她是不会跑来冒险的。

    可若是真有危险的话，她也会立即放弃。

    林墨微微颔首，然后身形一动，掠入了峡谷内部，就在踏入的瞬间，一具人形傀儡突然掠出，手持的巨斧直接斩向林墨。

    神尊三境的力量，林墨就算再强也抵挡不住。

    太初至尊体！

    林墨迅速后退，巨斧斩空了。

    纵使没直接被斩中，四周抖荡的余波还是侵袭而上，林墨的身躯被震出了密集的裂痕，鲜血狂涌而出。这还是因为林墨身具太初至尊体的缘故，换做其他人早就被余波震杀了。

    “出手！”林墨喝道。

    咻！

    灵神箭射出了，以极速穿梭而来。

    轰！

    灵神箭打在了神卫上，神卫的身躯猛然一颤，像是停滞了一样。

    林墨迅速上前，赶紧一手抓住神卫颈部后方，用力压了下去。

    咔嚓！

    颈部后方被压出了凹痕，然后背后像是开启了一样，出现了一个碗口大的洞，而在洞内却是漂浮着一颗紫色的晶体。

    就在这时，神卫恢复过来了。

    “小心……”灵岚提醒道。

    神卫伸出手，就要一拳砸向林墨的头颅。

    突然间，林煞出现了，以极快的速度抓住了那颗紫色晶体，只见他猛然一扭，将那颗紫色的晶体扭转了回去，并从中取了出来。

    在林煞取出紫色晶体的瞬间，神卫砸出的拳头停滞了。

    林墨一脚揣在神卫身上，将它踢向了裂缝处，并跟着神卫一同坠入到了空间裂缝中。在远处的灵岚看来，林墨像是被神卫抓着坠入空间裂缝的一样。

    在进入空间裂缝后，林墨迅速虚化，至于神卫的话，直接收入了储物袋内。

    “还以为要费一番手脚，结果没想到会这么顺利。”虚化后的林墨喃喃道，其实主要是防范神卫的攻势，林墨拥有强横至极的太初至尊体，只要不被神卫正面轰中，林墨就不会那么容易死。

    关键是，金甲德等人的记忆。

    关于神卫的一切，林墨都已知晓，可以说哪怕是那两位神尊二境的神仆，都未必能比他清楚神卫的弱点和能耐。而要收取神卫的话，唯一的大麻烦就是如何制住它。

    所以，林墨才会邀请灵岚出手。

    以灵岚的修为，释放出的灵神箭自然难以伤得了神卫，但却能让神卫在极短的时间内无法动弹。

    虚化后的林墨位于虚空裂缝中，直接将紫色晶体重新聚合布置，并释放入自己的气息后，才重新放入了神卫的背后。

    做完这一切，林墨从虚空裂缝中钻了出来，重新落回地面，恢复成原本的模样。

    “你还活着……”灵岚既意外而又震惊的看着林墨。

    “我没那么容易死。”林墨淡淡一笑，然后挥了挥手，“走吧，去看看金甲德他们留了什么东西。”

    灵岚微微一怔，深深看了林墨一眼后，跟了上去。

    进入峡谷深处，林墨找到了金甲德等人藏在后方的一些宝物，虽然价值不低，但对林墨而言，这些宝物的价值远远无法和神卫相提并论。

    “这些宝物……”灵岚征询的望向林墨。

    “每人一份。”林墨说道。

    对此，灵岚没有意见。

    随后，三人将宝物都分配了出来，然后离开了此地，回到了金甲城中。

    “太昊兄，要不去我灵神一族坐一坐如何？”灵岚嫣然笑道。

    “不用了，我还有事。”林墨婉拒道。

    “既然如此，那我也不强求了……”灵岚面露遗憾，然后朝着灵神一族方向掠去。

    在灵岚离去后，林墨正要带着林煞返回渊神一族，突然察觉到一股熟悉而强大的气息涌来，当即不由转过头，只见阳焰掠了过来。

    “你还没回去？”林墨意外道。

    “原本是要回去，结果发生了一些事……”阳焰神色凝重至极。

    “发生了一些事？”林墨眉头一皱，他已察觉到阳焰的神色，显然发生的事很不一般，不然阳焰不会露出这般神情。

    “今日一早本来我是要带人返回阳神一族的，结果有一个陌生的家伙找上了我。那个家伙也是外界来的……所以，我想知道，是不是你告知的？”阳焰望向了林墨。

    “除去你和渊决外，我并没遇到其他外界之人。”林墨说道。

    阳焰没有说话，而是盯着林墨片刻后，语气沉重道：“如果不是你告知的话，那恐怕就有些麻烦了……对方不知从哪里知晓我的一切。因为我没透露过任何，哪怕你猜到我是外界来的，对方顶多猜到我是外界之人而已，根本不可能知晓我的一切来历。”

    “你被对方彻底识破了？”

    “没错……”阳焰面色紧绷。

    林墨的神色顿时变得凝重起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

