    麻烦的确是越来越多了。

    行走在回家的路上，陈恒一直在思索一个问题。

    如何合理的将自己的实力展现出来。

    在此前，他原本的打算，是慢慢来，在接下来的几个月时间里一点一点的展现，将自己的实力慢慢展现出来，以便让人更好接受。

    但现在想来，就算是慢慢来，肯定也是会让人怀疑的。

    毕竟现在距离高考，也就只剩下几个月时间了。

    到了那时候，陈恒不论如何，都不可能将自己的实力掩饰住，必然要彻底暴露。

    而在几个月时间内，就从原本平平无奇的普通高中生变成锻体圆满的天才，这其中的转变也实在太大了。

    有心人稍微推测一番，就能猜到陈恒之前的状况，必然是早早便达到了这个水准，却没有告知。

    然后，问题就会来了。

    明明达到了锻体圆满，是个才华横溢的天才，为什么偏偏要伪装成庸人，在一个普通高中里待着？

    真到了那时候，陈恒还要去找理由。

    而且，事情发展到现在，感觉也有些瞒不住了。

    他是想要瞒着其他人，但现在不止柳依知道了他的底细，连之前那个中年男子也大致知晓了。

    而通过这两人，之后多半还会有更多人知道。

    那他这隐瞒，还有什么意义？

    陈恒不由叹了口气。

    “看来必须找个合适的理由了。”

    他心中闪过这念头，随后默默离开，回到自己家中。

    次日，陈恒一如既往，正常上学。

    来到班级大门前，那里此刻正在堵着，不少隔壁班上的人都过来了，时不时的便堵在外面，看着里面。

    陈恒的好友梁国，也赫然在人群中。

    “怎么了？”

    望着梁国，陈恒有些疑惑，下意识开口问道。

    “方轻旋来了.....”

    望着陈恒，梁国对他挤了挤眉头，开口道：“你不过来看看？”

    方轻旋？

    陈恒皱了皱眉，好一会后，才回想起这个名字。

    “她来这里做什么？”

    “似乎是来上课的。”

    梁国脸上露出羡慕的表情：“你不知道吧，前面的那一期测试，方轻旋又是第一，而且竟然达到了锻体八成。”

    “锻体八成啊......这离锻体圆满也不远了.....”

    “所以这一次，她就来给我们上课了.....”

    他的语气幽幽，如此开口道。

    学校素来用让一些优秀学生上台演讲，发表感言的习惯。

    而这一次，这位方轻旋显然就是如此，被派过来在班上演讲。

    同样是同龄人，一个已经能在讲台上给他们发表感言，而他们却只能乖乖听着，这显然就是差距。

    也难怪梁国此刻脸色这么复杂。

    “不过，就算这样，也不至于这幅模样吧......”

    陈恒望了望一旁，看着几乎堵掉的大门，如此开口。

    “这些，都是慕名而来的。”

    梁国嘿嘿笑了笑：“谁让人家长的漂亮......”

    好吧。

    这年头，只要长得好，三观都能跟着五官走，只是过来围观什么的，只是个正常操作了。

    站在门外，顺着窗口，陈恒向教室内望去。

    只见在教室讲台上，一个少女独自在那站着。

    少女的模样美丽，五官格外的精致，像是个瓷娃娃一般，有一种让人惊艳的魅力。

    她的年纪不大，也不过十六七岁而已，但身材却已经很挺拔了，整个人看上去也格外美丽，让人有种赏心悦目的感觉。

    望着少女的模样，陈恒若有所思。

    对于这位方轻旋，陈恒前世的时候，倒也有所耳闻。

    据说对方出身很不错，家里是做地产生意的，很有钱。

    她自身也十分优秀，算是林城一中的招牌了。

    当初的时候，似乎还有许多故事发生，只是因为与陈恒无关，所以他大多不知晓了。

    不过，倒是有件事，他很清楚，似乎的确是与这位有关。

    在前世的时候，似乎有一伙劫匪，动手将这位方小姐给绑了，索要赎金，震惊了整个林城。

    陈恒也是那时候，知道这位方小姐的名声的。

    想到这里，陈恒若有所思，随后似乎想到了什么，不由笑了笑。

    “按你的说法，她在学校应该有很多爱慕者吧？”

    他望着梁国，不动声色的开口问道。

    “那当然。”

    说到这里，梁国就来了些劲：“不是别的地方，光是我们班上，就有好些人都是方轻旋的粉丝。”

    他脸色红润，在那慷慨激昂，说起那些八卦来很是起劲。

    陈恒若有所思的点了点头，随后想了想，开口道：“你喜欢她么？”

    “那是当然。”

    梁国点了点头：“如果能让她成为我女朋友，我做什么都愿意。”

    “那巧了。”

    陈恒点点头，脸色认真：“我也喜欢她。”

    话音落下，梁国顿时一愣。

    他望了望身前的陈恒，忍不住摸了摸他的头：“没发烧啊......”

    “哥，咱们还是别想这事了。”

    “我就说说而已。”

    他转而劝道：“人家那个条件，看不上我们的。”

    “我觉得那个新来的柳依同学就不错，对你也有点意思，挺好的。”

    他在那苦口婆心的劝了半天，陈恒却只是点头。

    随后，他笑了笑：“不试试，又怎么知道不会成功呢？”

    “有些事，错过了就再也没有了，所以不论结果如何，总该去试试的。”

    他拍了拍梁国的肩，脸上笑容不变，仍然那么纯粹与自然：“如果成功了固然可喜，但是失败了也没有什么。”

    “至少，不会留下什么遗憾。”

    梁国顿时愣住了。

    “好像，说的有些道理啊.......”

    他摸了摸脑袋，似乎有些触动，望着陈恒脸上那纯粹自然的微笑，莫名的觉得有些羞愧。

    是啊，不就是表个白么？多大点事。

    就如陈恒所说的这般，如果成功了固然可喜，但纵使失败了，也不算什么，至少不会给自己留下遗憾。

    “你真想去追她？”

    只是，望着陈恒，梁国还是忍不住开口。

    “嗯。”

    陈恒笑了笑，笑容十分纯粹：“不论如何，总要去试试的。”

    “塞北红花，朵朵盛开，总有该去的时候与地方。”

    他挥了挥手，就这么转身，离开了。

