    商函真君实力并不差，如果能够和赵军利联手，就算失了先机，仍然能够给孟章造成不小的威胁。

    时间拖延久了，他充分发挥出自身的底蕴和积累，未必会输给孟章。

    但是他从踏上修真之路开始，就一路顺风顺水的走到现在，几乎没有遇到过多少凶险。

    面对孟章这种凶悍无比的猛人，他气势凭空就弱了一头。

    尤其是孟章拿出暗藏的杀手锏，击伤了赵军利之后，他就更对孟章忌惮不已，生怕他还有别的杀手锏，在等待着自己。

    孟章调动空间大道的力量，身体瞬移到了赵军利身后。手上的灵蛇矛看似随意舞动，却蕴含了无尽的杀意。

    两名阴阳道兵联手施展出阴阳二气，一黑一白两道气流纠缠在一起，扑向了赵军利。

    本来就被阴阳二气所伤的赵军利，在前后夹攻之下，并没有坚持太久。

    他几乎没有还手之力，只能勉强招架对方的攻击。

    当孟章手中的灵蛇矛刺中他的要害之后，杀戮大道之力猛然爆发，夺走了他所有的生机。

    击杀赵军利之后，孟章再接再厉，准备继续发威，一副要将商函真君赶尽杀绝的架势。

    两名阴阳道兵更是紧随其后，奋不顾身的杀了过来。

    商函真君胆寒了，自知不是孟章的对手，更不想就这样死在这里。

    环顾四周，整个战场之上，都是敌人占据优势，己方明显落到了下风。根本没有人能够抽出手来，帮助商函真君。

    商函真君纵然心中万分不甘，也只有施展空间穿梭之术，离开这处空间间隙，向着远处逃去。

    刚刚交手的时间不长，孟章发现，商函真君身上保命的宝贝不少。

    要想将他彻底击杀，并不是一件容易的事情。

    与其在他身上浪费时间，不如想办法去别的地方扩大战果。

    看见商函真君逃跑，罗文辉真君也是心无斗志，同样想要逃跑了。

    作为精通空间大道的高手，从这里脱身似乎不难。

    罗文辉心念一动，借助阵盘之力，又是化出一座法阵，暂时将对手徐梦莹困住。

    他正要施展空间穿梭之术，脱离这处空间间隙。

    突然，原本轻易就可以穿透的空间障壁，一下子变得阻力重重。他仿佛陷进了泥沼里面一般，根本无法自由移动。

    这个时候，徐梦莹轻易的破开法阵，追了上来。

    罗文辉手忙脚乱的抵挡徐梦莹的攻击，同时拼命催动空间大道的力量，想要脱离这里。

    孟章带着两名阴阳道兵挪移到了罗文辉身边，同时向他出手。

    罗文辉一身本领，根本发挥不出几成来。

    等到被孟章击杀之时，他才终于反应过来，有精通空间大道的高手在暗中捣鬼。

    早知道敌方有这样的高手暗藏，他根本就不会答应商函真君的邀请。

    这次应商函真君之请，过来帮忙，却让他葬送了自家的性命。

    在众人都看不见的枫叶山城之中，虚空鼎的器灵虚空子不知道什么时候，已经出现在了子母传送盘子盘的旁边。

    负责全面主持枫叶山城事务的弱水神将，恭敬的侍立在一旁。

    四阶法器需要被元神真君驱动，才能发挥出全部威能来。

    虚空鼎这样的法器，在四阶法器之中都是顶尖的存在。其器灵更是在太乙门生活了漫长的岁月，谁也不知道他掌握了多少的秘术，有着什么样的奇妙能力。

    就算没有被主人炼化，也没有人驱动，单靠器灵自己发力，虚空鼎都能够发挥出不弱的威能来。

    这点威能就算是对付元神初期的修士，都是绰绰有余。

    当商函真君带着众人闯入空间间隙，让罗文辉真君施展秘法，搜寻远距离传送法阵的轨迹，想要利用这座远距离传送法阵，直接传送到太乙门山门百草坡的时候，虚空子就被惊动了。

    虚空鼎这件四阶法器，最为擅长的就是空间大道。其掌握的大道之力，远在罗文辉之上。

    虚空鼎被安置在在枫叶山城多年，其所在的密室，距离安放子母传送盘子盘的地方，距离并不算远。

    这么多年来，太乙门弟子利用子母传送盘上面的远距离传送法阵，运送人员和物资，虚空子都看在眼里，并且熟悉了传送法阵启动时候的空间波动。

    当罗文辉真君施法的时候，陌生的空间力量立即就惊动了虚空子。

    虚空子这个老家伙一向倚老卖老，谁都瞧不上，连掌门孟章的面子都不卖。

    可他好歹也是太乙门的老前辈，在有外敌入侵的时候，总不至于装糊涂，不闻不问吧。

    没有主人驱动，虚空鼎发挥不出太大的威力。

    不过，虚空子凭借其在空间大道上面的造诣，暗中出手，偷偷给敌人制造一点阻力，还是没有问题的。

    罗文辉真君施法失败，没有顺利传送到太乙门山门百草坡，就是因为虚空子的暗中阻挠。

    老练的虚空子战斗经验远比孟章丰富，知道空间大道上面造诣颇深的罗文辉真君，是此战胜负的关键，一直重点关照他，让他有力无处使，一身本领发挥不出几成来。

    当商函真君逃跑的时候，虚空子都没有出手阻挠。

    等到罗文辉真君想要逃走的时候，更是被虚空子暗算。

    他临死之前才反应过来，实在是太迟了。

    罗文辉真君被击杀的时候，孟章也若有所觉，察觉到了熟悉的力量。

    和虚空子接触过的孟章，认出了这道暗藏的力量。

    这位老前辈什么时候出手的，怎么样将力量无声无息的穿过空间阻隔，传递到了这个地方，孟章都没有发觉。

    商函真君逃走了也就罢了，其余人等，孟章可是一个都不准备放过。

    虚空子在暗中出手，扰动周围的空间，让敌人无法顺利的施展空间穿梭之术。

    廖家兄弟眼见情况不对，想要逃走，都没有成功。

    孟章空出手来之后，和徐梦莹一起，加入了对廖家兄弟的围攻。

    战斗的结果没有任何的悬念，廖星和廖原两位元神真君，全部陨落在了这里。

    好在这里是一处独立的空间间隙，经历了如此激烈的元神大战，都没有对钧尘界的环境造成太大的损害。

