    天选之城，自然神殿。

    神殿的偏殿内，这里一如既往的热闹。

    不少玩家聚集在这里，像模像样地对着偏殿中的女神神像祷告，对女神的赞美声此起彼伏……

    随着祷告，玩家们的面前会时不时闪现一片璀璨的圣光……

    而在圣光过后，他们的身前则会凭空出现一件华丽的装备。

    之后，祷告的玩家会很快地把装备穿上或是拿起来，随后欢欢喜喜地离开。

    当然，也有的玩家在祈祷以后身前并不会出现装备，而是本身被圣光所环绕，眼神陷入茫然。

    片刻后当他们清醒过来，则会一边查看自身的状态，一边兴奋激动地离开……

    这里，是玩家们进入游戏兑换系统的场所。

    无论是兑换装备和技能，亦或是冥想术和锻炼法，都需要来到这里。

    虽说玩家们在游戏系统界面中可以查看兑换商城中的各种物品、技能书，但是那仅仅是可以查看。

    当他们真正兑换的时候，必须要向女神的神像祈祷才能够得到回应。

    此外，玩家转职的时候也需要来到这里。

    只有面对女神的神像祈祷，玩家才能够回到转职的界面。

    虽说在烈焰部族回归以后，通过NPC的技能传授，玩家们也能做到转职，但是那种转职模式玩家们并不是太喜欢。

    因为NPC传授的技能和转职都是要一点点学起的，花费的时间太长了。

    但兑换商城中的技能学习以及神殿中的转职则是一步到位，直接灌输。

    因此，除了平民中的平民玩家，很少有人选择找NPC转职或是学习普通技能。

    毕竟，玩家们大多都是急性子，在有更快更好更方便的办法增强实力的时候，他们才不会选择吃苦。

    而造成的的结果，就是除了那些能够发放任务亦或是提供特殊技能学习的NPC周围之外，整个精灵之森就属各处的自然神殿最热闹。

    在转职功能和兑换功能最早出现的时候，天选之城的自然神殿几乎被有需求的玩家挤爆了，为了转职和兑换，当初玩家们甚至还排了好长好长的队……

    为此，不仅玩家们颇有怨言，还让自然圣女爱丽丝分外头疼。

    神殿是神圣的地方，需要保持庄严肃穆的气氛。

    一群没有规矩的天选者吵吵嚷嚷，让圣女小姐姐很是恼火。

    最后，还是伊芙通过系统发任务，让玩家们又在神殿周围建设了几个专门的偏殿，爱丽丝再制作了一些伊芙的神像供奉了进去，才解决这个问题。

    ……

    和往常一样，今天的自然神殿偏殿依旧有着不少玩家光顾。

    在结束了半兽人部落的主线任务以后，多数参与战斗的高等级玩家都发财了。

    这之后，不少人都第一时间选择把装备全部换成了全套的紫色史诗。

    尤其是施法系的玩家！

    在《精灵国度》的现版本中，施法者是公认的氪金职业。

    因为施法者的装备实在是太少了，几乎只能靠兑换。

    对于广大的力量系玩家来说，他们在和半兽人战斗的过程中，就可以缴获到很多能用的装备，但是施法者却不行。

    半兽人中的祭司数量很少，只有一些幸运儿才能捡到他们掉落的装备。

    虽说烈焰部族的精灵们也能打造一些不错的法系装备，但是远远不够。

    对于大部分法师以及德鲁伊玩家来说，他们的装备几乎只能靠肝任务，攒贡献度在兑换商城获取。

    而通过这一次的任务，法师和德鲁伊玩家们也缴获了大量的半兽人装备。

    他们通过向女神献祭，终于积攒够了足够多的贡献度，可以兑换自己心仪的装备了。

    当然，选择兑换装备的不仅仅是施法者，力量系的玩家大多也会选择把装备换成兑换系统中的。

    哪怕……他们已经有了缴获的全套半兽人装备。

    这不仅是因为缴获的半兽人装备不够合身，也是因为兑换系统中的装备的确更好一些。

    伊芙做的特效可不仅仅只是好看，这毕竟是真神的手笔，在好看的同时，装备的质量也确实有了一定的提升。

    全服第一嘲讽坦战士，最早集齐紫色史诗套装的平民玩家——德玛西亚，曾经在论坛上专门讨论过一次装备的问题。

    他通过对比金色传奇，紫色史诗，蓝色稀有，白色普通四种黑铁下位套装的质量以及装备后的效果，再评估了所需要的贡献度，最后加上玩家们的晋级速度，得到了一个平民配装的结论：

    在早期版本中，装备更新速度慢，集齐一套黑铁下位的紫色史诗套装能够用很久，而且实战效果很棒。

    这是有原因的。

    虽然仅仅是黑铁下位的紫色史诗，但紫色史诗毕竟是紫色史诗，和其他装备的差别还是挺大的。

    德玛西亚对比了一下缴获的黑铁上位的实力半兽人的装备，发现他们装备的质量实际上和兑换商城中黑铁下位的紫色史诗差不多！

    当然，缴获的半兽人装备经过系统鉴定后几乎都是白色普通的，质量本就不行。

    半兽人本身的锻造水平不高，他们的装备几乎都是买自人类的，而人类一般都会把一些残次品卖给他们，所以质量差也很正常……

    盒饭小队从人类商队那里缴获的装备，就和半兽人的完全不是一个量级。

    他们进行鉴定以后，发现那些装备至少是蓝色稀有的，几件崭新的魔法装备甚至评价为紫色史诗！

    而德玛西亚的帖子，最终也就成为了一个风向标。

    就目前而言，全身的紫色史诗黑铁下位装，已经成为了玩家们公认的高端平民毕业装备！

    此时此刻自然神殿的偏殿内，又有几个攒够了贡献度的玩家，补齐了自己的最后一套紫色史诗装备。

    看着自己骤然上升一截的战斗力评价，他们很是激动：

    “太好了，装备终于毕业了。”

    “哈哈哈！这下子好长时间都不用考虑装备了，老老实实升级就够了！”

    “哎，现在瑞文戴尔探索开团都要求至少15级毕业了，估计后面还要提升等级，我们得努力了。”

    “肝帝太可怕了，听说盒饭大佬他们小队的平均等级已经17级了……”

    “哎……再过一个月说不定最低等级就是20级了。”

    “可怕啊，真是浑身都是肝啊！”

    “还好还好，装备更新的慢一些，我们可以稍微可以松口气，专心升级了。”

    “听德玛西亚大佬说，紫色史诗的黑铁下位装备比肩白色普通的黑铁上位装备！这套紫色史诗装备应该够我们用到三十级了。”

    “商城出品，必属精品！哎……就是贵了点。”

    “一分价钱一分货嘛！这装备能够供我们用很久的。”

    然而就在他们开心的时候，一条新的系统消息忽然飘过所有人的视野：

    【叮——】

    【玩家“盒饭”升至21级，成为本游戏第一个黑铁中位的玩家，获得3000点贡献度奖励】

    【黑铁中位兑换物品开启，相关装备已上架兑换商城】

    【叮——】

    【白色普通级黑铁中位装备已上架】

    【蓝色稀有级黑铁中位装备已上架】

    【紫色史诗级黑铁中位装备已上架】

    ……

    玩家：……

    “草，狗策划出新装备了！”