    自己领地里用的，那必须得用最好的！秦观想都没有想就把刚刚合成的三张2星图纸又合成了一次。

    秦观看了下，这两个建筑的建筑时间都需要4个小时。

    确认建造之后，

    只见城外开始出现了一群拿着建筑工具的大耳怪，就开始咣当咣当翘起锤子来。

    【豪华的龙屋】

    仍然是只提供住宿功能的房屋，但是由之前的四十平的小屋子，变成了四百平的大房子！

    可设置为宿舍型或是别墅型。

    由于安置在了龙血领，长期居住的居民，血脉中如含有龙族血统，血统会逐渐提升。

    【龙血枪兵训练场】

    简单的兵种训练场地。

    【龙血枪兵】

    身含半龙人血统的人类有着更强大的力量，于是他们更换了丈八的长枪，以及全身装甲，而这些装备似乎并没有影响到他们的速度。

    身为军团编制的基石，枪兵们有着丰富的对骑兵经验，对骑兵攻击增加。

    等阶：1

    生命：25

    魔法：无

    攻击：8

    防御：8

    伤害：3-4

    速度：5

    产量：每周30

    技能：骑兵止步：枪兵的对骑经验已经到了眼中无马，心中有马的地步了。能够对骑兵增加百分之10的伤害。

    维护费用：每周300金币重装兵种维护费贵一点蛮合理的~

    招募费用 2500金

    秦观看了这属性，只是单纯的在想，要不要给他们也造一个宿舍？

    看看他们进去之后能不能加点历练什么的，能不能再升个级，如果能在升阶就更好了~

    除了速度是中规中矩之外，没什么可说的，强无敌！

    阿尔芙在旁边点点头，没错，其实在集团进攻的时候，这速度稍慢的毛病也就不是问题了。

    什么？你说价格贵？价格贵从来不是什么缺点，只有买不起才是！阿尔芙点点表示，人家从来都只买贵的！

    看着秦观无所事事的阿尔芙说到：“领主大人，你别在这里闲逛了，我规划一下咱们城市以后如何发展，您的话就让闪电带您去峡谷上边的森林和冰原哪里去看看把。搜寻一下资源矿，巢穴。或者是看看有哪些可能会对咱们领地造成威胁的生物。

    每过一个月，都会有一次怪物暴动的，那时候可能不光是峡谷中的这些小可爱们咯。这个自然月算一算，只剩下3天了。您要防患与未然哦。”

    “你是说？每个月都会有一波怪物暴动？怪物就会来攻城？”秦观不解。

    “是的呢，每个自然月，主神大人就会降下神力，让世界万物自然生长，野外的怪物也是会变多的，而同样的如果附近有领地，就会被这些怪物攻打，要么就是把城堡之心打碎，被他们搜罗走，要不就是这些怪物们死在城堡外，他们原有的领地就会被其他怪物所占领。”

    阿尔芙：“所以，城主大人您要努力呀，虽然闪电大人已经很厉害了，但是也不能一龙挡万呀，如果说到时候内政厅进来了野怪，那就万事皆休了呀。”

    “懂了，我现在要去冰川和森林看看有没有什么比较难以解决的怪物。阿尔芙啊，照理说应该是多少范围以内的野生怪物才会进攻领地把？”秦观问道

    “那阿尔芙就不知道了哦，阿尔芙专精与内政，没怎么去听战争领主们的课呢~”

    “不过呢，领主大人你快去吧。这边有我照看就行了，我一定会把城堡建设的漂漂亮亮的~，这峡谷的天堑不就是最好的一个保护么，就算有峡谷之外的怪物要冲过来，那也就是只有飞行系的能过来了。领主大人您着重的注意一下哦。”阿尔芙对着秦观挥了挥手，意思是一路走好。

    秦关就骑着闪电，就朝着旁边的无名冰原飞了过去。

    在冰原上空大致飞了一圈的秦观发现，这里有太多太多的低阶兵种怪物了，但是实在是有心无力，成千上万的低阶兵，你就是站在哪里杀也要好几个小时呢，再说这么多的经验，倒是有一个发财的小妙招，带老板或者是朋友来这里升级。

    冰川这个地形好就好在，只要秦观在上面一路飞过去，大致有什么东西也就看得清楚了。

    遇到一些远远看上去就很不好惹的群落，或者是有一些让闪电有些感到忌惮的地方，秦观就特意绕开，他也不想从几千甚至上万的远程兵种眼下飞过去，自己死不死的倒不重要，害得闪电陪葬就不好了。但是远远的望过去，这些兵种守护的是什么以秦观现在的属性属实是什么也看不到。

    而一些近战兵和非飞行兵所守护的矿，都被秦观给记录了下来。等着手里的兵力多了之后过来一起推掉。

    秦观在森林上空飞了一圈之后发现，森林还是森林，自己除了树什么也没有看到，甚至自己还被射了好几箭，绿色果然是最好的保护伞啊。被吓得心悸的秦观让闪电飞的更高了，

    只能走进森林了，让闪电走在前面，秦观小心的跟在后面。

    “嘎，嘎”

    闪电走一阵就要叫两下。

    看得出来，有一些长眼的野怪，都散去了，而有些非要和闪电较量一下的，都成了烤肉。

    叮，前方出现了一只半人马，朝您冲来。

    半人马烤肉一份，（是否拾取）

    叮，一只飞马出现，向您发起了进攻。

    飞马烤肉一份。（是否拾取）

    香喷喷的，搞得秦观都打开了论坛，去看自己正在追的美食文了。

    而这时，欧胖给他来了一个信息，看论坛！

    秦观丢下了看了一半的文章，扭头去了看下论坛主页。刚刚他直接搜索的美食文进来的，还真没发现论坛上有什么节奏。

    点到主页一看论坛上多了数百上千个帖子，而且帖子的名字都很有特点，一看就是帮派用的，起的都是集体名，随便点开了几个帖子，大致意思都是一样的，说在这个游戏里面，主神乱搞，直接颁发神谕，让NPC把他们搞得很惨。在城里呆的好好的，直接就被抓起来入了狱，现在不能随意行动，一起抗议要求补偿。

    底下的评论倒是一片叫好。

    不过也有一两个帖子与众不同，说这些帮派真的获得了补偿，但是具体是什么不知道，具体怎么来的，在后面一页。

    于是秦观往下翻了翻页。

