
　　嘎吱……

　　大约等了六七个呼吸，房门被人推开，苏全灭和三老太爷一齐进入房间，苏云云立即打招呼：“族长，三爷爷”

　　“见过族长，见过三老爷子”

　　萧沙也从床上下来，踩着地上的鞋子抱拳道、这么一动右脚顿时传来一阵疼痛，让他微微皱眉。

　　“嗯……”

　　苏全灭和三老太爷点点头不说话，也不去理会苏云云、来到床边仔细看了看萧沙，片刻后三老太爷还没说话，苏全灭就突然道：“石头，刚才那一声凤翎是你喊的吧？”

　　“……是”

　　萧沙犹豫了一下，真恨不能找个地方钻进去，这种事情真特么……

　　“呵呵……”

　　向来不苟言笑的苏全灭笑了笑，走到他身边拍了拍他的肩膀：“这也没什么，年轻人嘛终归有些想法是不错的。嗯……我且来问你，当日你追采花蜂而去究竟发生了什么？我想知道全部。这几天黑石城六扇门分部也和我要了几次关于韩克死因的真实情况，可是因为你失踪我无法给他们答复”

　　说着，他坐到床边拍拍床沿示意萧沙坐下：“说说吧，不管什么样的结果终究也让我心里有数才是，毕竟一个六扇门高手的死对我们来说也不是一件小事。”

　　听他这么一说，自知避不过的萧沙也点点头坐到床沿上，开口把自己先前和苏云云说的又说了一遍，除了薪火狂意那方面的事情改为自己早年曾吃过一枚异果意外转化内力外，其他基本没什么改动。

　　天材地宝改造身体的事情虽然稀奇在大离王朝却也不算罕见，两人听了以后除了诧异了一下没有多想，中间又时时提问了几个问题。萧沙回答的几乎滴水不漏，事实上除了转化真气的东西和追上去的原因也没什么不好说的，所欲言语中根本没有破绽可言。

　　他们说话的时候，他们身后的苏云云在他说起这个时候不经意的撇了撇嘴，就这么看着他一本正经的胡说八道。

　　“……事情就是这个样子了，在我失踪这段时间有劳族长和老爷子费心了”好不容易厚着脸皮说完，萧沙仔细回想一下自己说的话，自觉没有漏洞后停下。

　　苏全灭和三老爷子沉默片刻后相互对视一眼，苏全灭随即对萧沙道：“你现在还能动手吗？我想看看你的实力……”

　　“能”

　　萧沙双眼一亮，虽说右脚脚面还有点疼可他也很想知道自己如今的实际战力，如今自己功力大进苏府内外高手又都少了很多，除了族长和两位老太爷确实已经找不出可以交手的人了。

　　“好，那就穿上衣服随我来吧！我在练武场等你”

　　苏全灭笑笑起身，和三老太爷对苏云云打了个招呼就一齐走出屋子，萧沙二话不说起身穿上苏云云放在一边的苏家武者衣服就往外走。脚上虽然还包扎着，可那些布料很薄，他索性就当成袜子，苏云云准备的鞋子是从原先自己屋子里拿的倒也合脚。

　　而相比起自己的实力，脚上的那点疼痛根本不算什么，左右不过是皮外伤倒也没伤筋动骨。

　　……

　　十几天不见，苏府一如既往的繁忙嘈杂，经过采花蜂一战毁坏的东西和各个地方的院墙也已经修复完毕，看起来和以前没什么区别。一路上不少护卫都热情的打着招呼，很多人都已经从各个护头和弟兄们的死中回过神，继续开始自己的生活，有认识的见到的时候还会打声招呼。

　　铁爪就守在练武场外围，如今的他经过铁靖死亡的事件后和铁龙一样已经被苏全灭提升为家将，身上的衣服也给换了一身、整个人比起以前多了几分气质，见到萧沙和跟着一起来的苏云云顿时喜出望外。

　　“七小姐……”23sk.Com

　　自从从林金虎口中知道萧沙曾发疯以后这些天他满心都是自责，如今见面有些激动：“石头……你没事真好……”

　　萧沙笑笑：“没事，你就在这里等我？不去巡视了？”

　　“没事，他们自己也能成，自从知道我们苏家追击采花蜂、最后还和六扇门的高手联手诛灭采花蜂，最近这里都很太平没人找事，听说你要和族长他们交手就特意来看看……”

　　铁爪握了握拳，看起来一副期待的样子，说道：“刚才听族长进去的时候和二老太爷说你好像功力大进，莫不是这期间有了奇遇？我们都知道族长武功很高、他既然都对你有了兴趣，说不得你这次奇遇功力进展不是一般的大。”

　　“哈，感情这才是你想留下来的重点吧”

　　萧沙挑战调侃一句，随即在铁爪还未反驳的时候就凑到他身边低声问道：“问一下，那个把我送回来的福威镖局林金虎现在怎么样了？还在不在苏府？”

　　“他？”

　　铁爪一愣，随即回道：“还在，昨天早上他带你回来的时候身上的伤口也不少，感念他恩情的族长让他留下来在这里养几天伤他也没拒绝，差不多再养一两天他才会离开去黑石城的福威镖局分舵，你找他……难不成就是为了凤家小姐的那个传言？先前听你的喊声好像认识人家？”

　　“嗯？”

　　萧沙看向边上看着不说话的苏云云双眼一瞪，先前她说的居然不是假话，自己真用内力喊出凤翎的声音真的很大，连铁爪都知道了。

　　被他一瞪的苏云云耸耸肩双手一摊，一副不关我事的模样，看得他无言以对，正尴尬、铁爪却又毫无脸色的凑上来好奇问道：“不会是真的吧？你真认识凤家小姐？”

　　“见过几次面谈不上认识，嗯……好了，族长在等我，我们回头再说”

　　简单敷衍一下，萧沙逃也似的进入练武场，看得边上的苏云云咧着嘴笑而不语、搞得铁爪有些摸不清头脑。他有点想不通认识凤家的人那是一件值得自豪、甚至吹嘘一辈子的事情有什么好尴尬的。

　　不解的他看向苏云云、刚要发问，苏云云就一巴掌拍在他后脑勺上：“人家面皮薄你说出来干嘛？别多说废话，想看比武就和我一起进去，有时间把你武功提高起来才是正事。”

　　铁爪点点头，也跟着苏云云一起进入练武场！

　　此时的练武场中，苏全灭和三老太爷已经等候在此，边上还多了断了右臂、看起来越发苍老的大老太爷，萧沙才一进来三人的目光就瞬间盯在他身上。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第248章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 