    大概是吹了冷风，头有点疼。

    罗煜面红耳赤的被喂完一大碗西红柿打卤面，眼睛一瞬不瞬地盯着那个说着我们家小煜的女生自己呼哧呼哧吃了一大碗，心满意足的收拾了碗筷。

    他正想要不要继续佯装坚强的时候，感觉头有点疼。

    这次是真的头疼，他皱着眉，揉着太阳穴的时候，夏初刚好收拾完从厨房出来。

    没有摸头杀，就哄了小奶狗吃面，还说了一箩筐让她都差点晕倒的哄小孩的话，怎么某冰块还是一言不发的揉太阳穴。

    按照剧情，她已经委婉的道歉了，说了谁要欺负我们家小煜她绝不答应的话了，某冰块除了一双眼睛更璀璨明亮之外，没有别的态度。

    难道是吃多了，胃更疼了？

    还是……

    还是对今天的事情没有想开，还在纠结？

    夏初坐到了罗煜身后。

    两人的身体忽然就挨得很近，近的有点暧昧。

    然后，罗煜就感到一双手取代了他自己的手，帮他揉起了太阳穴，然后顺着百汇穴，又揉到了凤池风府穴。

    头疼稍微缓解了些。

    不过，这都不是重点，重点是罗煜终于主动开口了：“”你说了，你们家小煜被欺负了，你会跟她没完，我想知道，你会怎么样没完？”

    轰的一声。

    夏初同学手一顿，现在只有一种感觉，自作孽不可活。

    然而，此时的她显然错估了某冰块的腹黑。

    “大西北你说定情就定情，我刚回来你说拉黑就拉黑，你们家小煜被一个叫夏初的女生欺负到家了，你得为我讨取公道。”

    罗煜觉得头疼好像好了一点。

    夏初：……她都拐着弯示弱了，还答应了以后护着某冰块，某冰块不善罢甘休，这是还想要什么补偿不成？

    就在这个时候，夏初的手机又震动了下，竟然是大鱼邀请她网游戏的链接。

    夏初没有停，不知怎么的，她觉得这个时候同大鱼网游戏是不合适的。

    瞬时间。

    夏初眼睛心如电转，某冰块不会……不会小心眼吧？

    这样想的时候，夏初手就停了下，罗煜皱起了眉，眼眸落到放在茶几上的夏初的手机上。

    然后，他华丽丽的伸出手，滑了下夏初的手机屏幕：“密码？”

    联络问她解锁密码？

    “123456”

    这么简单？

    罗煜直接解锁夏初的手机，感觉夏初停了：“挺舒服的，继续。”

    继续？

    罗煜说了那两个字后，打开夏初的开锁设置，修改密码：“950110，我的生日，以后用这个密码。”

    噶？

    啥意思？

    夏初被某冰块的霸道惊艳到了，她的手机凭什么设置城他的生日做开锁密码？

    夏初索性也不按摩了，她倒要看看某冰块这是要干什么，她就那样邪佞地站在罗煜身侧，侧眸看着罗煜，嘴上还问着：

    “煜哥的生日倒是挺好记。”

    她声音刚落，就瞪圆了眼睛。

    因为罗煜设置完开机密码后，直接点开了大鱼的游戏链接。

    某冰块要玩游戏？用的还是她的手机，她的游戏名字。

    英雄联盟，罗煜打开见夏初常玩的刺客角色，直接登录到房间内，换了角色。

    大鱼给夏初发链接是邀请夏初组队的。

    没想到罗煜竟然用夏初的号登录，同样是组队，是同别人组队，同大鱼是对战方！

    还没等大鱼发信息问为什么，战斗就开始了。

    罗煜上来就是一跳，冷不防回弹，三招就攻向了大鱼。

    夏初玩游戏时间不多，不过是难得的高手，她的号等级很高，所以，罗煜用她的号一阵厮杀，不一会儿就把大鱼周围的队友全部杀死，只剩下大鱼一个人。

    那边的大鱼终于觉察到了不对，发过来语音：“大兄弟，你吃炸弹了？”

    罗煜连停顿都没有停顿，直接下手杀到底。

    灭！

    继续灭！

    灭光到底！！！

    夏初被罗煜的大杀四方惊讶到了，要知道她玩刺客的时候，总会给对方留一线机会的。

    就像乒乓球决赛一样，刘国梁教练会让华夏的选手给对方让一个球一样的道理。

    不让对方输的太难看，也是夏初的风格。

    没想到罗煜玩起来竟然是这样的风格，怪不得在这个游戏里能名列前茅。

    夏初看呆了，大鱼输了，竟然又不服气，又发过来游戏邀请链接。

    罗煜二话不说，接招。

    又是一顿厮杀战斗，大鱼又输了。

    再一次发来了邀请链接，罗煜又接招了。

    杀的痛快，夏初看的也痛快，干脆坐到了罗煜身边，就那样支着下巴，看着罗煜手指飞快地炫技，边看被虐惨的大鱼边问：

    “煜哥，你的风格一向如此霸气威武？”

    “嗯。”

    罗煜刚回应了夏初的问话，对面的大鱼实在是被杀的火气冒上了，发过来语音：“大兄弟，我们一起扛过枪，站过岗，顶过大太阳，陪伴时间将会无限漫长，你干嘛对我赶尽杀绝呢？”

    夏初心道：大鱼的话好多。

    实际上她这是第一次收到大鱼的游戏邀请。

    罗煜则皱了下好看的眉，他手指顿了一顿，然后，就站在了那里。

    大鱼得意了：“哈哈哈，大兄弟，这下舍不得让我死了吧？”

    可谁知道，大鱼的话音刚落，就看到眼前站着的人一闪，不见了！

    “大兄弟，你还有隐身技能？”

    大鱼惊呼一声，还没等他说完，只见一道银芒如闪电般出现，直接戳中了大鱼的心脏！

    绝杀！

    这是第一招，第二招等大鱼满血爬起来，罗煜又是一顿暴击，大鱼还没有反应过来，罗煜已经闪身后退，撤退到了谁都看不到的地方！

    只听到游戏结束的音乐响了起来。

    夏初看的目瞪口呆，如果用一句话来形容罗煜玩游戏的杀技，简直就是十步杀一人，千里不留行的霸气

    最重要的是这次进入的房间，罗煜只针对了大鱼一个人，大鱼组队的那三个人罗煜根本没有动。

    悲催的大鱼，被某人用她的号杀了三次，然后，罗煜竟然启动了特权。

    夏初的号级别不够，是没有特权的。

    或者说，特权是需要金钱来武装的。

    罗煜直接用夏初的号启动特权，绑定了他的银行卡，没有任何迟疑的输入密码，竟然还是950110，充了五万。

    没错，是五万块钱，不是五万紧闭，启动了禁止权限，然后，大鱼就这样被华丽丽的禁止三个月登录游戏账号了。

    夏初不知怎么的，嘴角忽然抽了一下，意识到罗煜这是在吃醋，就像凑过去，打算调侃一下某人的时候。

    “夏初同学，你能不能告诉我，陪伴时间将会无限延长是什么意思？”让夏初没有料到的是，罗煜干完这一切，忽然指着大鱼刚才那个语音信息，侧过头来问夏初。

    顿时之间，两人的脸靠在了一起，两人，同时楞在了原地。

