    就在明晃晃的刀子即将穿透香囊的那一刻，何问之没有丝毫的犹豫，直接就冲了出来。

    手握刀子的黄晓烟听到了声音，扭头一看之下，一时间及腰的长发便开始向着四周飞舞。

    她的表情越来越疯狂，已经到了狰狞可怖的地步。

    浓浓的鬼气从她身上散发了出来，滚滚黑烟将她整个身子包裹。

    只见她手中刀锋一转，竟然是直直朝着何问之扑了上去。

    “你醒了？不！不！你不能醒！你不能走！你不能丢下我……”

    面对着距离自己越来越近的黄晓烟，何问之一把就抓住了她持刀的那只手的手腕。

    “黄晓烟，你冷静一点！我有话要对你说！”何问之说着。

    只是此时的黄晓烟完全听不进去他的话。

    浓浓鬼气袭来，强大的威压压的何问之有些喘不过气。

    这个黄晓烟太强了！

    当时在那个村子里的时候，仅仅只是凭借着威压，就直接把河神给压成了肉泥，更是把那个【游光】级别的老妪给拧爆了。

    何问之心里想着，忽然便是心下一狠。

    只见他大嘴一张，猛地就将黄晓烟身上不断散溢出来的鬼气给吸入了口中。

    只是在下一秒……

    “噗！”

    一口鲜血立刻就从何问之的口中给喷出了出来。

    吸食阴气、鬼气，这还是他头一次吸到了吐血。

    脑海中不断有提示音响起。

    各种属性，+50、+60、+70等等，只是这些阴气跟鬼气竟然还带着强大的杀伤力，让他一边提升属性点又一边吐血，当真是痛并快乐着。

    然而却在这时候，黄晓烟的另一只手也有了动作。

    可怕的力量正在汇聚，眼看着就要朝着何问之打去。

    此时的黄晓烟已经彻底陷入了疯狂，在这种情况下，她未必会知道留手，这一击如果是全力一击，并且真的打中了，也许真能把人打死。

    何问之不敢再有任何犹豫，冰蓝色的火焰瞬间从眉心冒了出来。

    他整个人的气质也是瞬间变化，已经彻底化作了一个绝对冷静，毫无感情的状态。

    下一秒，两人的额头紧紧的贴在了一起，他们之间正在进行着画面的互相交换。

    黄晓烟攻过来的那只手也停在了半空中，最终又缓缓的落了下去。

    在这些画面之中，何问之所看见的，又或者是所感受到的就只有一种感觉。

    那就是……孤独。

    此时的何问之仿佛穿透了时空一般，整个人变的有些虚无缥缈了起来，就好像是现在的他成为了当时的黄晓烟。

    一个虚幻的声音告诉她，今后她的任务就是守在这座山上，看护着那个封印。

    当时的黄晓烟点点头，就那样答应了。

    说不上是为什么，甚至就连原因也没有问，仿佛是从一开始早就已经商量好了一样。

    只是却哪知道，这一守就是一百多年。

    百年之间，她一直守在这座山上，哪里也没有去过。

    在这里，不论是白天还是黑夜，它一直都是一个模样，不曾有过任何改变。

    并且，这座山上没有任何的生物，就算是哪怕一只虫子，这座山上也没有。

    黄晓烟就这样一个人在这里渡过了百余年，没有人跟她说话，更不可能有人与她做伴。

    并且，在这百余年之间，还一直有着各种各样的情绪不断流入。

    本就孤寂的她，守护着这里封印的同时，还在不断的遭受着各种负面情绪的煎熬。

    在这期间，她有过迷茫，更是有着彷徨不定。

    渐渐的，她的心里出现了变化，她忽然开始嫉妒自己了。

    嫉妒那个可以生活在外界，还有着许多朋友的自己。

    嫉妒那个被人称之为【唯一的朋友】，甚至还被说了【喜欢】的自己。

    她越来越不甘，也越来越愤怒，最终在所有负面情绪的推动下，她彻底爆发了。

    而后就是在前几天，她忽然感受到了自己的气息，于是她便决定暂时放下看守这里的任务，去找那个自己。

    同时也要找到何问之。

    因为就是他说的【你是我唯一的朋友】，也是他说的【别人不喜欢你没关系，只要有我喜欢就行了】这样的话。

    只是令她没有想到的是，才刚刚看到了何问之，就发现他正把一个女尸用力的按在了地上，并且还骑在了她的身上，更是低下了头要对女尸用强。

    本就因为遭受了各种负面情绪侵蚀的她，在那一刻再也按捺不住，立刻就爆发了出来。

    不仅瞬间屠了一座村，秒杀了一个【游光】，更是在何问之昏迷之后，把那个女尸也大卸八块，让她彻底祭天。

    看到了这些画面，何问之心里也是觉得有些戏剧性。

    不过说到底，被困在这个秘境里的黄晓烟，也确实是可怜。

    这一百多年的孤独与寂寞，还有那接连不断的负面情绪的折磨，也不知道她到底是怎么熬过来。

    只是……为什么是一百多年？

    在外界的时候，当时遇到的主魂黄晓烟，她不是说自己才死了二十年吗？

    可是秘境里的这一魂，她为什么已经渡过了一百多年？

    是因为秘境跟外界的时间流速不同吗？

    何问之心里思考着，而这时候，陷入了疯狂之中的黄晓烟也渐渐的安静了下来。

    通过冰蓝色的火焰，对方流过来的画面是随机的，但是何问之给予的画面却是可以自主控制的。

    当然了，这并不能做到凭空变出来，而是要在已有的基础上。

    所以，何问之又一次将那些画面进行了一番“剪辑”，而后再让它们进入黄晓烟的脑海之中。

    这些画面其实都很简单，就是以前他跟黄晓烟待在一起的种种。

    从一开始，直到现在。

    只不过都是经过了一番修饰，要不然也不可能起到现在这样好的效果。

    因为以前，这个黄晓烟所知道的一切，都只是从主魂黄晓烟那里流失过来的。

    所以何问之现在要把所有的一切都告诉她，让她有一种自己也确实亲身经历过那些美好的感觉。

    这显然也是起到了一些效果的。

    此时这个黄晓烟疯狂的眼神逐渐变的平静了下来，少了那些疯狂之后，她的眼眸却依然亮着光。

    她一把抓住了何问之的手，让他揉着自己的腰。

    两人面对着面，紧紧贴在了一起。

    黄晓烟问道：“你刚才说……有话要对我说？你想对我说什么？”

    说话的时候，她不知是有意还是无意的摇晃了一下明晃晃的刀子，上面折射出来的寒光，正好对着何问之的心口。

    莫名的就有一种，接下来你说的话要是有哪里不对，这一刀子可就要扎进你心里的感觉。

    何问之：“……”

    这还让我怎么说？

    他刚才只是情急之下说的话，目的就是想要拦住这个黄晓烟，不让她伤害香囊里的黄晓烟。

    你们本就是一体的，何必又要互相伤害？

    何问之眨了眨眼睛，又看了看刚才黄晓烟磨刀的那个地方。

    只见不远处，一个硕大的白色身影正安安静静的躺在那里。

    那不就是大白吗？

    看着它胸口还在微微起伏，何问之心里松了一口气，看样子大白还活着。

    原来她刚才磨刀，是准备杀狗吗？

    结果这把本来要用来杀狗的刀，现在却要用来捅我的心脏吗？

    老铁，扎心了啊！

    何问之心里快速思考着，自己到底要说什么才能让这个黄晓烟彻底从那些负面情绪，还有各种嫉妒跟憎恨中走出来？

    “她在意的是什么？”

    “她好像非常害怕孤单，因为她已经经受了百年的孤独。”

    “她好像还非常在意我对她的看法，甚至因为这个，刚才才会有要对主魂黄晓烟下手的冲动……”

    “既然如此……”何问之心里想着，已经有了大概的判断。

    他略作犹豫，看到了黄晓烟脸上似乎已经等的有些不耐烦的表情，便急忙说道：“我问你！你叫什么名字？”

    “我？”黄晓烟一愣：“我叫黄晓烟……？”

    被这么突然一问，她自己都莫名其妙的有些不确定。

    虽说她们现在是被分开了，但是她们本来就是一体的，那么名字自然也都是同一个。

    她有点搞不明白何问之突然问这个干嘛。

    “对！你叫黄晓烟！”何问之点头说道：“因为你就是黄晓烟啊！”

    黄晓烟：“？？？”

    何问之：“我的心好痛……”

    “你怎么了？”

    “因为你……让我的心好痛……”何问之一脸的伤心难过，“还记得我们第一次见面的时候吗？”

    “记得。”黄晓烟点头，毕竟刚才她都已经看过了何问之给她的“完整”的画面，而不是那种靠着主魂流失过来的情绪跟些许记忆。

    “那你还记得，我那天去接你的时候，我是怎么对你说的吗？”

    “你说我是你唯一的朋友！”

    “对啊！黄晓烟在那时候就是我唯一的朋友！是我当时在这个世界上唯一的朋友！

    你是黄晓烟吗？当时我是对黄晓烟说的这句话！

    你是黄晓烟吗？我所说的话，我所有的感情，还有我所答应过的事情，我从来都没有忘记过！因为……那是我对黄晓烟的承诺！”

    “我……”黄晓烟一愣，却还是说道：“我是黄晓烟……”

    “那既然如此，你又为什么非要跟自己分一个你我？你就是黄晓烟啊！你们本就是一体的！你们都是我的黄晓烟啊！

    难道你是想说，我曾经的所有承诺都已经不算数了吗？

    你难道是想说，我跟黄晓烟的那些记忆都是虚假的吗？

    你是在否定我所做的一切，我所付出的一切吗？”

    “我……不是……我没有那个意思，我不是在否定你……我只是……”这个黄晓烟忽然就有些着急了起来，见到何问之一脸心痛的样子，她忽然就觉得是不是自己真的做了好多错事，所以才让何问之此时此刻如此地悲痛欲绝。

    “别说话，你看着我，看着我的双眼！”何问之制止了黄晓烟的解释，紧跟着又说道：“你在我的眼睛里看到了什么？”

    “我看到了……伤心……”黄晓烟盯着何问之那双颤动的双眼，看到了其中闪烁的荧光，一时间也不知道应该如何去形容，或者这就是失望吧。

    我真的做错了吗？

    可我只是不想再一个人，不想让他离开我啊……

    “不！那不是伤心！”却哪知，何问之这个时候却突然说道：“我的眼睛里是你啊！此时此刻，我的眼中只有你啊！”

    何问之继续说道：“我知道……现在不管是说的再多还是什么，都无法弥补过去的种种。

    很抱歉，是我对不起你，是我不好……明明是我答应了你一定会想尽一切办法找到你……却没想到，还是让你等了这么久……”

    说这话的时候，何问之的语气跟表情之中充满了愧疚。

    他倒也没有说错，因为她曾经确实答应了黄晓烟一定会帮她找回过去，帮她找到被分离出去的三魂七魄。

    而眼前的这个黄晓烟，就是被分离出去的一魂。

    那么现在说是找她，倒也没什么问题。

    “黄晓烟……对不起……”何问之声音颤抖着，缓缓抬起一只手轻抚她的脸颊，为她抚平了脸颊上凌乱的长发。

    “你的过去我无法参与，但你的未来一定会充满了色彩！因为在那未来，我一直都在！”

    “黄晓烟，你想离开这里吗？”何问之忽然问道。

    黄晓烟一愣，点了点头，却又遗憾说道：“想……可是又要怎么离开……？真的有办法吗？”

    “办法是人想出来的！有我在，我们可以一起想办法！

    哪怕是现在还不行，但只要你想离开，哪怕是只剩下我一个人，我也会一直想下去，直到让你离开这里为止！”

    “黄晓烟，这些话我已经不是第一次对你说了！你还记得吗？另一个你……在那个荒郊的大马路上……我承诺过一定会带你离开！后来……那个你就一直都在我的身边！

    所以这一次，此时此刻，现在的你……愿意跟我回家吗？”

    何问之抓着黄晓烟的肩膀，语气认真，眼神炙热，一脸正色的询问着。

    “离开这里，跟我回家，你愿意吗？”他再次问了一句。

    被重复问了两次，黄晓烟还是有些不相信自己的耳朵，此时的她看起来有些惊慌失措，或许是根本就没有想到何问之会说出这样的话。

    此时此刻，何问之在她眼中就仿佛是太阳一般，让她的心里充满了温暖，充满了希望。

    哐当！

    一直拿在手上的那把刀子无力坠落，黄晓烟眼眶一红，紧紧抱着何问之嚎啕大哭了起来。

    “我愿意……我愿意……！我要跟你回家！”她把脸埋进了何问之的胸膛，大声哭喊着。

    一百多年了，足足等了一百多年，终于等到了这一天，等到了一个会跟她说这些话的人，等到了一个愿意带她回家，带她离开这里的人。

    “对不起……对不起……！我之前还打了你……对不起……呜呜呜……！”

    何问之轻轻拍着她的后背，在她的耳边轻声说道：“没事的，你要是还想打，那就再打打，只要别打死就好……”

    是啊，只要不打死，那就只会让我越变越强。

    却哪知黄晓烟抽泣着在他胸前捶了一下：“你别想骗我打你，我才不会再打你了！”

    何问之：“……”

    我不是骗你，我是认真的啊！

    就在下一秒，何问之只觉得心中有着某种悸动，仿佛自己跟黄晓烟的联系变的更加紧密了。

    他明白这是为什么。

    因为眼前的这个黄晓烟，她心中的执念也成为了自己。

    曾经只有一个主魂的执念在何问之身上，而现在又多了一魂，如此一来，那种联系的感觉自然变的更加紧密了。

    毫无疑问，这个黄晓烟也成了他的背后灵。

    并且就在这个时候，香囊里的黄晓烟也飘了出来。

    见到她出现的那一刻，何问之心里顿时松了一口气。

    真要说起来，这个黄晓烟才是陪伴他时间最长的黄晓烟，也是感情最深的。

    见到她没事，何问之也终于安心了。

    只是现在还不能表现出来，毕竟谁知道怀里的这个黄晓烟会不会突然又吃醋然后发疯？

    要是再疯起来，恐怕就没有这么容易再让她变成现在这个模样了。

    主魂黄晓烟飘出来后，看着这个在何问之怀里哭哭啼啼的自己，心里忽然有种说不出来的滋味。

    记得当初在那个路口，他也是用跟今天差不多的话语就把我给带走了吧？

    没想到另一个自己，在今天又会被这种差不多的话给说服了。

    “原来……我很吃这一套吗？”黄晓烟心里想着，看着现在的何问之，眼神莫名有些复杂了起来。

    下一秒，还在哭哭啼啼的那个黄晓烟，她的魂体忽然就变的虚幻了起来，最终化作了一片片星星点点，朝着主魂的黄晓烟汇聚而去。

    “这是……？”

    黄晓烟解释道：“她的心结已经被你解开了，所以现在正在跟我融合……不过……”

    “不过什么？”何问之一愣。

    “你答应她的事情可一定要做到，毕竟她比我强出太多，若是你食言了，即便融合后我依旧是主魂，但她依然可以强行占据主导，做她当时承诺过的那件事。

    也是因为这个，所以进入这个秘境之后，我才会一直陷入沉睡。我现在能够出现，是因为她已经解除了对我的压制。”

    何问之点了点头，有关于这一点他也能想的到。

    只是……这个黄晓烟之前有承诺过什么事吗？为什么我一点印象都没有？

    等等！难道是人鸡分离？

    两魂正在融合当中，两个黄晓烟都因此陷入了沉睡。

    何问之也在震惊于“人鸡分离”这件事。

    却突然在这个时候，他身后的空间莫名出现了一片涟漪，就好像是水幕一般。

    下一秒，一只小手从涟漪之中伸了出来，一把抓住了何问之的衣角。

    与此同时，他的脑海中也出现了一个声音。

    “大哥哥，谢谢你救了姐姐……这么多年她一直都是一个人，她真的很可怜……你一定要好好对她，不要辜负了她……”

    “接下来，就是我该履行我的职责的时候了……”

    这是一个小女孩的声音。

    何问之猛地一回头，看到的却又是一个熟悉的面孔。

    这不就是那个身为秘境大门钥匙的僵尸女孩吗？

