    第376章 两女现身，绝美宋佳

    “哈哈哈，还老子动你异宝阁，一群道貌岸然的东西，杀了你们所有人，都在所不惜。”

    夜北辰愤怒，可怕的红色寒冰笼罩四周围的空间，化成一条巨大的冰龙，冰龙散发可怕的气息，然后吞噬向众强者而去。

    “找死，一起出手，控制他。”

    “是。”

    众强者纷纷出手，汇聚力量杀向牧辰。

    可是下一秒，冰龙所过之处，所有人都被寒冰冻结了。

    十几个强者，就这样被冻结了。

    “卧槽，太强了。”

    “这还是人吗？”

    “域外战场，实力至少排行榜进前百的恐怖存在。”

    “没错，这个人不能得罪。”

    无数人看着夜北辰打败了这些人，震惊说道。

    “我这个人一直很好说话，可惜了，有人想坑我，坑我的后果你们自己会知道。”

    夜北辰说着，一股吞噬之力涌出。

    然后夜北辰开始吞噬了这些强者的力量。

    包括一个，那就是吞噬整个异宝阁的力量，强者。

    然后夜北辰继续说道：“如果有人还想找死，可以过来，我不惧一切。”

    谁特么的还敢上去，上去送死？

    除非有不要命的。

    “这小子真狂妄自大啊！”

    人群里，有强者嘀咕说道。

    “他有狂妄的资格。”

    “有点道理。”

    越来越多人。议论纷纷。

    最后，很多人反过来喜欢夜北辰的性格了。

    “是他。”

    人群里，一位身影出现了。

    那是冰婵的身影。

    穿着黑袍，让人看不清楚样子，但气息很可怕，极境无仙，甚至达到了半步宇宙级。

    “没想到他已经那么强大了，要杀了这个坏人，似乎还缺了一点力量，而且我现在不能暴露自己。”

    冰婵说完，隐藏气息，离开了这里。

    和冰婵一样。

    还有一道夜北辰熟悉的身影。

    唐诗音。

    一位夜北辰上了要杀了他的女人。

    唐诗音知道夜北辰秘密很多，所以判断了这个人是夜北辰之后说道：“没想到我们会在这里相遇，夜北辰，你会付出代价的。”

    唐诗音说完，隐藏气息，消失不见。

    时间飞速流逝。

    一整天之后。

    夜北辰吸收干净力量。

    异宝阁这个分部，彻底毁灭，至于那些隐藏的异宝阁强者，所有人只能愤怒看着夜北辰，在这里不能杀了夜北辰，暴露自己更多的实力，不是明智之举。

    这一天夜北辰继续签到无念圣丹。

    然后继续炼化。

    做好了一切之后。

    夜北辰伸着懒腰，离开了这里。

    消失在人群里面。

    最后，夜北辰来到了一个地方。

    三男四女这里。

    夜北辰直接向四女之中最漂亮的那一位而去。

    这个女人姿色达到了冰婵级别。

    人群里很亮眼。

    但是同样的，这里躺了很多人，被吊打的很多人。

    似乎因为搭讪！

    夜北辰走过来的时候。

    七人纷纷看向夜北辰。

    夜北辰不慌不忙的来到了绝美女子面前说道：“你好，我叫张辰，仙子叫什么？”

    “滚。”绝美女子冰冷说道。

    “真高冷。”

    “小子，不滚就死。”三位男子看着牧辰说道。

    “别那么拒人千里嘛，反正大家现在都无聊，聊聊天又不会怎么样，对不对？”夜北辰说道。

    “看来你想找死。”

    三位男子愤怒，杀向夜北辰而去。

    不过三人靠近夜北辰的一瞬间，夜北辰的寒冰力量涌出，三人感觉到了强大的力量，纷纷凝聚力量抗衡夜北辰的寒冰之力。

    可是下一秒。

    三人被寒冰冻结身体，根本无法动弹。

    “就这点实力，还是不要丢人现眼了。”

    “你到底想做什么？域外星空还没有开启，有什么用？”

    四女盯着夜北辰说道。

    十分无语。

    “算了，无趣。”

    夜北辰说完，离开了这里。

    夜北辰感觉真的无趣。

    “我叫宋佳。”绝美美女最后说道。

    “名字不错，就是太高冷了，我记住了。”夜北辰说完，速度消失不见了。

    “小姐，你怎么告诉她你的名字。”

    “挺有意思的。”

    “有意思？哪里有意思了？”

    “不惧一切，随心所欲。”

    “这倒是。”

    夜北辰接下来回到了客栈之后，来到了时间轮盘里面，开始修炼起来了。

    吞噬无念圣丹，吞噬能吞噬的资源。

    (本章完)

