    祖庭宝库！

    这四个字顿时让萧晨两眼放光，祖庭宝库萧晨也是有所耳闻，就如同每一座部族的族库一般，里面收藏了无数年来以来收集到了无数宝贝，但是想要进入其中选择一件至宝，需要立下大功德，祖庭才会准去进入其中。

    没有想要这一次明河大长老，为了吸引妖狼出现，竟然下了这般大的赏赐。

    在明河尊者看来，萧晨尊者圆满境界，就算是不敌狼妖震杀，在他们的保护之下，同样可以全身而退，然而他们却是无论如何也不会想到，萧晨从血月狼祖手中逃得性命之时，实力与此刻有着天差地别。

    话音落下，明河尊者顿了顿，接着说道“祖庭宝库存自从人组祖庭立庭之时，就已经建立，甚至一些宝贝在里面已经不知道多少岁月了，就算是一些宝贝本尊也是眼热不已，当然这一切都需要看你自己的眼力了！”

    “多谢大长老！”

    随即萧晨对着大长老躬身一礼，明河大尊者让他进入祖庭宝库，这番赏赐绝对是出了这次他的功劳。

    萧晨一礼之后，返回到自原来的作为，明河尊者和石老对视一眼，随即石老说道“锁定狼妖的位置，就必须给他雷霆一击，否则让他再次遁逃，就后悔莫及了！”

    闻言，明河尊者点了点头，随即出声对着石老说道“不错，狼妖狡诈无比，若是提前让他现一丝不对，再次带着秘境转移，想要再次找到他就难了，有劳石老了。”

    只要炼化的了秘境的本源，武者可以带着秘境随处异动位置，这也是这些年来，为何人族不断的寻觅狼妖的位置而不得的原因之一。

    得到明河尊者的示意，石老随即起身，对着萧晨示意，随即向着大殿之外走去，看来是要进行一番准备。

    “大长老”望着石老枯槁的身形消失在大殿，随即萧晨小心地看着大长老说道。

    “哈哈！”不过却是换来的明河尊者的轻笑。

    “你是想知道石老究竟是何身份吧，这般扭捏，可不像你萧族长的作风！”随即明河大尊者指着萧晨笑道。

    被点破的萧晨也不以为意。

    “也罢了，萧族长这般年纪能够达到如此的境界，日后若是机缘足够，或许真的能够踏足那无上禁忌领域，真到那时候，才是我边荒域之福，而且说不定石老的夙愿，你能够帮他实现。”

    对于萧晨的小心思，明河沉思了片刻说道。

    “这边荒域人族祖庭庭主之位，本应当是石老的！”

    什么！

    没有想到明河大尊者一张口，说出的话语就让萧晨感到震惊，边荒域人族祖庭庭主之位，可以说是一域真正的主宰，统领亿万族民，无数战部。

    “当年石老在百族战场获得战功，受命祖庭返回边荒镇守，就在东域人皇宫诏令下达的第二天，石老还未从百族战场返回，却是遇到异族的突然进攻，这一次大战，让石老受到了重创，实力十不存一，故此才有本尊降临边荒域，继任边荒庭主，不过本尊却是向东域东皇宫长老殿申请，成为祖庭大长老，代理庭主之位！”

    石老的来历萧晨已经知晓，乃是边荒域本地之人，后来加入了边荒域人族祖庭，后来甚至进入百族战场，与异族搏杀，后来年老气血枯竭后，回到边荒域安享生活，却是没有想到其中却是有着这般隐情。

    “而且石老曾经在百族战场上立下赫赫功劳，乃是边荒域唯一一位战功积累到的白银统领的武者。”

    明河大尊者的话语，有关石老的介绍，可以说每一句都让萧晨震惊不已。

    战功阶位积累到白银统领级别，那所获得战功绝对是一个震惊的数字，就算是斩杀一名尊者圆满的境界的异族，也不过一千战功值，战功阶位究竟有着多难获取可想而知。

    “当年石老受到了何种重创，竟然会衰老到这般境地！”

    萧晨不由得出声问道，虽然不知道当年石老的实力，究竟达到哪一个境地，但是萧晨可以确定的是，至少不必明河尊者差多少，甚至更强。

    “受到了异族的诅咒，这种诅咒不会让人迅逝去，反而会每时每刻受到来自血脉深处的折磨，端的邪恶无比！”

    难以想象，这位老者竟然回到这般的痛楚，此刻大殿中的两人却是陷入了一片沉寂。

    “大长老，萧晨有着一事不明，方才从城中穿行而过，听到这些日子以来，我边荒域的所爆的异族大战，为何突兀的一下子冒出来如此众多的异族强者。”

    好一会过后，萧晨的将心中不平压下，出声向着明河大尊者问道。

    “我边荒人界大地，所存在异族，除了一部分乃是潜藏在大荒深处，甚至已经落地生根繁衍数代的异族之外，还有着一部分乃是这些日子以来，通过一些特殊的途径降临到我人界大地的。”

    “至于边荒域治下各大战部镇压下的异族虚空路中的异族，就拿晶石战部所镇压的黑岩独角妖族来说，在异族生存的小世界中，也是如同我人界大地一般，分成了一个个相对独立的实力部族群落，本来若是没有界河现世，这些异族皆是会维持现状，积蓄实力，虽然会在虚空路中搅动风雨，但是并不会大规模的爆大战，他们明白单单是靠着一族之力，想要反攻人族根本不太现实。”

    “但是界河将要现世，这对异族来说无疑是一个千载难逢的机会，故此有着更多的异族势力进入虚空路之中，意图攻入人界大地，就像天湖战部下的血族虚空路中，原本只是一个堪比人族上品战部的血族世家，但是这短短一个月的时间，就已经有着四个血族世家出现，若不是虚空有着极限，或许还有着更加强大的异族强者降临！”

    通过大长老的明河大长老的诉说，萧晨也逐渐明白了，为何这短短数月的时间，边荒域血族鬼族，还是有着另外几大异族的强者暴增这么多，原来是得到了各自世界的支援。

    “还有就是百界之河降临还需要一些时日，为何如今异族就像是疯了一般，疯狂的进攻我人族大地。”

    这也是萧晨的心中疑惑的地方，距离界河大战还需要一些时日，若是异族单纯的想要拖住人族，不让人族全力备战，大可不必这么疯狂，只需要不断的侵扰人族即可，让人族武者疲于奔命，就能够达到目的。

    但是如今，两方就像是杀红了眼一般，血战还未开始，但是征伐就已经进入了白热化。

    “异族之所以一上来就这般猛烈，不惜代价的冲击我人族战部，甚至在虚空路中的厮杀，更是惨烈无比，也算是拖住了我人族战部的实力，前不久祖庭传来消息，东荒东域，还有东荒北域，有着三大人族地域被异族攻破，千万里沃野化为异族的跑马场，亿万人族血裔化为血骨！”

    “什么，这……！”萧晨惊呼，人界大地竟然被攻破了。

    “正是由于东荒各大地域都受到了百族疯狂的围攻，根本难以兼顾太多地域，就算一些地域能够抽调一部分武者去支援其他人族地域，但是也不敢轻举妄动，这才让异族钻了空子。”

    “可是，人界我人族大地经营了亘古岁月，就算是某一处地域被异族攻破，但是凭借人族底蕴，相信他们也占据不了多久吧，除非百界大族同时尽起族运与我人族决一死战，他们的这番做法，这般下来不过是白白徒劳而已，难道异族就是为得的两败俱伤。”

    “是啊！”苍老的声音响起，明河尊者嘴角颤动，眼中有着一种道不清的神情，似乎是在庆幸边荒域并未有再次遭受劫难。

    “在人界大地上他们当然不是我人族的对手，这些异族也是心知肚明，故此他们很是知趣的退回了各自的世界。”明河的话音在知趣的两字之上，变得牙关紧咬。

    “退走了？”

    “不错，没有等到我人族强者降临，这些异族绝大部分已经退回了各自的世界，随他们一同退走的还有着这三大地域之上的亿万人族血裔，可以说如今那三大地域我人族万不寸一，除了一些偏远之地还有着人族战部存留，其余的全部被异族裹挟进入了异界！！”

    打通虚空通路，降临人界大地，劫掠亿万族民。

    “对于异族来说，人族乃是他们的血食，更是大战之时的储备资源，无论是化为血食，献祭，还是作为修炼资源都是必不可少的，不单单是我人族在备战，异族同样如此，而这些被掳走的同胞血裔，就是他们储备的战争资源。”

    大殿中再次陷入了一片沉寂之中，良久之后，明河大尊者方才出声说道“人族祖庭已经从百族战场之上，抽掉了强者，返回了东荒大地，组成巡天使，巡守人界各大地域，而且东荒四大地域，人皇宫更是派出了无上王者镇守一方。”

    “本尊也已经接到诏令，不久之后就会有一批从百族战场归来的强者回到我边荒域，这些强者都是这些年来，从我边荒域祖庭走出去的武者，这一次他们会回来守护故土！”(未完待续。)