    容欢的声音又软又轻，却让人赶到了一种无形的压迫感。

    更是有一种淡淡的威胁，威胁着耶律齐不要轻举妄动。

    尤其是最后一句，几乎是毫无预兆的戳中了耶律齐真正的心思。

    他可是在东蜀皇宫里摸爬滚打，一路坐到今天这个位置上的太子殿下，又怎么可能真的没有思考过容欢和君陌卿想到的这些破绽？

    其实在那黑衣人故意露出容家军的腰牌之时，耶律齐就已经起了疑心。

    以对方派来杀手的能力来看，若那日真的想要取自己性命，自己恐怕也是双拳难敌四腿，很难逃脱。

    可偏偏那些人像是故意放他一马。

    他伤的虽重，却没有一处伤在要害之上，否则的话，他怕是早就撑不到君陌卿救下他的那一刻了。

    若是想要刺杀一个人，定然不会如此行径。

    虽然尚且不知那背后之人的真正身份，但那人的目的耶律齐却是猜到了：

    无非就是想要挑拨东蜀国与南蜀国如今的友好关系，等到两国再起战火之时，好从中渔翁得利罢了！

    这样一来，便只能是西蜀国或是北蜀国的人。

    但究竟是那一边派来的人，耶律齐并不放在心上，总之西蜀国也好，北蜀国也罢，终究都会是自己的囊中之物。

    而南蜀国，本就是他第一个要对付的对象。

    这幕后之人弄出的这一场刺杀，在某种程度上反而是合了耶律齐的心意。他前来南蜀国朝贺，本就不是真心要与南蜀国交好。

    若是有这样一个借口逼迫南蜀国处置容怀信，也算是为那些亡去的战士报了仇。

    因此，耶律齐明知这是有人故意设计，针对南蜀国与东蜀国的圈套，却还是甘之如饴的钻了进去。

    他有把握，若是此事捅到了南蜀国皇上的面前，为了不起战事，也为了满足自己的要求，南蜀国定然会将容怀信推出来承担一起。

    到最后，容怀信便是不死也绝不会有今日的荣光。

    所以在得知了君陌卿的身份之后，耶律齐便将这件事情说了出来，还特意将话题引到了容怀信的身上。

    为的就是借君陌卿的口去替自己传话。

    原以为这君陌卿和容欢只不过是闺阁女子，根本就不懂朝中之事的波谲云诡。

    定然是自己说什么她们便会信什么。

    但耶律齐万万没有想到，和君陌卿在一起的另一位女子居然会是自己一心想要给点教训的容怀信的女儿！

    更没有想到，容欢心思竟然如此细腻，明明是一个还未长大的小姑娘，可分析问题看待问题的眼光却如此的毒辣老成！

    不仅看出了这些事情里的破绽所在，竟然还看出了自己的真实想法，并且反过来威胁了自己！

    如今这件事情已经引起了这个容欢的注意，就算是自己日后再在南蜀国皇上面前提起，想必这容欢也已经找到了对策。

    最后的结果无非是：竹篮打水一场空。

    既然如此，他又何必再在此处与这容欢争执不休，倒不如借机卖她一个人情。

    这容欢一看便知不是个好对付的，自己来南蜀国还有不少事情要办，他可不想因为一件没有结果的事情而平白无故给自己添了一个难缠的对手。

    “容姑娘说的果然有理。看来这件事情果然是另有隐情，本太子定然会让人好好调查，绝不会平白无故污蔑了容侯爷。”

    “那我便在此谢过耶律太子。”

    容欢懒懒一笑：这耶律齐倒是能屈能伸，懂得见好就收。

    不过这样的人往往很难对付，希望他日后不会是自己的敌人吧。

    君陌卿容欢三言两语之间便说服了耶律齐，让君陌卿的心里对她更是敬佩起来。

    要知道耶律齐在她的心里可是如同神袛一样的存在，同龄人之中若是能有与耶律齐相匹敌的，那也只有自己的哥哥君陌玄了。

    可现在，君陌卿默默的将容欢也加入了这个阵列。

    她心中清楚，若是易地而处，自己面临着容欢所面临的情况，恐怕她早就慌的六神无主，哪里还能像容欢这般。

    条理清晰的指出每一个破绽所在，并且说服耶律齐。

    真不愧是自己的嫂子！

    真是太厉害了！

    容欢被君陌卿充满星星眼的眼神盯得有些莫名其妙，有些不太自在的轻咳了一声。

    “至于太子殿下的事情，我已经派人通知了玄王爷。他此时已在赶来的路上。

    玄王爷是此次专门负责接待东蜀国使者之人，有他保护太子殿下前往雍都城驿馆，太子殿下尽管放心。”

    “哥哥要来了，那我们是不是要和他一起回去？”

    君陌卿的眼神既有些期待又有些失落。

    君陌玄若是来了，耶律齐自然不能继续住在这里。可若是耶律齐离开了，君陌卿私心里自然是也想一同跟着回去。

    可她好不容易才和容欢忙里偷闲来了藤溪山这么一次，如今住了一两天便要回去，君陌卿的心里到底是有些失落的。

    容欢似是看出了君陌卿心中所想，出言宽慰道。

    “自然。不过这也是没有办法的事情，如今真正刺杀耶律太子的人还未找到，当务之急自然是太子的安危最为重要。

    而且这次的幕后之人若是知道太子是为我们所救，那么这个庄子也不安全了，继续住在这里对你我来说也没有好处。

    若是日后有时间，等万寿节结束，这些事情都了了之后，我再带你过来住上一段时间便是。”

    君陌卿本来也就只是有那么一丝丝的失落，毕竟她跟着宸亲王夫妇走南闯北，什么稀奇的景色都已经见过了不少。

    只不过是不想辜负容欢带她出来游玩一番的心意罢了！

    但如今经容欢这么一宽慰，君陌卿心中那一丝的失落顿时也已经消失的无影无踪。

    二人留下了丫鬟照顾耶律齐之后，便坐在院子里聊天。

    而君陌玄也来的很快。

    接到了容欢派人传去的口信之后，因为担心着容欢二人的安危，他便带了一队精兵马不停蹄的赶往藤溪山。

    终于在晚膳时分，一身紫衣的君陌玄风尘仆仆的出现在了容欢的面前。

