    说实在的，就算王长利不出现在公众视野，高腾还是觉得不放心，感觉是个特别大的隐患。

    要是有抹除记忆的超能力就好了，给王长利来上那么一发，就能彻底放心了。

    高腾在心里暗暗祈祷，希望明天起床的时候，能够得到抹除记忆的超能力。

    在那之前，只能像王长利说得那样，生意暂时交给他的妻子打理，而他淡出人们的视野。

    “那就这样吧，忙了这么久，终于能休息了，接下来就看看安全局的表演吧。”

    于是，一个小时后。

    安全局再一次紧急召开新闻发布会，解释梁娴的事件。

    没有任何意外，就像高腾想得一样，李德高装得很无辜，痛心又愧疚地表示，他受到了梁娴的欺骗，才做了那么多错事。

    尤其特别对不起王雅，明明什么事都没做，却被污蔑成罪人，遭受网络暴力。

    幸好没有发生无法挽回的事，不然他后悔终生。

    在新闻发布会上，他多次深鞠躬，表达内心的歉意，真诚的态度让记者们纷纷出言安慰，场面和谐而美好。

    这一唱一和的戏，看得实在让人想吐。

    高腾一直以为自己的承受能力很强，结果还是高估了自己，他实在看不下去那惺惺作态的嘴脸，关掉了边框镀金的电视。

    推开名贵木材打造的窗户，看了一眼外面的天色，现在是下午三点钟左右。

    等四点的时候，应该就可以找李德高聊聊超能大赛的具体事宜了。

    真正闲下来的时候，一个小时一眨眼就过去了。

    夏玲拨通李德高的电话，约好见面的时间地点，开车带着高腾去他的家里见面。

    此时是晚上九点钟。

    汽车停在了李德高的家门前。

    熄火下车。

    夏玲走到别墅的门外，按响了门铃。

    很快，李德高就打开了门。

    他换了一身休闲服，穿着拖鞋，笑容满面地邀请两人进去。

    换鞋。

    高腾两人在沙发上坐下。

    说起来，这是第二次跟李德高真正见面。

    第一次是在测能力亲和的时候，由于引起特别大的轰动，李德高百忙之中抽出时间，跟高腾见了一面，说了很多鼓励的话。

    现在想想，仿佛就在昨天，时间过得真快。

    “真没想到，才短短不到三个月，你就突破A级了。

    这样的提升速度让我想起了年轻时候的自己，那时的我跟你一样，天分高得吓人。”

    “……”

    “哈哈哈……”李德高大笑，然后说道，“我开个玩笑，我可没有你这么天才。

    我突破超S级，花费了很长很长时间，非常的不容易。”

    高腾道：“真没想到，局长这么的风趣幽默。

    我还以为你是个特别严肃的人，所以今天过来，心里非常忐忑。”

    李德高笑着道：“不用紧张，你就把这里当成自己的家，怎么舒适怎么来。”

    高腾诚惶诚恐道：“那我可不敢。”

    李德高更高兴了，他忽然想起一件事，拍了一下脑门说道：“瞧我这待客之道，很久没有客人来，我都忘了给你们倒茶，你们喝点什么？”

    “不用麻烦了，我们不渴。”

    李德高打个响指，“喝点咖啡怎么样？

    你们提的事情我很在意，你们过来聊这件事，应该喝点咖啡提提神。”

    高腾两人客气了几句，看着李德高去泡咖啡了。

    高腾暗暗打量这位局长，他的样貌看起来很普通，身材不是特别的魁梧，身上有一种上位者的气势，让人不敢用随意的态度对待。

    李德高泡好咖啡，端了过来。

    高腾两人又是一番客套，把咖啡杯放在了茶几上。

    “你们不尝尝？”李德高做出邀请的手势，用些许埋怨的口气说道，“这两杯咖啡我可是精心调制出来的，你们一口都不喝，让我很伤心啊。”

    高腾两人对视一眼，端起咖啡喝了一口。

    “好苦。”

    两人的脸都皱了起来。

    李德高露出恶作剧般的笑容，说道：“苦一点的咖啡能帮助我们振作精神，现在你们的头脑是不是变得特别清醒了？”

    高腾忍不住吐槽道：“何止是清醒了，我的眼前都出现人生走马灯了，这一口咖啡差点把我送走。”

    李德高哈哈大笑，高腾的幽默让他心情大好。

    “好了，来聊聊吧。”李德高喝了一口咖啡，又补充道，“说说你们对超能大赛的想法。”

    高腾把他想好的比赛流程详细地说了一遍，这个过程中，李德高用心倾听，一直没有打断。

    等高腾说完了，他才表情怪异地说道：“你把暗箱操作说得这么理所当然，这种事我真是闻所未闻，见所未见。”

    夏玲接了一句，“太正常了，人这一生，就是不断地去发现，接受新鲜的事物。

    于是，人的眼界就这样慢慢打开了。”

    李德高看了她一眼，用开玩笑的口吻说道：“你跑这来给我上课了？”

    “是啊，我想让你不要那么墨守成规。”

    以夏玲的实力，是可以跟李德高平等对话的。

    李德高摇摇头，说道：“你们让我捋一捋，你想轻松拿到个人赛的冠军，然后在擂台赛的时候大展神威。”

    “没错。”

    “这样的确会让超能大赛更有看点，产生非常大的热度，但是，你真的能打赢他们三个吗？

    宋先、杨国威、孟成，这三个孩子的实力极强，你以一敌三，真的能行？”

    李德高的眼神充满了怀疑，他觉得高腾有点飘，是不是实力提升的太快，产生了天下无敌的错觉？

    “放心吧，我既然敢提出这个建议，就有足够的把握，他们三个绑在一起绝对不是我的对手！”

    “嚣张。”

    停顿一下，李德高接着道：“到时候，所有观众的注意力都会集中到你身上，你要是输了，他们的言论会击垮你的。”

    这句话是出于发自内心的关心，只要给高腾时间，迟早是超S级，他不想高腾因为自负毁了自己。

    “这样吧，我把孟成安排进你的队伍里，这样更保险，他的超能力也适合跟你配合。”李德高神色严肃道，“宋先从小接受严酷的修行，实力非常强，你要小心对待，不要太骄傲了。”

    “不用了。”夏玲道，“我保护高腾那么久，非常了解他的实力，宋先不是他的对手。”

    “哦？”

    李德高的眼神变得惊讶起来，夏玲的话他是信的，一向严肃认真，不骄不躁。

    夏玲又道：“就照高腾说得去做吧，他会让你大跌眼镜的。”

    李德高沉吟数秒，笑着打趣道：“幸好我不戴眼镜，不然又要去配一副了。”

    听到这种冷笑话，高腾两人非常配合地笑出声来，屋子里的空气充满了和谐。

    “既然你们坚持，就照你们说得去做吧。”

    高腾两人对视一眼，露出笑容。

    看到两人高兴的样子，李德高忍不住道：“你真的不需要实力强的帮手？”

    “真的不需要。”

    “输了就万劫不复了啊，你能承受住那些批评的声音吗？”

    李德高的脸上写满了担忧，即使夏玲把话说得很明白了，他还是忍不住地担心，很难信任高腾有那么强的实力。

    “我不会输的。”

    高腾的眼神特别坚定，有着毫不动摇的决心。

    见此，李德高不再说什么了，既然高腾坚持，就由着他去做吧。

    接下来就没正事了，随便聊了些开心的话题。

    时间很晚了，高腾两人才找借口告辞。

    李德高送他们出门，看到高腾要进入副驾驶的时候，这位局长问道：“你想在超能大赛上被很多人记住，你得到名气后，想做什么呢？”

    高腾笑着回道：“为了在你的英明领导下，做我想做的事情。”

    李德高开怀大笑，这个回答让他很高兴。

    目送汽车离开，李德高转身回了家。

    而在车里的两人，开始了对话。

    “真没想到，那么容易就答应了。”

    夏玲的心里有几分不真实感，感觉都没浪费什么口水，李德高答应得太爽快了。

    “我都说过了，安全局需要转移人们的注意力，让他们忘记梁娴的事，以免暴露出更多的问题。

    所以，李德高绝对会欣然接受我们的提议，一切都在我的意料之中。”

    夏玲笑道：“你以后要多注意头发的保养，绝对会掉光的。”

    “怎么说？”

    “聪明绝顶呀。”

    “啧……好老的梗。”

    ……

    汽车开回王雅的家。

    两人从车上下来。

    高腾伸了个懒腰，接下来等着超能大赛开始就行了。

    悠闲的时光太难得，要好好珍惜。

    两人回来，父女两个迎了出来，都还没有睡。

    随便聊了聊，各自去洗漱，准备睡觉了。

    洗完澡，高腾打开浴室的门，正想走出去，一个柔软的身体扑进了他的怀里，从熟悉的触感能够感觉到是王雅。

    “怎么？有事？”

    “对啊。”

    王雅把高腾推回浴室，自己跟着走了进去，面对着高腾反锁门。

    “哦吼~”

    高腾看到王雅穿着灰色的吊带睡衣，后背露出大片雪白肌肤，两根交叉的纤细丝带托着胸前的滚圆，承受着不该有的重量。

    “难道还有小奖励？”

    高腾挑了下眉，伸手勾起王雅精致的尖下巴。

    王雅打掉他的手，脸颊气鼓鼓道：“如果你对我再这么轻浮，奖励可就没有了！”

    高腾立即放下手，立正站好，目视前方，一动不动。

    王雅扑哧笑出声来，忍不住打了一下高腾，“你这是在干什么啊？”

    “你让我正经一点的啊。”

    “你这也太正经了。”

    王雅哑然失笑地摇摇头，对高腾勾勾手指，“把头低下来。”

    “好。”

    高腾顺从地弯腰。

    王雅伸出手，摸着高腾的后脑勺，就像在给狗顺毛。

    “看到了吗？”

    “看到了，你里面没……唔！”

    高腾的脸深深埋在了那份柔软中，精神仿佛飘在云端，美好的感觉很难用语言形容。

    如果有时光机器，他很想让时间永远定格在这一刻。

    高腾的鼻孔翕张，深深嗅着淡淡的奶香味，犹如喝下了一整瓶烈酒，浑身的每一个细胞都活跃起来了。

    随着肾上腺素的飙升，血液流速加快，他的身体温度迅速升高，化为了难以抑制的躁动。

    “嘿嘿。”

    王雅突然打开门，快速退了出去。

    高腾从云端坠落到了地上，失去美好的他回归了现实。

    “这就结束了？”

    他诧异地问，心里别提有多失落。

    “不然你想怎么样？”王雅道，“照你的话来说，我的好感度还没有升到特别特别高，是解锁不了那些大福利的。”

    高腾觉得好失望，他还以为自己能化身钻井员，疯狂钻井呢。

    “我有个问题，以后我是不是能经常感受这种小福利？”

    王雅嘻嘻一笑，背着手蹦蹦跳跳跑远了，“看我的心情。”

    “这个小妖精。”

    高腾无奈摇头，将体内的躁动渐渐压制下去。

    “表姐，你躲在桌子底下后面干什么？”

    听到王雅的声音，高腾走了过去，他看到夏玲从桌子底下爬出来，觉得特别好笑。

    “那个……没有，我……我眼镜掉了。”夏玲推了推鼻梁上的眼镜，表情特别不自然。

    “是吗？？？”王雅的眼神充满了怀疑。

    夏玲心虚地说道：“是……是啊……”

    “吼吼……你是不是跟踪我了？”

    “没有啊。”

    夏玲的眼睛撇向一边，不敢跟王雅对视。

    “放心，我跟高高什么都没做，就是……不行，我得去刷牙，有点腥腥的。”

    “啥？？？”

    夏玲惊呆了。

    王雅捂嘴干呕了一下，急匆匆跑下楼。

    “你……你们难道……”

    “你觉得可能吗？”高腾没好气地说道，“就我的身体条件，至少以小时为单位吧？”

    这倒也是。

    夏玲的心情放轻松了，王雅是故意在捉弄她。

    “我去找她算账！”

    越想越气，夏玲冲下楼去。

    高腾摇摇头，正准备回屋，忽然看到花瓶后面蹲着一个人。

    他吓得退了一步，吃惊道：“王……王先生，你在这里干什么？”

    “没……不是，我……”王长利站起来，从花瓶后面走出来，干脆挑明了，“我看到夏玲像老鼠一样蹑手蹑脚，就悄悄跟着看看，结果发现雅雅穿了很特别的衣服进了你的浴室……

    你们出来的时候，我就躲起来了。”

    高腾抿唇。

    “等会儿我去批评雅雅，明明那么好的机会却不抓住，要是便宜了别人，她哭都来不及！”

    “……”

    王长利急匆匆下楼了。

    高腾扶额，他真是第一次见到这样的父亲。

    也许，就像夏玲说的那样，人这一生，就是不断地去发现，接受新鲜的事物。于是，人的眼界就这样慢慢打开了。

    ……

    时间过得飞快，转眼就三天过去了。

    高腾得到三种新的超能力。

    【热视力】、【抗毒】、【抹除记忆】。

    【热视力】能从眼中释放出高温光束，可调节温度和范围，获得这个超能力的时候，高腾的脑中第一时间浮现出了祖国人热奶的名场面。

    【抗毒】是主动释放的超能力，能够抗住更烈的毒。

    高腾一向认为实践出真知，因此，他对自己使用了【毒元素】，在【毒抗性】和【抗毒】的抵消下，【毒元素】完全没有效果，毫无疑问，他将成为毒元素能力者的噩梦。

    最后是【抹除记忆】了，正所谓千呼万唤始出来，高腾被幸运女神眷顾，终于得到这个能力了！

    有了这个超能力，他就可以抹除王长利的记忆，不用担心梁娴的死暴露了。

    【抹除记忆】使用时，可以看到目标的所有记忆片段，就像是在播放幻灯片，然后把记忆片段抹除就可以了。

    高腾把想法告诉了王雅跟夏玲，谎称自己突然想起来还有【抹除记忆】的超能力。

    两人自然是不信的，但是高腾一口咬定就是突然想起来的，她们也没有办法。

    至于抹除掉王长利的记忆，她们都非常赞同。

    王长利就是个定时炸弹，必须解决掉这个隐患。

    于是，夏玲把王长利打晕，在他不知情的情况下，抹除掉了关于梁娴的记忆。

    之后，等了数分钟，王长利醒来了。

    他看着面前的三人，眼睛充满了茫然。

    王雅问道：“爸，你还能想起来什么吗？”

    王长利一脸懵逼，“想起来什么？”

    “就是……算了，你想不起来就对了。”

    “话说半截，很让人痛苦，你知不知道啊？”王长利摸着疼痛的后脖颈，“我为什么倒在沙发上？刚才都发生了什么？”

    说话的时候，王长利一直在看着高腾，他知道，这个家伙是王雅、夏玲，以及方梦的男朋友，他本该讨厌的，可是心里却有一种莫名其妙的敬意，这是怎么回事？

    “你们是不是对我做了什么？”王长利的表情变得严肃，用一种审视的目光打量三人。

    “还有。”王长利指着高腾道，“我应该讨厌他才对，为什么觉得他特别值得尊敬？”

    王雅讶异道：“还有这种事？”

    “高高，你快把他这几天的记忆都删掉，我们重回他跟你没有见面的那一天。”

    高腾无语了，“……好玩吗？”

    “好玩啊！”

    “别闹了。”高腾拒绝。

    “你们等等，删除记忆是怎么回事？你们对我做了什么？”王长利气愤地问。

    “爸，这件事你还是不要知道了，回想起来对你也没有任何好处，你乖乖接受现实就行了。”王雅的孝心一如既往地令人感动。

    王长利沉默了，他觉得这件事很大，于是，他问道：“你的事是不是解决了？”

    王雅点头，“嗯哼。”

    “跟他有关？”王长利指着高腾问。

    “嗯哼。”

    “怪不得我对他有一种敬意，他肯定做了特别了不起的事。”王长利的心中生出钦佩之情，“能够化解那么复杂凶险的事情，确实值得我尊敬。”

    “高高，你快把我爸的记忆删掉，我们重回没有见面的那天，肯定特别好玩。”

    “等等，我忽然想起一件事。”

    夏玲眉头一皱，发现事情没有那么简单。

    “怎么了？”

    “现在姨夫的记忆里，是你把王雅的麻烦解决了，要是安全局知道，不就联想到了吗？”

    “对啊！”高腾恍然大悟。

    “所以，还得把姨夫的记忆删除，回到没有见面的那天，这样他醒来的时候，就会一脸茫然，完全不知道事情是怎么解决的。”

    “确实。”高腾轻轻点头。

    “我就说得删除吧？”王雅兴奋道，“快开始！”

