    …

    可怕，太可怕了，路明非从未想过自己会遇到这种事。

    刚好碰到凶案现场怎么办？

    他会被凶手记住样子然后被对方惦记，从而开展类似电影之类的情节吗？

    那么这场电影的女主角是谁啊？

    不对，路明非好像没有被凶手看到脸...那他好像没事了。

    说起来，那个外国佬的眼睛是不是金色的，对方是戴了美瞳吗？

    路明非思绪越想越远, 甚至开始脑补他们产生斗争的理由。

    希望那个凶手已经离开了，如果jc找上路明非，他是绝对愿意当证人去指正，毕竟那张脸他想忘都忘不了。

    “....”

    时间一点一滴逝去，路明非一直在估算时间，他应该在这个地方待了足足半个小时以上。

    “也许已经安全了。”

    实在忍受不了这股臭味的路明非，从垃圾堆里面爬出来, 他左兜右拐回到那个凶案现场发生的小巷子。

    ？

    “怎么不见了！？”

    路明非人麻了, 他揉了揉眼睛, 发现眼前小巷子内哪还有什么凶案现场，刚才一切都似乎是他的幻觉。

    是他疯了，还是这个世界疯了，路明非已经分不清，明明他看到有人死在这里。

    跑，路明非像个疯子一样逃离这里，总之他只想尽快远离这个地方。

    ……

    夜深人静。

    凌晨一点。

    一位青春期少年快速奔跑在街道上，在路灯照耀下展露出一条长长的黑影，路明非的脸上满是焦急之色。

    他心中充斥着不解，脑海中更浮现起几个小时前的画面。

    那一段记忆就好像是现实一般真实，明明路明非亲眼看见有人死在巷子那里，可最后却什么都没有。

    路明非轻微的晃了晃头，干脆不去勉强自己想这件事，直到他终于来到天下第一武馆, 他走进这家还没关门的地方。

    今天的经历实在太奇妙，路明非到现在还没消化下来，不过他现在有更重要的事。

    路明非是第一次踏足这家武馆，这里的布局与他印象中的差距太大，他的印象中这个地方应该是比较豪气，而且这个武馆应该是设施齐全的。

    至少不应该跟小武馆这三个字有什么联系，现实让路明非不得不承认，这就是一家小武馆。

    李青坐在中央一张太师椅上，他已经睡着，看起来好像已经睡熟了，但是只有熟悉的人才知道，他并没有真的睡着，只是闭上眼睛而已。

    从路明非踏入这里第一秒开始，李青便睁开眼睛：“你来这里做什么？”

    路明非表情愣住，他下意识反驳：“不是你让我来的吗？”

    这下是李青不懂了，他什么时候让路明非来？

    “你在开什么玩笑，我什么时候让你来了？”

    路明非终于意识到自己可能会错意了，他以为李青今天上课拍他的肩膀，以为是什么隐晦暗示。

    比如说...西游记！

    跑回家的路明非，电视上刚好在播86年的西游记，上面正好是孙悟空在菩提老祖那求学的一集。

    菩提老祖拍了孙悟空肩膀上三下，示意对方在特定时候去找他，接着就是传授无上神通的时刻。

    孙悟空就凭着这份聪慧，从菩提老祖那学会地煞七十二变等无上神通, 最后走上了一条...不归路！

    路明非看完以后，当时就想起今天李青拍他肩膀那一下，结合西游记的剧情，这位悲伤差点逆流成河的青春期少年当场就误会了。

    他以为李青是在暗示自己要半夜一点钟去找他，到时候他就会传授无上绝学给路明非。

    路明非知道李青开了一家武馆，叫天下第一武馆，恰好跟当时那名片上的地址一模一样。

    今天经历了那么多事情，路明非实在睡不着，就干脆踩准时间跑来这家武馆找李青。

    凌晨1点，这家武馆还没有关门，路明非当时就以为李青肯定在等他，今天那个拍肩膀的暗示一定是让他来武馆。

    李青得知路明非这些心路历程以后，他直呼好家伙...

    武馆凌晨1点嗨不关门，那是他让斯兰跑出去买宵夜所以才等到现在。

    至于路明非所想的西游式暗示，纯属特么扯淡！

    这下路明非彻底尴尬了，原来一切都是他会错了意，什么暗示原来都是他错觉。

    菩提祖师，你害得我好惨啊！！

    路明非从尴尬中很快挣脱出来，他露出笑脸打算对李青打个招呼便就此告辞，有句话说的真没有错。

    只要我不尴尬，那么尴尬的就肯定不是我，路明非现在就是这么个情况。

    李青留住准备开溜的路明非，反正外卖员斯兰准备回来，那就干脆留下来吃个夜宵再说。

    凌晨一点吃宵夜！

    路明非是拒绝的，但是他不敢说，只能乖乖坐下来…都是西游记的错。

    斯兰这位专属的外卖员很快拎着一袋烧烤回来，她见到路明非的时候非常意外，同时也让她想起那双金色的眼睛。

    路明非对斯兰的出现倒不怎么意外，毕竟那张名片当时就是对方给他，所以他有正当理由怀疑李青跟对方在同居…

    斯兰觉得这是个机会，这是让李青打死那双金色眼睛家伙的好机会，她把烧烤放在桌子上。

    李青拿出一瓶饮料打开倒满在两个杯子内，递给路明非一杯，然后又给自己倒了一杯。

    斯兰：....

    真特么就不当她是人了？

    路明非唯唯诺诺的接过这杯饮料，他小口的喝着，整个人情绪非常紧绷。

    “今天我问你那个答案，你现在能回答了吗？”李青拿出烤鸡翅，大口大口的咬食起来。

    没想到李青会第二次问路明非这个问题，这位衰仔楞住了，不过他这次认真思考了几秒钟。

    “嗯！“路明非点头，“今天一直想了很久，我发现那个问题，其实是没办法回答你。“

    李青笑了笑，他将鸡骨头咬碎直接吃进肚子：“这就是你不配学我武术的最大原因，因为你根本没有那种觉悟。“

    路明非听到李青的话，心中大骂这个李青性格恶劣，但是他没有反驳，反而是点头道：“是的，我这个人确实很糟糕。“

    李青说道：“吃完赶紧滚吧。”

    路明非菊花一缩，他迅速

