    正在指挥火焰师的柳茹月，此刻也看到了张星宇一侧的情况，她的心沉到了谷底。

    竟然还有另外一只火炎蛇，虽然看着实力有些弱，但是击杀没有精灵保护的张星宇还是很简单的。

    她的火焰狮距离张星宇距离太远，想要支援已经完全不可能。

    而他的精灵刚刚使用了瞬移的技能，有着一定的冷却时间，短时间内应该回不到他的身边。

    这似乎是一个死局！

    “张星宇快跑！”柳茹月大声的喊到，这是此刻她唯一想到能够帮助张星宇的了。

    希望张星宇的腿能够快过，那只火炎蛇的血盆大口。

    这个时候她只能加速的让火焰狮进行攻击，若果张星宇出事情了，那么她的内心会愧疚一辈子的。

    此刻他又想起了那个给她信息的人，明确的告诉她只有一只火炎蛇。

    看起来自己还是天真了，那可是自己最为信任的姐妹。

    呵呵！

    还真是姐妹情深！

    此刻的张星宇通过黑暗女皇的意念，知道了自己身后的火炎蛇。

    让黑暗精灵女皇回援显然已经不太可能了，他的黑暗突袭有着十几秒的间隔时间，完全来不及。

    而此刻的他为了保命，只能暴露自己的底牌了，还好只有柳茹月在场。

    下一瞬间只见一阵的空间波动，白雪出现了。

    身后的火炎蛇瞬间发动了攻击，只见它张开大嘴。

    蛇头一跃而起，快速的吞向了张星宇的身体，似乎要将张星宇整根吞入一般。

    下一刻！

    一道道藤蔓凭空产生，瞬间将它束缚在空中，这是白雪的木之囚笼，可以产生藤蔓束缚敌人，藤蔓十秒后消失，有着一分钟的冷却时间。

    噗通一声！

    巨大的火炎蛇瞬间掉落在岩浆之中。此刻的张星宇快速的奔向了锁链中间的巨石。

    他知道自己已经没有时间跑向岸边了，而且红妆此刻拿着千年寒玉行动不便。

    他只有带着白雪和红妆汇合到一起才有生还的可能。

    当张星宇奔跑了十几米之后，一道岩浆瞬间从岩浆池喷射而出。

    一道透明的护盾出现在自然精灵女皇和张星宇的身上，岩浆喷洒在护盾之上，只是让护盾有着轻微的变形。

    白雪发动了自然之盾的技能，这可是极强的防御技能，可以防御同级实力的最强一击，不过只能持续三十秒的时间，冷却时间五分钟。

    他们两人加快了脚步，瞬间跳到了中间的巨石平台之上。

    然而站在远处的柳茹月内心确是惊涛骇浪。

    好家伙！

    柳茹月直呼好家伙！

    这他么的瞒着老娘竟然还藏了一个精灵。

    这气质！

    这身材！

    这容颜！

    比老娘在学院的时候女神多了！

    他为什么会有两只御兽？

    柳茹月开始怀疑自己的世界观了。

    自己这些年的见识，这两天被张星云震惊的稀碎。

    她都不知道这个少年会有多少的秘密，这个时候就算他说自己是至高天赋的御兽师，她都会信了。

    看着张星宇此刻暂时脱离了危险，她也开始专心的对付眼前这只火炎蛇了。

    站在巨石中间的张星宇，此刻被两位精灵女皇围在了中间，接着面板之上出现了一行提示。

    【你让一级五阶的御兽师柳茹月（250/500）内心震惊异常，血量减少50获得5点天赋点，当前天赋点252】

    这又让柳茹月震惊了一把，这都快把张星宇整不会了，这要是再来两次，柳茹月不就光荣了吗！

    看来后面还要低调一点，不然好不容易抱紧的天赋树，说没就没了。

    这个时候，刚刚那条火炎蛇瞬间从岩浆之中激射而出，来到了张星宇面前的铁链之上。

    张星宇看了一眼！

    【火炎蛇】（800/800）

    【实力等级】一级八段（成长期）

    【天赋等级】极致下品

    【天赋技能】火焰防御（对于所有火系的攻击免疫10%）

    【技能】岩浆喷射、狂蛇扫尾、毒舌撕咬、死亡缠绕

    还好只是一级八的实力，自然精灵女皇和黑暗精灵女皇一起应该可以对付。

    必须一击必杀，不然近身缠斗，两位精灵女皇可能会吃不消。

    更重要的是时间不能拖，火焰狮已经坚持不了太长时间了，如果火焰狮药效到期了，那他真的就死路一条了。

    张星宇让红妆将熔炎雪莲先放下，然后确定她的黑暗突袭的冷却时间到了。

    白雪也能够使用木之囚笼了！

    而对面的火炎蛇似乎是怕张星宇他们破坏熔炎雪莲，所以没有进行进攻。

    下一刻白雪直接将精神鼓舞，自然之盾使用在了红妆的身上，只见她的实力瞬间提升了百分之二十。

    红妆直接使用了黑暗爆发实力瞬间提又升了百分之五十。

    此刻她已经有了差不多和一级八段抗衡的实力！

    下一刻她消失了，犹如鬼魅一般！

    盘在锁链之上的火炎蛇感觉到浑身一紧，条条的藤蔓瞬间将火炎蛇束缚住了。

    火炎蛇的身上一阵发热，一条条的藤蔓直接化成了灰烬。

    霎时间！

    红妆到了火炎蛇的头颅之前，黑暗十字斩直接将火炎蛇的头颅斩碎了。

    一颗魂晶落在了她的手中。

    火炎蛇到死都不明白，为什么这个精灵的实力提升的如此的恐怖。

    【击杀一级八阶火炎蛇（0/800），血量减少800，获得80点天赋，当前天赋点332】

    另外一侧火焰狮和火炎蛇的战斗到了白热化的地步，仿佛感受到另外一只火炎蛇已经死亡了。

    柳茹月那一侧的火炎蛇犹如发疯了一般，蛇尾直接抽在了火焰狮的身上。

    痛的火焰狮连连的嘶吼，看着就要落败了。

    这个时候红妆出现在柳茹月那一侧，火炎蛇的身后，无数的藤蔓瞬间爬上了火炎蛇的身体。

    火炎蛇的动作有了一瞬间的停滞，黑暗十字斩直接斩在了火炎蛇破裂的伤口之上。

    下一瞬间火炎蛇从中间断裂开来！

    嘴里不停的嘶吼着！

    火焰师趁机挥舞着锐利的前爪，直接拍在了火炎蛇的头颅之上。

    利爪重击加上火焰狮的全身重量，直接将火炎蛇的头颅拍在了锁链之上。

    此刻的火炎蛇早已奄奄一息。

    红妆毫不留情的将它的头颅斩碎。

    接着一颗下品魂晶出现在了她的手中！

    此刻的柳茹月胸口上下的起伏，这一战让她的神经紧绷，险些葬身蛇腹。

    回去之后他一定要好好的感谢一下他的好姐妹！

    待到红妆回到张星宇的身边之后，果真没有看到天赋点的增加提示。

    以后火炎蛇的天赋点算是没了，只是少了两百点天赋，有些可惜了！

    下一刻张星宇示意白雪，只见她瞬间抬手一道乳白色的光芒瞬间罩住了火焰狮。

    火焰狮一阵发情的怒吼之后！

    下一刻它的伤势在以可见的速度愈合着！

    经过一次次的出乎意料，此刻的她对于张星宇做出任何事情都不会意外了，也许这就是个创造奇迹的少年。

    他的精灵御兽的技能还真是……神出鬼没。

    柳茹月拿出了一个水晶的盒子，然后将熔炎雪莲摘了下来放进盒子之中。

    “这是元晶打造的盒子，可以最大限度的保存药效！”看着张星宇有些好奇的眼光，她解释到。

    果真是大家族的后代，这东西还真是有些……五花八门。

    张星宇直接将磨盘一般的千年寒玉，扔进了御兽空间。

    然后将白雪收入御兽空间之中进行修炼。

    下一刻他的面板之上出现了一行提示。

    【你让四级五段御兽师（7900/8000）天赋超凡上品，产生了嫉妒之心，血量减少100，获得了10点天赋点，当前天赋点342】

    他脑海一片空白，瞬间惊出一身冷汗。

    PS:第二更让你们看个够！

    但是大佬们收藏月票、推荐票能管够吗？不要矜持砸死我吧宝贝！

