    “淼淼，带你去一个地方。”林烨突然想起这虚拟世界有一个隐藏的功能。

    需要玩家去自我探索的。

    目前只有林烨和小白，小红知道。

    “什么地方？”淼淼有些好奇。

    二人滑雪来到了山下，进入平地，雪橇凭空消失了。

    山下有一个小集镇。

    “虚拟世界也可以买房的，这是一个隐藏的小彩蛋。”林烨带着淼淼来到了镇上。

    “啊？虚拟世界的房产，保值吗？”淼淼有些不解的问道。

    “合理控制房源，价值就可以凸显出来，和二哈币一样的道理。”林烨对淼淼解释道。

    虚拟币有什么价值？

    现在还不是炒的火热。

    第二世界推出，涉及到社会生活的各个方面，对很多领域都是一个很大的冲击。

    当然，林烨和小白说了，虚拟世界的房产不能和现实中一样，炒的那么离谱。

    从一推出，便给出指导价，适量的加价可以，不能超出指导价的2倍。

    淼淼？？

    真的有人会花钱在虚拟世界买房吗？

    林烨和淼淼在镇上的房屋中介，看中了一套庄园，买下来了。

    “淼淼，我是以咱们的名义买的，署名是我们共同的，你看看你页面有什么变化没？”林烨问道。

    淼淼发现自己的主页，多了一个房屋的选项。

    “无论在什么地方，只要你想要回家，点一下，随时随地都可以切换到这里来。”林烨对淼淼说道。

    这也是虚拟世界的一大好处。

    接下来，林烨带着淼淼在全世界疯狂买房起来。

    花了一亿，在全世界150多个国家都购置了房产，有些国家还不止一套。

    主要是跟着旅游景点走。

    “烨哥，这是不是有点多？”淼淼哭笑不得。

    “没事，回头让小白报销，不花一分钱。”林烨说道。

    敲个代码的事情，没办法，就是这么豪横。

    第二世界都是他们开发的。

    走走后门，也没啥。

    当然，仅限林烨这样操作，对于其余玩家，还是要公平为准的。

    一个人，影响不了游戏里的平衡。

    “现在你想要回哪个家，都可以了。”林烨对淼淼说道，在全世界都有家了。

    全球70亿人，考虑到未来玩家的数量实际可能只有1/5，小白预定的游戏里的房子数量，总量不会超过1亿套，第一批推出的房子只有百万套。

    买到就是赚到。

    这些虚拟房子，可都是限定款的。

    “哈哈，这么多家，哪怕一天住一个，也要住半年了。”淼淼说道。

    “反正接下来也没什么事了，我们就一天去一个家，逛一个城市，在这虚拟世界里，领略异国风光。”林烨对淼淼微微一笑。

    ...

    接下来半年里，林烨和淼淼没有外出。

    本来想去春城玩的，后面因为各种事情耽搁了。

    头盔已经出到了3.0版本。

    虚拟头盔的销量也突破了1亿。

    半年的时间，发生了很多事情。

    村里到诊所的路通了，所有景区串联在了一起，仙剑杀青了，铁人杀青了，僵约第二部推出，刷新了第一部的收视率，与此同时，大西洋电影公司开启了对北美影坛的统治。

    林烨的身价也突破了千亿，系统进入了3.0版本，每日签到也升级了。

    签到获得的奖励比之前更丰富。

    而林烨最关心的显然不是这些，而是淼淼临产了。

    随着这一天的临近，林烨的心情也变得越发忐忑起来。

    前世今生，两世为人，这当爸爸还是头一遭。

    “预产期马上就要到了，淼淼，你终于要解放了。”林烨牵着淼淼的手，在家附近散步。

    寒暑易节，冬去春来，桃花源又到了万物复苏的时节。

    ....

    “烨哥，这半年，为了陪我，你推了很多通告，等宝宝出生之后，你还是要把重心放在工作上。”淼淼对林烨说道。

    “说什么呢，等小宝宝出生了，更是要以家庭为重了，钱是赚不完的，我们的钱，几辈子都花不完，所以，我觉得，你们才是最重要的，这个家才是最重要的。”林烨握着淼淼的手，越发的紧了。

    淼淼心里说不出的甜蜜。

    她觉得，自己肯定是花光了一辈子的运气，才能遇到烨哥。

    “啊，肚子里的宝宝踢我，肯定是男孩，这么皮。”

    淼淼突然站住了。

    “我觉得是女孩，现在男女的性格很多都是反着来的，男生文静，女孩调皮。”林烨提出了不同的意见。

    淼淼？？

    “如果是这样，那也挺好的，就是不知道谁先出来呢。”

    淼淼有些期待起来。

    双胞胎，龙凤胎，先出生的，哪怕只有几秒，也确定了在家里的地位。

    老大老二。

    “不好，肚子越来越痛了。”又走了几步，淼淼突然皱起了眉头。

    林烨愣了一下，随即抱着淼淼往医馆赶。

    小白和小红在后面追着。

    “爷爷，快，准备手术室。”

    到了医馆，林烨对孙爷爷大喊道：“淼淼可能要生了。”

    “别慌，病房早就准备好了。”孙爷爷早就预备好了手术室。

    因为淼淼的预产期就是这几天。

    虽然早有准备，但真的到了这一刻，还是难免有些慌乱。

    “淼淼，你感觉怎么样？”林烨为淼淼接生。

    “烨哥，我看着你，生不出来啊。”淼淼哭笑不得的说道。

    林烨...

    最后，孙爷爷请了几个女医生过来。

    林烨在病房外踱着步，不停的搓手，失算了啊。

    准备了半年，没想到最后还是没能亲手迎接小宝宝出生。

    淼淼体质很好，从发动到孩子生下来都不到2小时。

    顺产，哥哥先出生。

    望着病床上，有些虚弱的淼淼，林烨眼里闪过无限的柔情。

    千言万语，尽在不言中。

    淼淼看着身边那一对健康的小宝宝，也是露出了微笑，感觉受的那些苦，都值了。

    “哥哥叫林毅，妹妹叫林灵。”

    林烨为二人在出生证明上写下名字。

    ...

    这一对小宝宝，从出生便招人喜欢。

    无论谁见了，都赞不绝口。

    孩子满月后，正值桃花盛开的时节。

    淼淼出了月子，和林烨推着婴儿车，在新修的道路上，漫步。

