    曹槊和李建成两个人抱着李元吉回曹家，就发现家里面有一个老头一副道士打扮。

    曹槊问过家里的下人之后，才知道这个老头子是八娘子的伯父找来的，说是要和关冷艳商量婚期。

    李建成盯着曹槊，就害怕到这个时候她突然生气。但是曹槊并没有像李建成想的那样勃然大怒，反而是不放在心上，带着李元吉和李建成兄弟两个到后院玩耍去了。

    可偏偏被奉为座上宾的这个道士惊鸿一瞥的看见了抱着李元吉的李建成。等到离开的时候，和八娘子他伯父说。

    “刚才那个年轻的小郎君是谁？我这一段时间不在长安，没想到长安如今有了风浪。”

    八娘子的伯父就问这是什么意思？

    这老头子实话实说，也并没有隐瞒，“那小郎君头上龙气盘旋，这可是至尊之像。”

    这句话把八娘子的伯父吓得够呛，心里面想着唐国公到现在还因为面相的事情还被陛下怀疑，如今他的嫡长子又有了这样的气象，这意思还不明显吗？就是说天命确实是在他们李家。

    因为和老头子的交情比较深厚，八娘子的伯父也没有多说，把人安置好了之后，连夜跑到了关冷艳跟前，惊魂不安得向关冷艳把这件事说了一遍。

    “这话可不能相信，多少人在大势未成的时候都会被人说成有至尊之命，但是后来有多少人脱蛟化龙翱翔九天了。这话往后不可说，他们家的大公子跟咱们家大娘子有了婚约，要是有这样的闲言碎语流传出去，咱们家大娘子将来何去何从？”

    “我也想着呢，只不过这个消息确实让人惊讶，所以才忍不住来给你讲一讲。你说的意思我也明白，这件事情只有老道士知道，你知我知，没有第四个人知道了。”

    关冷艳心里面有些不放心，“他老人家的嘴，应该是把门的吧？”

    “这个你放心。”

    虽然嘴上这么说，但是人还是非常紧张，“说不定咱们家大娘子命格尊贵，不管这传言是真是假，你也别放纵着她天天玩耍了，总要学点东西在肚子里面，将来出现了各种事情也好应对。”

    “老爷说的对，不管将来是什么身份，哪怕就是一个下地种地的农妇，也要认得字，知道四时八节，知道什么时候该种庄稼什么时候该收庄稼。”

    又因为天色实在太晚，关冷艳就不让李建成他们兄弟回去了，派人往唐国公府传了一段话，由着他们兄弟两个在家里住下，趁着夜深人静的时候找到曹槊。

    “那老道士也不知道功力如何，反正是没看透你我的身份。咱们当初可没想着他们家将来成天下至尊。可如今这种说法倒是给我提了一个醒。咱们就附在这龙气里面，修行的事情只会是事半功倍，而且更容易积攒功德，你我皆是兵器，虽然杀人不算是积累因果，到底是跟上天好生之德有些背离。所以咱们这个时候就要从长计议了。”

    是应该从长计议，但是曹槊并不认为作为兵器杀人有什么不对的。想到这里忍不住看了关冷艳，关冷艳这个地方就有点和它主人关云长有些像。

    在曹槊看来，兵器的怜悯本来就是一种虚假的慈悲，天下万物应该各行其是才是，兵器就是负责砍人的，菜刀就是负责切菜的。有的时候兵器会沦落到切瓜砍菜，有的时候菜刀也可能会砍死一个人。

    但是切瓜砍菜偶尔还可以，时间久了，那真的是兵器堕落了。

    只不过两个人现在还处在合作阶段，而且合作的还比较不错，所以都避免把当初两家敌对的事情讲出来。

    曹槊想到这里，就想把关冷艳赶出去，“有什么事情以后再说吧，一时半会儿李渊也做不成皇帝。我今天还要早点睡觉呢，你也快点出去吧。”

    关冷艳站了起来，伸手在曹槊的脑门上点了一下，“明天起早一点，不要再赖床了。”

    说完之后带着人从曹槊的院子里出去了。

    李建成的院子和曹槊的院子隔了很远，李建成晚上没事把弟弟抱在怀里，就问弟弟：“跟大哥说，你和谁学的美人啊。”

    小家伙不知道听没听懂哥哥的问话，因为处在一个崭新的环境里面，有些兴奋，两颗大眼珠子四处乱看。听见大哥追问了几遍，才从嘴里冒出来两个字儿，“大人。”

    李建成一咬牙，果然是跟着爹爹学的，这真的是好的不学偏偏学坏的。话又说回来了，学好多难呀，学坏才容易呢。

    忍不住把弟弟抱在自己的怀里，“大哥跟你说，你一定要记住了。色是刮骨刀，酒是穿肠毒，以后这两样东西可不能沾。”

    李元吉还听不懂呢，扯着哥哥的衣领子，“肉肉……吃肉肉。”

    李建成叹了一口气，今天比前几天强多了，今天好歹还输说他了几个词儿呢。

    “别叫了，这不是在咱们家，等回到家随便你吃肉肉。你小子比我们命好多了。吃奶的时候，正是咱们家最穷的时候。等到你不吃奶了也饿不着你了。”

    第二天一早，曹槊和李建成又抱着李元吉把他送回去，刚进门，只觉得府邸里面风平浪静，似乎是没有任何事情发生，曹槊并不在意，但是李建成知道自己的弟弟李世民绝对不是一个手软的人，昨天既然有什么打算，今天肯定不会就这么风平浪静。

    等到找到李世民，李世民确确实实面色平静，但是家里面很多面孔都换成了新的。

    等到曹槊和李秀秀抱着李元吉去找窦夫人的时候，李世民一下子把拳头捶到了桌子上。

    “有话好好说，你这是怎么了？”

    “我昨天快要气死了，咱们李家的祖先，哪个在战场上不是威震八方的人物。可如今……你昨天不在家不知道，昨天来了一伙人跟爹爹喝酒，那几个在咱们家敢耀武扬威索要财务和歌姬，这些都让大人把送走了。”

    “送走？”

    “对呀，送人了。昨天来的都是一些酒色之徒，我觉得跟咱们家大人臭味相投。”

    李建成拍了一把李世民的后背，“大人是咱们父亲，不可这么说，大人如今放浪形骸，也是为了麻痹杨广，再说了他昨天请的那些人少不了会在他谋划到外边做官的事情上出力。”

    说到这里压低声音询问李世民：“你昨天既然在宴会上侍奉，他们都说了什么？你听到了吗？”

    李世民摇了摇头，“我也只是去见了些人，大人并不允许我在后堂，我就去拜见了一回，然后把我赶出来了。”说到这里忍不住了，“大哥，要真的像你说的这样就好了。我觉得还是咱们家大人……算了，我不说了。”

    兄弟两个正说着话，就有人跑过来报告。

    “两位公子，宫中崔娘娘的兄长来了。”

    李建成想了想，自家和崔家没什么来往，“他来做什么？”

    “说是家里面缺一扇屏风，想来咱们家借上一块，拿去摆一摆。”

    这话说的好听，实际上还是来家中勒索的，别说李世民，李建成都忍不住了，站起来刚想气呼呼的往外走，随后站住了。

    李世民特别生气，“哥，你别动，我出去把这人打走。”

    “小不忍则乱大谋，你别出去。我出去应付应付他。”

    “你拿什么应付他？咱们家的屏风都是些普通货色。这个人既然来了，肯定是会弄一些好东西，不然绝不会就这么从咱们家离开了。”

    李建成没有搭理李世民，出来之后让人去把曹槊请过来，曹槊听了他的说法，就知道想拿自己的嫁妆顶一顶。

    “你随便拿去用，但是我跟你说，早晚下去这也不是个办法，你能应付了今天，却应付不了明天。”

    “我知道。”李建成双眼锐利，“早晚我让这些人把这些东西吐出来。你放心，往后我补给你更好的。”

    曹槊去的时候，李渊已经被人从床上叫了起来，正陪着这位崔家的人聊天说话。

    李建成带了一扇屏风过来，放到了他们俩跟前。

    “这是晋朝石崇的镇宅之宝，有个说法，说是月圆之夜将作屏风置于高阁之上。月华下面，这上面的女子就如活人一般，个个妙曼无双。”

    李建成刚讲解完，崔家这个人站了起来，将信将疑的对着屏风看了一遍。

    他本来是想来了勒索几件东西，没想到还真的碰上一件宝贝。

    转念一想，就已经想好了怎么搪塞他们父子两个的嘴。

    “这东西真的像世子说的这么好？”

    李建成也只是微微一笑，“要是不信，今天小子就把这东西给你送回去。”

    “不是不信，实在是这样的宝贝罕见，咱们这些人是用不起。”

    李渊赶快接口，“咱们当然用不起，所以这是特意搜罗过来孝敬娘娘的。”

    崔家的人一听眉开眼笑，李渊又让人去端了几盘金银过来。

    崔家的人更是欢乐，把金银收了起来，让人把屏风抬走，眯着眼睛看着站在台阶下的李建成。

    “唐公，我看大公子年纪也不小了，听说前一段时间又订婚了？定的是寒门小户的？”

