    罗南所说的正事，目前毫无疑问就是那本分页笔记。他直接问血妖：
    “你的消息没出错吧？”
    “错是不可能错的，至于这情况……问问呗。”说着，血妖转脸问颂堪，“喂，之前这里是不是有本笔记？”
    颂堪下意识摇头。
    “啧！”
    没得到希望中的答案，血妖撇嘴，再看罗南，后者面上倒也不见喜怒。
    血妖眨眨眼，忽地一拍巴掌：“这是好事儿啊……该在的不在，岂不是说，我的消息价值最大化？”
    “或许可以这么说。”罗南竟然同意这一点。
    这一刻，罗南和血妖是有默契的。
    他明白血妖话里的意思：
    假设血妖的消息确凿无疑：那本来自七零格式实验式的特殊笔记本，确实是被带到了翡翠之光号上，也确实是用来“挑逗”罗南的……
    那么，以其未进入“拍品目录”正文，却又出现在拍品展示相册中的暧昧“身份”，如果它光明正大地放在展台上，摆明了就是拍品，事情还真不太好办，多少要折腾一番。
    而现在这情况，不管是想给罗南突然袭击也好、布置的疏失也好，又或者拍卖行那边根本没当回事儿……
    在法理层面，事态正变得简单起来。
    只要在笔记本放到展台上之前，让一切尘埃落定就好！
    当然，这种设想的前提，是血妖的消息确实可靠。
    血妖对此相当有信心，他还对罗南眨眼：“不准备上调一下报酬吗？如果老弟你同意，我从密契老头那儿再抠一个花色给你。”
    罗南不作理会，他只是静静地站在那里，有些出神——至少在其他人眼中看起来，是这样没错。
    血妖不以为意，反而摩拳擦掌：“没想到上来就是推理时间，来来来，大伙儿把情况过一遍……塔卡尔，你这对单子的总不会犯低级错误吧！”
    “血叔……”
    塔卡尔的黑脸上有些尴尬，下意识扭了下头，眼神游离。展厅里面，各个角落、或明或暗，都安装了大量的监控设备。
    说不定……应该说肯定，展台上的人和事儿，一个个都给纳入到某些重要人物眼中，用做观察评估。
    他被强拉入伙，这是不可抗力，还好解释，但要是太活跃积极，真当那边不会让他好看？
    问题在于，塔卡尔计较什么，血妖心里门儿清，但后者却绝不是那种体贴后辈的慈祥长者。
    血妖挑起半边眉毛，对塔卡尔吞吞吐吐的态度，表示出明显的不满。
    可没等他再发话，罗南在旁边戳他一记：“别浪费时间了，录像再看一下。”
    “嗯？”
    “船上超凡种的数目有点儿多。”
    罗南前后两句，堪称是风马牛不相及。
    偏偏血妖听懂了：“是哈，早到的可不只是咱们，星巫、康妮、黑狮……没有一个省油的灯。你确定是他们中间的一个？”
    “可观测区域没有找到，至少离他们很近……另外，也不只是三个。我在想，如果那本笔记确实有特异之处的话，我可以尝试往‘远端’找一下蛛丝马迹。”
    “哦哦，你觉得那玩意儿会有什么特殊的‘辐射’吗？”
    “你的录像给我这种感觉。”
    血妖耸肩。
    很显然，罗南在刚才“走神”的时候，已经把“翡翠之光”整个地搜检了一遍。这种能力，正常人可能难以想象，但在超凡种级别的同类看来，并不算特别出格。
    血妖甚至能理解到罗南当前面临的问题：
    精神感应这玩意儿，越是趋近于物质世界，交互干涉作用的阻力越大，受到的干扰越多，所能覆盖的范围、捕捉的细节越是受限。
    更不用说，观测对象中包含了可以部分扭曲精神与物质结构规则的超凡种。他们中间的每个人，自然状态下都会形成对精神感应的扭曲和遮蔽效果。
    在这种条件下，模糊定位相对容易，但要克服干扰，准确搜寻一个体积不大“死物”，确实是个难题。
    当然，就是难题，也是绝对高规格的难题。
    对于大多数精神侧能力而言，他们的精神感应受限于天赋和形神框架，基本上方“觉醒”就定性了，是什么频率就是什么频率，是“近地”还是“深空”，根本没有讨论的余地。
    哪像罗南，看上去随随便便就能“变频”，就像喝白开水一样轻松？
    便是“死巫”那老太婆，也是通过多年磨砺修行，才能在几个实用性较强的区间相对自由地跳转切换，其他人就更不用说了。
    所以，也只有罗南，才具有这样的思维方式——血妖能大概理解，但并不认同。
    “何必这么麻烦，我们一个找上门就好了。几步路加几句话的功夫，这是必要的社交，也比你的假设靠谱多了……”
    罗南坚持：“是每个人几步路加几句话吧？看录像的话，也许只要几分钟。”
    血妖就叹气：“老弟啊，我那可是秘密渠道的高级情报，大庭广众之下放出来，是要得罪人的，你这不是卖我么？”
    罗南并非本体在此，有些事情总会麻烦些。
    像是观看录像这种事，缺少内置播放设备，只能外放。此前不是没放过，可是在八杆子打不着的街头咖座，和关系密切的现场，能一样么？
    “是吗？”
    罗南很惊讶：“我还以为，你陪着我到展台，已经够立场鲜明了。现在看来，真神的气量比我想象得更突出呢……或者，默契度更高？”
    “哪有的事！”
    ……现在的小孩子太特么敏感了！
    在另一边万流花似笑非笑的眼神下，血妖摊开手：“要看就看，就算是好人做到底，送佛送到西。”
    血妖意思两句，多半还是卖惨提价，真正做事还是很爽快的。
    很快，曾经播放过的秘密影像，便在这座展台上重新展示出来，自然而然地吸聚了很多人的视线。
    罗南对录像造成的外部影响一概不管，他盯着那片称不上特别清晰的昏暗光影区域，数秒后，冷不丁地问道：
    “你说，当时是在哪个位置？”
