    根据课表，下午是实战训练课，这种课在明羽的预料之中，但还是有些陌生，毕竟之前他也只是个普通人罢了。算了算时间，明羽叫了芽衣三人，准备赶往训练场。

    “诶？休息时间结束了吗？”琪亚娜揉着眼睛说道。

    “笨蛋琪亚娜！”布洛妮娅回以一个大大的嘲讽。

    “好了，琪亚娜快点，不然来不及了。”芽衣催促道。

    带着还有些迷糊的琪亚娜，四人赶往训练场。

    训练场中，已经有整齐的队伍了，虽然距离上课还有些时间，但少女们都表现的很自律。

    在符华的示意下，四人并没有站进原有的队伍里，而是站在一旁等待教官的到来。

    很快，几乎踩着上课的时间点，一个穿着橙色制服的高挑女子走进训练场，打量了一遍训练场，最后目光停在一旁的明羽四人上，嘴角露出一丝笑意，女子开口道：“自我介绍一下吧，我叫无量塔姬子。从今天开始，我就是你们的教官了，虽然是学园长亲自安排你们入学的，但要指望我手下留情的话就不必了。现在，先报上你们的名字！”

    见到来人是姬子，明羽吃了一惊，虽然考虑到符华的实力，教官应该不会差到哪里去，但姬子的出现还是让明羽有些惊讶。在不考虑S级女武神的情况下，A级女武神已经是很强大的战力了，更何况是几乎站在A级顶点的姬子了。

    在明羽看来，B级巅峰才是教官应有的实力，A级已经有些出格了，姬子更是牛刀小用了。或许是Nexus实验的影响吧，又或者是其他女武神实验的后遗症，明羽皱着眉头猜测道。

    据明羽所知，姬子接受女武神改造时已经算是超龄了，这导致姬子对崩坏能的抗性远不如其他人，能达到A级女武神的程度已经是奇迹了，这也使得姬子的身体常常处于崩溃的边缘，让她放弃一线战斗未尝不是一种保护。这也是个狠人啊，明羽叹道。

    在明羽胡思乱想的时候，琪亚娜看着眼前的姬子骄傲的说道：“本小姐的大名想必你已经听过了吧，我叫琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜。”

    听着琪亚娜骄傲的宣言，明羽忍不住扶额，这只是表现一个态度啊，你以为姬子真会不知道你的名字吗。

    “雷电芽衣。姬子老师，请多指教。”芽衣柔声说道，态度那叫一个良好。

    “布洛妮娅·扎伊切克。”三无少女冷冷的回答道。

    明羽吸了口气，平静的说道：“明羽，请多指教。”

    “很好。”姬子看着眼前的四人说道，“从今天开始，你们就要在圣芙蕾雅学园接受女武神训练与考试。”

    “诶，考，考试？”一听到考试，琪亚娜瞬间就不淡定了，“姬子阿姨，像我这样身经百战的学员，应该免试直接编入女武神部队吧。”

    “哦？你叫谁阿姨呢！”姬子露出奇怪的笑意说道。事实证明，管姬子叫阿姨无疑是十分作死的行为，琪亚娜不知不觉间踩了一个大大的雷。

    “我把你们从长空市的废墟里救出来的时候，你们还躺在担架上呢。这就是你的‘身经百战’？”姬子嘲讽的说道。

    “我...”琪亚娜脸上一红，辩解道，“我那只是一时失手！要知道，我们卡斯兰娜家族可是很早就背负着对抗崩坏、保护人类的使命了，我也是很早就开始和老爸一起对抗崩坏兽了。”

    “哦，那你可真该感谢你的爸爸。因为，他把你保护得很好呢。”姬子继续嘲讽道。

    “可恶，我才不需要谁的保护呢！”琪亚娜跺着脚狠狠说道。琪亚娜又叹了口气，感概似的说着：“诶，不过像姬子老师这样的普通人，是没有办法理解我们卡斯兰娜这样的战斗天才的，这也是没有办法的事啊~”

    “琪亚娜！”明羽扶额叹道，琪亚娜智商不在线的时候真想让人敬而远之啊。

    “琪亚娜，你这样对姬子老师太没礼貌了！”芽衣也有些焦急的劝道。

    “没办法，笨蛋就是笨蛋！”布洛妮娅斜着眼说道。

    “战斗天才？”姬子轻笑一声，“那就让我这个普通人来领教一下你这个战斗天才的厉害吧。”

    姬子拔出背后背着的大剑，示意琪亚娜去一旁挑选自己的武器。

    带着轻快的步伐，琪亚娜选择了相似的大剑。虽然卡斯兰娜以枪斗术闻名，但对于其他武器也有涉猎，只是熟练度不及手枪而已，由于是在训练之中，琪亚娜也没有选择热武器，而是同样选择了冷兵器对敌。而对于卡斯兰娜的怪力而言，大剑根本算不得沉重，反而更可以发挥琪亚娜的力量。

    琪亚娜双手握剑于背后，经过一阵短暂的加速，大剑从右肩膀出，狠狠劈向姬子。

    看着劈来的大剑，姬子不慌不忙的向右移动半步，双手举剑挥去。

    姬子的大剑准确的击在琪亚娜大剑剑身的位置，顺着琪亚娜劈来的方向将大剑压下，紧接着转动剑刃，向琪亚娜的头部斩去。

    大剑斩来，琪亚娜一惊，身形急转，向右边转去以避开袭来的大剑，同时手中不停，以身带剑，向姬子劈去。

    看着自己机敏的应对，琪亚娜心中一喜，忍不住为自己点了个赞，等打败了姬子阿姨，自己可以免试了吧。

    一击落空，姬子没有丝毫失望，嘴角微微一笑，剑柄后撤，精准的击在琪亚娜的剑身上，将琪亚娜的大剑格开，用劲丝毫不差。同时，回转的剑刃也向琪亚娜的位置斩去，逼得琪亚娜不得不移动。

    攻击再次落空的琪亚娜顾不得惊讶，连忙闪开，避开那迅疾的大剑，根本没有空挡挥动手中的大剑。

    紧接着，姬子的大剑紧跟着琪亚娜的身体，一道道剑影始终不离琪亚娜的身影。在姬子狂风骤雨般的攻势下，琪亚娜完全没有反击的机会，被姬子手中的大剑牵着鼻子走。

    不知何时，当两人停下的时候，姬子的大剑已经架在了琪亚娜的肩膀上，雪亮的剑锋离琪亚娜纤细的脖颈不过几厘米。

    姬子眯着眼睛，看着眼前呆滞的少女，缓缓说道：“怎么样啊，我的战斗天才？”

