    “你小子就缺德吧。”林意远伸手想打黄酷一下，但是无奈俩个人有些距离，他也懒得起身，现在控制室只有他们两个人，其余的人都去休息了，那么长的时间，都在控制室也没有那么多椅子，回到房间一样可以看到宇宙的浩瀚。“哎”林意远瞄了一眼黄酷。

    “怎么了？”黄酷懒洋洋的应声道，眼睛看着外面的太空时而飘过的漂浮物。

    “你知道姜小米跟我说什么？”林意远问道。

    “你指的是什么时间跟你说的什么？”黄酷问道，他对于这类八卦都没有任何兴趣，姜小米说什么她也不好奇。

    “你这人有点八卦精神没有，算了，没有我给你灌输点。”林意远自顾自说道，“我们去汤姆那里分组，我以为她为了避嫌会选择金月盈，没想到他拉着我走了。”

    “你什么意思？”黄酷没有立即上去，终于愿意转头看向林意远了。

    “姜小米和我说，她不想在逃避了，她要面对，所以现在要接受和我是朋友一样的相差，不要总是分开你们。一是让你们没有时间单独相处，而是不利于行动，因为你们两个配合才是天衣无缝的。“林意远说道。

    “呦。”黄酷确实有些意外姜小米会这么说，他倒不是认为姜小米这人不懂情理，而是竟然能这么快的从这里走出来，其实这段时间她遇到的事情也不少，能这么快的想通，其实这个小女孩还是有些境界的。

    “是不是很招人喜欢。”林意远颇有些得意的说道，好像姜小米变好了，他能得到什么一样。

    黄酷整个人面向林意远，“听你的意思似乎你有回头的意思？”

    “没有。”林意远答的倒是痛快，“我只是一路看过来，真心希望姜小米凡事可以自己真正的想开，而不是一到需要天使和魔鬼斗争的时候，我们就要主动去开解，或者怕她再次选择魔鬼。”

    “嗨。”黄酷又看线宇宙，“你知道么，一个人其实选择什么就是一个习惯的问题。”

    “你这么说世界狠毒犯罪分子要感谢你了，他们不是坏，就是习惯去做坏事。”林意远打趣的说啊。

    “你真是一个杠精，你明知道我不是那个意思。”黄酷打了一个哈欠，“那你对姜小米是一个感情也没有了？”

    “战友情。”林意远说道，“你也知道我不是那种痴痴守候的人。”

    “确实，你这种拿得起来放得下的性格确实是当董事长的料。”黄酷说道。

    “难得你夸我，我可以告诉你一件你想知道的事情。”林意远闭上眼睛说道。

    “我没有什么想知道的。”黄酷也闭上了眼睛，毕竟飞行时间还有好久，他们总不能一直睁着眼睛。

    “你真的不好奇，孙甜和你在一起的时候有没有和我爸爸在一起么？”林意远问道。

    “这种事情用你告诉我么，身为一个男人我的第六感也是很发达的。”黄酷说道。

    “怪不得我觉得你身上有女性的气息，说句实话，你要是女人的话，你会比金月盈更吸引我。”林意远瞄了一眼黄酷说道。

    “我警告你，不要打金月盈的主意。”黄酷说道。

    “那你得意思我可以打你的主意？”林意远大笑着说道。

    “打爆你的头。”黄酷睁开眼睛做了一个手势，林意远也正好看过来，两兄弟像是一笑，此后安静了一会儿，黄酷又说道，“我刚知道的时候心里很难过，但是五分钟后就想明白了。”

    “这么快，你是爱的不够深还是你根本不爱孙甜？”林意远有些好奇，如果深入到感情中，怎么可能这么快的脱离出来。

    “是尊重她的选择吧，毕竟我米没有你爸爸有钱，在娱乐圈树大好乘凉，她也不好永远都是小角色。”黄酷说道。

    “可是她给你带来绿帽子，你不会认为她和我爸真的没有发生过什么吧。”林意远说道。

    “从国外回来的思维不是都比较开放么，为什么还有这种想法，我觉得首先这个绿帽子不是我戴，因为我没有任何的损失，她和你爸之后，我和她就再也没有过亲密举动了。”黄酷说道。

    “看来你是嫌弃我爸啊。还有啊我要跟你说一下外国思维开放，但是行为不一定，三观正常的人还是很多的。”林意远说道。

    黄酷摇了摇头，“算了这个话题不说了，反正她已经消失在这个宇宙了。”

    “对于她的死你真都不伤心么？”林意远很好奇这件事情，他觉得黄酷应该伤心，但是又感觉黄酷其实并不伤心。

    “伤心。毕竟真心爱过的人，但是也只是伤心，并不能到影响我的正常生活。”黄酷扭动了一下身体，把腿搭在操控台上，这样坐着舒服一点。

    “那你觉得金月盈和黄孙甜比，谁更好一些。”林意远有意问的。

    “你这是在采访我，还是在挑拨离间，月盈又没有在这里，你问这些干什么？”黄酷有些不理解林意远身为一个首富，为什么会这么八卦。

    “什么八卦，我们不是闲聊题啊，现在也不是谈生意，我也不能和你说买地的是奇怪，展望未来，你又要说我来虚的，那莫不如现在我们就来当两个俗气的男人，谈谈女孩子，我们又不是意淫，谈谈有什么不行的。”林意远说道。

    “你理由可真多。”黄酷偏头看向林意远，“其实俩个人没有可比性，都是自己行业中的佼佼者。”

    “你这是在炫耀么？”林意远撑起上本身，歪头看向黄酷。

    “你没有所以觉得我炫耀？这问题不是你问的，现在又说这个，得，我可不跟你说了。”黄酷说完吧头扭向另外一边，林意远这家伙太难伺候了，回答问题觉得炫耀，不回答问题又觉得跟他生分。

    “开玩笑呢，你继续说道。”

    黄酷感觉自己的胳膊好像被什么东西碰触到了，扭头看了一眼，发现是一瓶酒，接过来看了林意远一眼，“没啥说的，我喜欢金月盈，觉得她是世界第一好，没有了。”

    “我也是替你这么觉得的。”林意远喝了一口手中酒，“有的时候这的很羡慕你知道么？”

    黄酷抬头看了林意远一眼，虽然他总是自信满满，不自夸就会不舒服，但是黄酷缺少的是一个贤内助，所以羡慕他是正常的，也是预料之内的。

    “看看你那个得意的表情。”林意远笑了一下，“你知道有些时候我自己也是很累的，这个时候就会希望有个旗鼓相当的人，就算是我出国公干一年，我回来的时候公司还在和我的时候一样。”

    “那你这不是找伴侣，而是找助手啊。”黄酷说道。

    “助手？”林意远摇了摇头，“我不敢轻易的把所有的东西交给助手，因为你知道在金钱的世界中，人的良心是最不值钱的。”

    “那你周围肯定很多优秀的女性，难道你不能敞开心扉找一个。”黄酷问了一直想问的问题。

    “那就像你说的，也许我的要求比较高吧，又想帮我，又想衷心与我，还想她爱我，不管遇到什么变故都毫不动摇，就像是金月盈舍身二话不说的救你，我真的羡慕，那个时候我突然觉得我可以拥有一起，但是我拥有不了这样的一个人，我找不到一个可以这样对我的人。”林意远说着说着似乎有些伤悲。

    “我的董事长，收起你的无缘无故的小情绪，我告诉你一件事情。”黄酷坐直了身子，把酒瓶子朝着林意远那边递过去，然后两个人撞了一下酒瓶子，每个人喝了一口，黄酷又开口说道，“你认为你有权有钱有势，所以得到这些应该是理所当然的，可是世界上哪有不付出就得到的呢，你付出了钱，别人付出了年轻貌美甚至是一身的能力，但是你想要更深层次的东西，那就需要你付出一些用钱权势买不到的。”

    “你觉得我付出他们就会真的为我付出么？”林意远似乎有些懵。

    “当然了，依照你的身份，至少稍微付出那么一点，别人就会对你感恩戴德，甚至把命给你了，这是你的优势，像我们这种平民，如果想得到和你一样相等的待遇，说不定都要付出多少呢。”黄酷说道。

    “你说的很多，但是你给自己的定位不是很对，只要你先勾勾手指不就有了，别以为我不知道现在是个看颜的社会。”

    “你们两个人相互吹捧的够了没有呀。”施元滔不知道什么时候出来，已经到了两个人的身后，而黄酷和林意远因为讨论的太过于关注都没有发现。

    “你这人怎么偷听别人说话？”林意远移开了自己的腿，他坐的是两个连在一起的椅子。

    施元滔坐上去，自己拿了一瓶酒，“我是光明真大的听。”

    “不休息，不累么？”黄酷跟施元滔撞了一下瓶子。

    “累什么，最辛苦的人不是还在操控室。”施元滔喝了一口手中的啤酒，安静了好一会儿说道，“我想跟你么道个歉。”

    “什么？”黄酷和林意远都觉得施元滔的这句话太意外，为什么无缘无故的要道歉呢？

    “为我以前的做的事情。”施元滔抱歉的朝着两个人笑了一下，“我知道自己做了很多的错事。”

    “人非圣贤，孰能无过。”黄酷伸手拍了拍施元滔的肩膀，“我们都是好同伴，你不要想太多。”

    “是啊，人和人之间本来就是有摩擦的，你要是想太多的话，还怎么活着，本来这里就是充满了考验的地方，也许你可以过滤掉，但是也许你在乎的人会影响你的判断力。”林意远也拍了拍施元滔的肩膀，其实他后期还是比较喜欢施元滔的，冷酷的外表下，其实内心很真诚和坚韧。

    “谢谢你们，我也替我弟弟说跟你们说抱歉。”施元滔又喝了一口酒。

    “不要这么客气了。”黄酷笑道，“大家都是兄弟。”

    “你们真的有把我当兄弟？”施元滔这句不是质问，而是惊喜。

    “那是当然了，要不然你偷听我们说话，早就给你丢下去了。”林意远捶了是元青的胳膊，“你休息完了就来这里矫情，你说你这是什么病啊。”

    “王子病啊。”施元滔大笑着说道。

    “真好。”黄酷突然说道，“你想我们经历了那么多事情，然后又都和谐的坐在这里，我们是在外太空，还喝着酒，看着星际，然后去找一个所有人都想得到的宝物，像不像电影的男主角们啊。”

    “像！”施元滔说道，“回去之后我要写个剧本，就按照这个写。”

    “那你要演谁？”林意远问道。

    “我当然是男主角了。”施元滔说道，“但是一个电影中男主角肯定不会有三个，所以我想把我们三个人的特点综合在一起。”

    黄酷和林意远对视一眼，两个人都很好奇，“那你要怎综合呢？”

    “我的外貌，林意远的性格，黄酷的本事。”施元滔说道。

    林意远听完点了点头， 表示对施元滔的这个想法很满意，在这么危险的情况下，他这种缜密冷静的性格是最适合的，“放心吧，回去我会投资这部电影的。”

    “那真是破费了。”施元滔说道。

    “别狮子大开头就行了。”林意远随口说道。

    “我们回去拍电影要做特效，很贵的，动辄就是上亿，你以为我们地球的科技已经发展到我们现在所在的地方样子了么？”施元滔无奈道，“你先投资十个亿怎么样？”

    “可以。”林意远很大方，这跟他刚才想的数字少多了。

    “我要在电影中演个角色，我要分片酬。”黄酷觉得十亿的大买卖欸，他必须要分一些来对得起自己给电影提供了素菜和武力值吧。

    “你都要和林大董事长干事业了，还差这么一点钱，我特效要做的非常好，钱都要省着用的。”施元滔说道。

    “你这还没有当制片人呢就开始省钱了？”黄酷看着施元滔说道。

    “这样，你演角色，我等到电影上影，票房过后给你分成。”

    “分成还有我的，我不是干投资不回收的人。”林意远说道。

    “放心，票房分成，抛出需要支付给别人的，你们两个每人百分之三十五，我要百分之三十。”施元滔计算完说道。

    林意远摇摇头，觉得自己做这单生意真的很亏，难道不是票房的钱都应该给他，他才是投资人好不好。

    宇宙中的时间总会让人感觉悄悄的流逝掉又很漫长，在六人说说笑笑打打闹闹的日子中，七天过的很快也很慢。

    金月盈俯视云层之下，哪里确实一片火光，因为太高看不清具体的样子，但是能感受到飞船的舱内气温都升高了很多，几个人对视一眼，拿出那瓶装备，纷纷喝了下去。

    “我们必须成功。”金月盈说道。

    “有了这个装备就可以在岩浆中游水了。”林意远看着下面的说道。

    “你倒是真有闲情逸致。”施元滔摇头说了一句，“好奇看守权杖的人到底是谁？”

    “走吧。”黄酷打开了舱门，他们现在已经全部被一层透明的淡蓝色笼罩，好像周身有水流一样，“希望不会被蒸发成水蒸气。”

    “我们要蹦下去么？”姜小米有些恐惧，这么高，蹦下去不被烧死，会不会摔死。

    “当然不是了。”黄酷递给她一个类似于降落伞的东西，但是明显比地球上的降落伞要高级很多，很小，还有按钮，方便人控制在哪里落下。

    每个人都穿上了这种装置，飞船不能停下云层下面，怕被温度烤化。

    “准备好了么？”黄酷说完第一个跳了下去，然后紧接着是林意远，姜小米，施家兄弟，金月盈又检查了一下飞船之后，把舱门关上，然后跟着跳下去。

    下去的过程中，看向下面，如果不是因为他们已经经历过了一些什么，肯定不会现在心里状态，这跟往火海跳没有任何区别，本来还是有一些担心的，因为他们知道这个装备其实只是试验阶段，因为一直没有地球人过来，所以他们也没有试验，但是他们在落下的过程中，并没有觉得温度上升，周身就是一种很适宜的温度，像初夏一样。

    没有在天空中飘荡多少时间，他们纷纷落下了，但是并没有黄土地，地面就是岩浆，站在上面幸好不深，不至于真的像林意远说的在岩浆中游泳，不过仍是没过了脚背，这种感觉很怪异，好像是脚被融化在岩浆中一样。

    “都下来了么？”黄酷回头看了一眼，全员都到了，“走吧。”

    黄酷在前，金月盈在后，这是保护队友的一种方式，打击心里都懂，每个人都心存感恩。

    黄酷在前面领着走了一会儿，发现这里的环境还是丰富多彩，不光是火山，而是有岩浆行程的各种各样的屋子树木花草之类的，花草的形状很诡异，还一直上面的岩浆滴下来形成花，花上又在往地上滴岩浆形成路，好像一直在周而复始，不光是花，所有的东西都是这样。

    “不知道这些房子里面是不是跟外面的房子一样可以住人。”林意远作为一个生意人，对于新鲜事物和高科技都是非常敏感的。

    “进去看看不就知道了。”黄酷在前面说道。他们不可能总是在外面行走，因为眼前的一切还挺分明的， 看不出有权杖的样子。

    黄酷看着眼前流动的门，犹豫了一下伸手推了一把，他的手没入了岩浆，直接深入了屋内，但是没有感觉到手上有东西，他把手抽了回来，整个人没入了岩浆中，然后消失在门后面，这种场景看起来其实很怪异，但是他们又不得不把这种怪异的感觉藏于心底，林意远接着跟着进去，后面的地球人排队进去了。

    屋内是有空间的，岩浆是顺着墙壁往下流动的，屋内该有的设施也是有的，但是都是岩浆做的，“这竟然还有电视，我想知道这玩意真的可以看？”

    “也许只是一个装饰品。”施元青耸肩膀说道。

    姜小米走出了队伍，跟着金月盈去了二楼，两个人踩在楼梯的感觉真的很怪异，没入但是并没有踩空，但是也悬着心，这突然掉下去肯定也会摔坏。

    金月盈和姜小米到了二楼飞，发现了两个房间，应该是水流人和她姐姐的房间，摆设的其实还挺有少女的风格，虽然都是岩浆做的，还冒着热气。

    “这是我看过最诡异的房间了，说这里是地狱都不夸张。”姜小米说道。

    “这里也许对于我们来说是地狱，但是对于他们姐妹俩来说却是天堂。”金月盈还记得水流人和她说话的时候的脸上的光彩。

    姜小米耸耸肩，继续观察屋内，但是似乎就是和普通的房间，并没有什么东西，火焰的抽屉打开，里面什么有一把火焰变冷之后的火焰石的钥匙。

    姜小米和金月盈对视一眼，金月盈伸手把钥匙拿了出来，看了看觉得应该是有用的，就随手塞进了自己的兜里，两个人看这个房间没有什么可发现的了，就去了另外一间房间，但是那间房间似乎比刚才那一间还要简单，有一张巨大的床之外什么都没有了。

    “搞的房间好像给我安排的一样，刚才的房间床够两个人睡，这个房间似乎够四个人躺在上面，还能打滚。”姜小米说道。

    金月盈也觉得奇怪，但是想着这里的一切不能用常理解释，何况床大小也许只是他们姐妹两个人的习惯而已。

    两个人检查完之后下楼，楼下个四位男士也已经检查完毕了，并没有什么发现，金月盈把钥匙给大家传阅一遍之后，觉得暂时把这里当成根据地，总不能总是看着自己的脚没入岩浆中，但是让自己躺在岩浆中其实也挺惊悚的一件事情。

    黄酷把钥匙递给金月盈，其他人也同意让住在这里，但是他们没有多少时间休息，十五天说多不多，说少不少，而且还不知道这星球是围着什么转的， 时间是怎么算的，万一是一天的时间是地球的五天怎么办？

    六个地球人出了屋子，继续往前走，他们所到之处都是岩浆，还有火山刚刚爆发出来的声音，一路走过，然后好像是过年了一样，爆发的声音重来没有停过，但是他们听对方的说话声音很清晰，看来应该是装备的问题。

    几个人又往前走了一阵，发现前面竟然出现了会走动的生物，当然是本地原材料岩浆做的，一开始那些生物并没有注意到他们，而是独自懒散的在岩浆中行走，他们岩浆的方式很特别，好像就像是血液一样的流通方式，是后蹄子把岩浆吸上去，然后从前蹄子留下去。

    “希望这个生物不喜欢吃人。”施元滔说道，本以为这个星球应该是没有生物的，“你不是所水流人说整个人星球只有他们姐妹两个生物么？”

    “也许姐妹两个把这些都当成了动物了。”金月盈也不知道怎么回答，但是随后就把抢掏了出来，因为眼前的生物以眼睛可以看到的速度开始增多，最后竟然密密麻麻的，但是仍旧让他们的形体非常的完整。

    “就算是咬不死我们，我也讨厌它们在我身上踩来踩去。”林意远说道。

    “难道这就是水流人说的保护者？”金月盈自己小声嘀咕着。

    “我觉得不可能。”黄酷说道，“我想水流人没有说谎，这些生物应该是新的守护者带来的。”

    “也是，终极大BOSS之前总要有些小罗罗的，要不然谁来，岂不是他都要上，那很累的。”施元滔说道。

    “你们现在就不要为了守护者说话了，我们该怎么办，难道没有看到他们在往我们这边靠近么？”姜小米说道，搞不懂这些人这个时候，还有心情为了别人着想。

    金月盈抬起枪，射出一发子弹，子弹从枪管出去以后很神奇的迅速变成冰面，然后又马上化成了水蒸气，最后消失了。

    “看来不行。”黄酷掏出另外一把枪，朝着射击，但是很让人沮丧的结果，光波穿过生物的身体，对它们似乎够不成一点点的伤害。

    “跑吧。”林意远也不想开枪试验了，你对液体开枪，根本就是在开玩笑一样。

    几个人开始疯狂的往后跑，那些生物也都运动起来，身上的岩浆流动的更快了，金月盈抽空回头看了一样，大声说道，“估计我们要把岩浆抽干了，也许这些生物就死了。”

    “怎么抽干？”林意远边跑边开动脑筋，“难道喝干了不成？”

    黄酷无语，边跑边推了一把林意远，警告他不要和自己的女朋友抬杠。

    几个人逃跑是漫步目的，因为刚进来还没有熟悉地形，你让他们往哪里跑，只能往回跑，并且连飞船也回不去，因为在云彩之上，生物的速度也不会给他们这个机会的。

    “我们到底跑去哪里啊？”金月盈大声问道。

    “不知道，先往前跑吧。”金月盈说完，开始加速跑在最前面，而黄酷自动降速跑在最后面，几次差点被生物咬到，“你快点跑，是不是年纪大了跑不动了。”

    黄酷和金月盈一前一后就像是个不成文的规定一样。

    “我已经跑的很快了好不好。”林意远确实速度很快，但是后面的生物跑的更快，而黄酷还要介于两者之间，所以这个速度真的很不好把握。

