    一路走一路看，等走完三个校区，时间也差不多快到开会的时候了，一行人来到之前黄忠说过的大会堂，发现这里是一个梯形教室，里面已经坐了不少人。

    “刚刚在外面走还没感觉，怎么这里这么多人啊？”

    刘备扫视了一圈，发现这里最少有三四百人。

    “之前不是说了嘛，这里的学生除了我们这样的将领，还有很多中层军官，听说在河北军必须在这里上过对应的课程才能上任为对应的军职。

    张郃那些人，也在这里上过学。”

    张飞抓了抓脑袋，有些狐疑的看着曹仁问道“我说子廉，你就比我们早来了这么几天，这么知道的这么多？”

    曹仁嘿嘿的笑道“我来的时候特意带了一箱金子！”

    得，有这玩意开道，张飞觉得曹仁想知道黄忠今晚吃了什么都可以做到。

    刘备听了则是有些懊恼了。

    当年他求学的时候就是个穷光蛋，天天看着公孙瓒等人的鲜衣怒马流口水，现在都当过诸侯了，怎么一上学还是个穷光蛋！

    他这次来军校，就没带什么钱。

    找了个位置随意坐下，又闲聊了一会，突然有个人走上讲台，拿起话筒说道“喂喂喂，都听得见吧，会议马上开始了，大家安静，要去卫生间的快点去，我先宣布一下会议纪律，等会开会的时候不许交头接耳，不许大声喧哗，不许随意走动，更不许睡觉！

    一旦发现违反会议纪律，将会被扣除平时学分处理。”

    又是学分！

    这学分有这么重要吗？

    又过了一会，那人又说道“好了，现在开始开会！

    首先欢迎各位学员入学，也恭喜各位入学，你们能坐在这里，表示你们是我大汉军队中最被看好的一群军官，希望你们在后面的时间中学到你们想学习的知识，并在未来的战场上灵活运用，歼灭敌人，保存自己，开疆拓土，卫国护民！

    现在让我们大汉高官，第一军团军团长，关内侯，中将黄汉升，黄将军为我们讲话！”

    “什么？黄忠只是中将？”关羽听了这一长串的头衔，前面也就罢了，后面不会太低了吗？

    “关将军小点声，被发现说话可是要扣分的...听说他当中将是他主动要求的，为的就是压住其他人的军衔，防止天下还没彻底恢复，军中就赏无可赏了。”曹仁低声说道。

    关羽一听，顿时明白了黄忠这是为了大局着想而牺牲自己的利益，心中对黄忠不由高看了几分。

    上面的黄忠则是开始讲话，先说了一会祝贺的话，然后开始说学院的规章制度。

    “学分，是你们在军校中最重要的东西！

    相信你们都已经拿到了课程表，应该也发现了一些课程上画着五角星，没有写必修，也没有写选修。

    那是因为这些特殊课程都是要用学分来换的！

    这些课程，都是我大汉军中最为尖端，最为高深的战术。

    比如火炮战术、火枪战术、炮步协同战术、炮骑协同战术，这些都需要你们先通过一系列的课程，得到学分后才能进修。

    除此之外，学分还可以用来兑换假条，可以兑换单独辅导卷，甚至可以直接换钱！一个学分，可以直接换一万钱！

    但我也要告诉你们，学分换钱是最为愚蠢的做法，到毕业时，你们的学分多寡将决定你们最后的排名，而这个排名将影响你们的一生！

    好了，明日五点半开始起床，所有的作息时间都在课程表上写着了，希望你们都能顺利毕业，为大汉效力！”

    会后，刘备回到住处，开始认真看起课表。

    课表上有一半的时间都是必修课。

    只是这些必修课，看上去怎么和军事都没啥关系。

    比如刘备的课表上，必修课有数学、历史、地理、书法、物理、社会科学。

    反而是选修课，却大都是和军事相关的。

    比如有马术、土木工程、建筑学、绘图、军棋推演、信息学等等。

    再看带五角星的，却是火器战术、炮兵战术等各种新式战法，甚至有的还有标注，什么必须数学通过高中学力考试之类的，看的刘备连连皱眉。

    看来要想彻底了解河北军火器的秘密，这课还真得认真上了。

    得，先睡吧，明日还得早起呢。

    ——次日五点半

    “铛铛铛铛！”

    “起床！都给我起床！！已经五点半了，你们还要睡到什么时候！你们的妈妈没有教过你们要早起干活吗？”

    刚刚五点半，天都还是黑的，整个宿舍楼就开始充满了喊叫声和敲锣声。

    “五点四十前都给我到下面集合！十分钟，换好衣服，叠好被子，否则我会让你们后悔为什么要活在这个世界上！”

    刘备被这刺耳的铜锣声吓得直接就摸向了宝剑，当看到进来骂人的独臂教官，刘备才反应过来自己不是在战场上，而是在广宗的军校里。

    这什么情况？

    “大胆！”关羽看到有人闯进自己兄弟们的卧室，顿时怒道。

    “你才大胆！你要是想被赶出军校，十分钟后就别到操场上集合！”

    关羽气的浑身都在发抖，他多久没被这样呵斥过了。

    “二弟，动作快点！要是被赶出军校，可是要被记入军校校史，被万世嘲笑的！”

    关羽没认真看发下来的军校简介说明，刘备却是看了的，知道要是被赶出军校，后果会有多严重。

    因为起不来床，所以被赶出了军校？

    刘备一想到日后史书上这样写自己，他就接受不了。

    人活着，为的就是这张脸啊！

    “父亲，刚开始就让他们紧急集合，恐怕日后他们少不了要骂我们了。”站在操场讲武台上的黄叙看着不远处鸡飞狗跳的宿舍楼，笑着对黄忠说道。

    “这些曹刘旧部，心中都有傲气，觉得我们赢他们是因为火器犀利，因此必须先将他们的傲气打掉，然后再慢慢收其心！”

    没一会儿，一群狼狈不堪，衣冠不整的军官们跑了过来，开始在教官的呵斥下排队，看着这些人的样子，黄忠和黄叙都不由露出一丝笑容。

    这些人，果然欠调教啊！

