 陆亦轩找钥匙开了正屋门，将屋门大开着，走回屋内，走回桌前，端起茶缸，咕咚咕咚咕咚一阵猛灌。

眨眼之间，还剩下的小半茶缸茅台酒，一股脑儿浇落了肚。

最怕就是感情债，宋小宁轻声一句，想要去的是民政局，顿时就击溃了他的防线。

另外再就是，今天难得老婆大人如此体贴，居然真给他和小宁师姐创造如此成就好事的良机，且不管谢大将军葫芦里究竟埋了什么药，最起码一点，对于两个女人的急他所急，想他所想，说不感动，说不动容，那真的是在骗鬼。

可实在是……此时此刻，他只想一醉方休，醉死拉倒……至于说喝醉了之后，会否像是上次面对谢春莹、关琳琳时那样疯狂……他面对的可是宋小宁宋师姐，一个空手对付十几二十号壮汉，那都压根不成问题的女暴龙。

想要占她的便宜？

她要是不肯，别说是耍酒疯逞能事，就是清醒状态之下，那也得先打得过人家，才真的有可能一亲芳泽啊！所以压根就不存在酒后失德的担心事儿。

所以他干脆不想再考虑那么多了，此刻真是有点想要借酒消愁的意思。

宋小宁在旁看着陆亦轩的夸张行径，也是没心没肺咧嘴笑着，还举起茶缸，跟陆亦轩碰了下杯：“酒壮怂人胆，陆亦轩，加油啊！姐等你来推倒哦！”

这话的暧昧刺激味儿，那可实在不啻是烈火堆上浇猛油啊！“干……干杯……”陆亦轩已经酒上头了，举着空杯咧嘴无声傻笑。

咕咚咕咚……宋小宁见状也是一仰脖喝干净杯中所剩，跟着拿酒瓶又给陆亦轩满上：“来，咱俩喝个交杯酒，这辈子跟你成不了两口子，等下辈子，姐我一定在找到你的第一时间，就拿绳子五花大绑你回家成亲……”宋小宁分明也是有些心醉了。

正所谓，酒不醉人人自醉，平日里工作应酬历练出来的酒量，却怎么也架不住这种纯粹就是想放纵一回，彻底将心头纠结抛却一回的冲动情绪的冲击搅闹。

谢大将军哪儿可能真就走远了！再说了，家人们外出郊游，那也就是多半天的功夫，傍晚时分一准都会回家来，她疯了也不可能把狗男女真就留家里胡天黑地啊！街口溜达一圈，街边小商店里随便买了点东西，估摸一下时间，真要是狗男女经不住考验，该要发生的事情，这会儿多半已经发生，这时候转回家，咱就做好一哭二闹三上吊准备。

这么在想着，手抚着大肚皮，就在跟胎儿嘀咕：“宝贝儿，我这样算计你爸，真是为了他好，妈不能让外面狐狸精总来勾你爸啊……”一来一回，前后也就十多分钟的功夫，谢大将军转回了院门口。

先有些心虚地向左右看几眼，毕竟这种事情好说它不好听，能不让邻里听到，那自然是要努力避免开啊！还好，大过年的，街头极少有见行人。

麻溜儿开了院门，进院门第一反应就是先把大门给反闩好喽。

再打眼往正屋方向看去，看到正屋门大开着，浓烈酒臭味儿不断飘来，熏得她有点反胃，干呕了几下，还是脚下急急挪步，转眼间走到了正屋前：奇了怪了，刚刚明确已经反锁了正屋门，怎么谁给打开的？

难不成，自己前脚刚走，人家狗男女就已经按捺不住，也是破门而出，直接奔出家门外面另找地儿快活去啦？

迈步进正屋的第一眼，屋里空荡荡没人，酒桌前一片狼藉……谢春莹暗咬银牙，恨得不行，真是对狗男女，这么奸恋情热，迫不及待就要去快活……哗啦～～～忽然听到一阵桌凳乱响声，跟着就看到，一地狼藉的酒桌边，冷不丁一条长腿挑了起来。

不过，这条长腿也只是挑起那么一瞬间，撞响了旁边桌凳的刹那，长腿立刻又重重回落，砸中不知什么物事，只听一声闷响，有个男人呼痛声，但这声跟着也就顿绝……谢春莹急步走入屋内，到了桌前，傻眼了，好家伙，狗男女一个在东，一个在西，一个搂着对方大腿，一个脚丫子蹬在另一个的脸上。

“喂，喂喂喂……”谢大将军急声连唤，原来狗男女都醉倒在地，样子很是不堪，好像是互相撕扯过，反正两个人的衣裳都有些凌乱。

但还好的一点就是，衣衫尽管凌乱，基本却都还保持了完整。

除了自家男人身上毛衣已经脱掉一半多，里面衬衫纽扣也已经撕开了好几颗，再看看宋小宁，基本上是没什么暴露，也就是头发凌乱了些，脸上似乎有个巴掌印子……见鬼，狗男女这是喝醉酒打起来了吗？

挺着个大肚皮，不敢上前相搀两个喝醉的家伙，不过很快地，谢春莹进厨房端了盆凉水回来。

本想给宋小宁兜头浇下去，让这狐狸精女人先醒个神。

转念却又打消了这念头，走去另一头，咬咬牙，照准自家男人的脑袋——哗啦！乖乖，这一盆凉水，那可是北方大冬天里的温度，刚刚取水的时候，甚至还费力敲碎了水面的一层薄冰，可以想象那冰凉激爽程度。

陆亦轩嗷呜一声鬼叫便从地板上趴了起来，抹一把脸上的冰水，看着站在一旁正双目喷火的谢大将军，再又看到腿脚还跟他交叠相缠一起，仍醉倒不醒的宋小宁。

陆亦轩瞪圆了眼睛，有些傻愣地看着这一切：“春莹，这……这是怎么回事……”谢大将军冷哼了一声，委屈顿从心头起：“我……我只是想考验一下你们……你，你们……你们真好……真好……”陆亦轩打个寒颤，头发全湿透了，上半身也给浇得一个通透感十足。

又听谢春莹这委屈要哭起来，再看看仍然醉熏熏倒在另一边的宋小宁师姐，真是见了鬼，小宁师姐她也喝醉啦？

不过今天他可没说是喝到彻底断片状态，隐约还是有些醉酒前的印象，似乎是跟小宁师姐为了喝交杯酒的姿势，没来由就动了手，自己还甩了一巴掌……看到宋小宁脸上那清晰巴掌印，有点不敢相信，这脑思维真是秀逗得紧…… 