    　　而在空地中间，有一颗树，并且树上还捆着一个人。

    　　我仔细看去，那居然是孙建！

    　　他居然被上官婉儿抓住了！

    　　难道说，这个除魔大会，就是要公开审判孙建！？

    　　我和王博对视一眼，都有些吃惊！

    　　而这时，上官婉儿缓缓走了出来，精致的相貌，完美的身材，再加上她穿上了一袭美丽的白裙，更是如同仙女一样！

    　　“各位，想必孙建的恶行，想必大家已经知道了！”

    　　“今天，把大家聚集在这里，就是要审判他！”

    　　众人吃惊的看着这一幕，不明白上官婉儿葫芦里卖的什么药。

    　　上官婉儿也不理会这些人的反应，她伸出手一挥，一名壮硕女子提刀走了出来！

    　　“孙建，贱淫女性，杀人为食，今天就要替天行道！”

    　　随着上官婉儿话音落地，女子举起刀，一刀将孙建的头颅砍了下来！

    　　“嘶！”

    　　众人倒吸一口冷气，这血腥残暴的程度，让我不禁有些恐惧。

    　　我下意识的看向韩鹏，我以为他会怕，没想到他面色如常。

    　　“诸位，这就是作恶之人的下场！”

    　　上官婉儿面色平静的说到：“从今天起，这岛上，就要有一个制度了！”

    　　“哦？上官主管的意思，是您要做这个制度的订制者？”

    　　一中年男子在人群中站了起来。

    　　姜晨仔细看去，居然是公司的总经理！

    　　没想到他居然还活着，这一下上官婉儿难办了吧！？

    　　“周总，没想到，您还活着啊！”

    　　上官婉儿微微一笑，似乎对此并不吃惊。

    　　周总笑着走上前来：“大家都是集团的人，现在到了岛上，更应该要联合在一起，一起渡过难关，上官主管以为呢？”

    　　上官婉儿笑到：“自然如此，那不知道周总有什么建议啊？”

    　　随着这句话，周围的所有幸存者都看向了周总。

    　　因为，大家一但离开这里，回到现代社会那大家都离不开工作的！

    　　所以周总的分量，应该很重！

    　　至少我是这样认为的！

    　　周总笑到：“我认为，还应该按照公司的职务，来进行划分，毕竟大家都是公司的人，而且大家不可能一直在这岛上，不回去吧！”

    　　周总一席话，说的人群之中的人们，心里翻起来浪花。

    　　上官婉儿淡淡道：“那不只周总要怎么样呢？”

    　　只见周总充满威严的说到：“我认为，大家应该联合在一起，就如同在公司一样，管理层负责指挥，员工负责工作，至于秘籍！”

    　　周总微微一笑：“应该统一上交，管理层负责分发！”

    　　周总这一席话，彻底把他打入了深渊！

    　　那些原本想要跟随他的人，更是断了这个心思！

    　　都这种情况了，你居然还想压榨职工！？

    　　首先站出来的，就是水手阵营的负责人：“等等，等等，我可不是你们公司的人，你这和我说不着！”

    　　周总脸上有些不开心：“难道，你们不是受公司雇佣的嘛？”

    　　结果不等水手说话，韩鹏却站了起来：“周总，我记得你那尾款还没给人家吧！”

    　　“你！”

    　　周总愤怒的指着韩鹏。

    　　韩鹏对此不屑一顾，他冷笑道：“我认为团结和制定规矩都没错，但是要想让我俯首称臣，那是不可能的！”

    　　“放肆！”

    　　周总的保镖站出来指着韩鹏怒骂！

    　　韩鹏冷笑道：“我看是你放肆！”

    　　一时之间，火药味四起。

    　　很有一言不和就要打起来的势头！

    　　上官婉儿笑着说到：“大家不要激动，我没有说我要做这个制定规矩的人，既然大家不愿意，那就算了！

    　　不过……”

    　　上官婉儿话锋一转，笑着说到：“想必大急对修炼秘籍都很感兴趣，那既然这样，我上官婉儿愿意拿出自己获得的修炼秘籍提供给大家观看，不过大家拿出物资来交换，比如食物！”

    　　此言一出，众人大惊！

    　　尤其是周总那边。

    　　要知道，他们那边现在的秘籍，也只有管理层在修炼，下面那些人根本没有！

    　　王博在我身边小声的嘀咕到：“好狠的一招！”

    　　我疑惑到：“这不是好事吗？怎么是狠招？”

    　　王博冷笑道：“你以为她会那么好心把秘籍公布出来？她一定是把秘籍分层的发放，这样既可以控制这些修炼了她的秘籍的人，又可以获得源源不断的物资！”

    　　我有些不信：“真的是这样吗？”

    　　“等一会儿我去换一份，就知道了！”

    　　聚会结束，王博用半只野兔，换来了修炼秘诀。

    　　“碧水决？”

    　　我好奇的翻开秘籍，发现真的只有第一层的修炼功法。

