
　　“快快快！！战场的风波似乎已经平息！！去晚了就什么数据都收集不到了。”

　　“战斗究竟怎么样了？必须要尽快探明！”

　　“······”

　　无人机被周元觉与北川玄心的碰撞集体摧毁的各国特情机构已经大型媒体火急火燎，以最快的速度启动了备用的无人机赶赴现场。

　　遍及世界的直播间中，所有人的目光都凝聚在屏幕上，跟随着赶赴现场的直升机的摄像头，窥探着战场的景象。

　　那种可怕的爆炸，那种恐怖的力量······

　　这场对决，究竟结果如何？

　　每一个人都迫切的希望看到结果。

　　伴随着备用无人机距离战场越来越近，人们越来越能够清晰的看清战场的情况。

　　碰撞的爆炸掀起的漫天烟尘在逐渐消散。

　　东华，总署长和陈青木的目光凝聚，注视着屏幕。

　　北川玄心······面对这等曾经称霸一个时代的存在，周元觉究竟会拿出怎样的成果？

　　天和国武道界。

　　所有人都在屏息凝神。

　　是那位最强剑圣胜利了吧？一定是的，作为天和国武道界有史以来的最强存在，这个世界上没有人会是他的对手·······对吧？

　　世界各国高层。

　　曾经的远东第一，对上如今的远东天才，究竟是什么结果？

　　下一刻，烟雾终于基本散去，所有赶往战场的无人机，都拍摄到了一个画面。

　　在一片黄沙之中，一个高大的身形站在黄沙之上，低着头颅，注视着一具躺倒在地面上，一动不动的身体。

　　站着的人，尽管身上的武道服已经破碎，但露出外面的身体，却仍旧没有丝毫的伤痕。

　　是周元觉！！

　　东华的观战者们发出了欢呼，世界的所有观看者们发出了惊叹，总署长和陈青木对视了一眼，忍不住松了一口气。

　　而天和国。

　　“不可能！！一定是我看错了！！那位传奇，怎么会就这样倒在对手的脚下！！”

　　“一定是演的，这是东华国的阴谋，那位传奇早就死去，这是东华找来的演员，要击败我们民族的自信！”

　　“假的，肯定是假的，那位天和第一，居然会如此狼狈。”

　　“······”

　　对于天和国武道界来说，这幅画面的打击，无疑像是天塌下来了一般。

　　北川玄心，在天和国武道界代表了太多的东西。

　　他的倒下，就仿佛某种信仰崩塌。

　　“快！赶快确认北川玄心的状态，是死是活？”

　　“生命探测仪已经发动，没有从北川玄心身上探查到任何生命气息。”

　　“没有发现明显的致命外伤，但从生命探测仪的显示数据来看，目标很可能已经死亡。”

　　“······”

　　一条条情报被传回了各国高层的手中，看着屏幕上周元觉缓缓转身，重新在沙丘上坐下，日光照射，身体外露，那种玉质光芒更加浓烈耀眼的身影，所有高层都陷入了沉默。

　　那种恐怖的攻击，那种恐怖的碰撞，都足以证明，北川玄心是一名可怕的对手，但现在，这名对手已经倒下，而周元觉，似乎仍旧没有太大的损伤。

　　这个男人，他的极限究竟在哪里？！！

　　周元觉坐在沙丘之上，双目微微闭起，没有理会天空中重新聚集的无人机，和那无数跨越千万里投来的目光，一边凝神恢复自身被消耗的意志磁场，一边回忆着刚才那一战的细节。

　　“斩我”的特殊要诀······这可能会成为他改造身体的契机。

　　而三川归途之下，那种能够将人类灵魂拉扯出身体的特殊磁场，如果能够掌握自身与其之间的联系，或许就能够通过主动在“鬼门关”前不断“反复横跳”的方式，实现让意志脱离身体，从第三者视角来掌握身体的改造过程·······

　　呜呜呜！！

　　就在周元觉凝神沉思的过程之中，远处响起了螺旋桨搅动空气的声音，一架直升机落在了数公里之外。

　　一个身穿北川断灭流道服的中年男人从直升机之内走出，神色悲伤的望向了周元觉和北川玄心的尸体所在的方向。

　　“你们就在这里等我。”

　　北川真吾对着身后的跟随者说了一声，脚步一点，身形以极快的速度朝战场方向跑去。

　　他的身体在不断的颤抖，汗水不停的从毛孔中分泌了出来。

　　那是即便远隔上千米，也能够清晰感受到的如同怪物般的压迫感。

　　这就是老祖宗面对的对手么？

　　在他靠近战场将近五百米的时候，他清楚的看到，那道盘坐在沙丘上的身影，忽然睁开了双眼，看向了他。

　　刷！！

　　北川真吾的身体猛地跪倒在了沙面上，双膝深深的陷入了沙土之中。

　　该死·····

　　仅仅只是一个眼神······

　　这是警告么？再接近，他会杀死我么？

　　该死，这也许真的是一个愚蠢的行为，我简直······就像是在妄图接近神灵的凡人！！

　　不过，不管怎么样，都要将老祖宗的尸体收回，我们做了太多的错事，至少，不能让他老人家的尸体就这样曝尸荒野······

　　北川真吾不断的喘息，咬紧了牙关，重新站起了身来，迎着周元觉的目光，一步一步缓缓接近。

　　终于，当他接近北川玄心尸体的时候，那道身影忽然重新闭上了双眼，所有一切的压迫都消失无踪。

　　他似乎，得到了神明的认可。

　　北川真吾神色复杂的看了周元觉一眼，深深的鞠躬，抱起了北川玄心的尸体，正准备离开。

　　“不要再让如之前的事情发生。”

　　就在他即将转身离开的时候，一道声音传入了他的脑海。

　　他的身形微微一震，沉默了一下，说道：“我会的。”

　　注视着北川真吾的身影快速消失，猛然间，一缕奇特的感觉涌上了周元觉的心头。

　　那是······一种强烈的危机感。

　　······

　　······

　　白翼组织总部，首领白鹫的奢华房间之中。

　　巨大的充满科技感的投影屏幕之上，显示出了战场的画面，周元觉的身影映入了白鹫的瞳孔之中，让他的双眼微微眯起。

　　“我的‘礼物’准备好了么？”

　　“是时候，给我们的客人送去了。”

　　白鹫对伺候在身旁的组织核心成员问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十八章 暗中的阴谋免费阅读。https://www.23sk.com 