    

    穆大少确实早就知道伦敦时装周的事情了，还特意上网查了一下时间。

    两个星期，还在他接受的时间范围里。

    而且，九月那段时间是一年中公司业务相对较少的时间段。

    穆亦辰琢磨了一下，到时候可以把工作排开，再把穆亦凌抓到公司里来顶缸，这样就能凑出两个星期的假期，正好陪着洛晨曦一起去伦敦。

    自从洛晨曦生了灰灰之后，家里两个小孩子，天天各种花式打断，他们想亲近一点都很难找到机会。

    他陪着洛晨曦一起去伦敦，就当是第二次度蜜月了。

    穆亦辰想得非常美好，已经把那几天的行程安排得明明白白。

    在他看来，走秀嘛，花一天功夫差不多了，再多花一天应酬一下，剩下的十二天，都可以当作度假了。

    所以，他一开始才会那么淡定。

    然而，他万万没想到的是，洛晨曦竟然打算在伦敦呆两个月！

    听到这话，穆亦辰的脸瞬间就黑了，“什么两个月？你要在国外呆两个月？！不行，我不同意！”

    洛晨曦愣了一下，看着自家老公铁青铁青的俊脸，她也反应过来了。

    看样子，穆亦辰根本没把时装秀的准备时间考虑进去，以为她只需要过去几天？

    洛晨曦看了他一眼，扁了扁嘴，“我不管，你刚才都已经答应我了，同意让我去伦敦了，怎么能反悔呢？男子汉大丈夫，怎么能说话不算话？你这样怎么给灰灰做榜样？”

    穆亦辰被她堵了回来，顿时一阵憋屈，但是，一时间又不知道该怎么反驳她。

    洛晨曦说得没错，刚才是他自己答应的！

    而且还答应得那么爽快。

    但是，他怎么知道，这笨女人今天竟然这么精明，居然还套路他！

    参加个时装周就要出去两个月，这跟抛夫弃子离家出走有什么区别？！

    自从娶了老婆之后，他自己都没有出过这么久的差！

    穆亦辰还在气闷，洛晨曦已经再次凑了过来，一把勾住了他的胳膊，晃来晃去，一双大眼睛忽闪忽闪，紧盯着他，“老公，你刚才明明答应我的啊？你不会说话不算话的，对不对？”

    看到洛晨曦突然凑近的小脸，穆亦辰的心跳漏了一拍。

    从穆亦辰的角度往下看，就好像一只乖巧可爱的小猫咪挂在他手臂上一样。

    该死的笨女人，又想撒娇卖萌蒙混过关！

    别以为这招一直管用！

    “老公，你就答应我吧！你最好了，你这么心胸开阔又大度的男人，一定会支持老婆的事业的对不对？”洛晨曦见他不说话，凑过去亲了他一下，声音也比先前更加软糯了。

    很好，竟然还用他刚才说过的话来压他！

    穆亦辰心里一阵懊恼郁闷，深深后悔自己一开始怎么不先把事情调查清楚再说，竟然一时大意，被洛晨曦套了话！

    现在要是再反悔说不让她去，岂不是自己打自己的脸吗？

    “好不好嘛，老公？”洛晨曦追问道。

    穆亦辰瞥了她一眼，薄唇微掀，“不行！”

