    容芸染坐在会客室，轻轻抿了一口咖啡，味道正合她意。

    她坐在茶几边上，正好能看到海城的朝阳缓缓升起，金色的阳光照遍整个城市，高楼大厦的玻璃反射着阳光，显得金碧辉煌。

    会客室的门咔哒一声响，被人轻轻推开。

    容芸染放下手里的咖啡杯，站起身微微笑道：“傅先生，早上好。”

    傅北爵静静地看着她。

    她坐在靠窗的位置，清晨明亮的阳光落在她的脸上，将她面部的绒毛照的纤毫毕现。

    她没有梳上去的碎发垂落在耳侧，还有两根调皮的贴在她的唇边。

    他突然很想伸手帮她拂去碎发，却又害怕吓坏她。

    “容小姐，早安。”傅北爵在沙发上坐下来，“我们来聊聊新的合作项目吧。”

    容芸染莫名松了一口气。

    刚刚这个男人的眼神一瞬间变得幽深，一直盯着她的脸。

    她还真有点担心他又会突然毛手毛脚……

    她在男人对面从容的坐下来：“这是初步方案，请傅先生过目。”

    傅北爵将方案书翻开，他看的很快，不到几秒钟就翻了一页，比一目十行还夸张。

    不到三分钟，一本方案书他就翻完了。

    他声音淡淡的道：“容小姐确实优秀，短短几天时间就做出了这么完美的方案，我很满意。”

    容芸染的眉心微微蹙起：“我想问问傅先生，您真的看完了这本方案书吗？”

    傅北爵淡然颔首：“当然。”

    “那请问，这次方案仿真模拟系统是用什么语言编写的？”容芸染抿了抿唇问道。

    傅北爵将文件往茶几上一放。

    他的身体向前倾，薄唇如刀，声音却低沉温柔：“这个问题重要吗？”

    他一说话，呼出的气息就喷在了女人的脸上。

    灼热，滚烫。

    容芸染往后退了退，努力保持镇定从容：“傅先生，您连方案的基础编程语言都没弄清楚，就说很满意这个方案，我是不是认为，您对这个项目并没有那么上心？”

    傅北爵勾唇露出一丝笑：“这个项目第一期研发投资金额就达到了三十个亿，这还叫不上心？”

    容芸染抿紧了唇。

    这个男人如此态度，她丝毫看不出上心的样子。

    三十亿投资额是一笔巨款，可是这个男人却好像并没有放在心上。

    “容小姐，我已经做的这么明显了，你还不明白吗？”

    容芸染错愕：“我该明白什么？”

    “我投资这三十亿，就是想陪你玩玩而已。”傅北爵好整以暇的看着她，戏谑般的眸子深处，是如波涛一样汹涌的深情，他继续道，“我在追求你，容小姐，你还没感觉到吗？”

    “……”

    容芸染整个人愣愣的坐在沙发上。

    虽然她早就猜到了这一点，可是，当这句话从这个男人嘴里这么明显的说出来时，她还是吓到了。

    她张了张唇，一个字都说不出来。

    空气安静下来，她感觉到面前的男人一点点朝她靠拢，那修长如玉的手指，勾住了她耳边垂落的发丝。

    气氛莫名变得暧昧了许多。

    “傅先生！”容芸染再次后退，“请您别开这种玩笑了。”

    “我没有开玩笑。”傅北爵认真的看着她，“容小姐……我还是叫你染染吧，苒苒，你不介意吧？”

    容芸染很想说她介意，非常介意。

    但是一对上男人漆黑如墨的眸子，她所有的话就咽了回去。

    她突然变得紧张起来，心脏也不受控制的狂跳起来。

    “傅、傅先生，我突然记起来自己还有点事情要处理，我先走了！”

    她拎起包快步出去，背影怎么看都有点落荒而逃的意味。

    傅北爵的手指轻轻摩挲着下巴，唇角慢慢弯起了一个弧度。

    虽然他的苒苒失忆了，但是对他并不是没有感觉，只要他靠近，她就会手足无措……

    他的苒苒，还是四年前的苒苒……

    傅北爵起身往会客室外走，直接走向电梯。

    郑北连忙跟上去：“傅总，稍后有一个跨国会议需要您亲自主持……”

    “往后推一天。”

    傅北爵大步走进了电梯。

    一大早他就听说傅子言和傅景瞻在查容家，他必须得回去阻止这两个小子。

    二十分钟后，傅北爵的车子就停在了别墅门口。

    乔管家错愕的迎上来：“先生，您怎么又回来了？”

    傅北爵推开车门下来：“傅子言和傅景瞻还在家里吗？”

    乔管家摇摇头：“大少爷和三少爷去公司了，二少爷在家里休息，小姐在练钢琴。”

    傅北爵眸子眯起，再度坐回了车子里。

    他回来的匆忙，走的更匆忙，搞得乔管家一头雾水。

    乔管家走进别墅，就见傅子凌窝在阳台上打电话，一副神秘兮兮的样子。

    这几天，先生和几位少爷还有小姐似乎都不太正常的样子……

    “小舅舅，你今天上午所有的工作我帮你包了，你代替我去给她送东西……”傅子凌窝在阳台上，抱着电话说道，“我工作能力是不行，这不是还有我大哥吗，我让大哥去庄氏帮你开会，大哥的能力你也知道，绝对不会把事情办砸的。”

    庄明枫狐疑的蹙眉：“子言知道你天天逼迫我给一个女人送东西？”

    “今天的高跟鞋就是大哥亲自挑选的。”傅子凌笑嘻嘻的说道，“小舅舅，你就帮帮我们嘛，我爹地不会让你吃亏的！”

    庄明枫更加疑惑了：“这位容小姐究竟是谁，值得你们如此兴师动众？”

    “小舅舅，你就别问了，过几天你就知道了。”傅子凌叮嘱道，“一定要把东西送到，拜托小舅舅了！”

    说完，电话被挂断。

    庄明枫捏了捏眉心，他自认为还算聪明，可绞尽脑汁也想不明白这位容小姐和傅家究竟是什么关系。

    不过既然傅子言知情，姐夫似乎也听之任之，那他只能继续当一个没有感情的送礼物的工具人了……

    “庄先生！”

    一个清脆的少女声音在他身后响起。

    庄明枫将手机放进口袋，弯腰把放在地上的礼盒抱起来，走过去道：“容小姐，我们又见面了。”

    容绯语绞着手指，不敢直视他的目光。

    她完全没想到，这位庄先生竟能打电话约她出来喝咖啡……

