
　　只见刚刚还在众人眼前的寺庙大门，此刻竟然凭空消失。

　　只剩下一团不断翻涌的黑色雾气，正快速吞噬覆盖四周。

　　几乎是数息间。

　　整座寺庙全部被黑雾覆盖，再也没了之前那番场景。

　　看到这一幕，南岳众人脚步猛然一顿，站在原地，不敢前进。

　　黑雾翻涌，越发浓郁。

　　寺庙内，众人几乎不能视物了，只能看见周身不足一米的景象，仿佛这黑雾内蕴含诡异力量，能遮住人之视线一般。

　　“大...大哥，现在怎么办？？我...我...我们好像...像出不去了！”有人打着哆嗦，结结巴巴道。

　　话音落下，周围剩余几人也是将目光纷纷落在南岳脸上。

　　此刻，身陷此地，没有人能够平静，全都心中忐忑不安，下意识围绕在一起。

　　“把所有火折子拿出来！”身为领头人，南岳虽然面色难看至极，但也是第一时间便想到了办法。

　　眼下四周一片漆黑，视线被遮挡住，什么都看不清。

　　万一那诡异的黑毛生物乘机袭击，他们根本连反抗都做不多。

　　听到这话，四周众人纷纷从怀中掏出火折子。

　　嗤！！

　　耀眼的火光骤然亮起，将四周空间照亮。

　　可就在火光刚升起的这一刻。

　　一道黑影突然间从后方黑雾里冲了出来，布满黑毛的大手中锋利的利爪泛着寒芒，直接抓住其中一位汉子脖颈。

　　那名汉子几乎没有任何反抗之力，直接被其硬生生拖入黑雾之中。

　　“救我...哥...救.....啊.....”天籁小说网

　　凄厉的求救声刚响起，便被凄厉地惨叫声打断。

　　随即一切声音都戛然而止。

　　黑雾之中传来一道细微的咀嚼之上，更有浓郁的血腥味，慢慢扩散而来，挥之不去。

　　“千里！！”人群之中，一个红脸汉子目呲欲裂，暴喝一声。

　　站在原地，百里眼睁睁看着自家亲弟弟被抓走，心头一时间有些难以接受。

　　猛然间，下一刻，他便猛地持刀冲去黑雾之中，试图找到自家亲弟弟。

　　“百里，不要过去！！！”

　　四周其余之人纷纷暴喝，更有甚至伸出大手想要去拽住红脸汉子。

　　但事发突然，当他们回过神时，红脸汉子身影已经消失在翻涌的黑雾之中。

　　几乎是其身影进去的瞬间。

　　一道闷哼声骤然响起，随即间便是一股愈发浓郁的血腥味扩散而来。

　　黑暗之中，不加掩饰的咀嚼声音再度响起。

　　但此刻，这声音落在众人耳畔，却仿佛索命梵音一般，使得他们后背发凉。

　　空地中，南岳面色惨白，没有丝毫一丝儿血色，豆大的冷汗顺着其额头慢慢滑落。

　　那黑毛诡怪的速度太快了，以至于他根本没有任何反应时间。

　　他可以肯定，要是刚刚他被抓住，恐怕也是和百里兄弟俩一个下场。

　　就这般，众人一时之间竟也不知道该任何是好。

　　等在原地是死，冲入黑雾之中也是死。

　　寺庙之内再度陷入一片死寂，翻涌的黑雾带着深深的压抑，一寸一寸覆压在众人心头。

　　死亡带来的压抑感冲击着在场每一个人的神经。

　　与此同时。

　　寺庙之外，无边夜色中。

　　顾诚站在不远处，顺着点点火光，望着寺庙内场景。

　　此刻在他眼中，寺庙内众人举措却是有些诡异。

　　明明站在大门口附近，但一个个却好似如临大敌般，围在一起不敢轻易妄动。

　　而在大门口则是躺着两具尸体，以及另外一个蹲伏在尸体旁的人影。

　　看到这一幕，顾诚眉头微皱，下意识掐诀运转通幽之术。

　　眨眼间，眼前场景快速转变。

　　再度望去的那一瞬间，他瞳孔蓦然一缩。

　　只见前方五道淡淡的赤色光点围绕在一起，而旁边赫然有一道惨白的白芒。

　　而那道白芒正是从先前那蹲伏在大门口的人影身上散发而出。

　　“又一只诡怪？”

　　眼前这道白芒和他之前所追赶的那只诡怪散发的白芒明显不同。

　　这只诡怪散发的白芒要胜与之前他所见的那只。

　　但尽管如此，顾诚也是没有任何犹豫，双眼瞬息间恢复正常，脚下一动，瞬间冲了过去。

　　只要是诡怪就行，一只两只在他眼中没有区别，反正都是杀死收集业力。

　　疾驰中，顾诚身影犹如离弦之箭，几乎瞬间便横跨而至，全身更是迅速被血罡覆盖。

　　同时间，寺庙门口，原本蹲伏着的黑影，也是突然感觉到身后异样变化。

　　它扭过头，一眼望了过去。

　　蓦然间，它血色瞳孔急剧收缩，似是认出顾诚一般，尖叫一声，毫不犹豫地反方向逃去。

　　“定！”

　　可其刚奔出去一步，忽然有道轻叱嗓音响起。

　　它身躯蓦然一顿，仿佛被凝滞一般，身躯定格在原地。

　　紧接着，黑夜之中，一抹寒芒犹如银月突兀般升起。

　　噗嗤！！

　　一颗硕大的头颅陡然升空，腥臭的血液好似井喷般，从脖颈间喷涌而出。

　　顾诚手持长刀，站在旁边，目光冰冷地打量着眼前尸体。

　　映入眼帘中便是一身浓郁的黑色毛发，两条粗壮的手臂几乎已经达到膝盖处，脚跟反向，竟是反踵，脸庞被厚厚的嘴唇占据了几乎大半。

　　望着眼前这具尸体，顾诚眉头微挑，忽然想到了前世在山海经中，所看到一种异兽。

　　山海经，海内经卷有言。

　　南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，唇蔽其面。

　　这具尸体长相很像山海经内，描述的那种异兽--山魈！

　　咔嚓！

　　突然间，一道微不可闻的异响声响起。

　　地面上山魈尸体眉心猛然裂开一道细小的裂缝，随后眨眼间就快速扩大。

　　仅仅是数息间，便占据整个面庞，仿佛有什么东西，要从其脑壳之中孕育而出。

　　见此，顾诚目光一闪，没有任何犹豫，手中长刀一转，径直劈下去。

　　噗嗤！！

　　长刀狠狠地劈砍在山魈头颅之上。

　　它整个头颅瞬间应声炸开，腥臭的脑浆飞溅而起。

　　但也就是在此时，一抹约莫拳头大小的莹莹绿光瞬间射出，朝着寺庙方向冲去。

　　其速度之快，犹如惊鸿，令人难以反应过来。

　　可就在此刻，顾诚却是脚下猛地一动，整个人好似猛虎下山般，血罡覆盖拳面，直接一拳轰将过去。

　　只不过可惜的是，这一拳并没有击中，只是从边缘处擦过。

　　但饶是如此。

　　“啊！”

　　依旧有一声凄厉的惨叫，蓦然从那绿芒之中响起。

　　随即那抹绿芒便瞬间消失在原地，激射入寺庙之内，没了踪迹。

　　望着绿芒消失的地方，顾诚眉头微皱，手持长刀，迈开大步紧追其后。

　　转眼间，他也跟着冲进寺庙之内。

　　寺庙之内，南岳几人依旧被困在原地，彼此背靠着背，满脸紧张地打量着四周。

　　顾诚刚迈步大门内，便看到那浓绿芒，直接一下便没入其中一个汉子体内。

　　见此，顾诚目光一闪，整个人猛扑过去，手中长刀直奔其面首。

　　而那被绿芒融入体内的汉子，浑身皮肤迅速长出大量黑毛，五官快速扭曲。

　　脸上双眼快速翻白，转眼间被没有一丝黑色，剩下的只是无尽的惨白。

　　蓦然间，他抬手将朴刀朝着前一挡。

　　铛！！

　　这一下居然精准的将顾诚这一刀挡了下来。

　　两把长刀狠狠撞在一起。

　　但几乎是瞬间，那汉子的手中的朴刀便撒手而出，嵌入地面之中。

　　与此同时。

　　南岳等人也是看见了眼前忽然出现的黑影，面色大变下，直接举刀营救同伴。

　　嗤！！！

　　两抹寒芒呈弯月之势，破开夜色，撕裂空气，直奔顾诚脖颈而去。

　　噹！！

　　金玉交错之声再度骤然响起。

　　南岳和另外一位劲装汉子只觉得有股恐怖至极的巨力顺着刀身涌来，手中朴刀几乎是瞬间脱手而出。

　　两柄朴刀犹如流光般，瞬间倒飞出去，嵌入一旁木门之上。

　　破旧的木门剧烈摇晃间，轰然散架，成为碎片。

　　见此南岳两人均是目露骇然之色，手臂止不住的颤抖，隐隐可见斑斑血迹从指缝间滴落。

　　此刻，他们二人面色惨白间，一双大手更是火辣辣的疼。

　　见此，顾诚冷哼一声，没有去管他们，而是手腕翻转间，长刀再度劈向那被绿芒附体的汉子。

　　刀光如月，凌冽的杀意带着劲风，泛着寒芒的刀身直接从那汉子脖颈处一闪而过。

　　噗嗤！！

　　硕大的头颅飞天而起，血液如柱犹如井喷。

　　可突然间，那抹绿芒却是再去飞出，径直朝着旁边一人体内钻去。

　　只是就在这被附体的汉子，皮肤扭曲间正在长出黑毛的时候。

　　顾诚欺身上前。

　　反手又是一刀劈出！

　　噗嗤！！！

　　劲装汉子头颅抛飞，猩红的血液喷涌间，倾撒了一地。

　　而那抹绿芒也是再度蹿出，意图融入下一个人体内。

　　可这时，猛然间。

　　一只泛着赤芒的大手陡然探出，狠狠地将其抓在掌心。

　　旋即，掌心巨力吞吐。

　　嘭！！！

　　伴随着一声凄厉的尖叫声，绿芒瞬间炸开，化为斑斑光点消散一空。

　　随着那抹绿芒的消散，寺庙之内，南岳等人眼前黑雾也是快速消散一空。

　　等他们看清一切的时候。

　　只见无边夜色之下，一袭黑衣的顾诚，手持长刀，正目光冰冷地望向他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第四十八章 山魈（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 