
　　“谁零谁十？”王记得有些惊讶自己的耳朵，继续追问着管泽元。

　　这胜率预估给的也太悬殊了。

　　“肯定KZ十啊，没得打的，除非KZ那边，出现什么意外状况。”管泽元信誓旦旦的坚持着自己的理念。

　　“有这么悬殊吗？”米勒觉得管泽元说的太绝对了。

　　“额，也不能说RW完全不能赢吧，只能说KZ无限趋于十。”

　　管泽元稍微委婉了一点。

　　“就差距太大了，你知道吗？”

　　“你把RW和KZ五个人对比，RW最强的，郭子哥，但我觉得BDD能和郭子哥五五开的。”

　　管泽元望着那小组赛最佳阵容的面板，仿佛他的辩论更加具有了说服力。

　　“众所周知，郭子哥最恐怖的是他的英雄池，他常常能出怪招，选出奇怪的英雄拿到对线优势。他本来对线实力可能是90分，但在英雄池的加成下，他对线可以打出95分的效果。”

　　“这确实，郭子哥虽然只出场了一天，但已经使用了，梦魇，卢锡安，刀妹，艾克四个英雄了，而且这四个英雄还都是别人不怎么玩的，英雄池上确实独一档。”

　　米勒点头，关于郭子哥的这一点论证，他觉得管泽元说得还是在理。

　　你要真论对线实力，他觉得rookie并弱于郭嬴，但郭嬴之所以是冠军，便是他英雄池的深度，太深了。

　　让IG每次BP上基本都要吃亏。

　　这才是RW真正能夺冠的原因。

　　“但，BDD是那种，你很难压死他的中单选手，他的对线能力起码也是90分级的。而且，你这有些不是单纯的1V1啊，还有小花生啊。”天籁小说网

　　“Flawless在我这，是一个中规中矩的60分打野。但小花生，95分的。”

　　王记得听见管泽元的分析一下笑了出来，“你的意思是说，KZ中野加起来的分更高是吧。kz中野185分，RW中野155分”

　　“嘶....是可以这么理解，当然赛场上是有些奇妙的化学反应的，有时候是能做到1+1大于2的。”管泽元点了点头，虽然把各个选手的评价分数加起来，这种说法有点搞。

　　不过，不搞一点，也没有节目效果。有了节目效果，自己才更火嘛。

　　管泽元是个聪明人，他深知在这个时代，不炒作就永无出头之日，所以他的发言是越来越大胆。

　　“那其他位置呢，泽元不给打个分？也评价一下？”米勒也笑了起来。

　　他还是很乐意看管泽元搞节目效果的，这样一搞节目流量有了。

　　真出了事情，冲也不是冲他。

　　他的态度很明确，泽元放心飞，出事自己扛。

　　“这现在说完了中野，司马老贼马哥加小段，两个人一起评吧，下路不好分开评价。”管泽元甚至还维持着自己的言论的严谨性。

　　“RW下路，应该85分吧。KZ玄冥二老的话，90分，略胜一筹。毕竟RW下路大赛经验应该和KZ差挺多的。”

　　“那上路呢？”

　　“mouse70分吧，可汗，100分，满分。”管泽元对上路的评价达到了峰值。

　　“一百昏？”

　　“对，可汗就是世界第一上单。”管泽元用手捏成拳头，狠狠锤了锤自己的胸膛，随后对着屏幕一指。“可汗加小花生就是世界第一上野！KZ冠军！”

　　而此刻远在英国酒店的RW几个人正一边嗯造着牛排一边看着几个解说的锐评栏目。

　　“我草，khan，世界第一上单，你能顶吗？”duan问着mouse。

　　“有点难，这个人确实有点猛的。”mouse依然是那副笑嘻嘻的样子，“不过theshy我都顶过来了，感觉khan和TheShy差不多的。”

　　“都挺好抓的。”郭嬴一边胡吃海塞一边评价着khan。

　　这两人目前看来的风格相近。

　　都是追求线上压制力的赌徒。

　　谷</span>他们的压制力却是无与伦比，但同时承担的风险也是极大的。

　　有压制力的英雄，一般都是战士，且身板一定不会太硬，这就显得特别的好抓。

　　但KZ之所以强大，是因为除了khan之外，小花生在野区也非常具有进攻性。

　　打野一旦过度照顾上路，小花生一般都能找到不错的机会搞你其他路，或者直接搞崩你野区。

　　那个选手对野区的规划和时间把握相当到位。

　　一旦你野区的一些信息被他捕捉到，他可以推算出你好几步的动作，甚至能预测到你什么时候出现在什么位置。

　　然后反蹲，进攻。

　　这就是他在野区一直保持强势的原因。

　　当年号称LPL最擅长算计的明先生，也是被小花生玩弄的明明白白，甚至让其被永远的钉在了耻辱柱上。

　　如果当年不是bengi反常规的绝食保中，还真没人能治得了他。

　　而如今bengi早已经退役，安掌门也因为年龄，开始走了下坡路不复当年。

　　他现在就是LCK毫无疑问的野王。

　　“啊，西八，所以是我要抓khan吗？”Flawless压力真的很大。

　　作为打野，他很清楚小花生有多强。

　　“我觉得吧，这版本抓上不一定有用....”

　　RW几个人讨论了起来。

　　虽然RW打了很多把中野节奏的对局，但MSI版本真正的核心是在下路。

　　打欧美外卡，逆版本玩还没有什么问题。

　　要是打KZ逆版本的话，有些太勉强了。

　　“说那么多，优先拿下FNC才比较重要吧！”牛排提醒着众人，不要太轻敌。

　　“我们打完FNC第二天就要打KZ啊，必须得提前准备。”

　　Mouse倒是觉得提前商量打KZ是正确的。

　　他们的目标不是进决赛，而是冠军。

　　如果打不过KZ，亚军其实和四强也没有太大的差别。

　　“我的，要是哥们没出事，我们应该是榜一，就不用打背靠背了。”郭嬴挠了挠头。

　　RW和KZ两场比赛都是老贼在中路硬顶BDD。

　　说实话，人家一个联赛冠军中单，让一个玩AD的来顶，确实没有顶得住的道理。

　　RW小组赛于KZ的两场比赛。

　　基本都是被KZ吊起来当人机打的。

　　要不然Flawless也不至于这么抑郁。

　　“小事情，后面赢回来就是了。”mouse拍了拍肩膀。

　　他想起了之前郭子哥刚住院时候说的话。

　　【mouse：“我们乱杀。”】

　　结果差点被打到小组赛淘汰。

　　有点尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十章 泽元锐评。免费阅读。https://xs.23sk.com 