    不为了什么，就是为了，这两大帝尊见到她时，那奇怪的反应。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曲檀儿就很想知道原因。可是，这个风望雪看着是个冷清的人，事实上也是一个心肠狠毒又黑的货。这一句，轻飘飘想将金帝绕进来了。大意听，他这话没有什么，仔细想，就格外有技巧。

    他说，不是莫天机说的，金帝只找过他。

    一般人听到，就感觉会是金帝告诉他。但是人家金帝找他，可不一定就是金帝说的，这么丢脸的事？金帝会告诉他？！她很怀疑。

    这货，真当人是傻子了。

    风望雪不见曲檀儿脸色有何变化，动了动，想站起来，不料，曲檀儿眸子一眯，他又只拿了酒壶，给自己倒了一杯，“我给你赔个不是，一百万如何？”

    曲檀儿寡淡问：“这一座风雪楼，就不值一千万？”

    风望雪嘴角抽了抽，“姑娘，外面可是有很多人。”

    “你想威胁我吗？可惜……再多人也拦不住我的，难道你不知道？”曲檀儿扬了扬眉，没有威胁地陈述一个事实。

    风望雪颇为纠结。

    一个可能从金帝手中逃走的人，他风望雪，还真是拦不住。

    她隐藏行踪的本事，神鬼莫测。

    曲檀儿淡淡道：“风望雪，咱们无怨无仇，你为什么想要杀我吗？”她隐约猜出了，风望雪想借他人的手，来除掉他。

    偏偏，他自己不想动手。

    那么说，杀掉她的人……也可能会有麻烦。

    忽然，曲檀儿想到自己身上的宝贝……貌似那一天晚上，风望雪问她换寂灭鞭。难道是寂灭鞭的原因？

    风望雪握住酒杯的手一滞，接着，他慢悠悠地起身，再走向一个暗格，拿出了一枚藏有一千万玄晶的储物戒，丢给了曲檀儿，对于她提出的问题，他只字都没有回答，只是，在曲檀儿渐渐冷漠又危险的目光之中，他才正了正脸色，淡淡似地笑了笑，无奈道：“姑娘，不止是本帝有这个想法的。估计……另外几座城的帝尊，也会有这种想法。”

    “原因？”

    “这个……本帝不想谈。”

    “是吗？”曲檀儿指间忽然多出了两枚撼天珠，“真的不说？”

    “姑娘，我付钱了！”风望雪猛地一惊。

    女人，就是不可靠的！

    忽然间，曲檀儿不想陪着他浪费时间，瞬间飞出了窗外，两枚撼天珠扔了出去！她是直接朝风望雪扔去的！！……这个家伙的死活，她一点都不关心。

    但是，敢杀她的人，不付出一点血的教训，是不会长记性的！

    轰！轰！……

    曲檀儿感觉到身后的震荡，而她身影如鬼魅一般，瞬间移出了望雪楼的地盘外。

    不过，有点遗憾的，她只听到两声，比预想中小声了很多。

    她从这爆炸声中，不用回头看到就知道，肯定是有什么力量，关键的时候将撼天珠爆炸的威力挡住了！很可能，也抑制了撼天珠爆炸的范围！

    远远，她回头眺望那一座颇为醒目的望雪楼，除了惊了里面的人外，有些人纷纷飞上高空外，望雪楼依然屹立在那里，安然无事。