    洪天京凌空而立，身上衣服随风而动，有种出尘的气质，他本身就优秀的很，又可以引动周围天地之力为己用，是真正的天之骄子，易天行这些人在他面前，瞬间就黯然失色了。

    洪天京的体内，隐藏着一股庞大的力量，之前对苏辰出手，他甚至都没有动用这股力量，只是借着周围的天地之力就将苏辰压制得无力还手。

    至于洪天京所说的这番话，也是无奈之举，他已经看出来了，苏辰和芒牙之间似乎有某种奇特的契约，若是自己杀了苏辰的话，芒牙也定然会死去的，而且，芒牙对苏辰的态度，无比的忠诚，自己若是要杀苏辰，她定然会挡在苏辰面前，哪怕替他死去。

    洪天京想要的可是一个真心实意追随自己的真龙，而不是一个对自己怀恨在心的真龙，芒牙的实力洪天京很清楚，一个刚刚突破金丹境的真龙，实力就算再差，也足以媲美一般的天丹境了，也就是说，芒牙现在的实力，已经达到了金丹境七重的层次了。

    当然，是在她恢复过来之后，一旦芒牙恢复过来，洪天京都未必敢说自己可以完全压制的住，一个真龙的恐怖，他虽然没有见识过，却也有所听闻，万剑山庄毕竟有着雄厚的底蕴，关于真龙的资料，也是有些的。

    一个金丹境真龙拼命起来，乾坤境之下，很难完全压制的住她，现在芒牙正是虚弱期，而且，刚刚进化成为真龙，还无法发挥出真龙真正的威力来，这是洪天京的机会。

    所以，就算会有所损失，洪天京也在所不惜了，一个真龙成长起来，那是比乾坤境强者还强大的存在的，洪天京完全可以横着走了。

    洪天京虽然天纵奇才，可是当年九州论战的时候，也没能有太高的名次，他现在的年龄，也无法参加九州论战了，也就是说，他现在的潜力，是不如那些三十岁之下的天丹境弟子的，除非他突破到乾坤境，方能有足够的地位。

    可若是得到一条真龙就不同了，好处众多，万剑山庄定然会将他重点培养的，他以前突破乾坤境难度不小，甚至几乎不可能，可是有了万剑山庄的庞大资源支撑，那就不同了。

    洪天京静静的扫视着苏辰和芒牙，仿佛一个皇者在扫视自己的臣民，目光之中充满了威严霸气。

    芒牙此时回到苏辰身边，已经变成了人形，一袭金色的霓裳，窈窕动人的身体，倾国倾城的容颜，足以让天下男人为之倾心，而且，她头顶那一对龙角，更是平添了许多的尊贵气息。

    此时，她正担心的看向苏辰，传音道：“主人，我宁愿和你一起死，也不愿意跟着他！”

    苏辰回看了芒牙一眼，微微有些晃神，他虽然是芒牙的主人，但此时也不禁被芒牙的气质给感染了下，片刻后，他微微颔首，笑道：“我自然也是不会将你让给其他人的！”

    洪天京眉头微皱，却并未发怒，而是淡淡一笑，道：“你们最好考虑清楚，活着总比死了好，活着还有很大的希望，否则的话，一切就都成空了。”

    洪天京说着，突然伸手一抓，刚才被他重新夺走的五行诛魔剑出现在他的手中，上面的灵魂印记已经消散了，他也没有再在上面留下自己的印记。

    他再次说道：“只要你献出真龙和宝鼎，我这五行诛魔剑可以送给你，你也不亏，而且，我还可以让你修炼我万剑山庄的功法，让你也有希望达到天丹境，小子，好好想清楚，这可不是什么人都有的机缘！”

    “万剑山庄的功法？！”星璇他们听到这些，都不禁倒吸了口凉气，露出惊羡之色。

    万剑山庄对他们来说，那绝对是庞然大物，就好像他们这些门派对于那些先天境后天境的武者一样，完全就是两个世界，而万剑山庄的功法，哪一个都是无比强大的，若是他们可以得到那些强大功法修炼的话，定然也有极大的希望突破地丹境的，而不是现在的金丹境一二重。

    “真是让人难以抉择啊。”

    “如果是我，我也不愿意拿一个真龙去还那狗屁的功法，两者的价值，显而易见啊。”阳顶天实在的很，直接表明了自己的看法。

    “苏辰那小子，这么短的时间就有如此恐怖的实力，而且，他更是得到了潜龙宗的宝藏，定然也有许多厉害的功法可以修炼，犯不着去换没用的东西啊。”

    众人微微愣了下，不禁愕然，纷纷沉默了，阳顶天说的确实很有道理，且不说苏辰不缺功法，就算他缺少功法，也不会去拿一个真龙去交换的，芒牙的实力，恢复过来之后，便可以媲美天丹境了，一旦成长起来，将来定然是乾坤境的恐怖存在。

    这样的存在，阳顶天他们想想都感觉恐怖，那可是比天丹境还要强大十倍百倍的存在，而且作为天地的宠儿，乾坤境层次的真龙，绝对是同级别无敌的，跨越几个等级对抗敌人，都是轻而易举的事情。

    “可是，如果不交换的话，那他只能死了。”铁云叹息道。

    众人再次沉默，这就是血淋淋的现实，弱肉强食，面对强者的压迫，没有与之对抗的实力，那就只能忍受剥削了。

    “依我看，苏辰绝对不会答应的，他的性格，大家都有所了解，是个十分倔强傲气的人，就算不是对手，也会拼尽全力对抗啊！”

    “唉，可惜了……”

    众人纷纷看过去，等待着苏辰的选择，他们关心苏辰的命运，似乎忘了自己现在的处境也好不到哪里去，太虚宗的一干金丹境被芒牙杀的差不多了，剩下的三两个也是重伤，离死不远，他们这些人都能够解决。

    但是，苏辰若是完蛋了，他们的下场也未必多好。当然，以洪天京的强大，或许并不会在意一干金丹境的人，说不定因为得到真龙，心情高兴之下，放了他们呢。

    当然，这些就看苏辰的选择了。

    苏辰手中紧握九龙炼天鼎，另一只手抓着天行剑，傲然看向洪天京。

    “现在的处境，似乎投降是唯一的选择，不过，我苏辰宁愿站着死，也不会跪着活的。洪天京，我承认你很强大，但是还没有强大到可以掌控我苏辰生死的地步，任何想要我性命的人，都要付出代价的！”

    苏辰掷地有声的话落在洪天京耳中，却如同天大的笑话，他不知道是生气还是觉得好笑，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，苏辰，我真不知道说你傻还是该夸你有骨气，你真的以为我不敢杀你不成？哼，就算我杀了你，这条真龙跟着你死去了，但是，我可以得到一个真龙的尸体，回去之后，我完全可以将这真龙尸体，炼化成我的分身，或许成长空间远不如之前了，但是，也绝对是一个强大的战力，不管怎么说，我都是赚了，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也就不再废话，杀了你，我照样可以带走这条真龙和你的法宝！”

    嗡嗡~

    洪天京说着，手中五行诛魔剑飞出，分成五行方位，强大的真元在其中激荡，周围天地之力加持在这五把诛魔剑之上，阵势迅速的形成。

    洪天京一动不动，平静的看着下方的苏辰和芒牙：“我万剑山庄号称万剑，自然是以剑法称雄，但是，许多人不知道，我们万剑山庄真正强大的，乃是剑阵，以万剑布置剑阵，再强大的人尽皆轰杀，或许之前易天行已经让你见识过五行诛魔阵的威力了，不过，那只是五行诛魔阵的冰山一角罢了，现在，我让你见识五行诛魔阵的真正威力，能死在我们万剑山庄的阵法之下，你也可以感到荣耀了！”

    咻咻~

    五行诛魔剑飞速的旋转，迅速的在空中结成了一个玄妙无比的圆形法盘，随后剑阵笼罩住苏辰和芒牙，朝着两人碾压下来。

    法盘上不断的激射出剑光来，这剑光，远非苏辰和易天行的剑气可以相比，每一道，都撕裂出丈许的空间裂缝，一片空间裂缝，朝着苏辰蔓延开去，要将两人彻底的撕碎。

    “拼了！”苏辰双眼冒出寒光，九龙炼天鼎飞出，罩在他的头上，鼎口大开，残余的雷霆之力轰出，与此同时，苏辰双眼发出闪电，闪电之中，一道无形的灵魂之剑包裹着，以闪电的速度，冲向了洪天京。

    “哼，居然还想反抗？”洪天京冷哼一声，一股庞大的精神力荡出，要将苏辰的这道攻击震散。

    然而，苏辰这一击，可是拼尽了他全部的精神力，甚至于，识海当中的信仰之力都消耗了大半，以神光加持，威力恐怖，易天行面对这一招，恐怕都要被秒杀掉的。

    洪天京大意之下，也险些失守，但他终究修为强横，很快恢复过来，周围天地之力守护住自身，强横的精神力凝聚成一个圆盾，挡住了苏辰的闪电之眼和灵魂之剑。

    咻！

    这股攻击，在将这圆盾击溃之后，也彻底消散，终究没能对洪天京造成伤害，不过，洪天京似乎也消耗不小，脸色阴冷。

    “好小子，居然还有这么一手，那就更留你不得了！死！”

    轰隆隆！

    五行诛魔剑陡然加速，冲向了苏辰。

    “主人！”芒牙身影一动，挡在了刚刚消耗巨大的苏辰身前，要替他挡住攻击。

    “美女莫慌，哥哥帮你来了！”

    突然，一个听起来充满了笑意，又隐隐透露着猥琐的声音传来，紧接着，香风阵阵，漫天居然飘起了桃花。

    众人不禁看了过去，只见一个身穿粉色衣衫的男子从远处飞来，他脚步轻挪，凌空虚度，几步之间就来到了众人上空。

    这男子长着一双桃花眼，面容倒是英俊，双眸如星，他身上的粉丝衣衫，印着一个个娇艳的桃花，而在这些桃花中间，则是一个个美艳的女子图案，衣衫暴露，任何女子看到这些，怕都是要红了脸，不敢再看了。

    男子的表情显得有些猥琐，他脚下踩着一个大剑，身上则背着一个细剑，剑身的突然也都是美女图案，他腰间挂着个酒葫芦，他飞来之后，背后细剑飞出，朝着那五行诛魔剑斩落，轻飘飘的一剑似乎没有太大的威力，却瞬间击溃了这五行诛魔阵，剑阵威力消散，恢复本来面目，被细剑一震，七零八落。

    “凌采花？你活腻了？居然坏我好事？！”洪天京看到这一幕，气的双目怒瞪，冲着那桃花男子骂了起来，可神情却是有些忌惮，他伸手一招，收回了五行诛魔剑。

