    “嗯。”许深似是而非地应了一声。

    全程再无对话，天天更是安静的像一只猫，一动不动，一声不吭。

    天天见过金雁灵好几次，但更多的是在电视上见到她，他知道她是大明星，很受人喜欢，但是他并不太喜欢。

    天天知道爸爸妈妈离婚了，他不是小孩子了，他也知道金雁灵是爸爸的女朋友，如果感情好，将来是要结婚的。

    这样一想，天天难过极了，打不起精神。

    车子一直拐进郁金香花园的停车场。

    金雁灵虽然舍不得许深，但也不得不下车，她冲许深和天天挥挥手，笑着离开。

    她一走，车内的气氛更加尴尬。

    许深在闭目养神，盘算着今天的那笔生意。

    许父如今处于半隐退状态，许氏集团基本都交给了他管，但他才刚刚接手两年，很明显，集团内的人大多不服他。

    对手们更是趁着许氏换帅暗中出击，甚至有小人举报许氏的产品不合格，影视剧触及红线，应该大加封杀。

    他们仗着许深年纪轻，对国内的经商环境不是很了解，对许氏大加围堵，抢走许氏很多订单，一时间，许氏的业务量急速下滑。

    许深最近更是经常加班到深夜。

    车子一直往前开。

    二十分钟后，司机把车开进玫瑰湖别墅。

    这儿离市中心很近，又是新开发的别墅区，虽然环境不如金谷园那儿优美迷人，但胜在地理位置优越，又十分具有法式浪漫主义气息。

    许深就带着天天住在别墅区的其中一栋。

    宾利缓缓开进家门。

    天天丝毫没有回家的开心，他慢吞吞从车上下来。

    许深皱眉，他对这个儿子很不满：“许易，你是晚上没吃饱饭吗？走路没力气？嗯？”

    走路慢吞吞又无精打采，像什么样子！

    天天摇摇头。

    他跑回家去，不想再理会他的爸爸。

    许深看着他离开的背影，眉头皱得更深，这个儿子性格很糟糕，简直不像他许深的儿子。

    不过，许深工作忙，没再管他，只叮嘱管家：“明天周六，看好天天，不准他随随便便出去，送他去老师那里补习功课。”

    “是，许先生。”管家是个中年男人，对许深忠心耿耿。

    “学校有什么事要汇报的吗？”

    “没什么事，许先生。”管家道，“快期末考试了，小少爷最近很认真，老师有夸他。”

    “什么夸他，无非就是看在许氏给幼儿园捐了一座图书馆的面子上。”许深不以为然，“盯紧点，不准无关紧要的人靠近天天。”

    “是。”

    许深这才上楼去。

    他最近加班熬夜，烟酒量也比平日大很多，胃不怎么舒服，上楼就让佣人给他送了药来。

    他还有不少工作，没时间再去管天天。

    这个小子才五岁，却叛逆得很。

    真不知道黎晚那个女人给他灌输了些什么。

    ……

    冬天越来越冷，南城的气温也在逐渐降低。

    寒冬腊月，室外的水都结了冰，一场大雪后，街头都少了很多人。

