    

    作为道宫圣女的牌面，就是出门一路都有道宫弟子夹道相送。慕剑茵信步走过山门，周围响起阵阵惊叹声。

    “快看，慕师姐又要下山降妖伏魔了!’

    “听说是要降服一个很厉害的魔头，我真是太钦佩慕师姐啦!”“是啊是啊，慕师姐真是表里如一的正义女侠呢!”

    许天明走在慕剑茵身后，听到这些赞美的声音，浑身都要起鸡皮疙瘩了。

    可偏偏慕剑茵就是面不改色，她径直地走出山门，回身对着这些迷弟迷妹挥了挥手，说了两句鼓舞人心的话，随后下了道台，消失在了众人眼中。

    “天明哥哥~可想死贫道了。

    这还没出道宫的范围呢，慕剑茵就忍不住了，拉着许天明的手就进了一片小树林。

    抱着许天明就开始激情拥吻。

    小半柱香时间，两人才分开，

    随后慕剑茵一手扶树，抬起一条大长腿，撩着道袍下摆，向许天明一挑眉，露出一个意味深长的笑容。

    明白慕剑茵意思，但许天明还是拒绝了。

    “要不还是等到长安再说吧，这里可能会有人经过。”

    “哎呀，许道友你怎么这么扫兴，野外才刺激啊!”对于许天明的不解风情，慕剑茵无奈地叹了口气。

    许天明这人就是这样，在这方面其实比较闷的，所有新奇的玩法都得慕剑茵带着他来。慕剑茵只好重新站立，整理了一下着装。

    6600-

    罢了，那就先去长安吧，贫道这两年都熬过来了，不差这一时!”

    随后，两人开始重新上路，一路上有说有笑，聊起了当年的小明大战小慕的故事细节。一直聊到长安。

    等到了朱雀街的新家，许天明面色一寒，忽然想起一件事。

    “我他娘的忘记了，这次出门还带了两师妹!还是一起睡觉来的!完了，这可怎么和慕道友解释啊?

    慕剑茵看着许天明呆呆的站在宅子门口，便疑惑地开口问道:“怎么了，许道友?你不是要带贫道参观你的新家吗?”

    恰好这时。

    杨六花和李嫣从屋里走了出来，她们看见许天明，顿时迎了上来:“师兄，你回来了。”然后两人看到慕剑茵，都发出了一声赞叹。

    杨六花:“哇，好飒好漂亮的姐姐啊!”

    李嫣:“师兄，这是哪位仙子，快给我们介绍介绍!”

    慕剑茵心想许道友出任务怎么还带师妹出来，此时也只好摆出一副平静的神色，对两人淡然说道。

    “两位妹妹好，贫道乃是道宫圣女，慕剑茵。”

    随后，这三个女人就站在门口开始聊了起来，话里话外总是提到许天明，对他赞叹有佳。许天明挣扎了一会，最终还是决定遵从自己内心，他对三个女人开口说道:“那个....能和我进屋说点事吗?”

    三個女人点了点头，跟着许天明走进屋子里。

    这之后，许天明一口气将当初在万宁洞天和慕剑茵的相遇发生的事，和后来回宗和师妹们的所作所为，统统交代了出来。

    等他说完这些事的时候，杨六花和李嫣的脸色都变得很阴沉。

    “许天明，你就是个渣男!”李嫣指着许天明痛骂。

    “人间之屑!正道之耻!”杨六花补充说明。

    慕剑茵也是有些不满:“许道友，你睡一个赵妹妹还不够，居然一下子睡了三个?有些太过分了吧。”

    许天明被怼的哑口无言，偏偏也没什么办法，因为她们说的没有错。

    “不行，今天一定要教训一下你了，不然你以后还会再犯!”李嫣双手环胸，义愤填膺地说道。

    “罚你一个月内不许吃饭!”杨六花咬牙切齿。

    “不行，这惩罚太轻了，他是化神境，不吃饭也不会死。”慕剑茵说着，站起身来，居高临下看着许天明露出一个挑衅的笑容，“要想让他得到深刻的教训，就得在他最自信的地方打败他。

    “哪个地方?”李嫣和杨六花异口同声地问道。

    慕剑茵呵呵一笑:“那个地方。”

    “那个地方?”李嫣和杨六花面面相觑，她们可是深刻了解许天明在那方面的实力，就以她俩目前的水平来说，绝无赢过他的可能。

    许天明也是愣了一下，他出声提醒了一下慕剑茵:“慕道友，你别忘了，在万宁洞天里，你还从没赢过我。要不還是換个惩罚吧?”

    “过去没赢過，不代表现在不能赢!”慕剑茵冷笑一声，迈出一条腿，将光滑柔嫩的脚底踩在了许天明的大腿上，言语间尽是轻蔑意味，“许道友啊，不要以为你永远不会输。”

    许天明被挑衅烦了，当即眉头一皱回应道:“慕道友，这可是你自己选的，一会要是输了可别怨我。’

    慕剑茵一挑眉:“那你先赢过贫道再说吧。”

    说完，两人就来到了指定地点，开始决斗。

    怀揣着被轻视怒火，许天明决定给慕剑茵一些颜色看看。

    但没想到，无论他的攻击如何凶猛，全都像是打在了一团棉花上，而慕剑茵的攻击却始终张弛有度。

    很快，许天明陷入到了慕劍茵的节奏里。

    “怎么回事，慕道友你什么时候变得这么厉害了?”许天明失声叫道。

    慕剑茵冷笑一声:“许道友，你以为这两年闭关贫道在干什么?告诉你，为了打败你，贫道领悟出了太极劲!以柔克刚，刚柔并济，贫道如今已是化劲高手了!”

    ‘合着你悟出太极劲就是拿来这么用的?’许天明暗道一声不好，但已经无能为力

    杨六花和李嫣看着两人打的不可开交，谁也没有上去劝架，都离得远远的，怕被波及，同时感慨这场面真是叹为观止。

    一个时辰后。

    许天明被慕剑茵抱在怀里，气喘吁吁。

    “放开我吧，我认输了!”许天明无奈地说道。

    慕剑茵眉目舒张，内心舒爽，她用一只手抬起许天明的下巴，让他羞涩的目光注视着自己。慕剑茵脸色得意，啧啧出声道:“放开你也可以，你照着贫道的话说一遍，‘小茵姐姐，我错了，我以后再也不敢乱找女人了。，”

