    霍沉任由她捉住自己的双手，眼底带着几分疑惑看向她。

    这副乖顺的样子，更好欺负了。

    阮寒星感觉自己快要分裂了。

    一个自己在心虚愧疚，怀疑趁机这样欺负他是不是不太好。

    另外一个却又兴奋莫名。

    她低低地叹了口气，垂头在他的薄唇上落下轻柔的一吻，低声呢喃道：“霍先生这样看我，我该忍不住了。”

    霍沉轻轻眨了下眼睛。

    眼睫伴随着他的动作，在他的脸上投下阴影。

    不等他说什么，阮寒星掏出一根发带将他的眼睛遮住。

    黑暗袭来，他坐在床上，唯一碰触到的就是她的手。

    “我想要的补偿，霍先生当然给的起的。”

    阮寒星轻笑一声，另外一只手摸了摸他看起来有些冷漠薄情的唇。

    清甜的嗓音里沾染着暧昧的沙哑，犹如暗夜女妖的吟唱般动人。

    她说：“因为，我想要的，是霍先生你呀。”

    霍沉的心头在跳动之后，转为火热。

    “夫人。”他的嗓音里带着悸动，在黑暗中凭借感觉想要去拥抱她。

    声音低沉醇厚，磁性十足：“我想……”

    “嘘——”

    阮寒星的手指压在他的唇瓣上。

    指节轻重不一地用力，看着他唇瓣上的血色伴随着她的动作或浓或浅，犹如在巨浪中翻涌的小船。

    她轻笑一声，冲着他柔柔地吐出一口微风，道：“霍先生什么都不用想，交给我，好吗？”

    男人的喉结微微滚动。

    紧接着，他手上牵着的柔荑从他掌心里退了出来。

    他听到轻巧的脚步声响起，不紧不慢地离开他走到房间的某处。

    抽屉的开合声结束后，又重新靠近他的身前，她身上那浅淡的幽香再次袭来。

    有什么微凉的东西环绕住他的脖颈。

    霍沉下意识地浑身紧绷，身体的每一块肌肉都蓄势待发，仿佛一只随时要攻击的猎豹。

    脖颈是人的致命脆弱处，他向来不轻易展示在人前。

    本能地想要将碰触这块禁忌地带的人给撕碎。

    但是在她绵软的指腹蹭到他的肌肤时，他又很快地放松下来。

    甚至主动抬高了下巴，配合她的动作，任由她施为。

    霍沉想，只要是她，哪怕真的是要收割他的性命，他也认了。

    阮寒星没有让他等多久，向后退了一步，嗓音里含着某种笑意，柔声道：“好了。”

    霍沉抬手去摸脖颈上的东西。

    “不要。”

    娇嫩的手掌握住他的大手，阮寒星冲他摇摇头。

    意识到他现在看不到，才又出声，舌尖勾着一抹性感的沙哑，她含笑道：“霍先生再耐心等等，好不好？”

    语调微微上扬，既像是娇媚的诱惑，又像是甜甜的撒娇。

    叫听得人从尾椎骨升起一阵酥麻，难以抵抗。

    霍沉自然没有办法拒绝，老老实实停下手上的动作，任由他施为。

    他平常身上的气场太过强大，看起来冰冷无情，犹如云端的神祇。以至于让人在看到他第一眼的时候，都下意识忽略他的相貌，甚至很难去直视他。

    实际上他长得非常英俊。

    身高腿长，宽肩窄腰，黄金比例，就连顶级男模在他的面前都要羞愧。

    五官冷硬却又不过度锋利，有种男性独有的硬朗却又不会过分刚毅。

    尤其是那双眸子，黑到了极致，危险深邃仿佛黑夜中的深海，迷人至极。

    现在他的眼眸被遮了起来，因为面前人的缘故，连气场都变得温和无害，在灯光下犹如待宰割的羔羊，竟然有种乖顺又脆弱的美感。

    这谁能承受得住啊？

    脆弱美少年，谁会不喜欢呢？

    阮寒星忍不住笑了起来，将他的领带扯下来，捆在手腕上。

    衬衫解开了三颗扣子。

    在这个过程中，霍沉完全像是个任人摆布的精致娃娃，老老实实地任由她折腾，甚至还非常主动地进行配合。

    打量着自己的作品，阮寒星攥住将他手腕捆在一起的领带，牵着他转向镜子。

    俯身将脸颊贴在他的脸上，她的嗓音柔媚带笑，低声道：“霍先生也来看看自己现在的样子吧。”

    伴随着她的声音响起，将他眼睛遮住的丝带被她扯落在地上。

    男人缓慢地眨动眼睛，适应突然袭来的光线，将目光落在镜子上，微微怔住。

    衬衣散乱的男人有种落拓而颓废的美感，露出一点若隐若现的肌肉和两扇狭长而坚硬的锁骨，在灯光下强势地吸引着别人的视线。

    而他修长的脖颈上，一条黑色的choker环绕，中间那颗漂亮的珍珠点缀其中，削弱了那种冷淡的神秘感，显露出几分温和。

