    红烛，昏罗帐。

    “夫君，为何将拣选秀女的重任交给我？此等大事，妾身不敢擅专。”

    烛光之下，更显得甄宓的小脸红扑扑的，艳色绝人。

    现在白晓文已经是燕王，按规矩甄宓应该口称“大王”，不过白晓文听着不顺耳，就坚持让甄宓仍然唤为“夫君”，听一句夫君，骨头要酥三两。

    同样的，白晓文在甄宓面前，也不会称孤道寡，自矜身份。

    白晓文笑道：“不过一件小事，又有何妨？”

    甄宓轻嗔道：“夫君在说笑，此事不知有多少世家门阀在盯着，妾身主持的话，一是担心所选宫人不合夫君心意；二是担心处置不当，让夫君得罪世家门阀，怎么能是小事呢。”

    白晓文大笑，说道：“我袁氏就是最大的门阀，还怕得罪几个世家？至于拣选宫人，只是母亲有命、群臣进谏，不得不从。我又哪里是贪欢好色之辈。爱妃尽管放手去做，一切有我。”

    甄宓有些羞涩地垂下玉颈，低声说道：“夫君，夜色已深了。”

    这种暗示，在古华夏的女子中已经算是很露骨了。

    白晓文咳嗽了一声：“嗯，你先睡吧。我要修炼一门道术，最近一个月内不能近女色，否则前功尽弃。”

    这倒不是白晓文放着到嘴的肉不吃，他并没有这么高尚。

    只不过，白晓文不想以袁熙的身份，去睡甄宓。

    来到三国位面这些日子，甄宓以绝艳的容貌、温柔的性情和聪慧的头脑，已经在白晓文心中，有了一席之地。

    再加上幽州起兵时，甄宓和甄氏对白晓文的援助，让白晓文对甄宓，在喜爱之中更增三分敬重。

    顶着袁熙的身份，和甄宓同床共枕，既是对甄宓的亵渎，也是对白晓文自己的放纵。

    对于甄宓，白晓文已经渐渐有了安置的想法，不过在身份彰显之前，白晓文不会做出逾越之举。

    说来也有点奇怪，对于白晓文拒绝同床共枕的行为，甄宓也没有多说什么，只是笑语嫣然，说了一句：“夫君真是至诚君子。”

    白晓文心里有一丝疑惑，我现在是袁熙的身份，找借口不跟老婆睡觉，老婆不生气就烧高香了，最多夸一句“不沉迷女色”，和君子有什么关系？

    甄宓解下襦裙外衣，上床之后，小声对白晓文说道：“夫君，妾身有一个不情之请。”

    “说吧。”

    “这次夫君征讨江南，妾身想要随军同去。”

    “哈？这是为何？”

    “夫君在外征战辛苦。妾身文不能出谋划策，解君之忧；武不能战场杀敌，建功立勋。空留邺都，一事无成，又有什么颜面，窃据王妃正位？思前想后，妾身唯有追随夫君，照顾夫君的饮食起居，做一点微不足道的贡献。”

    白晓文心中一动。

    甄宓随军，倒也不是不行啊。

    不说别的，光是一身辅助技能，就已经很给力了。

    不管用不用得上，有洛神在旁，至少也能养养眼嘛。

    白晓文坐在床头，沉思了一下。

    甄宓轻轻拉着白晓文的手臂，娇声说道：“夫君……”

    “呃……”

    白晓文感觉骨头又轻了几两，急忙说道：“好了好了，我答应你就是。”

    “多谢夫君！”甄宓笑颜绽放，如玫瑰盛开。

    白晓文盘膝坐在床头，静心阅读太平经。甄宓两条手臂环着白晓文的腰际，进入了梦乡。

    ……

    翌日，白晓文升殿议事，原燕公府门下臣属，都随着白晓文进位燕王，水涨船高，各有封赏。

    有消息从荆州传来。

    魏延、严颜从巴郡出发，突袭荆州。

    荆州之兵，已经被刘备、诸葛亮尽数抽调去了西川，此时正是最为空虚的时候。魏延带着三千兵马，一路轻松破关，七天之内就杀到了襄阳城下。

    魏延借燕王之威劝降。

    名义上的荆州牧刘琮，同母亲蔡氏，不敢抗拒朝廷大军，献城而降。

    同时投降的，还有蒯良兄弟、文聘等等，受过刘表恩遇，没有归附刘备的文武官员。

    还有一个张允，已经归降刘备，不过一直在操练水军，没有随刘备入川。在魏延拿下襄阳之后，也不知道张允哪根弦没搭对，居然带着麾下五千水军投奔孙吴了。

    除了张允之外，属于刘琮治下的荆州五郡，传檄而定。

    魏延还不满足，不等张郃的三万大军到达，就去攻打江夏、武昌等四郡——这四座郡城，目前在江东孙策手中。

    从战略大局上看，魏延的选择倒也没有错，因为江东孙策，刚刚经历了合肥战败，五万江东子弟兵损失一半，正在回军途中，来不及救援荆州。

    错就错在，魏延高估了自己的能力。

    鲁肃、吕蒙一文一武，成功扼守江夏，还用计让魏延吃了个大亏。

    魏延的三千先锋兵马，一路夺取荆州五郡都没什么损失，在江夏城下，却是折损大半。

    鲁肃、吕蒙甚至还要趁机反攻，理由也很正当。

    当初是诸葛亮将荆州剩余五郡抵押给了江东，约定是攻破合肥；现在不管怎么说，合肥是没了，江东自然有理由收取剩余的荆州五郡。

    好在张郃的三万大军随后到来，总算守住了荆襄，没有让魏延前功尽弃。

    这个信使，就是张郃派出来的。

    升殿之后，先议魏延、张郃的功过。

    群臣的意见都比较统一，张郃有功无过，宜加以封赏；魏延虽然折损了兵马，但瑕不掩瑜，功大于过，也应当赏赐。

    白晓文说道：“张郃是我军元勋宿将，忠勇有为，确实可以加封。不过魏延不听军令，贸然攻打江东辖地，以致于挫伤我军锐气，险些丧失了荆州五郡！功过相抵，暂且不赏，以观后效；若后来立功，则积功而赏；若再次获罪，两罪并罚。”

    魏延和吕布的性格类似，如何利用，完全可以参照曹老板当初的名言：

    “吾待温侯，如养鹰耳：狐兔未息，不敢先饱，饥则为用，饱则飏去。”

    诸葛亮其实也是这么对待魏延的，一边用一边敲打，从来不会对魏延大加褒奖；和对待赵云的态度完全不同。

    