    监牢里面都是乱世之中被抓住的女人，也有坑蒙拐骗过来的人，这些人原以为可以不用担心丧尸的袭击，来到一个安全的地方，哪里知道，这不过是离开了狼窝来到了虎口，而且，这是老虎，比丧尸还要厉害，还要残忍。

    丧尸吃人，也就肉体上疼痛而已，而在这里，想要吃的好，就必须帮助红海会所接客，如果不从，轻者鞭打、饿饭，重者被活活打死。肉体和精神双重折磨。

    在监牢里面的女子，都是不愿意屈服之人，结果每天只能吃一小口食物，还是发霉的，有些人已经被关了几个月了，在丧尸之乱还未爆发就被抓进来了，而有的人则是抓进来不久，但是不管时间长短，没有一个人的状态是好的，过着生不如死的生活。

    修理工的老婆小艾，是一个十分忠贞之人，宁愿死亡，也不愿意去做风尘之事，结果短短的几天，被毒打了三次，遍体鳞伤，前一天突然发烧，监牢里面没药也没水，而狠心的红海会所根本不管，挣扎了一天一夜之后，终于在昨天下午开始静止不动，监牢里面的人，见惯了这种事情，早已经麻木。

    她们知道，救治也是没有任何用的，所以知道小艾死亡，也没人去看一眼，也许过不来几天，她们也会以这种姿势死亡。

    “这些恶魔！”修理工双目赤红，听完其他女子的话，他恨不能仰天大吼，抱着妻子的尸体，轻如无物，才多少天，就饿成了这样，他无法想象，妻子倒地承受了多少痛苦，早知道妻子死亡，他宁愿她屈服红海会所的安排，虽然被侮辱了身体，至少还能活着。

    “公子，我想——”修理工抬起头，眼中流下了两汉热泪，眼中又愤怒，有悲伤，还有一丝对其他女子的怜悯。

    刘危安摇了摇头，硬着心肠道：“我和你一样的心理，我也想救她们，但是现在不行，带着这么多人的结果是一起死。”

    修理工的眼神一下子黯然下去了，虽然他也知道刘危安说的是实情，但是他心中难受无比。让她震惊的是，监牢里面的女子，竟然没多少反应，虽然有失望，却没有表现出愤怒的情绪，他无法想想，这些人被关押了多久，才会麻木到这种程度。

    “救人，不一定要自己救，还有其他的办法。”刘危安接着道，修理工立刻眼睛一亮，看这刘危安。

    “带着你老婆，我们立刻离开，之后你和大象回到原来的地方，安顿好之后，去警察局等我。”刘危安道。

    “公子呢？”修理工不安地问道。

    “先把这里解决再说。”刘危安眼中精芒一闪，他看见这样的情况，如何能不愤怒，只是他在奴隶区呆久了，看的多了，才能表现的更加平静，但是并非代表他不动怒。

    地牢门口监控的两个人被他轻易击杀，看着修理工抱着他老婆和大象从另一道门离开，才飞速在真个红海会所开始奔跑起来，这个时候，保安队长还有两百多个姑娘还在大厅里面傻傻地等着。

    一颗接着一颗的定时**炸弹被安装在一些不起眼的角落里面，因为他穿着的是警服，一些服务生看见他，倒也不敢阻拦，只是奇怪，警察也敢公然找小姐吗？刘危安安装了二十个炸弹的时候，突然感觉不对，猛然抬头，顶上一个摄像头，刚好对着他的位置，也就是说，他安装定时**炸弹的一幕，完全被人看起来，与此同时，他听见了大量的脚步声从四面八方传来。

    伸手把过道上的一个观看瓷器抓起来，化作一道闪电把摄像头砸烂，捡起了几片破碎的瓷片，开始朝着楼上狂奔，一路上飞快地把定时**炸弹安装在墙壁上，这个时候，也顾不得隐不隐秘了，只求速度。

    砰！

    一颗摄像头刚刚捕捉到他的身影就炸开了，两个保安守在通往四楼的门口，其中一人侧着耳朵听耳麦，看见刘危安愣了一下，随即脸色一变，从腰间取出了手枪，他的反应不可谓不慢，但是刘危安的速度更快，犹如一道鬼魅般逼近两人的身体，双拳袭出。

    砰！

    两人同时吐血飞退，重重地撞在后面的墙壁上，心脏部位，一个深深地拳印，两人的眼睛瞪得大大的，充满痛苦和绝望，带着耳麦的保安无力地松开了手，手枪已经打开了保险栓，但是他再也开不了了。

    四楼还特意派人守着，莫非有好东西？这个 念头一起，刘危安的心就热了起来，想也不想就冲了进去。

    富丽堂皇的房间里面，竟然有一架手术台，手术台上躺着一个女子，几个医生在给女子做手术，刘危安只看了一眼，就吐了，这些变态的医生竟然把这个女子的皮给剥下来了，露出鲜血淋漓的肉，上面还能看见血管在蠕动，这个女子竟然还活着。

    女子的头被一个氧气罩包裹着，眼窝黑洞洞的，赫然被挖去了眼珠子，刘危安手脚颤抖，倒地是什么样子的仇恨，要对一个女子如此狠毒。

    医生显然没有意思到在红海会所还有人敢公然踢开大门，只看了一眼，就确定刘危安的级别不高，应该只是一个愣头青，一个年级稍大，大概五十岁左右的医生开口：“谁让你来这里的，难道不知道这里是禁区吗？你的领导是谁——”

    砰！

    医生一头栽倒在地，眉心处，一个血洞汩汩冒着鲜血。其他的医生大惊，顾不得恐吓，赶紧寻找地方躲藏。

    砰，砰，砰！

    三个医生喋血倒地，连惨叫都来不及发出，全部爆头。

    刘危安走到手术台上，发现女子的肾被取走了，墙壁的另一面是冰箱，里面冰冻这一些人体器官，从数量来看，被宰杀在手术台的人绝对不在少数。

    “我已经替你报仇了，如果你能够听见，就笑一下。”刘危安本来没什么指望，却发现女子的脸上皮肤弯曲，竟然真的听得见。

    女子全身的皮肤被剥掉了，唯有一颗头颅上的皮肤还保留着，之间女子的嘴巴开合，根本已经发不出声音来了，但是刘危安能够看懂她的意思。

    “谢谢，杀了我——”

    砰！

    犹豫了几秒钟，刘危安最后还是开枪了，他第一次杀人如此纠结，这个女子的生命力如此强大，以如今的医学水平，如果有好的手术室和医生，未必不能存活下去，但是以他的情况来说，根本无法救得了女子。

    与其让女子承受无尽的痛苦，还不如现在就结束了她的生命，话是如此讲，但是真正要这样做，谁的手能不颤抖？

    轰隆——

    他从出房间的时候，第一颗炸弹爆炸了，火光冲天，整个会所都震动了一下，砖土飞射之中，价值这打量的惊叫声还有惨叫声。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸接连响起，地动山摇，火光照耀天空，被震碎的玻璃射向四面八方，大厅里面，还未来得及散开的姑娘吓得脸色发白，慌乱奔走，犹如无头苍蝇，也有的人吓得双腿发软，趴在地上，都站不起来。

    “你这个王八——”保安队长以最快的速度冲上来，刚好看见刘危安拿着一卷消防水管冲到窗口。所谓仇人见面分外眼红，刘危安之前狐假虎威，用手段把他骗了，倒也罢了，关键是他把这里炸了，向军荤如果知道了，接的要扒他的皮，这绝对比杀妻之仇还要深。

    不过，他只顾着愤怒，却忘记了刘危安的恐怖，话未说完，就被一颗子弹射中眉心，直接爆头，后面的话就说不下去了。

    哗啦——

    刘危安打破玻璃冲了出去，半空中扭转了一下身体，正面朝上，手枪在刹那间之间震动了五下。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    跟在保安队长身边的五个保安眉心绽放出一朵血花，仰天倒地，大大的眼睛里面充满这不能置信。

    太快了。

    蓬！

    刘危安双脚接触地面的瞬间，双膝微微弯曲，把冲击力抵消之后，迅速窜了出去，冲向人群的时候，还不忘丢了两颗炸弹在红海会所里面。人群私下奔走，唯恐被爆炸波及，根本没人注意他，恰在这个时候，他看见一队警察在不远处。

    警察的目的是寻找他的，虽然红海会所爆炸不断，大火连天，但是他们还在犹豫要不要去救火，但是恰在此刻，人群里面不知是谁突然喊了一句。

    “是刘危安，我看见他了，我要领上”

    “刘危安，我先看见的——”一个尖锐的嗓子也跟着叫起来。

    本来还犹豫不决的警察立刻飞奔过来，表情惊喜。抓到了刘危安，大功一件，谁不想获得马学成的赏识。

    红海会所处于中心繁华地带，一爆炸，大半个市中心都知道了，纷纷扭头看向这个方向，因为人口密集，在这个地方盘查的警察也不少，刘危安三个字仿佛有魔力，一响起，四面八方的警察都动了，竟然的默契一言不发，朝着红海会所狂奔。

    躲在一个阴影出，刘危安看见这一幕，冷笑一声，悄无声息离开，朝着警察局的方向狂奔。<!--over-->

