    第114章只剩下邱家人和他们姐弟了（打赏及各种支持加更

    夏佺目光向四周看看，发现附近好几人在身上搓泥疙瘩。

    看着他们搓起的一条条黑泥，她不自觉打了个寒颤。

    “姐姐，你冷吗？”

    毛旦见她这样，不由担忧的看着她，“要不，你把娘留下的衣服穿一件？”

    夏佺忙收回目光看向满脸担忧的小家伙。

    “不用，姐不冷。”

    捏捏他的小脸蛋道，“到是你这小家伙，该穿件衣服了。”

    “姐，我也不冷的。”

    毛旦连忙摆手，“衣服穿脏了，又没水洗，还是不穿了。”

    虽然这山里确实凉爽得多，但还没到寒冷的地步。

    哪怕现在已经进入农历九月。

    却因长期没下雨，而显得十分炎热。

    即便天阴着，也丝毫感觉不到冷。

    夏佺看看弟弟这反应，没再强求。

    等她起身，姐弟俩依旧利用出去解决人生三急时，洗漱口腔，并悄悄吃点干粮。

    喝些清水补充好水分，这才又回到队伍里喝面糊糊。

    这些日子为了让大家赶路身上有力气，面糊糊里总会先放些大米煮烂，再将面粉搅拌均匀倒进去快速搅动成糊。

    其实这样做出来并不可口。

    但在如今情况下，却是极好的吃食。

    每个人都将碗里的食物吃得干干净净，甚至连碗都舔得一点不留。

    早饭后……

    老少十五人动作麻利的收拾行装离开任家寨子大坝。

    临行前，三家人又带着昨晚到今早用光的水坛，前往任家寨子装了一坛井水。

    这水等下次夜宿之时，就可以烧开存放起来。

    离开任家寨子没走多久，便看到一个三岔路。

    路碑上写着前方所属不同州府的地名。

    见此，牛家和周家人的人纷纷停下脚步看向邱家人：“邱大伯，我们就在这里分开吧。”

    邱老根：“行，希望我们大家都能找到安家的地方，好好活下来。”

    “会的。”

    牛根垅沧桑的脸上堆满了希望，“我们刚刚也看了，这任家寨附近的情况已经好了很多。”

    “只要我们继续往前走，总会找到能收留我们的地方。”

    周小狼也道：“是啊邱老伯，相信我们大家都能找到好地方活下来的。”

    双方又说些祝福的话，这才告辞离去。

    夏佺在任家寨子出发之前，就已经往他们两家行礼中放了相应的食物和水等活命的东西。

    现在见他们离开，她便没再做多余的动作。

    只乖巧的站在莫巧妹身边，目送牛家和周家人渐渐远去。

    “哎，现在就剩下我们这几个人了。”

    邱茂林感慨道，“突然少了这么些人，一下子觉得安静了好多。”

    “习惯就好。”

    邱茂材推上自家独轮板车，催促道，“行啦，别耽误时间，咱们继续走吧。”

    “是啊，现在人手少了，咱们现在都得小心些。”

    肖翠芬看看丈夫的背影，又随意扫了夏佺姐弟一眼，“娘，我抱着大宝，您和弟妹一起搬这两个包袱吧。”

    伍大妞：“……”

    老太太深吸口气，压下心头火气看向莫巧妹和夏佺姐弟。

    面对这样的老太太……

    夏佺紧抿唇，牵紧毛旦的手，眨巴着纯澈无辜的大眼睛看着她。

    ?  ?万分感谢小可爱妖宝儿、小可爱双飞儿两位宝宝的赏！

    ?      感谢所有宝们的各种支持！

    ?      爱你们哟，宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

