    随着意大利的有条不紊的进行着秘密备战，时间很快就接近了年末，在这期间也发生了一件事，那就是远东清国的海军终于建成了。

    这支由李中堂掌控的北洋水师，可谓是集清国海军舰艇的精华。拥有四大金刚（内部称呼）；定远（旗舰）、镇远，致远、靖远四舰。其中镇定二舰就不用说了，致靖二舰在远东更是威名赫赫。

    而除了这四大金刚之外，成军的北洋水师还有穹甲防护巡洋舰；经远、来远（原历史上的致远级穹甲防护巡洋舰，其主要任务是为了与致远、靖远两舰组成快速巡洋舰编队，负责为致靖二舰打下手）、济远舰（因航速不够，未被编入快速巡洋舰编队）。

    撞击巡洋舰；扬威号、超勇号。岸防铁甲舰；平远号。无防护巡洋舰；威远、康济。以及炮艇；操江，湄云，镇海，泰安。及其他鱼雷艇、布雷舰、运输船等各式船只，其总吨位为45000余吨。虽然在欧洲这样吨位的舰队不算特别强力，但是在远东，可就是力压群雄的存在，就连各国列强也没有在远东有如此吨位的舰队。

    而且其海军舰艇大部分都是近十年内新造的，军舰较新武器装备也非常不错。

    为此目前在北洋舰队做教习的安东尼奥上校，在给国内发电报中，对北洋水师的官兵进行了一番评价。

    “尊敬的戈莱克上将阁下，我在远东为清国北方舰队服务快四年的时间里，对该舰队官兵有着深刻的认知。该舰队官兵整体上还是非常不错，他们在各国顾问的严格要求下，各项技能都训练的不错，能有国内官兵70%的水平。

    这个指标是指船上基层官兵，其船上的中高层要低一些，能达到我国60%左右，当然我认为这更多是他们缺少适当的训练缘故。清国的北方舰队，对于需要花费较多项目有些抗拒。这也是该舰队实际掌控者李总督较为缺钱，有很大关系。

    另外该舰队还有一个很大的问题，那就是舰队司令丁汝昌系陆军出身，对海军的各项条例措施等，了解的不多，其命令基本都出自总顾问琅威理上校之手。这样的结果，非常让人担心。

    而且琅威理上校与清国中上层指挥官，关系不算太好，其个人严厉不讲人情，这对中国这种人情社会，有些异类。另外北方舰队其官兵基本都出自福建地区，这种将舰队官兵都来自一个地域，同样也不利于未来的海军联合作战。”

    可以看出，安东尼奥上校对北洋舰队的了解非常的透彻，当然也和他属于边观者清有很大关系。

    当然这不过是年底的一个插曲，而除了在远东的北洋舰队成军之外，意大利的国内的发展也在继续。

    今年，意大利的财政收入达到了新高，为15.18亿里拉，为历年最高。而让政府财政收入获得增长，同样来自工业的发展。

    今年意大利工业对电力的需求猛增。目前国家电网公司，已经在全国各处有47处火力发电厂，2处水力发电站，能够每年为意大利国内提供214万千瓦时的电力，让其成为欧洲第一大电力使用国。

    当然这还不是国家电网的全部，在新的一年里，该公司有制定了野心勃勃的计划，打算将新一年的电力达到300万千瓦时。争取初步满足意大利工业的用电需求。

    没错，就是初步满足工业用电。

    说起来电力对工业的促进作用谁都能看到，目前想要通电的企业如同过江之鲫。而国家电网也是在加班加点，扩容自己的发电厂。不过耐不住需求太大，让其的努力扩充出来发电功率，一直都跟不上电力需求。

    而意大利电力的大发展，也起到了带头作用，目前欧洲其他国家也陆续出现了用电的企业，不过他们的规模与电厂都不如意大利而已。但是可以肯定，欧洲的电力大发展已经启动了。当然在这其中，生产各种交流电机的西屋电力，自然能够分一杯羹。

    而除了电力之外，今年意大利农业也很不错，除了葡萄之外。今年欧洲葡萄普遍遭遇到病虫害袭击，各国的葡萄产量大幅降低，其中意大利葡萄酒的产量比起去年降低了三分之一，当然这并不是意大利一家，欧洲各国基本都是如此。

    所以今年的葡萄酒价格大涨，但是哪怕是如此高的价格，意大利出口的葡萄酒也是直线下降，因为意大利与法国人一样，都是嗜好葡萄酒，简直将其当做生活必须品一般，不管干什么，都要饮一杯葡萄酒。

    少了葡萄酒这一个大项，导致农业出口下跌，不过幸好工业与转口贸易还不错，所以让意大利进出口依然保持着增长。

    虽然今年意大利财政收入在增长，但是今年的支出更猛，达到19.79亿里拉，财政赤字破天荒的拉到4.51亿里拉，如此大规模的赤字，让意大利财政更加艰难。

    不过再艰难也要做啊，为此财政部上下忙翻了天。几番修改后，一份看起来还算不错的财政报表就新鲜出炉。例如陆海军多拨出的作训费用，武器采购费用，都被以其他名义列了出来。如果没有底单的人，绝对看不出破绽。

    虽然今年财政部算糊弄过去了，但是明后两年更难，因为政府支出还要进一步扩大，而赤字规模同样如此。

    这些费用，都被意大利投入到秘密备战当中，所以还需要继续掩盖下去。

    另外军方这边，海陆两军除了采购装备之外，对军队的训练这在加强，陆军在这一年连续举行了两场演习，一场师级对抗，一场军级对抗，可谓是下了血本。

    而海军方面，更是频繁派出战舰，进行海上作战、搜寻、护卫等连续，力求让官兵能够更好的发挥自己水平。

    当然不管怎么样，1888年就这样过去了。

    新的一年即将到来，而作为国王的卡洛，更是需要带领意大利这艘船乘风破浪，向着强大的方向航行。

