    “呜——呜——”

    随着牛角号声的响起，集结起来的万余名黑翎精骑，缓缓向梁军布置的第一列重步兵战阵压了过去。

    黑翎精骑不愧是匈奴汗国的精锐，上万名黑翎精骑的动作一致，队形整齐。

    他们先是快走，然后变成了慢跑，当距离梁军的重步兵战阵还有大约三百米之时，他们才开始了加速，并且速度越来越快。

    这时从重步兵战阵发射出来的大量弩箭，则如同暴雨一般，向冲锋的黑翎精骑倾泻而下。

    本来游牧民族最擅长的是骑射，然而在面对梁国的重步兵战阵之时，游牧民族的骑射往往很难发挥出多大的作用。

    梁国的重步兵战阵，也被称为龟甲阵。

    战阵中所有的重步兵，都会配有重达五十斤以上的铁甲，而每件重步兵的铠甲由超过一千五百枚甲叶组成，防御力极强。

    龟甲阵大约一半的重步兵，还配以用牛皮和硬木所制成的长盾，龟甲阵之所以能抵挡住游牧民族的骑射，主要就是靠着由许多长盾所组成的盾墙。

    没有配备长盾的重步兵，会配备梁国军队射程可以达到三百米的制式强弩。

    另外龟甲阵的重步兵，还会配有一支大约四米的长矛以及一把匕首，或者是横刀和匕首。

    当初乾阳军大都督曹廷谨率领左右两卫去驰援朔源城，虽然是在城外连吃了几场败仗，折损了上万人。

    但当时乾阳军左右两卫面对的，可是匈奴两位汗王所率领的数十万匈奴骑兵。

    如果不是凭借着防御力超强的龟甲阵，只有四万战兵的乾阳军左右两卫，恐怕连退入朔源城的机会也没有。

    右贤王赫连柯一上来就派出了万余名黑翎精骑，是希望能依靠黑翎精骑强大的冲击力，敲开梁国重步兵战阵的乌龟壳。

    然而这场盾与矛的碰撞，结果却没有如右贤王赫连柯设想的那样。

    出击的上万名黑翎精骑，在付出了相当惨重的代价之后，仍然没有冲垮梁军的第一列重步兵战阵。

    要知道梁国的永安王陈肃，可是在阵前摆下了足足三道重步兵方阵所组成的列阵。

    右贤王赫连柯见此，立即派出了两万黑翎精骑，分别从一左一右，向梁军大阵的侧翼发起了进攻……

    孙浩在姑勒国的铁狮城外，也算经历过大阵势，但跟今天的这场大战相比，可就显的有些小巫见大巫了。

    匈奴人先后投入了至少超过十五万骑兵，试图击溃梁军的大阵。

    不过梁军依靠着在前面摆出的三道龟甲阵，还有布置在两翼的重骑部队，硬是扛住了十几万匈奴骑兵的连番冲击。

    梁国的重骑，一般都是身穿铁甲，其战马也会披上用好几层牛皮制成的马甲，武器则以长枪、横刀和骑兵手弩为主，也被称为重装骑兵。

    正是依靠着重装骑兵和重步兵这两样兵种，梁国才能一直抵挡住草原四大汗国的入侵，扛住北晋国的多次北伐。

    这场持续了约三个时辰的激战，双方都损失很大。

    梁军这边伤亡了三、四万人，匈奴军队那边仅战死的，便足足超过了七万人。

    孙浩麾下的九百多名重装骑兵和千余名重步兵，还有乾阳军六大将门凑出来的一万三千名家兵，却始终没有被永安王派上战场。

    今天与匈奴人厮杀的主力，都是禁军和乾阳军的精锐。

    对此，孙浩倒是挺高兴。

    他带着两千甲兵来参加这场与匈奴人的大战，更多是为了向永安王表明自己的诚意，至于战功什么的，孙浩根本不需要。

    最好是不用孙浩的两千甲兵出战，禁军和乾阳军就能击败这支匈奴大军。

    晚上，孙哲找到孙浩，先是跟孙浩提了一下，明天他麾下的两千甲兵很可能会出战，接着孙哲又说了永安王也许会用高官厚禄招揽雄阔海的事情。

    孙浩倒是不担心雄阔海接受永安王的招揽，毕竟从“年签系统”召唤出来的猛将们，已经用实际行动证明了他们对自己的忠心。

    只是如果永安王在招揽雄阔海的事情上，向自己施压，自己可就有些难办了。

    在匈奴大营的一座巨型毡包内，右贤王赫连柯看着手中各万户的伤亡数据，脸上的表情显得十分黯然。

    接着赫连柯叹了一口气对四十四名万户说道：“今日一战，不但阵亡了五位万户和四十三名千户，还战死了七万多将士，仅仅黑翎精骑就损失了一万六千余人。

    本王现在想听一听，你们对接下来的战事有什么建议？”

    毡包内的万户们一听，就明白右贤王这是有了退兵的意思。

    万户丘林南赶忙说道：“右贤王，梁国那位永安王率领的禁军，战斗力果然非同凡响。

    属下觉着我们继续跟梁军在乾阳城外消耗下去，意义已经不大，不如选择尽早退兵。”

    赫连柯咬牙切齿的说道：“本王也知道，想要击败乾阳城外的梁国禁军，成功的希望很渺茫。

    但为了攻占乾阳城，我匈奴汗国已损失了二十万人，连我三叔也战死了。

    现在这样撤退，本王实在是不甘心啊！”

    这时另外一名叫贺术真的万户开口劝说道：“右贤王，正因为已经折损了二十万兵马，所以才更应该撤退。

    别忘了草原上的鲜卑人，对咱们匈奴汗国的草场可是一直虎视眈眈。

    一旦咱们跟梁军在这里拼了一个两败俱伤，鲜卑人怕是不会错过落井下石的机会。”

    随后毡包内的其他万户，也纷纷出言劝说右贤王赫连柯退兵。

    赫连柯见此，终于下定决心说道：“梁国人有一句话，留得青山在不怕没柴烧。

    明日一早，全军向草原撤退。

    此次攻打乾阳城失败的责任，本王会全权负责。”

    孙浩第二天刚刚睡醒，便得知了匈奴人退兵的消息。

    永安王陈肃随即派出了大量斥候骑兵，一路监视匈奴军队撤退，以防匈奴人耍诈。

    直到三天后，匈奴军队彻底退出邳州，永安王陈肃才松了一口气。

    至此这场梁国与匈奴汗国的大战，算是画上了一个句号。

