    ——————

    　　怒气冲冲地将安夏赶出了帐篷之后，云凡终于得了一方能安稳入定的环境。

    　　趁此机会，他将意识沉入了识海之中，利用白钉的感应，在识海之中绘制的，依靠自己一路所见而成的地图中，标出了黑钉和白钉相互方位的锚点。

    　　看到黑钉所在的地点，云凡差点退出入定去确认情况。

    　　识海之中的地图是一种类似于二维的平面，毕竟天空之上基本没什么参照物，难以判断距离，而且黑白钉没有感应高度的功能。

    　　地图可以有误差，但误差范围不大，这标点重合，说明黑钉与白钉具有高度差，比如一个在空中，一个在地下。

    　　反正不在他旁边。

    　　首先天上这个可能性排除。

    　　虽然天空之上可能会有高人留下的一些术法痕迹，比如自己在中洲东北方向留下的金雾可以当做陆地居住，

    　　住在天上说着也挺潇洒的，但这个世界有一部分和前前世的物理法则似乎有很大程度的重叠，就是飞得越高，温度越低，空气越稀薄，高原反应还好说，主要天上还没什么人……

    　　人是群居性动物，修真又不是真的修仙，哪个神经病会一直在天上待着？

    　　————

    　　天空之上

    　　住在四凶背上搭起来的屋中的云鸿志情不自禁地打了个喷嚏，揉了揉鼻子，莫名其妙的嘀咕道：“从筑基修行到现在，我还是第一次打喷嚏……嗯？哪个王八蛋咒我？”

    　　————

    　　而且天上也没办法种地，要从地上运食物上去补充每日的日常消耗，毕竟灵气再神奇，也不能凭空把维生素C变出来，那些整天在海上漂泊的水手，还知道存几箱橘子预防败血症呢，住天上哪有在地上吃现成的方便？

    　　所以，云鸿志的所在之处，唯一的可能性就是在地下。

    　　妖族有海陆空三族，凤凰一脉和麒麟一脉住在陆地上，真龙一脉的基础在海底，但因为海中灵气相对于陆地之上更为稀薄的缘故，真龙一脉的主要成员也是在陆地上生活。

    　　但不论海陆空，就没有哪个族群是住在地下的。

    　　所以云鸿志住在地下，只有一个可能，就是被囚禁了。

    　　阴阳钉是不会出问题的，只要运气不是差到了一定地步，哪怕是那十二位护卫魔器的人，他也有自信让他们看不穿阴阳钉的伪装，

    　　而之所以云鸿志会被囚禁，想到新旧妖皇双方之间的恩怨，或许这才是主要原因……

    　　云凡摸了摸下巴，觉得有些棘手。

    　　哪怕是云鸿志叛变，都没有云鸿志被抓这么棘手。

    　　这意味着云鸿志这边的进度将会被拖延很长的一段时间，直到旧妖皇一方的势力将云鸿志解救出来。

    　　至于云鸿志的安危，他倒不是太担心。

    　　他是按尊者的地位给云鸿志谋划未来的，在新妖皇手中，这种地位可以给云鸿志提供一个天然的保护伞，至少在得到更多的好处之前，云鸿志不但不会有生命危险，甚至还可能会被好吃好喝的供着。

    　　以鸿志师兄的立场来看，这种寄人篱下的日子或许还不算太差。

    　　他摸了摸下巴，长长一叹。

    　　现在不是救云鸿志的时机。

    　　不过倒也不是真的无计可施，前几天把他们从烈阳战部手中救下的“四凶”令云凡有些在意，旧妖皇或许会在这段时间有所动作。

    　　到时只要自己伺机而动，或许可以把云鸿志救出来——说不定还可以搭上旧妖皇的顺风车，去到旧妖皇的地盘。

    　　只是到时局面混乱，或许会有些凶险。

    　　十二只魔的实力如何，他不清楚，不过他相对更看好旧妖皇一脉的势力，不论是从声望，或者底蕴，只有一个投影化神降临的十二只魔不太可能占据上风。

    　　所以对云鸿志此时，只需静观其变就好。

    　　他长长地吁了一口气，决定暂时先放弃和云鸿志接触这件事，等变数出现，再从长计议。

    　　他又取出了另一枚黑色的钉子，放在手中。

    　　这枚钉子与先前投入“板红根”体内的钉子是一套的。

    　　“板红根”

