    第142章不会有人不喜欢学习吧（27）

    邵易成和陆淇的争论到最后也没有结果，反倒两人火气都上来，差点又打起来。

    翎央本来还想留着继续看戏，但看了眼时间已经不早，便站起了身。

    她差点忘了自己的正事——封启蜇给她布置了可观的假期作业，是他根据翎央水平制定的，只要她正常保持一天三四个小时的高效作业时间，不存在无法完成的情况。

    然而，今天的任务她还一个字没动。

    白天打架晚上学习，她的生活可真充实啊。

    许星瀚跟在她后面回了家，他脸上依旧有着还未消散的震惊。

    今天发生的事情，足以冲击小朋友还未完全建立的三观。

    包括他的那些同学们，到最后都找了借口离开了，不过想来他们也不会再做背后说翎央坏话的蠢事了。

    说不准他们还得找那个最开始传播谣言的人麻烦。

    谣言真的会造成人命的哇！

    -

    短暂的假期很快就结束了。

    学校的生活在假期的对比下显得格外枯燥，上课的时候翎央也终于抬起头而不是单纯的睡觉了。

    其实她的行为也并非自愿，主要原因是封启蜇。

    对方听说她天天上课睡觉的行为，并没有逼迫她坐起来听课，而是很善解人意的表示不想听可以不听，但——

    作为补偿，她需要在上课的时候完成他所布置的作业。

    事实上，对于一般的学生来说，上课不听讲而是学其他科目的内容，是课堂大忌，很容易造成两边最后都没学好的情况。

    但有两种人老师一般不会管，一种是如封启蜇这样的学霸，另一种是翎央这样的学渣。

    老师不是放心就是放弃，总之干什么都不会被说教。

    对于给自己增添任务这种事，翎央本是拒绝的，但……

    成熟女孩不能说不行！

    和翎央的按部就班不同，莫瑶瑶和陆淇过的都不太好。

    前者本来是打算这次返校回来换寝室的，但因为和同宿舍的那个冯月也吵了一架，两边现在关系很僵，换宿舍的事情便不了了之了。

    而她在假期的礼佛看心理医生都没有派上太大的用场，每晚的撞鬼行动还在继续。

    不过她到底也适应了些，但相比较以前那个嚣张跋扈的少女。

    现在莫瑶瑶明显虚弱阴郁了不少。

    而且由于她之前和陆淇的矛盾，现在在班里也受到了无形的孤立。

    可以说是自作自受的典范了。

    另一边，陆淇还是对邵易成说的话在意了，在一场体育课上，她主动找了和韩曌走的近的那个学姐，将对方堵在了卫生间里。

    这事被韩曌知道了，他跟陆淇发了很大的火。

    陆淇觉得十分委屈，但韩曌这次也是铁了心，两人便陷入了冷战阶段。

    在陆淇看来，韩曌这样子很显然就是对那个学姐动了心。然而只有翎央看破了表面，猜到了事情的真相——

    韩曌那是在养鱼。

    他嫉妒封启蜇的家世，嫉妒封启蜇所拥有的一切，可他不管再怎么嫉妒，既定的事实也不能改变，普通工薪阶层的他家不会一跃成为秦城首富，而封启蜇的家族，也不可能一朝破产。

    (本章完)

