    “养小鬼！？”我闻言皱起眉头。

    张天灵点了点头，表示自己从天朝洗浴中心的不少人员身上都发现了小鬼留下的气息，不过这只小鬼很狡猾，藏得很深。

    昨晚他阳火之气发作，难受得要命，拿着向我借的钱进去找了女人。等自己恢复正常后，他本想着找找看那只害人的小鬼的踪影，可惜毫无收获。

    反而还因为自己鬼鬼祟祟地四处转悠被人赶了出去。

    “唉，我这么做完全就是为了他们的性命着想，可惜他们谁都不信我。”张天灵一脸的无奈。

    我问他那知不知在天朝洗浴中心养小鬼的人是谁。

    “应该就是他们那里的当红头牌，一个叫丽丽的女人。昨晚我被人赶出去时，正好远远的见到了从房间里走出来的丽丽，你还别说，长得跟个天仙似的，身材也火辣无比，哪个男人见了不爱。”张天灵脸上露出猥琐的笑容，似乎在回味。“不过她身上的鬼气最终，隐隐有被小鬼反噬的迹象，我敢肯定她已经掌控不了那只小鬼，等小鬼完全成长起来，怕是连她自己也要完蛋。”

    听完，我脸色凝重，如果真如张天灵所说，那事情就严重了。

    刘程一脸不解，说这个叫丽丽的为什么要养小鬼这种玩意。

    张天灵回他说还能为啥，当然是为了自己的生意，为了赚钱。

    “养小鬼有很多作用，其中求财和变美是最广泛的。小鬼一般都是用怨念极深的死婴炼制而成，异常的凶猛，这玩意在东南亚那边居多，后来慢慢的流入国内。据说国内的不少女明星，甚至男明星都在悄悄的养，你口中的那个丽丽，之所以会如此吸引人，怕就是因为小鬼的缘故。”我缓缓开口说道。

    张天灵点头。“那是肯定的。”

    刘程十分好奇，问我养小鬼真能起到作用？

    我告诉他，如果没有作用，就不会有那么多人冒险养小鬼。

    只是要供养小鬼不是简单的事，不出问题还好，一旦供养出了问题，那就会被小鬼反噬，最后被自己供养的小鬼取走性命。

    我看向张天灵，问他确不确定养小鬼的人是这个丽丽。

    他挠了挠头，说至少有六七成的可能，因为只是远远看了一眼，所以他也不是百分之百确定。

    刘程问他怎么不找那个丽丽看清楚，张天灵无奈表示丽丽是天朝洗浴中心的头牌，能找她的人非富即贵，就我借给他的那点钱，连丽丽的脸都见不到。

    “听说要见她一面没有这个数，根本不可能。”张天灵对我和刘程竖起一根手指。

    “多少，一万？”刘程问他。

    他摇了摇头。“十万！而且过夜的钱还要另算。”

    “啊！？”刘程咋舌，十分意外。“那些人还真舍得花钱。”

    张天灵笑了笑。“这就是有钱人的快乐，在他们眼里几十万压根不算钱，再加上有小鬼提升魅力，多得是人乐意在她身上花钱。”

    “也对。”刘程也赞同他的话，接着疑惑道。“对了，你不是术士么？怎么这么弱不禁风，还让那些保安把你撵出去两次，说出来我都替你感到丢人。”

    对于他的话，张天灵倒是没有生气，而是一脸难色。

    “我一个术士自然不能随便对普通人出手，更何况我因为伤势实力大打折扣，很多手段都使不出来。”张天灵表示因为小鬼已经开始害人，实力肯定很凶，以现在的他对付起来没有把握，于是他想到了我。

    他看着我，继续道：“这位朋友我能看出你实力不俗，对付小鬼应该不成问题，更何况你也懂得养鬼的手段，处理起来更不成问题。”

    “你误会了，我不养鬼，更不懂什么养鬼的手段。”我开口回道。

    刘程也满脸不解。“就是，你为什么总说龙渊养鬼？”

    张天灵一脸诧异，指着我的玉坠问我那这要作何解释，他以为玉坠里的沈凝霜是我炼养的鬼。

    “她不是我养，我也没那个实力，总之我有些不能说的理由。”我简单向他解释。

    张天灵深深看了我一眼，最后点了点头，不再说话。

    “龙，龙渊，你身上有鬼？”一旁的刘程不可思议的看着我，惊愕不已。

    我点头。“嗯，你见过。”

    “啊！？”刘程愣住了。“什么时候？”

    我不说话，刘程绞尽脑汁想了许久，才突然想起了什么。

    “该不会是那个在矿石厂区救了我们的神仙姐姐？”他惊呼。

    我继续点头。

    神仙姐姐这个称呼倒是符合沈凝霜的绝美容颜，不过脾气性子就有点......

    得知了此事的刘程更是惊得张大了嘴。“她竟然是鬼，难怪我说来无影去无踪，不过那么漂亮的鬼我还是第一次见。要不你现在叫她出来，再给我见见。”

    我哭笑不得，她会听我的话才怪，惹毛了她怕是还会被她教训一顿。

    “行了，说正事。”我不再说这事，看向张天灵。“你的意思是希望我能陪你去把害人的小鬼除掉？”

    “对滴。”张天灵应道。“小鬼害了人就肯定不会停手，放任不管怕是会引起大祸，到时候多少人要惨死都不知道。”

    我皱眉，想了想。

    原则上我是不想多管闲事，可现在知道了这件事，我不管心里会很不舒服，毕竟事关人命，不是小事。

    见我不答，还在犹豫，张天灵继续道：“昨晚你对我这个陌生人都能慷慨解囊相助，肯定是个有善心之人，也就是因为这一点，我才会来找你。”

    我微微一笑。“好，那我们就走一趟。”

    “哈哈，我就知道自己没看错人。”张天灵随即笑道。

    回别墅简单和我妈他们说要和朋友出去一趟，之后我和刘程便开车带着张天灵去往天朝洗浴中心。

    来到半路上，张天灵突然让刘程把车停在了一家饭店外。

    “来这做什么？”刘程不解的问道。

    张天灵露出猥琐的笑容。“天朝洗浴中心的消费太可怕，我昨晚身上的钱都花光了，到现在还饿着肚子，所以两位再借我一点钱，让我填肚子。”

    刘程一阵无语，而张天灵已经下车快步走进了饭点。

    没办法，我和刘程只能下车跟进饭店。

    进去前，刘程拉着我，一脸警惕的说道：“龙渊，我怎么感觉这家伙有些不靠谱，像是要在我们身上蹭吃蹭喝。”

    说实话，我和他的感觉差不多，不过现在也不是计较这些的时候。

    “先进去吧。”我只好回道。

