    “吧唧...老婆，这枸杞好香啊，比羊肉好吃多了。”

    刘志军大口地舀着枸羊肉羊喝。

    一撮撮饱含汤汁的小红色颗粒，在他的牙齿间内嘎吱作响。

    最后，在口腔内爆开，喷出更加香浓的鲜汤。

    不得不说，赵燕炖的羊肉枸杞汤的确不错。

    应该属于那种, 男人一喝就会上劲儿的那种。

    “当然香啦，这羊肉我可是花了大力气从北方草原上托过来的，而且，这些枸杞经过了三泡三熬，羊骨里的精华可都在里面了，你可不能浪费哦, 不然...晚上你怎么削我呢, 对吗？”

    赵燕笑眯眯地说道。

    随后, 对着刘志军抛了个大媚眼。

    “咳咳咳...不敢，不敢...啊对了，老婆...你怎么将七成写进合同了呢？咱昨晚不是商量好的，最多给五成吗？”

    刘志军熬不住了，连续几碗红色小颗粒下肚后，下意识地觉得下腹躁动不安。

    这婆娘再靠近一点点，办公室就不安全了。

    “你好歹也是湖省名企的董事长，怎么这点道理都看不透呢？”

    赵燕翘了翘二郎腿，对老公白了一眼。

    “这不是，有老婆你帮衬着嘛...我没那么懂嘛。”

    刘志军讪讪笑道，又舀了一勺汤喝下肚。

    “如今火爆的小米粥产品，就跟你碗里的小红点一样，等它吸的汤汁够多了, 也就熟透可以吃了, 但下一锅汤怎么办？不还得要下新的枸杞吗？”

    赵燕看着刘志军，眼神直直道。

    “这我懂, 徐老弟那包子, 也是我吃过最美味的包子, 但...就算以后徐老弟再跟咱合作...这给七成，的确有点多了啊，咱剩下三成，刨去成本，所剩的...也不算很多。”

    刘志军沉吟道。

    “嘁，你就知道钱钱钱，剩下两成还不够？比你的小鱼仔利润要疯狂多了吧？如果把精装版销售范围扩展到其它省呢？这两成，都够集团吃很多年了。”

    “并且，多加两成...就是为了稳住徐弟，你怎么知道，他下一款爆品一定会和你合作？如果你的那些竞争对手，直接出八成将他挖过去呢？到那时，你哭都来不及。”

    赵燕言辞凿凿地说道。

    “徐老弟...不会跟别人合作的吧，咱俩可是兄弟。”

    刘志军悻悻地说道。

    这么说的话，给七成好像也有道理。

    不过...有点肉痛啊。

    “呵呵，你们这点兄弟情，能挡刀子吗？而且...徐弟的确是不缺钱，人家开的可是劳斯莱斯库里南...顶配哦, 能抵得上你三辆奔奔迈巴赫了，你这时候多用两成利润去交好, 那是看在你们两的真性情份儿上, 等生意做大了，你给九成也只显得是钱而已。”

    赵燕的目光微微而闪动。

    “好吧...七成就七成吧。”

    刘志军叹了叹，他好不容易见证了集团早粥的成功。

    所以，一时间有些执着了。

    “接下来，先好好做小米粥吧，另外，徐弟不是要用生产间嘛，你给他留两个，另外...咱要准备好生产间了，把那些利润率不高的产品，全都踢出去，徐弟有这么多手艺，这业务...可就靠你自己了，我一介女流，又是个嫂子，就算送给人家也不吃呀。”

    赵燕侃侃而谈，最后对着刘志军莞尔一笑。

    “咳咳...我拉，我拉。”

    ...

    盼盼集团楼下。

    停车场的库里南里。

    “徐董，赵总给您分了七成...我看您怎么并不开心呀？”

    霍香香坐在主驾驶，系好了安全带，转过头看了看有些出神的徐楚。

    “香香，我熬的粥很好喝吗？”

    徐楚没有回答那个问题，扭过头反问道。

    “不是好喝，是超级好喝呢！”

    霍香香小鸡啄米般的点头。

    如果这都不算好喝，那其它的粥...都是猪饲料。

    “所以啊，赵大嫂给这么多利润，就是想一直喝下去呀...”

    徐楚笑了笑，也懒得管那么多了。

    先把小米粥这款产品搞好吧，反正他只管收钱就行了。

    绑死不绑死，无非就是一句话的事。

    既然想一直吸着他，那这主动权，就必须掌握在他的手里才行。

    霍香香半知半解地转了转眼珠子。

    反正...如果依照那张合同的条款来看，徐老板这一个月的收入...岂不是将近快大几千万？

    嘶...那她们光大的存款业务，又要闪闪发光了。

    就在这时，徐楚的电话响了。

    “这不才分开吗？又出什么事儿了？”

    徐楚拿出电话，一看是霍元乙的，便立马接通了。

    “楚子哥啊，咱小时候大院儿里的胖虎和瘦猴，还有樱桃，你还记得吗？”

    霍元乙在电话那头说道，语气有些烦闷。

    “记得，怎么了？”

    徐楚稍微想了想，记忆深处好像是有这么几号人。

    但他小时候不太爱玩儿，就搞学习去了。

    年纪也比他们大个几岁.

    这大的一般都不爱跟小的玩儿。

    所以，他跟院儿里的几个小伙伴也不算太熟。

    但是霍元乙跟他们一个年龄段，几人还挺熟。

    “哎呀，他们刚才给我打了个电话，说大家好多年都没见了，中午在滨江私房菜的二楼包了个场，叫我去呢，他们知道我跟你熟，所以让我叫上你...楚子哥，你去不？不去我就推掉，反正六七年都没见了，谁知道突然吃个饭显摆啥呢！”

    霍元乙在电话那头叨逼着。

    他可是清楚的很，胖虎和瘦猴简直就跟相声演员一样，红的能说成绿的。

    “你不想去？”

    徐楚反问道。

    “这不是在忙新公司的活儿嘛，去了听场场相声？”

    霍元乙说道。

    “去吧，反正快到中午了，去蹭口饭。”

    徐楚看了看时间，都已经快十一点了。

    从这儿去私房菜，差不多半个多小时，刚好能踩踩点。

    “行吧，要我接你不，楚子哥？”

    “不用，各自去吧。”

    挂断电话后，徐楚向霍香香看了看：“香香，一起去吃个饭？”

    “呃，算了吧，徐董...您和同乡吃饭，我就不去掺和了，我在手机上看到滨江有个办公的写字楼，我先回一趟行里，下午就过去看看地方...”

    霍香香讪讪一笑，徐楚和霍元乙的通话，她依稀听到了一点。

    一个秘书去同乡聚会...很不合适。

    “行，那我来开车吧，我先送你一程！”

    “嗯嗯，谢谢老板。”

    “你喜欢快一点的，还是慢一点的？”

    “呃，徐董您舒服就行，我都受得了。”

    ...

