    沈映蓝看了看她，淡淡开口道，“如果你今天是为这件事而来，那么你回去吧，以后也别来这里了，我们原不原谅对你来说也没什么影响。”

    她对林安菱也没感情，既然没什么情绪，对方对她做的事情，随着时间，也就忘得差不多了，加之，现在又认回了温舒韵，日子很满足，她没空去记恨任何人。

    “妈，我们也一起生活了二十几年，我把你当妈妈二十几年。”林安菱眼含着热泪，望着她，无比可伶。

    “你也知道二十几年。”沈映蓝懒得和她多说，冷着脸，“二十几年你不是照样想我死吗？如果这就是你把我当妈妈应该做的事情？”

    林安菱明显是带着目的来，可她没兴趣知道。

    被她反驳，林安菱面色僵了一瞬，又跪着上前挪，抓住大门，“妈，当时周彩燕逼我的，我也有自己的苦衷，你要相信我…”

    “行了。”沈映蓝打断，“我现在不想听，如果你今天是来求原谅的，你可以走了。”

    原谅与不原谅，林安菱这个性子会在乎？

    怕是有别的目的。

    果不其然，林安菱见这样没用，哭着看向她们，“奶奶，妈，你们救救我好不好？就看在这二十几年的份上，你们救救我，救我这一次好不好？”

    她是真害怕。

    若是没有了四肢，她该怎么办？

    生不如死，可死也是需要勇气的。

    果真是有目的，沈映蓝都不想说话，她就知道林安菱哪会醒悟，若是没有目的，怕是连踏入这里都不会，更别说求他们原谅。

    郑丹荷也黑了脸。

    敢情之前都是装的，有事相求才是重点。

    见没人理，林安菱也是豁出去了，哭得悲惨，“奶奶，我被骗欠了好多钱，他们说要是今天交不出来就会砍掉我的四肢，奶奶，那样我会死的，你救救我好不好？你救救我，我不想死…”

    她哭得不像作假。

    可以说，充满了绝望和恐惧。

    众人愣住，郑丹荷紧拧眉，声线严厉，“到底是被骗还是你自己去借？现在我也不是你奶奶，既然是自己做的事情，那么你就自己去承担后果。”

    难不成她还要去帮她还钱？

    “奶奶，你帮帮我，我真的知道错了，如果我还拿不出来钱，他们真的会把我打死的。”林安菱不断求着，她现在是没有任何办法，林家是她唯一的希望。

    “那是你自己的事情，和我们没有关系。”郑丹荷脸色未变，转身往屋内走进去。

    既然承担不起后果，为什么要去做？

    难道有人会按着刀架在她脖子上让她去借钱？到底怎么回事就只有林安菱心底清楚了，她那套说辞自己是不信的。

    “奶奶。”林安菱一见她走了，整个人都慌了，看向陈珊，哭着哀求，“大伯母，求求你了，救救我好不好？我真的没有路可以走了，只有你们能救我了。”

    陈珊看向她，叹了一口气，“你又是何必呢？”

    她怎么可能给她送钱？

    尽管她害的不是她，也没对她做什么错事，但之前做的那些事情的确是过分了，甚至达到了不能去原谅的地步。

    “大伯母，我知道错了，我真的知道错了。”林安菱摇着头，继续哭着。

    “我帮不了你，抱歉。”陈珊也转身走进去。

    林安菱浑身彻底瘫软，眼底开始流露出绝望的气息。

    她该怎么办？

    屋内。

    郑丹荷走进来时，还带着气愤，“都进去蹲了这么久，出来还不好好做人，现在好了，居然有脸让我们去帮她还债？”

    真不明白林安菱到底怎么想。

    他们林家看起来就这么圣母吗？

    “好了妈，别把这件事放在身上，也别气坏了自己的身子。”沈映蓝在一旁奉劝。

    郑丹荷见温舒韵还在，也不多说了，心底对她更是愧疚。

    温舒韵倒没什么特别的感觉，她抱着小家伙，继续给他喂粥，对方似乎吃不下了，在她怀里还是折腾，还与她说着话，但她实在听不出在讲些什么，反正小家伙就是一直胡乱讲，自己还手舞足蹈。

    高兴的时候昂头看一下她，一本正经点几下头，摸着他肉嘟嘟的脸，任由他自娱自乐。

    刚刚发生的那点不愉快，也被这个小家伙给冲涮掉了，餐桌上气氛也恢复了一些。

    林安菱在门口一会，整个人站起来，目光呆滞，行为木偶般离去。

    她应该怎么办？

    能怎么办？

    真的不想死。

    一路往前走着，不知道走了多久，进入了摄像盲区，一辆黑车跟在她的身后，在她前面停了下来，车门被打开，一个身着黑色风衣的男人走下来。

    林安菱完全沉寂在自己的世界，等到车上之人叫她之时，她目光无神看着，丝毫没惧怕。

    一个将死之人，怕什么？

    “林小姐，我们来谈一笔合作？”一个带着墨镜的男人慢悠悠冲她出口，勾着嘴角，仿佛吃定她会答应。

    哪知，林安菱根本没当一回事，想要绕过他们往前走。

    她现在对什么合作都没兴趣，心底已经充满了绝望，不想理会任何人。

    “确定现在要走吗？若是林小姐答应下来，我可以帮你去偿还那五十万。”那个男人又慢悠悠出口，挑着眉眼看先他。

