    次日，明煦和林朝戈约在拳击馆见面，林朝戈早早的到了，已经换上了衣服，戴上了拳击手套，明煦一来就丢给他一副手套。

    “先打一场。”

    明煦迷茫了一下，还是戴上了手套。

    在林朝戈的引导下，明煦逐渐熟练的使出了拳头，两人的对垒不分伯仲。

    最后双双累得倒在地上，汗水浸透了衣服，细碎的头发洒落在额头和脸颊两侧，荷尔蒙之间的碰撞，让两人都散发着无限的男性魅力。

    幸好这里没有女生，否则尖叫都要贯穿耳膜了。

    两人洗了澡，刚刚还很凶狠很man的林朝戈同学穿上衬衫西裤后，瞬间就变成了一位绅士的王子。

    长大后的林朝戈和小时候的可爱顽皮完全不同了，他现在已经完全长成了一个绅士温柔又帅气儒雅的男人，举手投足都透着高贵和斯文。

    “你想问我什么？”他说话也是慢条斯理的，让人听着很舒服。

    “我想知道我跟风知夏的故事。”

    林朝戈也听说了，舅妈找到了风棉棉，她已经改名为风知夏。

    “你们的事情我也不太清楚，不过我听舅妈说你们准备订婚。”

    话说他还没见过长大后的风棉棉呢。

    对于明煦答应订婚他其实很惊讶，毕竟从小一起长大，他对明煦也是很了解的，明煦这个人，内心是有几分傲气的，对另一半要求也很高。

    明煦坐下喝了一大瓶水进去，随后问起了别的。

    这么看来，他和风知夏之间的故事很短，大家都只知其一不知其二。

    要想弄清楚到底如何，就只能等他恢复记忆了。

    S市，风知初已经找遍了自己能找的地方，依旧没有租到合适的房子，不是太贵，就是太偏僻让人害怕，好不容易找到一个，结果房东突然说不租了。

    最后只能选择搬到明昭那里跟她住。

    搬家这天关楚楚终于出现了。

    “你舍得来看我了。”风知初怨气冲天。

    关楚楚抱住她撒撒娇：“哎呀，人家出差嘛，回来后又被他拉去见家长了。”

    风知初惊讶：“你们互相见家长了？”

    “嗯，我们准备订婚了。”

    风知初心里咯噔咯噔的：“你们想好了？”

    她真觉得那不是关楚楚的良配，可关楚楚就是陷进去了，无论怎么说都听不进去。

    “想好了，现在他和他那个女闺蜜已经很少联系了，他已经改了，知初，你别再对他意见，这么大了。”

    “好吧。”

    “小初姐，这是你朋友吗？”明昭从房间里抱出一堆东西。

    关楚楚甜甜的打招呼：“嗨，你就是明昭吧，我听知初说起你，你长得好漂亮啊。”

    关楚楚这个颜控，立刻就被明昭的颜值吸引住了。

    “我也听小初姐提过你，你叫关楚楚吧？”这就是那个恋爱脑啊。

    在两人的帮助下，风知初搬家成功，三人在外面大吃了一顿，吃的差不多的时候关楚楚接到男朋友的电话就急匆匆走了。

    明昭看着关楚楚匆忙离开的背影，“啧”了一声。

    风知初看了她一眼。

    “小初姐，等会我们去逛超市吧。”

    等会也没什么事，正好她要添置一些东西，风知初便和明昭去了附近的大超市。

    明昭住的这个公寓位置在靠近市中心，交通绝对的便利，出门就有地铁站，几百米就是个大超市，小区内各种设施齐全，安保系统也足够好，住在这里就是十足十的便利加安全和舒适。

    当然，房价也不便宜，绝对是她想不到的高度。

    去一趟超市明昭恨不得把超市搬空，零食堆了满满一车子。

    “买这么多，你不怕胖吗？”风知初灵魂发问。

    明昭委屈的看她一眼，然后倾诉道：“你都不知道我在家的时候我妈咪对我有多严格，这些零食她是绝对不允许我吃的，我现在好不容易自由了，我肯定要把我以前缺失的都吃回来。”

    “会长胖的。”风知初道。

    “你能不能别扫兴。”

    风知初嘿嘿笑了一声：“好，你想吃就多吃点。”

    明昭最后还是把满满一车子的零食放回去了一大半，她可不想胖起来后被妈咪发现然后被妈咪逼着减肥。

    虽然她不是易胖体质，但是这么吃，肯定会发胖。

    她还想保持自己的美貌呢。

    “我下周一要回去上班了。”风知初算了下，自己休息的时间也够了，昨天去医院复诊，医生说恢复得很好，上班只要不劳累就行。

    她很焦虑，再不上班，就没钱吃饭了。

    “下周我跟你一起去上班。”明昭淡淡的说道。

    风知初无语：“我是去工作，不能带着你啊。”

    “谁说要你带我了。”明昭翻了个白眼，解释：“我投了你们公司的简历，前天去面试通过了。”

    原来前天明昭说去办点事就是去面试的？

    风知初无比震惊。

    “你面试我们公司什么岗位？”

    明昭想了想。

    “秘书吧。”

    “吧？”

    明昭讪讪的笑了笑：“就是秘书，我可是国内名牌大学毕业的，面试你们公司的秘书轻轻松松的好吗。”

    “好吧。”

    对于明昭的学历，她是已经了解得很清楚了，总之，两个字形容她，那就是：学霸！

    四个字就是：美女学霸！

    可是以她的学识和能力，做秘书是不是太屈才了？

    不过想想明昭还没什么工作经验呢，从秘书做起也无妨。

    “那我们以后岂不是每天都可以一起上班下班了？”风知初眼睛铮亮。

    “对啊。”明昭笑眯眯。

    在风知初去洗澡的时候，明昭拿出手机打了个电话。

    “给我安排秘书的职位，谁的秘书都行，对，记得别打草惊蛇，别向其他人透露我的任何信息，权当我是去实习历练的。”

    风知初洗澡出来，明昭若无其事的在看电视。

    “昭昭，你哥之前住哪个房间啊？”

    公寓很大，一梯一户，一个主卧两个侧卧，还有个书房，里面放了很多医书，明昭说以后他哥会来带走。

    明昭漫不经心的回答：“就你现在住这间。”

    “啥？”

    她现在住的这间是侧卧，明煦先前住的住这间？

    她今晚要睡的那张床，之前明煦睡过！

