    趁着直播间热度持续上涨，吕信随便喝了一口茶，又开始了今晚的第二个故事。

    “看到各位热情高涨，我也不想休息了，就让我们直接开始第二个故事吧。”

    【“我老二贼大”进入直播间。】

    【“主播是太监”进入直播间。】

    【“主播是我老婆”进入直播间。】

    【……】

    我老二贼大：“刚才被蟑螂吓到了，需要听吕主播的鬼故事才能压压惊。”

    主播是太监：“卧槽，首页怎么会给我推荐这种哈皮主播？估计又是那种拿鬼压床故事来坑人的憨憨。”

    金主爸爸：“黑吕信者滚！”

    吕信清了清嗓子，压低了声音说道：“各位，有没有听说过，‘捞尸人’这种职业？”

    吕信的语调很自然的夹带着一种诡异的气息，不少新来的听众都被他的声音给折服了。

    主播是我老婆：“主播的声音有点恐怖啊。”

    主播是太监：“莫不是用了变声器？”

    吕信没有理会弹幕里的质疑，继续往下说：“在我老家，就有这么一种职业，专门以捞尸糊口。”

    “我们村里，有个叫张大壮的年轻人。大壮吧，人读书不行，但人如其名，身强体壮，力气很大。”

    “那一年，他刚满22，家里人就张罗着想要给他娶个媳妇。”

    “但大壮他家穷，想要娶媳妇，得花不少钱。”

    “就在大壮爹妈为大壮亲事发愁的时候，村长说话了：‘哎，大壮爹妈，你们干脆让大壮跟着老黄去捞尸吧？一具尸体，300块。有时候碰到邪门的，可以喊价1000呢！’”

    “大壮爹妈犹豫了，这捞尸又不是什么好事，而且还晦气，他们连连摆手，不想让大壮去干这种事。”

    “村长又说：‘哎哟，又不是让大壮一辈子都去捞尸，赚个几万块不就成了吗？’”

    “大壮爹妈面面相觑，两人考虑了一天，大壮爹就一拍大腿，替大壮决定了：‘行吧！让大壮赚个两万块就回来！’”

    “在村长的引荐下，他把大壮介绍给了我们村里的捞尸人老黄。”

    “老黄今年五十了，他从三十岁的时候就在村子里当捞尸人，捞上来的尸体没有一千也有八百，赚了不少钱。”

    “前些年，老黄拿着捞尸赚的钱，在村子里修了一座双层小洋楼，还娶了个比自己小十岁的媳妇。”

    “看着老黄的小日子过得如此滋润，大壮羡慕得不要不要的。”

    “大壮说：‘老黄叔，俺也要和你一样赚钱。’”

    “老黄连连点头：‘放心，干我们这一行，包赚钱。看见咱们村里的这条河了吗？这条河贯穿东西南北四大城市，很多想不开的人跳河自杀，最后尸体都会流到我们这里。’”

    “‘这生意不难做，但你要切记三点。’”

    “‘第一，遇到邪尸，我们要加钱，低于一千块，绝对不捞。’”

    “‘什么叫邪尸呢？就是倒立尸，头朝下，脚朝上的那种。这种尸体一般死于非命，好凶的。把他们抬上岸后，要记得上三炷香拜拜他们。’”

    “‘第二，尸体身上的东西，无论价值多少钱，我们都不能拿，哪怕是他身上的一根头发丝，我们都不能拿走。’”

    “‘第三，如果在午夜凌晨1点，有人找你捞尸，也千万不能答应，给多少钱都不答应。明白吗？’”

    “大壮不明所以然的问道：‘为什么？有钱还不能赚吗？’”

    “老黄摆了摆手：‘不能赚不能赚，这些都不是人能赚的钱。’”

    “大壮似懂非懂的点了点头。”

    “河里的死尸也不是每天都有，闲的时候能闲大半个月。”

    “就在大壮愁着没活干的时候，老黄来找他了。”

    “老黄把大壮拉到了河边：‘大壮，今天来了个大活，赶紧上船。’”

    “河边围着一群人，有村长有村民，还有一群西装革履的年轻人，那几个年轻男女跪在河边哭哭啼啼。”

    “大壮问老黄：‘老黄叔，那些人不是俺们村子里的啊？’”

    “老黄点点头：‘他们是市里的，说是父亲被绑匪撕票了，扔进了这条河，想让我们到河里捞一捞。这些富二代出手阔绰啊，给了5000块呢，事成之后，我7你3，明白吗？’”

    “大壮呆呆的点了点头，跟着老黄一起上了船。”

    “这条河水流平缓，老黄撑着船载着大壮很快就到了河中央。”

    “两人四处张望，很快，前方有个东西吸引了大壮的目光。”

    “是一双男士皮鞋！”

    “大壮指着露出水面的那双脚喊道：‘老黄叔你看！’”

    “老黄一看，立马把船摇了过去。”

    “尸体呈倒立的姿势被埋在水里，老黄摇了摇头，叹气道：‘又是邪尸，可怜呐。’”

    “老黄绑了一根绳子在自己身上，绳子的另一头绑在了船上，他转身对大壮说：‘大壮，看好了，我是怎么把尸体弄上来的。’”

    “说罢，老黄扑通一下跳进了河里。”

    “大壮看着那双直愣愣杵在河面上的脚，心里有点发毛。”

    “小时候他也见过尸体，但从来没见过这种倒立在水里的尸体。”

    “害怕归害怕，大壮的目光又很快的被双脚上的皮鞋吸引住了。”

    “这双皮鞋光亮光亮的，一看就知道是名牌。”

    “大壮从来都没穿过皮鞋，爱贪小便宜的他直接把这双鞋子给扒了下来，放在自己脚边比对了一下。”

    “不错，尺码正合适。”

    “大壮偷偷摸摸的把这双鞋藏在了自己的外套里。”

    “这时，老黄浮出了水面，他慌慌张张的说道：‘哎哟我去，这尸体邪门啊，头居然不见了，吓死我了。来，大壮，帮我一把。’”

    “听了老黄的话，大壮也是害怕得不行。”

    “两人废了九牛二虎之力，终于把尸体给弄上了船。”

    “如老黄说的一样，尸体的头颅不翼而飞，应该是被凶手扔到其他地方去了。”

    “好的是，这具尸体刚被抛尸不久，还没有形成巨人观，没到惨不忍睹的地步。”

    “大壮第一次见到这样的尸体，胃里一阵翻江倒海，他趴在船边，呕的一下吐了出来。”

    “老黄拍了拍他的背，说道：‘瞧你这没出息的样子，习惯就好了。’”

    “把尸体运到岸边之后，两人给尸体上了三炷香，又拜了拜。”

