    张扬联系了远在京城的邢朝晖，邢朝晖对这厮的脾气已经极其了解，知道他没事不会找到自己头上，邪朝晖听张扬说完这件事的来龙去脉，不禁叹了口气道：“这件事归公安系统管，你找我也没什么办法，我就算想帮你，现在我人在京城，也鞭长莫及。”

    张扬道：“头儿，这事情关系到一个副市长女儿的生死，也是一起严重危及国家安全的事件。”

    邢朝晖苦笑道：“我说张扬，你身为国安的一份子不会不清楚自己的职责吧，还有，咱们是国安四局，这件事真的不属于我们分管的范围。”

    张扬道：，“头儿，我现在遇到麻烦了，你总不能袖手旁观吧？”他知道邢朝晖也是个热心肠。

    邢朝晖道：“七局欠你一个人情，你可以去找他们！”

    邢朝晖一句话提醒了张扬，上次发生在静海的爆炸案，他帮了国安七局一个大忙，如果他开口去找他们，对方应该不会拒绝，前两天他在东江还见过佟秀秀，如果佟秀秀还在东江，她应该可以帮的上自己，张扬道：“那好，我去联系他们，如果这件事解决不了，我还得找你。”

    邢朝晖呵呵笑了起来：“这样吧，我可以动用一些关系，帮你找找，不过我不敢保证能起到什么作用。”

    张扬道：“有你这话就行！”

    邢朝晖忽然想起了一件事：“张扬，你还记不记得曾经拿给我一张照片？”

    张扬微微一怔，邢朝晖乍一问，他想不起来了：“什么照片？”

    邢朝晖道：“就是上次你来京城的时候交给我，让我帮你找技术部门鉴定的那张，江城市前公安局副局长董得志和一个女人在一起的照片。”

    张扬这才明白过来，那张照片还是在江城抓住刘五的时候他供出来的，据他所说，照片上的人是董得志和他的情妇，因为那女人戴着墨镜和帽子，所以看不清她的具体模样，张扬这才拿着那张照片求助于国安技术部门”不过后来因为种种原因将这件事忽略了，如果不是邢朝晖今天主动提起，他甚至会忘记这件事。张扬道：，“有没有查出那女人的身份？”

    邢朝晖道：“你手头有传真机吗？我把技术部门修复后的照片传给你！”

    张扬道：“体委有，你等等，我给你打回去。”张扬往体委打了一个电话，刚巧常海心仍然在体委信息中心加班，张扬让她帮自己收接那份传真，然后又给邪朝晖打电话说了一声。

    张扬和邢朝晖通话的时候，高廉明也接到了林佩佩的电话，林佩佩的声音显得有些惶恐：“高律师！你在哪里？”

    高廉明从手机号码中已经知道是林佩佩，他和林佩佩并不熟悉，如果不是因为师兄罗恩的缘故，也不可能和范思琪这些人发生联系，高廉明道：“林小姐吗？”在得到林佩佩肯定的答复后，高廉明禁不住埋怨道：“我刚刚去酒店找你你不在，打电话你关机”现在为什么又出现了？林小姐，我是看在罗恩的面子上才帮你们，拜托你合作一些，不要跟我捉迷藏！”

    林佩佩道：“高律师，我有很重要的事情对你说。”

    高廉明转身向天岚大酒店的方向弃了看，低声道：“你在酒店？”

    林佩佩道：“我在，我刚刚回到这里，你要帮我！”

    高廉明道：“你必须把实际情况告诉我”我才好帮你。”

    林佩佩道：“我很害怕，我真的很怕，我没想到她她会做这种事……”林佩佩在电话那头哭了起来。

    高廉明安慰她道：“别哭，也不用怕，我马上过去，相信我，我一定可以帮你。”

    林佩佩啜泣道：“我什么都说出来”我什么都告诉你…………”

    高廉明挂上电话，看到张扬仍在一旁打着电话”走了过去，拉住张扬道：“走”马上回去。”

    张扬道：“我得去体委收一份传真。”

    高廉明道：“林佩佩联系上了，她在天岚大酒店等着我，她现在的情绪很不稳定，娄感觉她应该知道什么，也许从她的身上就可以找到线索。”

    张扬听高廉明这样说，也不敢耽搁，马上和高廉明一起调转方向，重新驶向天岚大酒店。

    ………………………………………………………………………………………………

    两人来到林佩佩所在的1208房间，高廉明按响了门铃：“林扛姐！”里面无人应声。

    张扬和高廉明对望了一眼，高廉明自语道：“不会啊，明明刚刚给我打过电话。”他摸出手机又拨通了林佩佩的电话号码，张扬的耳朵贴在房门上，他清楚的听到里面响起手机铃声。

    高廉明学着他的样子也将耳朵贴在房门上，他也听到了铃声，低声道：“难道她在洗澡？”

    里面的手机铃持续不断地响着，张扬感觉有些不对。

    高廉明的脸色也变得严峻起来，他想起刚才林佩佩惊慌的声音：“难道她在洗澡？”

    张扬摇了摇头：“不可能！”他示意高廉明让开，抬脚就将房门给踹开了。

    高廉明用随身携带的美光手电筒向里面照了照，他看到床上应该躺着一个人，他竭力控制着心中的恐惧，将光束投向床上人的面部，那是一张惨白而失去生机的面孔，林佩佩躺在那里，双目睁得很大，嘴巴张开，一动不动。

    张扬的胆子比起高廉明要大许多，他从高廉明手中拿过手电筒，来到床边，伸出手指摸了摸林佩佩的颈部，林佩佩的颈动脉已经停止了跳动，可是她的体温尚存，从这一点可以判断出她被杀没有多长时间，高廉明呆呆站在一旁，他感到震惊，刚才还和自己通话的林佩佩，一个鲜活的生命，说没了就没了，地面上散落了不少的照片，高廉明拾起一张。

    张扬叹了一口气道：“马上报警！”

    对张德放来说，这注定是一个无法入眠的夜晚，听说范思琪的助理林佩佩被杀，这件案子变得越发的复杂，张德放赶到现场的时候，发现张扬和高廉明正在那里录口供，法医正在现场紧张的进行调查，现场找到了不少照片和一盘录影带。

    张德放拿起其中一张照片，照片上两名穿着很少的女人在一起拥吻，张德放一眼就认出照片上的两个女人是范思琪和林佩佩，房间内的许多照片都是她们两人的，可是还有几张照片是龚雅馨的，照片上的龚雅馨被反绑在那里，嘴里堵着烂布，泪流满面，应该是被劫持之后的照片。

    张扬和高廉明说明情况之后，获准来到张德放的身边，张德放质问他们道：“发现了异常状况，为什么不马上通知警方？”

    高廉明道：“张局，我和林佩佩约好了过来了解情况，我根本不知道她会被杀！”

    张德放道：“如果你能早点把情况告诉我们，也许这场悲剧就能够避免！”

    高廉明的情绪忽然激动了起来，他大吼道：“我也不想她死，我来是想帮助她，我根本没有想到有人会对她下手。”

    张扬握住高廉明的臂膀，提醒他冷静下来，他望着张德放手中的录影带道：“张局，我们是不是应该先看看那盘录影带？”

    张德放道：“从现在起，我不希望你们再插手警方的事情，老老实实去做自己的事情，否则，我会起诉你们妨碍公务！”

    高廉明才不怕他呢，怒吼道：“你去告我啊？有种你把人找出来，对我们凶什么？”幸亏张扬及时把他拉了出去，避免冲突继续激化。

    等到张扬他们离去之后，张德放方才向那名负责录口供的〖警〗察道：“情况怎么样？”

    那〖警〗察道：“报告局长，现场已经初步得出结论，林佩佩死于他杀，应该是被人扼住咽喉窒息而死，根据我们的初步排查，她的死和张扬、高廉明没有直接关系。”

    张德放对这一点并不意外，张扬和高廉明不可能杀林佩佩，他们缺乏作案的动机和理由。

    那名〖警〗察道：“现场有许多张照片，多数是林佩佩和范思琪的，有四张属于龚雅馨，这四张照片都是龚雅馨被劫持后拍摄的，希望这盘录影带能够提供给我们一些信息。”

    其他警员已经从酒店临时借来了录影机，接驳电视之后，张德放将那盘录影带塞了进去，短暂的雪huā过后，屏幕上出现了一个女孩的影像，张德放辨认出这女孩就是粪奇伟的女儿龚雅馨。

    龚雅馨穿着和照片上一样的衣服，她的双手被反绑着，望着镜头，哭着道：“爸！救我！爸！救我！”！~！<!--over-->

