    肖万诚一行人离开，杨一方背对宾客，王汉能看出他怒气未消，正想着怎么开口，一旁的费管家道：

    “老杨啊，无论如何，先把婚礼办完，之后的事我们再想办法。”

    闻言，杨一方叹了口气，低声道：

    “也只能如此了。”

    说着，他怒气冲冲的瞪了王汉一眼，之后，杨一方转过身，面对众宾客，杨一方一抱拳，说道：

    “各位，之前的小插曲，纯属是一个误会，之后杨某自会亲自到道盟去，届时给我女婿寻一个清白，吉时已到，婚礼照常进行！”

    说着，杨一方和费管家带着王权霸业和王权醉就回到了席位，婚礼也开始继续进行。

    在司礼的高唱中，王汉和杨雁拜天地，拜宾客，拜高堂，与此同时，在远处的木天诚也同时向着杨府的方向跟着行礼，当然，他是昏迷的，一切都靠王青和王汉的分身。

    一路行完婚礼的琐事，王汉也算松下劲来，杨雁早就回到婚房，王汉也在敬完酒后辗转到了房间。

    王汉推开门走进屋内，杨雁就在大红色的喜床上端坐着，王汉见了，关上房门，确定了没有人来闹婚房后，王汉向着杨雁走去。

    一连走到床边，王汉也不伸手去掀盖头，站在一旁，王汉道：

    “行了，周围已经没人了。”

    王汉的话刚落，喜床上的杨雁瞬间就动了起来，一把长剑不知道被她从哪里拿出，闪身到王汉身边，剑锋就停在离王汉脖颈的两毫米处。

    杨雁的速度之快，长剑抵住王汉的脖子，王汉才听见剑锋滑过空气的声音。

    感受到剑的冰冷，王汉淡淡然的看着杨雁，双指并拢抵在剑上。

    王汉说道：

    “就知道瞒不过你。”

    杨雁道：

    “你到底是什么人！天诚呢？！”

    感受到剑上的力道加重，王汉手指上金光乍现，强行将剑锋推开，王汉一个闪现，出现在杨雁身后。

    杨雁见王汉消失，像是后脑勺有眼睛一样，立马转过身来。

    一转身，杨雁就看见王汉坐在大红布覆盖的桌旁，手里拿着酒杯细细的打量着。

    杨雁一脸戒备的看着王汉，就她刚刚看来，王汉的消失没有任何预兆，哪怕是拥有天眼，她也没有看出丝毫端倪。

    王汉看着杯子，也看不出什么花来。

    知道自己装不下去，王汉说道：

    “我叫张楚岚，初次见面，杨雁小姐请多指教。”

    说着，王汉就从木天诚的模样变成了张楚岚。

    然而杨雁哪里管他，见他变化样貌，只是道：

    “天诚呢，你把他怎么样了。”

    闻言，王汉笑了笑，拿出了一张千里追位符，王汉一边挥动符纸，一边说道：

    “木公子安稳无事，若是杨雁小姐不放心，可随我走上一遭。”

    听了王汉的话，杨雁的眉头一皱，举着的剑收于身旁，目光不定的看着王汉，一边是自己的安危，一边是爱人的安危，两相权衡之下，杨雁收了剑，说道：

    “好，我跟你去。”

    闻言，王汉竖起了大拇指，给了杨雁一个你放心的眼神后，王汉开始画符。

    之前拿出的千里追位符他可用不了，征询了杨雁的同意，一张符纸被王汉迅速画出。

    杨雁见了再警惕起来，王汉却是安慰道：

    “杨雁小姐放心，张某没有恶意。”

    说着，王汉的符画好，能量爆发后，一个光球将两人包裹，瞬间，两人就被传送出了杨府。

    在王汉的小屋门前，王汉和杨雁的身影出现。

    等两人站稳，王汉向着杨雁微微一笑，率先走到门边，绅士的为她打开了木门。

    门开，屋内的一切就清晰的展现在两人面前。

    简陋而少的家具引不起杨雁的注意，她的一双凤目直直的锁定在床上的木天诚身上。

    见到自己的爱人，杨雁第一时间进入了小屋，一把扑到了床边。

    看着昏迷的木天诚，杨雁美目含泪。

    王汉看着，有一种恰了柠檬的感觉，好在王青来到了他身旁，有那么一丝丝缓解。

    “好歹身边还是有女的。”

    这么想着，王汉对杨雁道：

    “杨雁小姐，放心，木公子只是陷入了昏迷。”

    说着，王汉走到床边，运起双全手在木天诚身上拂过。

    不一会，木天诚就从昏迷中醒了过了。

    杨雁看着迷茫的木天诚，眼中的担忧立马消失，带着喜意，杨雁一把抱住了木天诚。

    木天诚刚醒来，还有些搞不清楚状况，一见杨雁笑着哭，木天诚问道：

    “雁儿，你这是怎么了？”

    听见木天诚的话，杨雁渐渐的安静了下来。

    看着木天诚，杨雁将婚礼上发生的事都与他说了一遍。

    等木天诚听完了全部过程，两人都不约而同的向着王汉看来。

    王汉见了，笑了笑说道：

    “不用谢，好人好事我常做。”

    闻言，两人相视一眼，都不知道说什么好，要说感谢，那王汉确实是帮了他们，但是，顶替别人结婚这种事，怎么的两人都觉得别扭。

    王汉看出了两人脸上的别捏，知道两人都是古代思想，于是王汉劝道：

    “事急从权，还请两位不要介怀，婚礼重要的是你们两个人，如今二位都安然无事，与其纠结今天的婚礼，两位不如想想之后怎么办，毕竟木公子私放妖怪是确有其事的。”

    说着，王汉看向木天诚，杨雁也是变得一脸凝重。

    王汉对木天诚道：

    “木公子，若今天是你在当场，那么你会承认自己私放妖怪吗？”

    王汉话落，木天诚哑口无言，看了一眼杨雁，木天诚就低下了头。

    答案很显然，而杨雁也自然知道，两人都是彼此的爱人，再熟悉不过，这点默契不用王汉来点。

    王汉看出了这一点，于是他继续道：

    “看样子是会的，那么木公子，你知道你答了是，会怎么样吗？”

    闻言，木天诚依旧不说话，杨雁却是道：

    “身死道消！”

    杨雁说出这句话，像是看见了木天诚的死亡一样，闭眼仰天，眼角再次流下了泪水。

    王汉笑了笑，说道：

    “看来两位都清楚，那么张某就在多最后一句话，诚实友善本是好事，但是现在的道盟，你们二位，真的不适合，言尽于此，空间留给二位，想好了就出门，我就在外面等着。”

    说完，王汉带着王青就出了小屋。

    

