
“小嫂子，我小哥哥很好，只是不知道他身处何方…”

“吾乃立夏神界的神帝荒兮，想必尔等已经知道我为何事而来，我知道你们颜料古界的排位很高，不是随便一个普通古界都能得罪的。”

“但是，今日，老邻居来访，你们颜料古界就没有人出来热情接待么？”

荒兮而今的修为只怕比目前的荒极还要更强，她的修为同样比大宇界内的那位强上一个小境界。

她的话语化作物质，化作道链，在颜料古界中的每一寸光阴中激荡。

当。

一声带着悠远，沧桑，且微弱的钟声响起，整个颜料古界中，有五颜六色的颜料显化虚空。

赤橙红绿青蓝紫。这些颜料物质有朱砂，丹青，胭脂，凝霜，雪膏，水墨，碧绿…等等。

这些颜料物质凝聚为钟，它多种颜色的钟身，像寺庙里的古钟，又像道观里的铁钟，它看上去既有远古大钟的古朴感，又有青铜鼎那般的厚重感，亦有月光宝盒那样的多彩绚丽感。

当…

它连续响了几次，多种颜色的道之涟漪，层层扩散。

那扩散的物质能量颗粒汹涌不已，最后它形成了一副画作，画的是一位不食人间烟火的帝者。

那是一位惊艳的女帝，其姿极度超凡，光是那一身的五色帝衣，就让人感觉无比的玄奥绚丽多彩。而那飘舞的长发，精致绝尘的容颜亦是让人惊叹不已。

在这副绝美的画作上有一首题诗。

爱不知.asxs.不悔，深情厚意化衷言。

吾挡前方万千剑，汝阻后方冷幽箭。

一日闻得你消散，吾战时光绝无情。

莫问苍穹何日泪，万世轮回再相逢。

能够看得出，这是在叙说一位更加霸绝的帝者，与这位画中人并肩作战的往事，可能是出于某种原因，这位画中人出了意外，神形俱灭了，而霸绝帝者用她平时喜欢的胭脂水粉和颜料等，画出了这幅画，并用自己金黄色的血液，题了这首诗。

“嗯？”荒兮感觉到了一股若有若无的气息，那是活了无尽岁月的生灵释放出的枯败血气。

“哎哟！”一位白发苍苍，身形佝偻，拄着残破拐杖的老妪，她的牙齿都掉光了，满脸老的都皮包骨头了。

她这样的身躯，已经吃不下什么山珍海味了，也就只能吃点像芝麻糊，或者奶制品等等的营养品了。

只不过，这些都是对于平凡人类老妪而言，而对于她这样修为高深莫测，又熬过了死劫，像化石一样的生灵来到当世，她所吸收的只怕是天地精华，亦或是不死物质等等。

老妪似乎是很久很久没有呼吸新鲜空气了一般，她努力的呼吸了几下，才平静下来，看着立身于虚空的荒兮。

“函帝？！”这位老妪已经双目浑浊，感觉就像是油尽灯枯，即将寂灭了一般，她费力的抬起左手揉了揉昏花的双目，再次看向荒兮。

“你是她，又不是她，难道世上真有轮回？！”她艰难的转过身来，看向那个被锁链锁住双脚双手的红颜，现在的红颜跟画中人，简直就是一个模具里制造出来的一般，同样都是身穿五色的服饰，只不过一个是帝衣，而红颜的是华服。

“放肆，谁让你们锁住她的？！我不是告诫过你们，不得伤害她么？而且，要尽心尽力的善待她，服侍她，因为她很可能就是那个人，你们是不是把我的话当做耳旁风？”老妪说话间，她的身躯弥漫出一缕气息，再去看红颜，她身上的锁链化作了虚无，她的伤口以肉眼可见的速度，迅速愈合。

“姑娘，你叫什么名字？这一切都是误会，还请不要动怒。”老迈不堪的老妪又看向荒兮。她觉得这位女子好像在哪见过，只是记忆碎片模糊不清了。

“我的名字叫做荒兮，他是我小哥哥的未婚妻，既然是误会，那么今日我要带走我小嫂子，还望老人家不要阻我…”虽然她是神帝了，这个老迈女人的修为实力亦是不俗，如果她阻止自己，今日想要带走小嫂子，只怕会有些难度。

“恕老妪多言，你要带她走可以，可否等待一些时日？我们颜料古界想要验证一件事，我们想看看她究竟是不是她，毕竟我们已经等待她的归来无尽岁月了。”这时老妪向着红颜走来，她说的话似乎没得商量。

“多久？！我的耐心可是有限度的。”荒兮可等不了太久，她要赶往祖地地球去助战。

“九年，可好？我们需要她去接受传承。”老妪来到红颜的面前，她缓缓的围着红颜查看。

“像，真的很像，感觉完全就是同一个人，真是天佑我族啊。”她仔细端详了红颜之后自言自语。

“好吧，九年之后，我就带她走，不论她是不是你们的那个人，她都必须跟我走。”这时，荒兮已经款步莲莲地脚踩虚空，一步一步向着红颜走来。

“小兮，谢谢你！嫂子很想家人，很想你小哥哥，也想你，我们是好姐妹，也是好闺蜜，更是家人。”红颜和荒兮一下子就抱在一起，两位绝代佳人抱在一起，那真是人世间美好与美好的相遇。

“嫂子，我小哥哥从我的立夏神界中，踏入了未来的时光，他正在向着我们的当代赶来，想要再相见，只怕是无穷时光后了，我们要不断变强，替他守护好他在乎的人与物，也要保护好我们自己。”虽然她还没有与自己的小哥哥成亲，但是在荒兮的眼里，她已经是自己的小嫂子了，也是自己的亲人啦。

嗡…

“空间之门开启了，我们走吧，早日完成传承，你们就可以早日返回来处。”老妪浑身散发多种颜料物质光芒，阻挡着祖根世界中，时空之门内那个春分神界中汹涌而出的死煞之气。

“给，红颜，这是你的帝器颜魂钟，是那个人为你炼制的，曾经它陪伴着你杀敌无数，你用你的血液滴落在上边，它会载着我们去往春分神界中。”老妪带着她们一起进入了春分神界，而此时的祖地上发生了大事件。

“警报，警报，警报……，小咪检测到有异类生灵正在向我方阵地极速而来，其血煞气躁动不已，是敌非友，非我族类，其心必异。”小咪是直接监控祖地地球上百慕大三角的监测系统。

“墨离，你觉得我们能阻挡他们吗？那种气息前所未有的可怕。”石凡此时与墨离站在巨变后的泰山之巅，他们的目光透过无尽虚空，注视着百慕大三角水下那座像是用玻璃一般的玉石筑造的巨大金字塔。

如今，天地大环境巨变之后，那里变得更加神秘莫测了，无人敢踏足。

“那些来犯的生灵很恐怖，我们祖地上的防御系统以及反击系统也不是吃素的。”

“况且，整个太阳古界中，都是我们庞大的文明体系。如果来者是友，我们就善待，若是敌人，那么就用整个太阳系之力，无情地轰死他们。”墨离觉得，结合目前顶级的科神技业，再加上祖地上一两百个神秘国度，还惧怕来犯的域外之敌么？

“墨离，那就有劳你出使地球上的各大神国，让他们务必向那条古路出兵。”石凡认为，只要大家团结一致，就没有做不到的事情，众人拾柴火焰高嘛。

“好的，我这就去。”墨离顷刻间消失不见。数十年后，由四面八方汇聚而来的神魔大军，源源不断地来到东龙神国的演武场，一声声大暴喝声响彻虚空。

“我神国火龙之师加入祖地军。”这是战争神国德国的神魔大军。

“我神国空天之师加入祖地军。”这是科技神国美国的神魔大军。

“我神国资源之师加入祖地军。”这是资源神国以色列的神魔大军。

……

无数强大的神国与各神域的神魔团体加入祖地军…

“吟我祖地军魂。”墨离被石皇任命为地质神官兼最高统帅军衔。

“守我祖地，护我万物，犯我祖地，屠你全部，忠肝义胆，勇武传魂，追随御帝，统御星海，征战未来，战，战，战，，，”

…

“军乐团，奏我军歌，始。”石凡不会忘记，记载在史册上曾经的那惨烈一战，今日绝对不能让悲剧重演。很快，由祖地地球上无数音乐家组成的庞大音乐团体，他们演奏着祖地军的军歌。

袅袅的熣烟，矮矮的瓦房，朴实的人们，繁花的果园，嗡嗡的蜜蜂，叮咚的溪流，苍老的大树，天边的晚霞，高高的梯田，古老的山道，柔弱的小草，小小的蚂蚁，林中的鸟叫，高高的大山，这是哪？这是哪？这是哪！是什么地方？告诉你！告诉你！告诉你！这是我们共同的家园，你是客来做客，热烈的欢迎，热情的招待，若你是敌人！我们就要战！战斗到底！我们的家园，一草一木，一砖一瓦，都是我们的一部分，，，”

这是一次空前的星际文明战争，也是祖地地球这么多年来面临的一场最大战役，那支来犯的魔神大军，是九天之上大宇界内的那位派出的魔军，这支庞大魔军的统军者是大魔将魔异。祖地地球上正在准备迎战魔军，而星宿海楼船中，老驴他们在百般虐待魔柯。

“说，你个异类，怎么才能进入大宇界内，你再不说，我们今天就把你炖了。”力心变成一只大蚂蚁，他的一只巨大蚂蚁脚，踩着魔柯的头颅，恶狠狠的威胁。

“咴咴，你们觉得他的肉能不能吃啊，虽然他的血液是黑色的，但是我觉得能吃，魔虎肉啊，就像祖地地球上的乌鸡，它的血液是暗红色的，肉是乌黑色的，不也能吃么？”吕翔也化成一只老驴，它抬起的一只蹄子差点就踩到魔柯的脸堂上了，被荒极的话吓了一跳，它的蹄子踩歪了。

“力心，你过来一下。”

“他不是人类的，我也能吃，你们想不想吃？要不你们问完他一些秘密之后就把它宰了，我们烤魔族虎肉吃，看看啥味，如何？”荒极说话的同时也在吞咽口水，所有人都看在了眼里，想在心里。

“他不说怎么办？”力心与荒极交头接耳，一蚂蚁一人类，那种画面，真是既搞怪又猥琐滑稽。

“威逼利诱，实在不行，就严刑逼供，或者欺骗他，许他好处，可以让他离去什么的。”荒极和力心小声的商讨着。在接下来的岁月里，魔柯被关入暗无天日的地下囚牢中，被老驴他们换着花样的各种折磨。

“啊…你们这些恶心的异类虫子。”魔柯受尽了折磨。数千万年后，魔柯实在是无法忍受这样的遭遇了。

忽然某一天，那位倾国倾城的女神烟思给他带来了好酒好菜。

“怎么？！女人，你是可怜我呢？！还是要来毒死我？也罢，有什么招，尽管使出来吧！”魔柯无比的绝望，已经破罐子破摔了。

“你告诉我，我们从哪里能到达大宇界内，还有大宇界内，都有些什么恐怖的魔族存在，只要你实话说了，我就偷偷的放你离去，而且就算他们责问起来，我也好解释，对吧！”烟思就是荒极他们用来利诱魔柯的王牌，毕竟女人心软嘛。

“真的吗？你会放我走吗？好吧，我先谢谢你了。我就告诉你吧！你们祖地地球上，有个地方直接通往大宇界内的星阵上，那个地方是一条古路，他的出入口叫做百慕大。至于魔族至强的存在，时至今日，只怕有数万魔帝了，他们到即将甄灭之际会用魔族秘法强行把自己的最后岁月镇封起来。一旦有恐怖敌人进攻大宇界，他们就会苏醒。在你们苍龙古史的魔帝家族都是天蜈蚣族……”身心俱疲，又感觉没有任何生之希望的魔柯，希望能用他所掌握的消息，换取自己自由活着的机会。

“好的，我也谢谢你了，谢谢你告诉我这些秘辛，你吃了的这些好酒好菜就当是答谢你了。”烟思取出钥匙把囚牢的门打开，人之将死，其言也善哪。

“哈哈，我走了，你的恩德，本尊来日再报答你，，，”他冲出地下囚牢，不顾一切的狂逃，只是，被镇封了一身修为的他，又能逃到哪去呢？

“啊，你们这些遭天杀的虫子，真是最毒妇人心啊！…”他还没骂完，就被老驴一蹄子踢死了。

“我很恶毒吗？！”烟思感觉自己很无辜的翻了个白眼。

“哎呀，好大一只魔虎呀！居然是九个头颅，真是可怖呢！赶紧放血，村长，这种活，你们老一辈来最好。”小蛇墨夕把刀递给了蟠不朽。

一代至强的魔族强者就此陨落，成为尘埃。更是成为了人家的盘中餐，当你向别人挥刀时，那么你也将死在别人的刀下，你强大时屠杀弱小，那么未来，你也会被强者抹杀，因果循环，报应不爽。

当你无力抗争时，你就会成为别人宰杀的对向。

正所谓，“人为刀俎，我为鱼肉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638741"  chaptername="第60章  秘辛（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
