胡铭晨同意找人帮忙，可是找谁帮忙却变成了问题。

并不是说找不到人，恰恰相反，是有很多人愿意帮忙，而选择谁不选择谁就成了问题。

不管是胡家这边家族中的，还是周围的邻居朋友以及江家寨那边的亲戚，听说要找人帮忙，哪个都愿意。

胡铭晨家对外人都能那么大方，帮他家的忙，不可能会吃亏，听说胡建强年底都得了一千块的奖金，不少人是眼热的。不说也能拿和胡建强一样，一天几十块应该也少不了。

只不过，要人进来容易，但是以后的处理就难了，极有可能会得罪人。

“妹夫，小晨，不是要人帮忙嘛，哪里还用的着找啊，这里不是现成的吗？小晨，我和你四舅就可以啊。大事做不了，可是卖票收票绝对没问题，而且，有我们在，其他人绝对不敢动歪心思。”江玉富左右看了看，见不少人跃跃欲试，干脆就抢先道。

江玉富觉得，他把话都说到这个地步了，胡建军基本上就不好拒绝，只能接受了。

甚至江玉富会想，要是他们进去了，以后就不太可能再让他们离开。

胡建强是叔叔，他们是舅舅，都是很亲的一家人，难道胡建强康复了，就好意思赶走他们？

一听江玉富的自告奋勇，胡建军顿时就头大，他的的确确就不愿意和大舅子小舅子产生那种纠葛，可是就像江玉富想的那样，胡建军拒绝的话根本说不出口。

胡建军一双眼直直的看着胡铭晨，期待由他来打发。

然而胡铭晨还没来得及说什么呢，他的母亲江玉彩就急着表态同意：“嗯，这个倒是可以，你大舅和四舅一个稳重，一个有文化，帮忙打理一下没有问题，我看就这样吧。”

江玉富没有读多少书，可是江玉强和胡建强一样，也是上到初中了的，所以被江玉彩当成是有文化的一类。

能够提携一下大哥和四弟，江玉彩是一百个乐意，就算不是从照顾自己家人的角度出发，单单为了她的个人面子，她也是很乐意找江玉富和江玉强。

“妈，让大舅和四舅白帮忙不太好吧？而且从江家寨到街上比较远，每天来回，也很累人啊。”胡铭晨被江玉彩的话噎了一下，不过这也没能难住他，胡铭晨眼珠子一转，马上就想到了以退为进的一招。

“白帮忙？小晨，你家不打算给点工钱吗？”二大爹胡建新疑惑的问道。

胡建新还打算让他的儿子出来帮忙呢，现在却突然听胡铭晨说什么白帮忙，他的兴致一下子就降低了很多。

“二大爹，我家也想给啊，可是，您老人家也看到了，我家还需要一大笔医药费呢，而且，我家虽然出了三千块，可是不见得就能将那些人摆平，万一乡里面开口，弄不好还得整出一笔钱去，所以根本拿不出钱来付工钱。现在这个阶段，找人帮忙也只能找那种愿意纯帮忙的，真是没办法。”胡铭晨无奈的摊手道。

“哦。”胡建新悻悻然的应了一声，不再说话了。

“大舅，你和四舅愿意存粹的白帮忙，我和我爸爸我妈都很感激，只是，真的辛苦，怕影响到家里的活儿。我是为你们着想，要不，你们还是等以后有需要了再帮怎么样？”胡铭晨明明就是要拒绝，可是却弄得是多么替人家考虑一样。

胡建军不能说得罪人的话，胡铭晨一样的不能，他要是直说了，那以后还能平静的去外公外婆家吗？

再说了，多少还得考虑老妈江玉彩的感受。

“那行吧，既然这样，我们就下回有需要再帮忙。其实我们也不在乎工钱不工钱，自己家人，谁会去在乎那些，关键是远了，怕耽搁到电影院的生意，而且以前我们也没干过相关的事情。”江玉富先同意了，才后续说那些场面话。

重生回来的胡铭晨原本就知道大舅是个什么样的人，因此对于大舅说的这些言不由衷的话，他一点不意外，也不突兀。

就因为他们的这个性格品行，胡铭晨才不愿意和他们有牵扯纠葛。

要是招惹上了，以后再想请他们走，真的会难上加难，既然如此，还不如现在就厚黑一点，想办法让他们自己知难而退。

“奇怪，我们家已经拿了三千了，凭什么还要我们拿。”江玉彩不舒服道。

江玉彩拿不准胡铭晨说的是真是假，反正对于大哥和四弟被排除在外，江玉彩是有点点不舒服的。

一方面江玉彩不舒服胡铭晨的理由，另一方面他也不舒服大哥的势力，见没有工钱就真的退缩了，这让她怎么在胡家抬起头啊。

“老妈，事情还没处理完，谁知道会怎么样呢，还是多做点准备好。要是乡里面开口了，我们能拒绝吗？要是拒绝了，生意还能坐下去了，恐怕今天拒绝，明天电影院就得关门大吉。那种看不惯我们家好的人，那是不少的，这年头会缺得红眼病的人吗？”胡铭晨模棱两可的答道。

“照这么说的话，那找谁？谁愿意帮？人家愿意，我们家好意思接受吗？”江玉彩抱怨道。

“哼，路遥知马力日久见人心，那种这个时候愿意帮的人才是值得信的人。”钟英这时候不阴不阳的插了句嘴道。

钟英对于外家那边的人插手到自己家这边的事情历来不感冒，不管是刘春花外家那边还是江玉彩的外家那边，钟英都是一视同仁的。因此钟英才会说出这句有点怼人的话来。

江玉富听了钟英的话，很不高兴，可是钟英的辈分和江大山是一样的，他们作为小辈，就算心里不爽，也不能说些什么，只能心里很不舒服的认了。

以前胡铭晨觉得奶奶说话都是胡搅蛮缠或者信口雌黄，可是这次，他在心里对钟英的这句话竖大拇指。

这个话说得太对太贴切了。

花钱请人不算什么，能够不花钱就能请到人帮忙，那才是患难见真情。

这个时候没有工钱还愿意积极站出来帮他家的人，的确才是以后值得信赖的人。

胡铭晨家的生意要越做越大，要发展事业赚更多的钱，单靠他们家的人当然是不行的，以后一定还要找更多人加入。

而现在能够在胡铭晨已经说了是白帮忙的情况下还愿意伸出援手的人，以后绝对就是胡铭晨家优先要拉扯和请来的人，这一点毫无疑问。

“我是觉得我有点笨手笨脚，要是你家不嫌弃，用得着的话，我帮你家几天，一分钱都不用拿，饭我自己在家吃。”胡铭义沉思一会儿，实诚的说道。

“铭义，你将这些就见外了嘛，还什么嫌弃不嫌弃，之前我家白住你家，现在又要你白干，感激还来不及呢，怎么会嫌弃呢，你要是愿意，那就麻烦你几天，等我伤好了，就替换你回家。”胡建军立刻接下胡铭义的善意。

胡铭义一家和胡铭晨家并不是真的亲戚，可是他家一直以来对胡铭晨家的情义，真的是没话说。

这个时候胡铭义能够表态伸手，胡铭晨心里面一样是暖融融的。

就凭胡铭义的这个态度，以后胡铭晨发达了，第一个要帮的就是他家。如果胡铭晨做不到这一点，他自己都会鄙视自己。

“那也算我一个吧，这段时间手上没有什么事情做，帮你家到正月十五后开学没有问题。以前要教书，我也没什么时间帮一下邻居，别的做不了，算个账卖个票，我还是能勉强应付的。”没想到第二个伸出手愿意白帮忙的人竟然是童柏粮。

童柏粮平时话并不多，因为是小学老师，农活上的帮忙，他几乎做不了什么，好不容易抓住一个可以不下地又能做事的事情，他就义不容辞的站出来了。

“童二爷，有你帮一下，那太好了，你不但可以买票算账，还要你帮着写一下海报或者名目呢。我看就是放电影，那些机器你也可以一两天就能掌握，先谢谢你了。”胡铭晨笑着道。

远亲不如近邻，古人诚不欺我。

论起亲的程度，不管是童柏粮还是胡铭义，当然是不如江玉富和胡建新的。可是在这种真正体现情义的时候，义无反顾愿意无私奉献站出来的，恰恰就是这些村里的邻居，而不是外村的江玉富和胡建新。

“其实我也可以的，二哥，还要人帮忙不，要的话，算我一个一样没问题。”见胡铭义和童柏粮表态了，清水河那边的胡建刚也凑个热闹。

胡建刚一起头，又有几个家族中的人跟进。

大家是受到激发或者善意凸显了吗？也许是也许不是，反正胡建军家开电影院只用得着两个人，他们不管怎么表态，也基本上用不到，既然这样，那说说又有什么关系。

“谢谢，谢谢大家了，有胡铭义和童柏粮两个就行，你们心意我家心领了，等以后忙不过来再麻烦你们。”果然，胡建军出口将后面的其他人给婉拒了。