    “光速踢！”

    “浮云斩！”

    黄猿和藤虎看着逐渐下落的陨石，立刻开始了进攻。

    这种体积和质量的陨石若是落入海中，光产生的冲击力和海啸就能让整个海军舰队全军覆没，所以这时候他们两也顾不上所谓的屠魔令了，两人联手开始攻击起来。

    如果是直径百米左右的陨石，那么黄猿和藤虎无论那个都可以轻松地将其解决，可是这种直径千米的陨石，两人就算全力出手也只能将其摧毁个大半。

    正所谓量变引起质变，海军的屠魔令依靠数千门大炮都可以直接将数百名身价上亿的大海贼逼入绝境，那么这一发天碍震星让海军大将疲于奔命那也是理所当然的。

    好在除了两名大将外，海军还有数十名中将，当黄猿和藤虎将超巨型陨石打碎成几十块巨型陨石的时候，那些海军中将也都开始出手了。

    一群海军高手全都拿出了压箱底的绝招，对着天空中落下来的陨石进行斗智斗勇。

    于是经过历时一分钟的艰苦战斗，海军众人总算是将天空的超巨型陨石给轰碎变成了数百万块碎石，虽说掉落下来的时候还是发生了一些惊慌，但是总归军舰是保住了！

    “好可怕！好可怕啊！”

    黄猿抹了抹额头上的汗水，刚才他可真是拼了一半的老命，这才将那颗陨石给踢碎了。

    对于一向摸鱼划水的黄猿来说，这次的任务可真是亏大了。

    就刚才踢得那三百六十一脚，回去不做十次八次足疗肯定是恢复不回来的。

    “大大大大大大大将！”

    正准备揉下脚腕的黄猿听到身边传令官的声音，有些无奈地摇摇头。

    敌人的强大确实是超出了预料，但是你不要这么大惊小怪的好吧！

    大家好歹代表的是海军和世界政府的颜面，你这么一副惊慌失措的样子多丢人啊？

    只是当他抬起头看到天上居然出现一颗比刚才那颗还要大一倍的陨石后，很干脆的直接懵住了。

    这尼玛是人？

    藤虎那家伙就算是吃了兴奋剂氪了蓝色小药丸再加上直接累到吐血，最多也只能拽一颗比刚才那个还要小一圈的陨石，结果现在这颗居然比刚才那颗还要大一倍！

    就算用最简单的加减乘除法，敌人的实力也至少是藤虎的三倍！

    三倍海军大将的实力？

    黄猿感觉自己肯定是没睡醒，到现在整个人还在做梦。

    哪怕当年号称天下无敌的白胡子，在他最鼎盛时期能同时与两名大将交手而不落下风就已经算是状态爆表了！

    可现在，一个实力相当于海军大将三倍的人居然活生生出现在自己眼前，自己不是在做梦是在做什么？

    黄猿这边还在发懵，藤虎倒是直接挥着剑直接冲了上去。

    球类物体的直径增加一倍，那么它的体积就要增加八倍，如果说刚才消灭那颗陨石全体海军大约施出了百分之六十的战斗力，那么现在就算他们全都拿出百分之一百二的战斗力，也是于事无补的。

    直径超过四千米的陨石虽说被摧毁了接近一半，但是剩下的一半还是以泰山压顶之势直接掉落了下来。

    据说当年让恐龙灭绝的那颗小行星直径其实也就十公里，现在这半颗超巨型陨石落下来的速度固然跟让恐龙灭绝的那颗相提并论，但是哪怕只有百分之一的威力，也足以使得方圆千里内寸草不生了！

    海军军舰如同蝼蚁般直接被碾压成粉末，巨大的陨石直接坠落在海洋中，然后砰地一声激起了数千米高的海浪。

    三日月岛上的海贼已经全都呆住了，看着扑面而来的巨型海啸全都忘记了思考。

    在这种天地之威面前，任何人力都是徒劳的。

    就算是原海军大将库赞，想要在这种情况下冰冻住这种规模的海啸也是枉然。

    “好像有些玩脱了！”

    看着足有数千米高的浪潮，始作俑者有些尴尬地笑了笑。

    天碍震星的威力居然这么大，实在是超出了他的预料。

    因为海军大将藤虎那家伙也是每天没事干就拉个陨石出来砸人，所以他以为召唤个陨石好像没什么大不了的。

    但是就像儿童开的电动玩具车也是车，大货车司机开的泥头车也是车，任何一个成年人被电动玩具车撞上几下应该都不会有事，可你让泥头车刮一下试试？

    藤虎每次召唤的陨石直径也就百米左右，跟他这个动辄直径千米以上的陨石根本不属于同一个概念啊！

    以李清远的速度和体质，别说海啸，就算是真的天崩他也可以扛得住，但是这座岛屿上的一切，绝对会被海啸给吞没了的。

    其实以他的性格根本不会在乎这群海贼的死活，在三国世界他不好大开杀戒那是因为三国是男人的梦想，可是在这个海贼王世界嘛？

    就算世界毁灭跟他又有什么关系？

    只是目前阿宁还不知道在什么地方，罗宾和娜美也不知道去向，要是被这场海啸将整座岛屿直接毁了，哪怕那两个小妞身上附带着强运光环不会被拍死，天知道会被卷到什么地方去！

    ‘水遁.水阵壁！’

    于是李清远直接飞到了海啸前面，然后伸手抵住了海啸的顶端开始发力。

    一般上忍的水阵壁只有二三十米高，影级强者的水阵壁也就百十来米罢了！

    以李清远目前的实力，如果是主动释放水阵壁的话，七八百米也就顶天了！

    眼前这海啸浪潮高度超过了三千米，估计就算是让六道仙人来释放恐怕也释放不出来。

    不过好在现在浪潮已经涌起来了，李清远根本不需要让水阵壁立起来，而是只需要让它暂停住就行。

    再说了，他只需要暂停正对海岛的这一段，其他地方的根本不用管。

    所以还存活在岛上的众人就看到了这辈子都根本无法忘记和相信的一幕。

    面对如同高山一般扑过来的海啸，一个人轻飘飘地在空中用手按了按，顿时就将海啸给凝固住了！

    “海流！海流停止了！”

    “活下来了！”

    “万岁！万岁！”

    整个岛上的海贼感觉人生观直接都破碎了，先是海军军舰突然出现发动屠魔令要将他们全都消灭，接着天降巨型陨石直接将海军舰队给团灭了。

    然后眼看着他们就要死在不可抵御的天灾面前，结果又突然蹦出来个人将海啸给挡住了。

    固然也有不少精明的海贼已经看出来其实如果不是刚才这个家伙召唤的陨石，他们根本不会遭到这种无妄的天灾，但是只要是个智商超过类人猿的都知道，面对这种动辄毁天灭地的高手高手高高手，跪下来唱征服才是最好的选择！

