    薛远盯着人看的时候，像是一头肉食性的野兽在盯着即将到手的猎物。

    他说的话再好听，顾元白也升不起感动。反而觉得薛远这话话里有话，要么是在装模作样，要么就是在心中幸灾乐祸。

    第一印象实在是太重要了，薛远留给顾元白的第一印象、第二印象、第三印象……都不是很好，他现在说这种类似于关心的话，效果也没有田福生或者张绪侍卫长说起来的好。

    因此圣上的脸上并没有出现薛远想要看到的笑容和柔和，反而是敷衍地点了点头，然后毫不犹豫地关上了车窗。

    车窗合起，带起的风吹起了薛远两鬓的发丝。

    薛远直直僵硬了片刻，才缓缓直起身子，他收了笑，面无表情地抬手摸了摸自己的唇角，心道，他笑起来就那么吓人吗？

    顾元白他是什么意思。

    正是这时，马车另一侧的侍卫长也驾马靠近，隔着马车温声劝道：“圣上，诸位大人会将此事给办好的，您莫要忧心，龙体为重。”

    车中的圣上叹了一口气，也温声回道：“朕无碍，无需担忧。”

    张绪笑了笑，直起身来不再多说。忽的感觉到一阵绝非善意的视线，他顺着视线回头一看，就见到了对面面无表情看着他的薛远。

    圣上说了要多同薛远学习，侍卫长便笑了笑，很是沉熟稳重的保持着御前侍卫长的风度。

    薛远收回视线，看着自己的手，慢慢握紧了缰绳。

    御史台和监察处的动作还在继续。

    在反腐之前，顾元白已经留出了月余的时间，让那些有能力探查到圣上有反腐意思、有能力补上自己所贪污钱财的大头有时间能把款项补上。这些人现在还不能动，顾元白只让他们把吃进去的都给吐出来，就可以睁一只眼闭一只眼。

    而剩下没有能力接受顾元白提前放出信号的人，更没有抵抗顾元白的能力。

    明面上的御史台绝不留情，探查过后不接受宴请不接受孝敬直接走人。暗地里那一波更狠，时隔半月之后突击，往往能把那些应付场面的贪官给彻底拉下了马。

    越查越大，越大越查。各州府县立身不正的人都开始不安了起来，有的官员还在想办法补起缺口，而有些官员打算直接携款逃跑了。

    山东青州。

    一位县令正匆忙的收拾行囊准备带着家人逃跑，窗外天色沉沉，正是出城的好时间。门府外头已经备上了马车，金银财宝堆了车里的半个空间。官员坐在马车上，神情惶惶，额头都是大汗。

    他的妻子就坐在一旁，也不安忐忑，“我们就这样逃了？”

    官员狠狠道：“不逃能行吗？要将家中所有的金银全都拿出来填上贪污漏洞吗？！就算你想，我们也没有这么多的钱！”

    夫人不说话了，看着车中金银的眼神全是贪恋。

    两辆马车来到了城门下，官员撩起车帘，朝着守城人道：“开门，放本官出城！”

    瞧见是城中的大人，守城官兵连忙退开，打开了城门。

    夜色下，马车悠悠驶了出去，官员拿起衣袖擦擦脸上的冷汗，不敢相信自己就这么轻易的出来了。

    妻子已经笑了起来，官员看着她的笑，心中陡然升起一种不好的预感。但已经出了城了，马车行驶一夜，第二天谁还能知道他往哪里去了呢？

    官员也笑了起来，只是这劫后逃生的笑容还没持续多久，马车就突然停了下来，车内一阵摇晃，官员和夫人撞得头晕眼花。

    “怎么回事！”官员扶稳自己，怒喝，“驾车都不会吗？！”

    外头却静悄悄的，没人回答他。官员心中一跳，不妙的预感重新袭来。

    他颤颤巍巍地伸出手，撩起车帘一看，顿时吓得心脏骤停。

    只见外头的路上，有一群捕快正举着火把围起了他的两辆马车，人人身着整齐配着大刀，火把映照下的脸色威严而可怖。

    领头走过来一个身着官袍的人，他看着准备逃走的县令哈哈大笑：“赵宁啊赵宁，你这是要准备逃走了吗？”

    县令失声惊叫：“你——”

    原本沉默寡言的县丞冷笑两声，平日里弯着的脊梁好像陡然挺直了起来，他双目灼灼，看着赵宁铿锵有力地道：“有我在，你就别想逃！你吃了这么多的民脂民膏，就想这么一逃了之吗？！想都不要想！我现在就要将你捉起来，等圣上的监察队来到黄濮城之后，就将你交给他们审问！”

    县令厉声：“我与你何愁何怨！”

    火把在黑暗之中照亮每一个人的脸，驱散了一片寒意，县丞往周围每一个举着火把的捕快身上看了一眼，然后一字一句地道：“你以为我们就想替你为非作歹吗？！你以为我们就想被百姓唾骂吗？！这是黄濮城！不是你的金钱窝！我们有什么不敢？朝廷都来人查贪污了，我们还有什么不敢做的！”

    他说到最后，拳头已经攥紧，激动的青筋蹦出，眼中满是烫人的泪光。

    身后的捕快们已经有人忍不住发出了愤怒而又痛苦的低骂，这些声音一个传了一个，每一个违背良心闭着眼睛沉沦的人，都忍不住想起城中百姓的样子。

    贪官赵宁看着这一群人，颓废地低下了头。

    这样的事情，在各地都有发生。

    有一心为民的好官站了起来，率先抓住了治内贪官及其贪污的证据，只等着朝廷派人来查看。而有的地方，没有官员站出来，那就是会读书的人，同京城有书信往来的读书人，他们得知到了反腐的行动和力度之强后，心中燃起了一点东西，这东西促使他们大着胆子聚集在了一起，然后号召百姓阻止贪官们拆东墙补西墙的行为，让他们不敢动，不敢将所贪污的款项补上。

    “诸位！”书生们急得满头大汗，却竭力给百姓们一遍又一遍的讲着朝廷的反腐活动，他们讲得口干舌燥，大声的、坚定地道，“朝廷一定会抓住贪官！圣上一定会让这些鱼肉百姓的人受到惩罚！”

    大恒朝的言论相对自由，但在这种官僚制度当中，还未做官的书生们得罪官员的后果是什么他们不会不知道。如果他们这么做了，而朝廷没有查出贪官，他们就会生不如死。

    但是他们看着期期盼盼的农民们，看着那些高呼“圣上万恩”“贪官该死”的百姓们，胸腔之内满是溢满的力气，这样的情绪，让他们面对这些贪官污吏时，也更加强硬了起来。

    而这些好官、书生、百姓，用了大力气给朝廷制造出来的大好局面，朝廷绝对不会浪费。

    京城之中近日出现了一个名为《大恒国报》的东西，在京西张氏的书铺子中贩卖，每日只贩卖一百份。

    上面的文章时时跟进反腐进程，各省府近日又落马了哪些官员，贪污了哪些东西，借此又牵连出了什么，都一一记录在了其上。除此之外，还有各处的感人事迹，各地百姓对反腐的看法和受益等等，一个不缺，彻彻底底将国家层面的反腐活动落到了百姓眼皮底下，让京城中的百姓争先恐后地天不亮就排队在张氏书铺的门口，就想第一眼看到《大恒国报》上的内容。

    京城中的百姓也不知为何，看见这些东西都跟宝贝似的看一眼少一眼，每当看到各地的百姓见到官员落马而欢喜的泪如雨下时，也不自觉湿了眼眶，偷偷摸摸擦去眼泪。等看到其他府州县对圣上的感恩和夸赞时，又自豪得恨不得仰天大笑。

    这样的文章这样的内容，很容易会凝聚一个国家的百姓，去凝聚他们对国家的归属感和对统治者的簇拥。

    这自然是顾元白的手笔。

    茶馆。

    说书人拍了一把醒木，手边放着的正是一份《大恒国报》，他大声说道：“……那黄濮城的县丞，带着众位捕快将大贪官县令给压回了城内！听闻这事的百姓们因为宵禁不能出门，他们便在窗旁从窗缝门缝中去看，欢欣鼓舞地想要出声欢庆，却还要捂住自己的嘴，生怕惊动了熟睡中的孩子。”

    “黄濮城的百姓们在咱们朝廷的监察官员未到之前，每日自觉守着城门，不许外人出入，严防县令逃跑。等咱们的监察官员到了之后，彻查县令府中与当地粮仓，果然查出了大贪污！监察官员花了三日的功夫统计清楚了黄濮城的县令贪污数量，”说书人冷笑一声，又是醒木一响，“足足有三十万两！一个黄濮城千余户人家十年的收入！这个贪污的数量没得说，咱们监察官员忍不了，圣上忍不了！当天，监察官员的人就判了黄濮城县令斩立决的处置，处置出来的时候，全城欢呼，还有那劳苦耕作却被抢劫一空的老农，泪眼两行。”

    “小儿不懂父母祖爷之悲，但也跟着欢喜雀跃。父母祖辈擦擦眼泪，泪水湿了衣襟，又是对县令赵宁如今情景的畅快，又是对当今的感恩。砍头赵宁那日更是万人空巷，叫好之声能响彻方圆百里，只听时辰已到，快刀落下，那赵宁就被斩下了头颅！”

    “好！”

    台下一片叫好之声，人人情绪激昂而亢奋，“那之后呢？从贪官家里搜出来的钱财呢？！”

    说书人笑道：“咱们圣上派人开始反腐之前，就已立下了章程。从各处贪官处搜出来的钱财，一部分留于当地，以作建设之用，取之于民自然是用之于民。一部分送往朝廷，以充国库。”

    “这建设一词，还是报上所提，意为建立陈设之意，圣上留于当地的那部分银财，也是要用来修路的！”

    “修路啊，”底下的人喃喃，“竟然要开始修路了。”

    茶楼雅座，顾元白端起了一杯水，却出神听着楼下说书人感慨激昂的话语，一时之间忘记了品茶。

    等听到底下众人对修路一事备有热情的开始激情讨论之后，他才微微一笑，轻抿了一口茶水。

    百姓向往的东西，朝廷能做出来，才是最收服民心、聚集民心的办法了。

