    “啪！”

    整个阁楼，突然之间传来一声清脆的响声。

    扶媚只感觉自己一边脸上已经是热辣的难以描述，她下意识的摸了摸自己的脸，那里却是生疼不已，肿胀不堪！

    她难以置信的望着叶世均：“你……你敢打我？”

    叶世均双眼阴毒，冷声一笑：“打你又如何？”

    “你他妈的贱人，你敢打我！”

    下一秒，扶媚突然之间如同疯了一般，直接张牙舞爪的开始对着叶世均一顿乱抓乱打，像是一条疯狗，穷凶极恶，又歇斯底里。

    叶世均挡了几下，但越挡，扶媚却越发的凶狠，直到最后，甚至快骑在了坐在地毯之上的叶世均身上。

    “滚开！”突然，叶世均怒声一喝。

    下一秒，手中一拳打在扶媚的腹部，顿时间，随着一声闷哼，扶媚整个人身体直接倒飞数米，然后重重的砸在了地面上。

    “夫人！”

    “扶媚！”

    尽管扶媚疯狂，但对手下和扶天而言，在他们的心里，依然默认的是叶家里，大大小小她说了算，因此，见她被打，一个个急忙出声冲了过去。

    被搀扶起来的扶媚，嘴角鲜血直流，脸上尽是痛苦之色，她的腹部更是感觉被大山压过一般，极其的难受。

    她愤怒又不解的望着叶世均，但又有丝丝的恐惧。

    她实在不明白，向来对自己只敢唯唯诺诺的叶世均，现在到底是怎么了？平常自己一句话，他都大气不敢出，如今却直接敢对自己动起手来。

    如果说方才那一巴掌还不算什么的话，那么刚才那一拳，扶媚真的害怕了，因为叶世均根本用尽了全力，丝毫没有留任何的情。

    扶媚甚至都觉得，他想打死自己！

    他怎么会变成这样？！

    突然扶媚双眼中闪过一丝寒芒，她将目光放在了叶世均身后的那群女人身上。

    对，没错，就是她们！

    一定是这群婊子勾引了叶世均，给他灌了什么迷药！

    “把那群婊子给我杀了，统统给我杀了。”扶媚愤怒的指着那群女人。

    一帮士兵顿时间集体拔刀，虎视眈眈的朝着那群女人走去。

    那帮女人被吓的不轻，纷纷求着饶，摇着脑袋的不断的躲在叶世均的身后。

    “给我退下！”叶世均冷声一喝，怒视众士兵。

    一帮士兵顿时间愣住了，扶媚的命令是命令，但叶世均的命令也是命令啊。

    “都给我愣着干什么？动手！”扶媚冷声一喝。

    一帮士兵互相望了一眼，用一种充满愧意的眼神再看了一眼叶世均，举刀，落下！

    “噗嗤！”

    随着几声闷响，鲜血当场喷洒在阁楼四周的布帘之上，数名女子带着惊慌死在了士兵的刀下。

    叶世均牙关紧咬，整个人因为愤怒而身躯微颤，他冷冷的盯着扶媚，双眼之中满是仇恨。

    扶媚用冷笑，回应着他的愤怒，自感占据着上风。

    这，才是本来该有的样子！

    眼见如此场景，那个倒在客厅中央的舞女此时慌了神，望着朝着自己靠拢的十几名士兵，她害怕的流下了眼泪，整个人不停的摇头，身躯也不停的在地上不断往后爬着。

    “不要，不要，不要杀我！”她慌张的将眼神投向叶世均，希望他能救自己。

    但终究，随着刀起刀落，一声噗嗤以后，脖口鲜血喷撒布帘之上，瞪着不甘的双眼，倒在了血泊之中。

    看到所有威胁都倒下了，扶媚重新恢复了冷笑和自傲，不过，暴怒下的叶世均她不是太敢惹，轻轻说了一句，道：“回家吧。”

    说完，她转身就要朝着外面走去。

    只是，只走了几步，她便停了下来，因为身后的叶世均那边并没有什么动静，更意味着他根本没有起身。

    她疑惑又有些不满的回过头。

    此时的叶世均只是低着脑袋，看不清楚他的容貌，但整个阁楼里却可以清晰的听见阵阵骨骼摩擦的嘎吱声。

    “叶世均！？”扶媚喊了一声。

    依然没有任何的反映！

    她眉头一皱，实在不解的想要走过去看下他究竟是什么情况，但刚抬腿往前走了一步，她整个人的脸上便显出恐慌与恐怖的表情，脚也不由自主的停滞在了原地。

    “他……他……”扶媚几乎惊的连话也说不出来了。

    而那些士兵们和扶天顺着她震惊的声音回眼望去，一时间也是吓的一个个面色苍白。

    “这……这是怎么了？”即便是见过不少风浪的扶天，此时当当他望向叶世均那边时，整个人也顿时间脸色大变！

    <!--over-->

