    第32章当众打脸

    我的未婚妻就不劳烦方小姐了……

    宋时聿的声音很好听，富有磁性，低沉浑厚。

    但此时此刻，池柚柚只却觉得这是陨石砸天！

    什么情况！

    他昨天不是答应她解除婚约了嘛！

    她怎么又成了他的未婚妻！

    “宋时聿你……”

    “时聿哥哥的未婚妻？我怎么从没听奶奶和你说过？”

    她还没来得及质问就被方依菲打断了，她咬着牙强作镇定地说道。

    放在两侧的手，死死地拽着自己的衣服。

    他竟然当着她的面承认这个野丫头是他的未婚妻！

    宋时聿的余光里是池柚柚生气鼓嘴的小模样，两只眼睛不停地示意他，让他解释。

    挺可爱。

    但也挺不爽的，总是被一个小姑娘让着退婚，他的脸面放哪儿？

    须臾，他收回视线，立刻又成了那个冷面阎王。

    “我的事都需要向方小姐汇报？”

    语气充满了压迫感。

    “不是……我不是这个意思……”

    方依菲被吓得一紧张，就连说话都不利索了。

    还没说完，就听见宋时聿再次开口：

    “张叔，以后闲杂人等别随随便便放进来。”

    方依菲：“！！！”

    “时聿哥哥我……”

    “还有，御园不需要乱嚼舌根的人。”

    没等她说完，宋时聿又一次打断她，而且还故意提高了分贝，视线扫过旁边两个低着头的女佣。

    方依菲的面容瞬间阴沉了下来。

    他的话不仅是对着女佣说得，更是在杀鸡儆猴！

    没错，她会这么快赶过来，就是买通了女佣。

    从池柚柚踏入御园的那一刻起，她就知道她的存在了。

    在听到宋时聿和她解除婚约之后，她就没在放心上了，结果没想到今天又来了，还是宋时聿主动邀请的！

    现在听到他的承认，她更是不甘心！

    凭什么！

    一个山里出来的野丫头凭什么成为宋时聿的未婚妻？

    能成为他未婚妻的人，只有她方依菲，她可是方家嫡出千金！

    她的姑奶奶是宋家的老夫人！

    她的姑姑是宋家二房的太太！

    而她，注定是宋时聿未来的夫人！

    “少爷……”

    “你们两个去收拾东西，从现在开始已经被解雇了。”

    女佣吓得面色惨白，想要求饶，被张叔抢先一步拦住，他抬了抬自己的单片镜，面容和蔼地说着最有杀伤力的话。

    下一秒，他又转过头对方依菲礼貌地说道：“方小姐，天色已经不早了，太晚了回去不安全。”

    “谢谢张叔，时聿哥哥，我先走了。”

    “方小姐慢走。”

    他知道自家少爷的脾气，这是生气了，方依菲的心思他们都知道。

    仗着自己是二房的娘家人，又跟老太太是亲戚，多次接近自家少爷。

    但很可惜，襄王并无此意。

    方依菲忍着心里的怒意，挤出笑容强撑着，走之前还不忘恶狠狠地瞪了一眼池柚柚。

    一切来得太突然了，池柚柚还没反应过来。

    你瞪我做什么！！！

    我还有一肚子火气呢！

    莫名其妙！

    倒是一旁的池早早很是满意地点了点小脑袋，加分。

    原本他对宋时聿的第一印象很不好，上来就冷着脸，还直接就同意解除婚约，根本不是池柚柚能够掌控的人。

    现在他决定重新给他一次机会，能不能成为他池早早的未来姐夫，就要看他以后的行动了。

    “宋时聿！你什么意思？”

    等人都走了，池柚柚急了起来。

    ?  ?池柚柚：举报这里有人出尔反尔！

    ?      宋时聿：我听不见~

    ?      今天更新结束~

    ?  

    ????  

    (本章完)

