    太虚原，叶双双等人傲立在太虚原上空的最高大楼天台之上。

    她身侧是姬晋，马招娣，卫子青，道童等一众世俗之人。

    而那漆黑的乌云不断倾泻下来，一道接着一道，宛如瀑布一般。

    也在这个时候，西方雷电交加，战车滚滚，宛如虚空划过一位神明，如同天地曾经巡视。

    也如同太阳被战车拉着横跨虚空而来。

    三位可怕的人影出现在虚空之中，广目神将，增长神将，多闻神将！仿佛亿万道神芒在璀璨照射，洒下一缕缕金色光辉。

    气势磅礴，傲世九重天！除开实力最强的持国神将没有来，须弥山的四大神将这一次来了三位。

    东方阴风阵阵，刮起一道又一道的黑色旋风，那个地方八岐大蛇摇摆着自身的法相如同金梭划破时光长河一般游走而来。

    而中洲上空，神荼的身影若隐若现。

    这一刻，阴阳两个大世界同时震动。

    阴间震动的是洛无极横扫阴间十大宫，先后已经灭掉了，离恨，八幡，阎蜜三大宫，此刻已经打到了尼罗河畔，在与尼罗河畔的太阳神宫内那位真人层次的阿拉大战！而阳间震动的是，神荼，三大神将，八岐等五位曾经的神灵居然要对世俗动手了。

    这绝对是惊天的大战。

    可以说，自封神一战之后，这还是第一次，有这样的阵仗。

    而这个阵仗只是为了对付世俗！这让所有人都在愕然。

    “诸位，有事好商量。”

    任若渊傲立虚空，长发被吹动，但是神色无比的严峻和慎重。

    他此刻都在畏惧了，毕竟[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]面对这五人，或者说曾经的五位神灵。

    当世何人不惧？

    何人敢不畏？

    “任若渊，给你一个机会，你现在走，还来得及。”

    虚空滚动，又有两位可怕的人物来了，伴随着冰冷的声音。

    万兵之主乘坐一辆青铜色的古战场，驾驭着瑞兽而来，而同时另外一边，一位手持拂尘的老者也自虚空横渡而来。

    万兵之主气息冲宵拔汉！整个人都在一团神霞之中，宛如已经登临绝巅，是为天人了。

    而另外一边护道尊者同样恐怖，拂尘撼动山河万里，搅动五洲风云！最为可怕的还是头上那五位曾经的神灵。

    他们折射出的气势太可怕了，压的虚空寸寸缩小，若非是太虚原始终有一股若有若无的气息支撑，怕是但是气势，此刻的太虚城就已经成了废墟！而此刻在王家那边，王城焦急的看着上方那个背影。

    那是一个老妪，此刻端坐在上方的大殿上，身侧有两个极其美貌的侍女正在伺候着她。

    老太太神色自若，正在饮着茶。

    “老夫人，这还请王家出兵，助世俗一臂之力！”

    王城面色露出焦急之色。

    “在外面待久了，这性子也就野了，连规矩都不懂了？”

    一旁一个侍女冷眼横了王城一眼。

    “老夫人正在品茶，你眼睛呢？”

    那侍女趾高气昂，摆着一副高高在上的脸色。

    这话让王城一滞，眼中带着一股怒火，但是想到世俗的危机，顿时又将眼中的怒火压了下去！“安静的立在一边，莫要叨扰了老夫人的雅兴。”

    那侍女呵斥了一句。

    王城死死的握着拳头，最后还是松开了。

    而世俗太虚原这边，任若渊被逼退了。

    “若是自裁，可留全尸！”

    神荼话语冰冷，有着无尽的冰寒之声。

    “世俗虽弱，但从不畏惧！”

    叶双双傲立在天台上，冷眼看着满天的五位可怕身影。

    “之所以心无畏惧，便是因为你们没有信仰，人活着，岂能够没有信仰？”

    护道尊者冷笑一声。

    “连神都不敬了，这样的人岂配苟活？”

    护道尊者再次嘲笑道。

    而任若渊张了张嘴，他依旧想要化解矛盾。

    “世俗一直就是这般弱小，一直就是这般无用，一群蝼蚁，早该消亡了。”

    虚空之中，广目神将这番话仿佛是在通告天下。

    此刻整个恐怖游戏五大洲，甚至包括恐怖游戏外的世俗都听到了这句话。

    这是一种宣告，一种警告，也是一种宣判！只是在他话语落地的刹那间，一道更加恢宏的声音就响起来了。

    “世俗弱小？”

    “人王在的时候怎么不见你们说这番话？”

    “广寒宫大羿，人间颛顼，三皇五帝在的时候，怎么不见你们说这番话？”

    “甚至那后世的姜太虚在的时候，怎么不见你们说这番话？”

    天蓬的残念浮现虚空，眸子折射出盖世杀机，涌现出滔天的战意！“他们在的时候，你们连头都不敢露，如今倒是敢在这里大放厥词？”

    天蓬冷喝一声。

    “天蓬，你只是残念，挡不住我们的，何苦呢？”

    一旁的神荼悠悠叹息一声。

    “而且你说的这些人，都死了！”

    “我们却还活着！”

    广目讥笑一声。

    “你们之所以还活着，是因为只是一群不起眼的小角色！”

    天蓬残念讥讽道。

    这话让五人脸色猛地一下子就阴沉下来了。

    “你！”

    “难道不是吗？”

    “神荼，相柳，大洪水一战，你们躲的跟孙子似的！”

    “甚至你相柳为了躲避，名字都改了！”

    “哼，八岐？”

    “一个三姓家奴而已，有何颜面在世俗面前说话？”

    “至于你们须弥山的三位，我虽然无法见证，但是最近也得知，是因为姜太虚看不上你们，所以你们上不了封神榜！”

    天蓬这些话直接刺到了这些人的痛处！“区区残念，也敢大放厥词？”

    神荼暴喝间，神芒璀璨而至！但天蓬一步踏出，此刻的他身穿银色铠甲，手持战兵，威武霸气。

    可怕的气机简直逼迫九天十地，震动寰宇内外。

    这一战，将是他在世的最后一战，他的残念本就没有多少，也没有向大羿那样，不仅自身在大洪水一战陨落，留下残念。

    残念更是在封神一战之中出手大战过。

    而天蓬的残念，这一战结束，无论结果，都将不复存在，但他心有不甘，他要极尽璀璨！所以，这一刻，他战意滔天，简直要冲破天地束缚了一般。

    “纵然是残念，但记着了！”

    天蓬蓦地一声暴喝！“老子！”

    “那也是曾经的天河元帅，天蓬残念！”

    “生，老子纵横天上地下！”

    “死，老子也当横扫千秋万代！”

    “人王之弟，天蓬，为世俗一战！”

    “来！”

    

