    

    嘟嘟吃饱了，摸了摸肚子，问道：“这里附近，哪里有茂密森林？”

    “你要干嘛？”叶筱妍问。

    “我去找个地方住啊。”

    其实他是想说，找个地方修炼，不过他看这里人那么多，于是没提“修炼”二字。

    “住？”叶筱妍一时没反应过来。

    “我答应过你，我只是来住的，不会做其他别的事。”

    叶筱妍明白了，原来他说的“住”是“修炼”的意思。

    南宫幽赶忙说道：“你既然是妍儿的孩子，自然是回家住。我们回家吧！”

    他得把妍儿哄好了。现在的叶筱妍，可不是以前的叶婉妍。她身体强悍，不用吃喝，不存在什么渴了饿了累了的问题。

    “你才是她的孩子！”嘟嘟很不满。这臭小子，要不是看在他不知情的份上，他一巴掌扇飞他。

    若是平时，南宫幽哪能容忍别人如此顶撞，不过，看在他是妍儿孩子的份上，看在他作了回大死的份上，他忍。

    叶筱妍看这两人，笑了笑，对嘟嘟说道：“你暂且先在这里住两天，我跟你说说这里的情况，然后你再走。”

    “这里什么情况？”嘟嘟问。

    “回去再说吧！”叶筱妍看南宫幽这伏低做小的模样，竟有些心疼。她知道他有多傲娇，看来他是真的知道错了。消失不是她本意，她从消失那一刻起，心里最挂念的是南宫幽，最担心的也是南宫幽。

    南宫幽见妍儿同意回家，赶忙走到嘟嘟面前说道：“你走不走得动？要不我抱着你吧！”

    “谁要你抱。”嘟嘟白了他一眼，一指狗：“你抱着它！”

    南宫幽脸上顿显尴尬。

    叶筱妍道：“我抱乐乐。”

    嘟嘟道：“它是男的。跟你说了多少次，不要跟男的亲密接触。”

    乐乐从凳子上跳下来，颠颠跑了出去。它才不要让任何人抱。谁说它只是一只狗了，它不是狗好不好！要不是主人变成小孩子，它也不会随着主人一起变小。唉，兮妍失忆忘记它了，当初兮妍还给它洗澡，摸了它的……乐乐的脸突然红了。只不过它一张狗脸，红的不明显。

    嘟嘟也知道乐乐不会让人抱的，它可是只高阶玄兽。刚才他只不过是试探下那小子。

    南宫幽很不喜这小孩对叶筱妍训斥，但他现在还没听到妍儿说原谅。所以，他忍！

    两大一小，还有一只狗，回到三合院。

    嘟嘟问道：“这里是什么情况？”

    叶筱妍把南宫少主、萧夫人、神女几人的创世史大致说了一遍，说道：“他们在这里繁衍生息了七百年，现在这里东域、西域、南域、北域，全都有人。全空间里大约有一百多万人，你说我怎么把他们弄出去！”说着苦笑一声。以前她不知道，这空间居然是她的。

    南宫幽在旁边听得一头雾水。妍儿为什么对一个小孩子讲历史，还有，什么弄出去？

    嘟嘟皱起小眉头，说道：“这的确是不好办。一两个人，甚至十几二十个，你凭意念可以把他们弄出去，可是那么多人……除非打开通道，让他们自己出去。你曾经跟我说过，那小子不许别人进到这里来，他要是知道如今这里变成这样……”

    嘟嘟抬眼望了望南宫幽。兮妍已经跟人结魂，那是永远都跟人拴在一起的。神域里成双成对的人不少，但真正结魂的却不多。因为，除非一方魂飞魄丧，神魂毁灭，否则是永远都解不开的。而且结魂之后，他们只会爱慕彼此，不会再喜欢上别人。兮妍是怎么做到喜欢上别人的？还有这个小子，要是那个小子知道，是会把这小子打得魂飞魄散，还是把兮妍打得魂飞魄丧。不过，他既然跟兮妍结魂，应该是不会对她下手的。那么就是眼前这个小子遭殃了。

    与兮妍结魂的那个人，他虽然不知道实力如何，但就凭那些人抹不掉他留下的印记，他至少是神尊以上级别。这可是神玄境高阶。而他自己现在的神元境，只是神玄境初阶而已。那么强大的人，为什么跟兮妍结魂之后又消失不见，兮妍有难也不来救她。

    嘟嘟想到这些，有些惆怅。

    南宫幽虽然听得一头雾水，不过听到了几个关键词，问道：“凭意念弄出去，是什么意思？”

    叶筱妍道：“我就是神女。当初是我把这些人的祖先带进来的。”

    南宫幽手中的茶杯掉到地上。

    “你，你，你真的是神女？”南宫幽虽然有猜测，但听到她这么说，大吃一惊。

    “之前我消失，是因为无意中出了山河图。这个世界，是个能装活物的空间。就像他手上的戒指一样，也是个装东西的空间。只不过他那戒指只能装死物，而山河图能装活物。”

    之前叶筱妍好奇嘟嘟怎么能凭空变出东西来，嘟嘟告诉她，是因为他有空间戒指。

    南宫幽望向嘟嘟小手上的戒指，然后抬眼望向嘟嘟，问叶筱妍：“他是从山河图外进来的？”

    “是，他是我的故人。你别看他小孩子模样，他实际年龄比你大。”

    南宫幽的脸顿时就黑了。之前他还说要抱这个小孩子。

    对于一个小孩子，为什么实际年龄比他大。这点他倒是不惊讶。当初叶筱妍十四岁的身体，不也三十一岁的灵魂嘛。对于这些匪夷所思的问题，他跟叶筱妍在一起这么久，他也习惯了。世界上未知的东西太多！你只要知道事实就行，至于原因、成由，不要去追究了。就算说了，也不一定能理解得了。

    嘟嘟问道：“我们现在，是在空里的什么位置？”

    “南域。这里是京城。”

    嘟嘟想了想，说道：“那我去西域吧，我曾经在那里修炼过，我记得那里有很大一片茂密森林。”

    “嗯，”叶筱妍同意，问道：“你打算去？”

    “自然是你带我去喽！难道我还自己走着去。”

    “我怎么带你去？”

    “你瞬移带我过去就行啦！”

    “瞬移？”叶筱妍想起自己当初在西域沐氏族人之地醒来，莫名其妙就回到了玄王府主院寝室里。

    “在你的空间里，只有主人才能使用瞬移，我用不了。要不然我也不想你抱着我。”嘟嘟一脸无奈加嫌弃。

