    荒野上的战斗很激烈，私军并没有想到己方会提前遭遇狼群，那些野狼就像是提前埋伏在了那里一样，凶狠且狡诈。

    一开始他们以为只要开枪就能惊退狼群，可是他们错了，这一次的狼群听见枪声后并不惊慌！

    待到那些野狼来到身前时，私军们惊觉，这些狼怎么比印象里还要大上一些，如同野牛！

    等等，这些狼先攻击了工厂然后守在私军的必经之路上，为何好像它们本身的目标就是这些私军似的？

    不过私军也是接受过训练的，他们仅在伤亡最初就迅速收缩阵型开始防御，人类的热武器与野兽的獠牙利爪相比，终究还是热武器更胜一筹！

    私军和狼群打过不止一次交道，也就是近些年接到上面的指示才慢慢放松了围剿狼群的计划。当然，这也给了狼群喘息的时间。

    任小粟耳中听着枪声，不知道为什么他总觉得这清脆的声音有些悦耳，以至于他的肾上腺素都开始分泌，整个人都亢奋了起来。

    他没有去近距离偷看战斗现场，他只知道如今狼群和私军在战斗，那么工厂那边就是安全的。

    任小粟在旷野里犹如猎豹一般奔跑，他还是头一次完完全全的感受自己的新力量和新敏捷。

    肌肉纤维一次次紧绷，而后又一次次舒展，这种感觉只有畅快可以形容。

    接近工厂的时候任小粟终于放慢了速度，他躲在夜色里悄无声息的接近着，这时候任小粟赫然发现了许多流民的尸体，那些流民似乎想要朝集镇逃跑，可是却一一被狼群追上。

    只有少数幸运儿才能逃走，以牺牲同伴为代价。

    任小粟刻意的观察了一下他们的伤口，似乎都是直接被狼群咬在脖子上直接毙命的，而狼群也并没有吃掉这些尸体，好像走的很匆忙似的。

    任小粟思考了片刻，他并没有直接从大门进去，而是顺着厂房外的管道爬了上去。每经过一扇窗户的时候他都要小心翼翼的打量一下里面是否还有幸存者。

    当任小粟爬到最顶层时心中一片冰凉，这工厂里看样子是没有活人了，狼群席卷了整个工厂，无人幸免。

    枪械藏在哪呢？任小粟思忖着，工厂的管理者一定不会把它们放在别人可以轻松取到的地方。

    任小粟砸开最顶层的玻璃跳了进去，他环顾四周，走廊里尽是血迹与尸体，这偌大的工厂宛如成了炼狱。

    不过任小粟忽然发现不对劲的地方，所有尸体的跑向，似乎都朝着一个方向，像是有什么在指引他们似的。

    在危难情况下，什么能吸引人们往同一个地方跑呢？

    任小粟有了自己的判断，那个地方要么就是武器的存放地址，要么就是可以躲藏。

    他一路沿着这条路线向下走去，竟是一路走到了地下一层，这里是……紧急避难场所？

    越往前走，尸体就越多，任小粟都能想象到当时所有人在面对狼群时仓皇奔逃的模样，他们想要逃到一个安全的地方，结果速度却没有狼群快。

    任小粟来到一扇铁闸门前，果然，人们往这里逃就是想进到这扇铁闸门里去吧，狼群就算再怎么进化，也不过是血肉之躯，想要轻易破开这扇数寸厚的铁闸门还是有一定难度的。

    也不知道这铁闸门里还有人没有？任小粟想了半天，竟然举起拳头捶了三下门。

    结果就在这时，铁闸门里有人欣喜大喊道：“是军队来了吗，你们终于来救我了，我现在就开门！”

    敲门声节奏清晰，这不是野兽的习惯，所以里面的人竟然将任小粟当成了来救援的军队。

    嘎吱一声响起，铁闸门豁然大开，露出了里面的一个中年人，对方腿上有伤，整个裤腿都被血染红了，就连开这闸门都是单脚支撑着地面。

    然而闸门打开的一瞬间双方都动了，任小粟弯腰便要冲过去，而这中年人见来者不是军队的情况下竟然第一反应就是举起了自己的手枪！

    空气忽然凝固，任小粟在中年人面前停下，因为黑洞洞的枪口就顶在他的脑门上。

    “嘿嘿，”中年人笑道：“原来是个来趁火打劫的小毛贼，我认得你，集镇上的任小粟嘛。”

    任小粟也认得对方，这中年人是工厂的管理者，王东阳。

    “我也认得你啊，”任小粟站直了腰杆若无其事的说道：“怎么就你一个人在里面？不对……是你最先逃到这里将闸门关闭，把其他人都挡在了外面！”

    任小粟说到这里顿时心中泛起一阵恶寒，难怪外面铁闸门上有血手印，原来是流民们疯狂捶门的结果，这铁闸门从里面封闭后，外面就不可能用正常手段打开。

    王东阳笑着说道：“不要在意这些事情，你现在把我背回集镇上，我就饶你一命。”

    “那我要是不背呢？”任小粟也笑了起来。

    “那我大不了一枪崩了你，把门锁上继续等军队过来救我，我是避难壁垒里的人，他们必须来救，”王东阳说道。

    “你一定害怕我把你卖掉所有人求生的事情说出去吧，”任小粟继续笑道。

    王东阳冷笑起来，手枪给了他无比的胆气，他现在有恃无恐：“你怎么知道？”

    任小粟沉思：“知子莫若父？”

    王东阳：“？？？”

    这位工厂管理者顿时愤怒了：“你以为我不敢杀你？”

    “我还知道一件事情，”任小粟慢悠悠的说道。

    “什么？”王东阳心中升起不祥的预感。

    “我知道你这把枪没开保险，而且现在你已经来不及开了。”

    王东阳瞳孔骤然收缩，刚才他本来以为外面是军队的所以就没想太多，等见到任小粟的时候，任小粟冲过来的又那么果断，导致他根本没来得及开保险！

    原本他以为自己可以轻松吓住任小粟，因为他觉得任小粟这种流民从来没见过枪所以不知道枪的构造，只会恐惧。

    结果，任小粟偏偏比这113号避难壁垒里大多数人都懂枪！

    ……

    感谢钟馗小号号、那年六一、社会逼的你坚强010同学成为本书新盟主

