    孙权在濡须坞等了两个时辰，却没有等来江夏的战船靠拢，随后鲁肃回去后道出原因。

    甘宁回荆州理由正当，没能除掉让自己丢人的家伙，孙权听后有些失望，但此时又不能追击背刺，那会在刘备那里留下口实。

    鲁肃暗自庆幸昨夜听到消息，否则今天傻乎乎地去请人来，破坏孙刘联盟自己就成了帮凶。

    以鲁肃的睿智当然清楚刘备英雄，早晚也必定是江东夺取天下的拦路虎，但事有轻重缓急要权衡利弊，曹操实力没有减弱之前，绝对不能再增加一个敌人。

    鲁肃诚实守信，孙权不疑有他。

    友军已经撤离，孙权把注意力又转移到曹操身上。

    两军继续在濡须口对峙，曹操仗着后方粮草源源不断送来，又命庐江太守朱光在前线屯田，打算与孙权持久作战，孙权根据陈武的建议等待天时。

    这期间孙权遣人回建业轮流休整，顺便去后方筹措并押运军粮。

    刚入二月，春雨如酥。

    一天傍晚，孙权在吕蒙的陪同下巡营，结果发现兵士的碗里汤多米少，这些江东子弟脸上尽显菜色。

    “子明，陈武、潘璋前后送来粮食，为何将士们吃得如此简陋？”走到营外孙权疑惑地问。

    吕蒙摇头说：“末将不知，军需是子布（张昭）在管，或许是刻意节约口粮？毕竟这几万人每日消耗甚巨。”

    吕蒙太清楚家不好当，当时在交州跟赖恭耗军粮，硬生生把自己耗回了江东，曹操坐拥北方数州之地，江东要耗粮食真不好说。

    孙权微微颔首没有继续话题，回到坞中他随即召来张昭询问。

    张昭不慌不忙地说：“的确是我减了口粮，这春雨虽然已经降下，但巢湖水位暴涨还需时日，不紧衣缩食后面的日子难过。”

    “但这样苛待士卒，真正要用兵之时，哪里来的战斗士气？”孙权担忧地问。

    张昭苦笑：“去年南方大面积螟灾，各郡各地稻米大肆减产，咱们吃的军粮都是以前的，能有一口吃的算不错了，主公当牢记慈不掌兵。”

    孙权不是什么节俭的人，更不是对士卒们仁慈，他只是想保持高昂的斗志，待巢湖水涨后击败曹操。

    “这雨要是能下大些就好了...”孙权走到窗户旁，外面雨声淅淅沥沥。

    张昭进言道：“曹操已至暮年，行事越发的稳健，很难再有赤壁那样的大败，主公即便等到巢湖涨水，但曹军不可能一直待在原地不动，他们大可以退到高处就行，所以我们并不一定能击杀多少敌人。”

    孙权猛地一转身，他只想到巢湖水暴涨，江东战船可以畅行无阻，完全没想到曹操可以在涨水前撤走，那样的确是两军空耗钱粮。

    “幸亏有子布提醒，可有妙计助我？”孙权问。

    张昭想了想回答：“这两个月寿春、庐江的难民逃往江东，带去了一个有价值的传言，我也是听运粮的兵卒提起。”

    “是何传言？”

    “曹操倚仗的那位荀令君，在寿春被曹贼给逼得自尽了...”

    孙权听得瞪大了眼睛，不可思议地追问：“听闻荀彧有王佐之才，曹操怎么会逼死他？要自断臂膀吗？”

    张昭摇摇头，“刚才我已经说了，曹操现在已至暮年，不光要考虑眼前的事，许多身后之事也得周全，似乎是有人请曹操进爵国公，但荀彧不识时务提出了反对，所以才有这样的结局...”

    孙权非常能够理解曹操，以对方现在掌握的权利和名望，进爵国公还不是手到擒来？荀彧此举的确有违臣子之道，兄长孙策末了才混个杂号将军，自己现在已是车骑将军，将来或许也能学曹贼再进一步？

    “子布提及荀彧之事，究竟是想说...”

    “曹操现在不会冒险，主公若是告知巢湖涨水，您认为他会不会提前退兵？”

    孙权皱起眉头，“把这样重要的军情告诉曹贼？”

    “哈哈哈，此天时附近人皆共知，主公即便现在不说，难道就能瞒住曹操？既然没有绝对歼敌把握，何必要学吕子明浪费粮食？”张昭反问。

    “曹贼真能退兵？”孙权再问。

    张昭点头说：“至少有七成可能，但主公若能赞同曹贼进爵，现在反对的荀彧已死，对方还不归心似箭？”

    孙权听得眼前一亮，心说张子布还是很会揣摩人心，进爵国公的时机摆在眼前，谁还能忍得住？于是他当即写信作书送去曹营。

    现在荀彧自尽身亡，谋主荀攸这两年多病，此次也没跟随东征孙权，其余钟、陈等大士族也没明确反对，曹操对于进爵魏公心里痒痒的，只待攻破孙权就回去办事。

    收到孙权亲笔书信，这举动让曹操十分意外，这后辈居然提醒自己？信上只有简单八个字：春水方生，公宜速去。

    曹操看着那八个字出神，坐在下首的蒋济提醒：“丞相，信纸背面，似有字迹。”

    曹操翻转信纸，也是淡淡八个字：敬贺丞相，进公立国。

    “敬贺丞相，进公立国，孙权小儿是什么意思？”曹操扬起信纸疑惑地问。

    蒋济喜道：“此孙车骑请您进爵魏公，主公之威德已震撼敌酋，乃是众望所归也。”

    “丞相众望所谓。”群臣在蒋济的带领下齐声高呼。

    一旁的长史董昭眉宇舒展，到时候劝进表第一位留给孙权，毕竟是大汉的车骑将军，丞相进爵更加名正言顺。

    曹操见众文武如此激动，看来大家都有些等不急，于是心中萌生了退意，在详细询问附近的情况后，得知开春后巢湖水位上升，七宝山与濡须山之间的广袤区域会被淹没，巢湖水域会扩张至濡须水口附近。

    此前的几次交战中，曹军舰船损失较为惨重，所以曹操果断下令撤军北还，并下令将东临长江郡县的百姓全数迁入中原，不给孙权袭扰东南边境，做出坚壁清野的姿态。

    百姓听说后惊慌失措，十余万户百姓扶老携幼投奔江东，庐江、九江、广陵一带十室九空。

    建安十八年二月，曹孙结束了第一次濡须口之战。

