    接下来的两日时间，李洛倒是过得格外的充实忙碌，首先淬相术的练习不能停，眼下他炼制三品灵水奇光的完成率开始变得越来越高，只要待得某个时段的突破，想必就能够第一次将三品灵水奇光炼制出来，那个时候，他也就算是正儿八经的三品淬相师了。

    练习淬相术之余，自身的修炼也必须得维持，而且也不知道姜青娥是不是为了锤炼他的缘故，现在每天都要强行拖着他进入训练室，然后...捶打他一个小时。

    美其名曰，促进他的修炼。

    而每次李洛从训练室都是颤抖着双腿扶着墙壁走出来的。

    这种锤炼的效果有多少不好说，但李洛能够清晰的感觉到自己肉身的抗打击能力有了一些提升...

    在被捶打之后，李洛还得开始熟练水相，木相的治疗效果。

    ...

    一座工作间中。

    李洛面前的桌上趴着一只受伤的小兽，在其身躯上有着一道肉眼可见的血痕，他神色平静，伸出双手覆盖在那血痕上面。

    体内的相力涌动起来， 水相与木相之力在掌心间形成了极为短暂的交汇，但也释放出了强大的治疗之力。

    短短十数息间，小兽身上那道血痕就在迅速的愈合起来。

    治疗效果相当的不错。

    不过李洛对此倒是没什么好意外的，水相与木相之力都拥有着治疗的能力，而且，他的水相之力中，还蕴含着一些光明相力。

    光明相力，其实同样擅长治疗。

    只是水光相中，光明相毕竟只是辅相，所以其力量没有水相那么强，不然这三种治疗效果同时爆发，李洛感觉只要不是被人一击毙命，恐怕都能迅速的恢复过来。

    李洛将治好的小兽放走，神色间若有所思，他已经熟练这种治疗力量有一日的时间了，这期间治好了许多的伤势。

    所以对于这种治疗力量，也算是有了一些初步的了解。

    说实在的，他感觉以前的他，似乎有些忽视了这种治疗之力，以前他只是重视这些相力所带来的力量感，却忘记了，其实治疗本身，也能够带来一些奇效。

    “倒是可以开发一下呢...”

    ...

    第三日，训练室。

    姜青娥随手提起一柄木质长枪，金色眸子注视着对面的李洛，笑道：“准备好今天的份量了吗？”

    “我总感觉你这两天是在故意打我出气，你不会还在因为之前隐瞒寿命的事情在生气吧？”李洛无奈的道。

    “哪有。”

    姜青娥露出无辜的微笑，道：“我真的只是在锤炼你，在这种战斗中，你的相力会掌握得更为的纯熟。”

    李洛盯着那绝美的容颜，漂亮的女人都擅长撒谎，而以姜青娥的颜值，恐怕谎言都会被人当做掏心掏肺的真诚之言。

    最终他只能点头认栽，同时道：“今天我就不动手了...”

    他丢下手中的武器，走到距离姜青娥十米左右的位置，道：“今天你试试以密集的相术，攻击我的身体。”

    李洛双手合拢，体内两座相宫震动起来，水相，木相之力涌荡而出，同时其中，还掺杂着光明相力。

    三种治疗之力同时激发，被李洛引导至血肉之中。

    这一刻，李洛的皮肤表面，竟是绽放出微光，这些微光，犹如是形成了一些模糊的光纹，若隐若现。

    姜青娥见到这一幕，秀眉轻挑，她能够感觉到，李洛的身体仿佛是在此时变得充斥着旺盛的生机。

    “是水相，木相的治疗之力？”

    “研究了两天，倒是用在了自己的身上？”

    她饶有兴致的说了一声，然后纤细玉手轻轻抬起，只见得璀璨的光明相力自其体内爆发而出，宛如一轮耀日。

    下一瞬，她单手拍出，只见得无数道光明相力犹如是化为针光呼啸而出，铺天盖地的对着李洛笼罩而去。

    嗤！嗤！

    面对着那些相力针矢，李洛并未躲避，反而是任由其落在了身体上，顿时间，他的身体上直接是出现了一道道血痕，皮肤，血肉都被撕裂而开。

    剧痛涌来，但李洛却是一声不吭。

    他注视着自己的身体，虽然有着伤势不断的出现，但那血肉却是在以一种极为活跃的姿态展现着，将那些伤势以相当惊人的速度在修复。

    李洛的眼中掠过一抹惊喜之色，果然，在这个状态下，他的身体拥有着极为顽强与强横的恢复力，如果这是与人进行生死相搏，他将会借此占据着极大的优势。

    漫天的光矢最终消散，姜青娥走到李洛面前，看了看他虽然布满血迹，但却毫发无损的身体，轻轻点头，道：“不愧是水木双相，这种治疗之力明明只是初步催发，就能够将肉身的恢复力提升到这种程度。”

    她有点讶异，虽说水木双相拥有着治疗效果，可效果也不至于这么强吧？她先前的攻势虽然只是动用了一点力量，但那对于李洛这个等级而言已经算是不弱了。

    “我将这种状态，称为“坚体”，能够短时间提升肉身的恢复力，只不过因为这对于相力的消耗不小，所以维持时间不长。”李洛有点小得意的笑道。

    姜青娥笑了笑，道：“其实很多水相，木相的强者都会运用这种方式来加强肉身，所以也不算太特别，据说一些真正的强者，能够将这种力量发挥到极致，他们的肉身在那个程度下，几乎是相当于不死之身。”

    “不过...”

    “不知道为什么，你的相力所具备的治疗与恢复性，要显得格外特殊一些，难道这就是双相的优势吗？”

    李洛咧嘴笑了笑，治疗效果比较强的原因，当然是因为他还拥有着一道光明相，虽说只是辅相，力量没有两道水，木主相那么强，但依旧能够取到增幅的效果。

    姜青娥螓首微点，道：“今天就到这里吧，另外今天是分部那些淬相师的第一次考核吧？他们这两天表现如何？”

    “听郑平长老的汇报，似乎都挺勤恳的在炼制灵水奇光，也没有闹什么幺蛾子。”李洛说道。

    不过这种平静，反而是让得姜青娥秀眉微蹙了一下，她倒宁愿对方的手段早点暴露，这样时刻提防，反而让人心中没有底。

    “多想无益，见招拆招便是。”李洛见状安稳道。

    “先去溪阳屋总部，完成第一次考核吧。”

    对于这三次的考核，李洛可是蓄谋已久，这也将会决定他最终能否将这些分部的淬相师笼络在手中，所以，今天的考核，要给予一点重视以及...重锤摧残。

