    无边无际的大草原上，一眼望去看不到边际。

    绿草茸茸，北风呼啸的大草原，平坦广阔，苍茫浩妙，气魄摄人。

    在草原的深处还有洁白的羊群在悠闲的吃着青草，像是洒落在草原上的洁白珍珠。

    天空中雄鹰自由飞翔，草地骏马奔腾。

    牧民们唱着祖传的歌谣，马头琴发出的弦音犹如长生天在欢唱。

    在这一片草原的中心为黑水（今内蒙古达茂旗艾不盖河），附近的按打堡子就是汪古部的驻地草场。

    汪古部在唐会昌元年（841），先祖回鹘为黠戛斯所破，其一部南走，定居于阴山地区。

    故其贵族与高昌回鹘一样，以卜国可罕为始祖。

    唐末，此部同李克用率领的沙陀部关系密切，与部分沙陀人融合，因此又自诩为“晋王”“沙陀雁门节度”（即李克用）的后裔。

    后又吸收了一些从西域内迁的回鹘人、亡辽的契丹人，以及邻近的汉族和西夏人。

    因辽亡，其部投靠了金国，因替金国守边，便得名汪古部。

    因为汪古部属于突厥后裔，部族中多有色目人种，因此也被称之为白鞑靼。

    辽阔苍茫的草原上，突然传来一阵铃铛般的笑声。

    “嗨，宝勒尔你快点啊，你的小马驹追不上我的大马啦！”说话的是一个身穿溜肩式长裙，前胸打褶，头戴尖顶红缨帽，身材高挑的少女。

    这少女十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    骑在一匹枣红马上，一边飞驰驾驭，一边对着身后的同伴喊道：“宝勒尔，你要输给我啦，哈哈！”

    在这欢快少女的身后，同样是一个骑马的姑娘，年纪跟这个少女一般大小，不过所骑的马却是一只小马驹。

    不管这姑娘怎么追，都跑不赢前面的少女，不由急喊道：“呼肯（小姐）你耍赖，奴婢骑小马怎么能追得上你。”

    前边的少女听到自己的丫鬟的话，反驳道：“哈哈！这可不怪我，是你自己太笨啦，不知道选个大马。”

    后面的姑娘，听到自家小姐如此说自己，立刻不干了，加紧马鞭直接朝前面追去。

    二人一阵你追我赶之后，因为马跑累了，主仆二人便停了下来。

    在近处找了到一处河流，主仆二人翻身下马，撒开缰绳，让马自己去找水喝。

    少女看到马在旁边喝水之后，便将手中的马鞭扔向一旁，躺在了草地中看着蔚蓝的天空，心情愉悦的高声欢唱了起来。

    而一旁被称为宝勒尔的丫鬟，看到自家小姐在放声歌唱，也在一旁用手打着拍子放声歌唱了起来。

    就在主仆二人歌唱享受这自由时光之时，并未发现旁边走来一个头戴平顶之方氎帽，身穿黄袍的年老喇嘛。

    这喇嘛赤着一双脚，走到主仆二人三步之外立定，并没有出声打扰二人。

    而是赤脚站在草坪中，闭着眼睛静静的聆听着姑娘的歌声。

    少女一首歌唱毕，站起身来刚要跟旁边的丫鬟说话，就看到了赤脚站立于一旁的喇嘛。

    那喇嘛相色普通，不过嘴唇干枯，再看其脚上也是茧厚皮裂。

    闭着一双眼睛，迎风站在草地中，有种说不出的出尘惬意。

    少女跟丫鬟看到旁边的“怪人”很是奇怪不解，这么大冷的天气，为何还要赤着脚呢，不冷吗？

    那一旁的年老喇嘛，或许是感觉到了有人在看着自己，睁开一双沧桑有神眼睛，看着这两位纯洁的姑娘，相视一笑开口道：“老僧见过两位施主。

    老僧路过此地，听到两位施主的妙音，被吸引而来，并未有其他恶意，打扰之处还望海涵。”

    少女听到这“怪人”开口说话，看他没有其它什么恶意，便回道：“没关系，歌唱就是给人听的，你想听就听是了。

    你也并未打扰到我们，没什么得罪之处。”

    少女说完后看着“怪人”的奇装，不解的问道：“老人家是干什么的？

    为何大冷天的光着脚走路，还有你怎么穿的这身衣服这么奇怪？”

    年老喇嘛听到少女的一连番问题和善的回道：“老僧是个出家之人。

    所穿这身衣物乃是佛祖赐予，施主身在草原之中，不知佛家踪迹，也是常理。”

    “佛祖？佛家？”少女疑问的说道：“他们是你的可汗吗，还有你还没有告诉我，你为什么赤着脚走路？”

    老僧看着问题颇多的少女，笑了笑回道：“佛祖不是老僧的可汗，不过对施主来说理解成老僧的可汗也说得通。

    施主之前的问题也很简单，老僧赤脚走路，是为了修行。”

    “修行！”少女听到终于有一个自己知道的了，欢快的说道：“修行我知道。

    是像那些萨满一样修行吗，可是为什么部落里的萨满他们从不赤脚修行？”

    老僧听闻后，笑着给其解惑道：“个人有个人的修行缘法，老僧的修行就在这双脚之中。

    老僧自吐蕃雪域而来，一步之间佛国诞生，一脚之地慈悲降世，双方所修不同不必强求。”

    少女听闻后这次终于没有再问，而是看着老僧干枯的嘴唇对其道：“老人家，我看你嘴唇干枯，想必是已经很久没有喝水了吧，我这有些清水你拿去喝吧。”

    少女说完随手将身后的水袋解下，递给了年老喇嘛。

    年老喇嘛也没有推脱，双手接过水袋后，将其拧开仰头隔空一饮而尽。

    年老喇嘛喝完水后，看着少女道：“多谢施主慈悲，老僧无劳而受恩，此为不妥之举。

    但老僧除这身佛衣以外，身无外物，并不能报答施主恩惠。

    但老僧在雪域之时学得一点相面之术。

    老僧给施主看一看命数，或许不准，但全当是老僧的一点心意，望施主不要推辞。”

    少女听到这佛家之人还会看相，感兴趣道：“那老人家你就帮我看看，不管准不准我都不怪你。”

    年老喇嘛听到少女同意，便开口问道：“施主得先告诉老僧姓名，老僧才能推算相面。”

    少女回道：“我叫海日多兰，老人家现在可以相面了吗？”

    年老喇嘛听到少女的名字后，一边着少女的面庞，一边用左手指在右手心中画着一些奇怪的符号。

    不大一会儿时间，年老喇嘛便看完了面相，对着少女恭喜道：“施主真是好面相，一辈子无病无灾，地位高雅是个好面相。”

    站在少女身后的丫鬟，看到自家小姐跟这个“怪人”说了半天的话都不理自己。

    于是在听到年老喇嘛的话后，抢先出言呛道：“我家呼肯当然是好面相了！

    我家呼肯可是我家可汗的女儿，当然地位高雅，这还用你说呀！”

    少女听到自己的丫鬟如此不尊重人，气愤的对丫鬟比了一个讨打的手势。

    年老喇嘛听到丫鬟的话语之后也不生气，笑了笑将自己手中的水袋递还给了少女。

    少女也再没有理会多嘴的丫鬟，而是伸出一张白嫩的手掌去接过水袋。

    就在这时，年老喇嘛看着少女的手掌心，大惊道：“等一下！这是什么？

    刚才算错了！老僧再看看！”

    说完不理少女的疑问，直接抓着少女的手臂细细看起了少女的手掌。

    老僧越看越吃惊！

    一会看看少女的手掌，一会又看看少女的面庞，一会儿又在自己手中写写画画。

    在少女不解的眼神中，年老喇嘛犹如疯魔一般自语道：“怎么可能！怎么可能！

    为什么会是这样的命格！可是她明明没有此相？

    为何她手中会有如此大贵之命数！这不应该呀？

    哪有一个人却有两种命格之人？她生命中明明没有此命数！

    可为何突然之间却有了如此滔天命数，又有何人能做出如此逆天之术！”

    少女看着疯疯癫癫的老僧，小声的问道：“老人家难道我哪里出错了吗？要不你再仔细看看。”

    老僧听到少女的话后，抬头看着少女问道：“你告诉我，在你这只手中发生过何等之事？

    为何会出现如此有违天理之事？”

    少女听到老僧的话后，仔细想了一想不确定的回道：“我前段时间不小心碰到了一条草白蛇，我便用刀将它斩成了两段。

    结果不小心伤到了自己的手，就是这样，在没有其他什么事情。

    哦对了，那条被我斩成两段的草白蛇，后来又被一条水黑蛇给叼去了。

    当时真是将我给吓坏了。”

    年老喇嘛听完少女的话后，睁着一双眼睛看着少女问道：“那也就是说，你手上的纹路是自己用刀斩蛇之时不小心将自己给划伤的呢？”

    少女听闻后肯定的点了点头。

    “我明白啦！我终于明白了！

    原来如此原来如此！

    怪不得你会变换如此命格，这都是上天的意思，这是佛祖的意思啊！

    你斩去的不是草白蛇，那水黑蛇也不是黑蛇！

    你斩去的是天意，你斩去的是草原龙脉！

    你会有如此逆天改命之命格，是那条水黑蛇对你的报恩。

    此乃天意，任何人不可违！”老僧说完发泄完后，看着少女道：“你真是好命数啊，真是贵不可言呐！”

    少女看着疯癫的老头，皱着秀眉问道：“那我到底是个什么命数啊，你这次真算准了吗？”

    老僧哈哈大笑道：“贵不可言贵不可言呐！”

    一旁的丫鬟这时问道：“你在这说了半天的贵不可言了，那到底有多贵呀？

    你倒是说出来呀，你说不出来，我看你就是个骗子。”

    老僧看着丫鬟道：“天下国母之命贵不贵！凤生龙子之命贵不贵！”

    “呀！这老人疯啦。”丫鬟赶紧对一旁的少女说道：“呼肯你快看这老头疯了！

    在这了胡言乱语，还说你是国母之命，难道大金的皇帝还会让我家呼肯为皇后吗？”

    老僧听闻丫鬟的话后，笑着摇了摇头，也不做理会径直朝远处而去，边走边细声自语道：“国母之命就一定得是皇后吗？

    太后亦是国母！

    大金朝承人家姑娘的续运之恩，给人家个龙子，给人家个太后不是应该的吗！”

