    第918章 大帝好绝望   

    “轰开敌人的防护，救我们的大帝。”

    

    “那神龙帝实力深不可测，我们大帝毫无还手之力，我帝国八大战神在哪里？

    快叫八大战神来救大帝。”

    

    “快！”

    

    看着永恒大帝瘫在地上遭遇苏天暴虐，被挡在仙光屏障外的永恒帝国禁卫们一个个心急如焚，大叫不断。

    

    “敢伤我们大帝，找死。”

    

    “可恶！”

    

    “草！”

    

    很快，八个身穿永恒战甲的强者如奔雷急火般飞来，当看见这一幕，也是气得差点当场炸肺，直接暴粗口起来。

    

    呼隆隆~   

    随着八人出现，天地之间带起一片磅礴浩大的气场。

    

    广场上震惊无比的皇帝宗师们，再次神情一惊！那是永恒帝国的八大战神！此八人，又号称‘永恒战神’，在这片大陆上，每一人都是无敌一样的存在，每一人都是功勋盖世的强者，纵横天下的猛人。

    

    八个战神境巅峰强者！   

    轰隆隆。

    

    八个战神境强者飞到空中，同时爆起惊人战气。

    

    “破！”

    

    齐声大喝，轰出八道粉碎五岳的力量，一起向挡在广场上的仙光屏障上炸去。

    

    轰—   

    一声惊天动地的巨响，结果……   

    “啊……”   

    八声长长的大叫响起，八个霸气威武的强者被屏障上的力量弹得飞到了九霄云外……   

    战神境强者去轰不朽境神仙设下的天屏，那无异于是穿开裆裤的小孩举着玩具棒槌去砸高压线，不被轰飞才怪……   

    刚刚震惊的众人，再次神惊色变。

    

    被挡在外面那些永恒帝国禁卫，内心里几乎是无力的呻吟了了起来：我的天！   

    永恒帝国八大战神，纵横八方所向无敌的八个强者，如此霸气威风而来，哪知道，出场才三秒就消失了！全力一轰，把自己给弹飞了……   

    所有人心中从震骇已经变成颤栗起来。

    

    刚刚还在想苏天到底有多强？

    现在，又在想，神龙帝国的强者，到底有多强？

    

    铁扇公主娇楚楚的站在苏天身后，神态悠闻。

    对于她来说，就是震飞了八条小毛毛虫而已。

    

    无论广场内还是外的所有人，栗栗危惧中，再次望向苏天。

    

    只见苏天仿佛根本就没在意刚刚被弹飞的永恒帝国八大战神，还在永恒大帝身上一跳一跳的乐此不彼的狂踩他……   

    所有人心中又是一抽：这小流氓……   

    砰砰砰！   

    苏天在永恒大帝身上跳来跳去猛踩，心中也是暗暗震惊，不愧是战神境巅峰强者，竟然踩不伤他。

    

    不过苏天本来就不在乎能不能伤他，他踩的是尊严，践踏的是自尊！一大群帝王宗师当观众，他这每一脚下去，神龙帝国和神龙大帝的威武和震慑力，那就是要涨一大截啊。

    

    一阵狂踩后，苏天自己都累得满头大汗。

    

    他暴虐永恒大帝，其实整个过程，也就不到三分钟。

    

    而这三分钟，对永恒大帝来说，却是永生永世都不能磨灭的痛……   

    “还永恒大帝，磕屎去吧你。”

    

    苏天骂了一声，抱着孩子从永恒大帝身上跳了下来。

    

    撇了一眼地上的永恒大帝，一身喜庆的大红袍被他踩的稀烂，满身都是泥巴脚印，哪里还像是个尊贵的帝王，活生生一个街头烂乞丐。

    

    此刻，永恒大帝四仰八叉的躺在地上，就像是被无数人给弄了一样，他已经毫无表情，连内心都毫无波动了，一个人的内心绝望到深渊，自然变成了麻木……   

    他堂堂永恒大帝，遭遇到了这样的羞辱，你还能让他怎么想？

    

    而苏天，就像是一个草完了陌生人提裤子就不认识了一样，不在搭理他了。

    

    一双邪恶的眼睛，又绕视了四周一圈。

    

    随着苏天目光望来，再场的帝王宗师们均是心中一颤，只觉恐惧感骤升，纷纷低下头不敢和苏天直视。

    

    谁敢惹这丧心病狂的小煞星？

    

    不想要命了啊，哦不，不想要脸了啊。

    

    这一刹那，众人心中甚至还担心起来：神龙帝国和永恒帝国有仇，我们都是来给永恒帝国祝贺的，那自然会让苏天不爽了，他不会打完了永恒大帝，还没打过瘾，还想找其他人打吧？

    我这张脸，不会让他看起来不爽吧？

    在他眼里，不会是欠打的模样吧？

    

    要是被他看不爽了，也被他一口唾沫吐在鼻梁筋上，再一顿狂踩，那这张老脸以后只能夹在裆里过日子了……   

    好在苏天眼睛一扫而过，没有在任何帝王宗师身上停留。

    

    所有人都是心里松了一口气。

    

    短短片刻时间，一群帝王宗师们对苏天已经是怕得不行不行的了。

    

    见帝王宗师们那栗栗危惧的模样，苏天心中一阵贼爽，他要的就是这效果，嗯，他很满意。

    

    随即，目光又停留在了永恒帝国圣女玉心身上，只见此女一副惊呆的表情，绝美的脸上，还带着一种骇然惧色。

    和所有人一样，完全被他的举动吓傻了。

    

    当被苏天目光注视，玉心娇躯微微一颤。

    

    苏天掐着时间，嗯，还可以在浪费1分钟。

    毫不犹豫，直接大步走向玉心。

    

    见苏天朝自己走来了，玉心心中更是一颤，情不自禁的向后退，他……要干什么？

    他……不会要打自己吧！毕竟，自己是永恒帝国的圣女……   

    连永恒大帝都被他打得毫无还手之力，自己在他手下哪里会有反抗之力。

    

    可苏天已经来了，玉心连连向后退，双目之中，露出一种哀求和无助的光彩。

    

    她可不想在众目睽睽下被自己的夫君暴打一顿……   

    此刻，四周的帝王宗师们都低着头在用余光观察着苏天，心中也都是一阵暗颤，苏天朝着永恒帝国圣女去了，难道他打完永恒大帝，又要来一场现场暴打永恒帝国圣女？

    

    天啊，那可是他的帝妃！   

    这小子不会丧心病狂到如此地步吧！   

    一想起苏天刚刚打永恒大帝的情景，所有人心中又是铁定：有！这小煞星绝对有那么丧心病狂！估计他狠起来，不但会现场暴打老婆，还会现场……   

    

    

