    第46章唯他值得

    霍言峥用上了笃定的架势，可低沉的嗓音却倾泄出一丝不自信。

    强势如他，却一再地在她面前妥协。

    从来对一切都运筹在握的他，也会谨慎低微和不自信。

    “我已经失去他一次了，这一次，我会好好地守住他。”楚婉的声音软软甜甜的，却异常铿锵有力，仿佛是许下了一辈子的誓言那般郑重。

    在霍言峥一腔的火气几欲爆发之际，楚婉再次温柔的开口：“言峥，你听好了，我的心给了你，不是旁人，而且，我想护住的人不是别人，而是你。”

    “所以，你没必要吃自己的醋。”

    楚婉收敛了些许笑意，换成了一副正经严肃的表情，恍若告白的话语从她粉嫩的红唇徐徐吐出，扯出了丝丝缕缕的缱绻痴缠。

    很是动听，很是深情。

    楚婉没有撒谎，她的心早就遗留在霍言峥身上了，只是她太过蠢笨和迟钝，才没有及时察觉出来。

    等她察觉出来了，一切都晚了。

    这一世，明知自己的力量微薄，但楚婉依旧想倾尽所有来守护霍言峥。

    浮世万千，唯他值得。

    霍言峥犹如千年寒冰的面庞出现一丝显而可见的错愕，他不是没有想过楚婉话中所指的是谁，但是谁都好，都绝不可能是他。

    可万万没有料到的是，楚婉的回答居然是他！

    霍言峥说不上自己是什么心情，有震惊，有怀疑，有惊喜，也有隐秘的兴奋和悸动，全都交错地缠绕在一起，横亘在他的心口，令他一时说不出话来。

    她把她的心给了他。

    还会守护他，不让他被任何人欺负。

    这是楚婉亲口对他说的，他能确定自己没有听错，也没有出现幻觉，不似真实的一幕在现实里上演，就好像是还原了他心底最真切的渴望。

    霍言峥就这么凑近楚婉，几乎与她额头相抵，她清浅温热的呼吸轻轻地洒在他俊逸青隽的面上，令他的耳根悄悄爬上一抹薄红。

    霍言峥揽在楚婉纤腰后的大手虚握成拳，向来矜贵自持的他压抑着浓重的情绪，略显失态出声：“婉婉，你再说一遍。”

    “再说一百遍都行，只要你喜欢听。”楚婉眉眼弯成明艳的弧度，她看得出霍言峥溢于言表的激动与欢喜。

    大抵，能得她的回应，是霍言峥的意外之喜吧。

    但诸如此类的意外之喜还会有很多，她希望霍言峥有一天能如常地接受她的改变，让甜蜜的点滴成为他们的日常。

    楚婉没有食言，她贴在霍言峥的耳畔，不厌其烦地一遍又一遍地说着发自肺腑的倾诉衷肠。

    楚婉和霍言峥在画室里待了好久，直至楚婉的肚子唱起空城计。

    她羞窘一笑，讪讪道：“我都大半天没吃东西了，饿了也不稀奇。”

    “那就去吃点东西。”霍言峥故作看不出楚婉的羞窘，语气自然道。

    “你也没吃吗？”楚婉问他。

    都这么晚了，楚婉以为霍言峥吃了晚饭了，但又或许，霍言峥还没吃，她对霍言峥的了解终归是不多的，也不确定他平时是不是按时吃饭。

    “还没。”霍言峥站直腰身，哑声回答。

    楚婉脑袋瓜子转了转，她不由得猜想，“你是在等我吗？”

    因为在等她，所以，他一直没吃。

    “不是。”霍言峥看着她甜美的浅笑，眼神沉暗，“我工作忙，一日三餐都是不定时的，我今晚上的事情有点多，因此，晚饭延后，到现在也还没吃。”

    霍言峥身为霍氏集团遮天蔽日的存在，手里头握着滔天权势，他说一不二，杀伐果决，压在他肩头上的担子很重，他需要连轴转地处理公事，不敢马虎。

    起码，在霍氏集团发展的关键时期，他得把握住时机，竭尽全力，不能有所松懈。

    霍言峥能腾出大半个月的时间陪她在江城挥霍，这已是天大的破例。

    “今晚上没吃不要紧，正好，等会儿你可以陪我一起吃点。”

    楚婉并无失落，只是心疼他，“不过，言峥，你下回可不能再不按时吃饭了，否则，时间久了，你的身体肯定会扛不住的。”

    说这一些话的时候，楚婉双颊生出一些躁意，要论不按时吃饭，她和霍言峥一比，其实就是半斤八两，她根本没比霍言峥好到哪。

    毕竟，连绝食这一杀招她都用上了。

    是以，让她来说教多多少少都有些不合适。

    但撇去说教这一层，她是实实在在担心霍言峥的身体，于情于理，她都是站得住脚的。

    不管霍言峥是否领情，楚婉都想去做遵从本心的事情。

    “这么多年都过来了，我都适应了。”

    被楚婉关心，霍言峥心底是有触动的，只不过他善于控制自己的面部表情，也就没让人窥探出分毫。

    霍言峥早早扛起霍氏集团，早就适应了连年无休的高强度工作，适应了东飞西跑的状态，适应了一日三餐不定时的习惯……以他如今的身份地位，没人敢对他的生活指指点点。

    也就不会有人对他说，不定时的一日三餐会对身体不好。

    没人会在他身侧嘘寒问暖、关怀备至。

    即便是有，也是裹挟着利益的假情假意。

    霍言峥感受到楚婉的关心，他锋利的眉眼攀上了些许暖意，胸口冰封下的心开始渐渐消融。

    楚婉主动握住霍言峥的手，一面拉着他往门口走，一面回头对他道：“就算适应了，那也不行，坏习惯就得戒掉，越早戒掉越好。”

    楚婉有些苦口婆心，担忧之情都要满溢出来。

    外面的夜色，浓稠的过分。

    这一晚上在霍言峥和楚婉没有短兵相接火花迸溅，两人不吵不闹，平心静气地在一片融洽的气氛之中度过。

    守夜路过客厅的刘伯瞧见这一幕，都差点惊掉下巴，他以为的刀光剑影场面完全没有出现，徐徐流转在霍言峥和楚婉之间的是淡淡的温馨，不再是剑拔弩张的对峙。

    再看楚婉，她脸上的笑容像缓缓盛开的幽兰，清新淡雅，不媚不俗，阅历丰富的刘伯看得出来，那是一种发自真心的幸福笑容。

    不刻意，也不做作。

    (本章完)

