
第772章地火玉龙剑

“又来一个！还有完没完！我们还要不要进行自己的试验了？”

在国际热核聚变项目的实验大厅，一名有着花白长发穿着白大褂的白人老学者，恼火的扔下手中的鼠标。

“我们这个国际项目的目的，是为了解决人类的能源危机，以及探索太阳的起源，怎么现在都成为了一些修炼者炼制武器的地方了！”道格拉斯博士最近非常不爽。

穿着牛仔裤的黑人老者山姆大叔，走上来苦笑道，“正常的实验项目缓一缓没关系，这些人可一个都得罪不起啊！真的得罪不起！”

说完，他又低声道，“这些人可是每个国家背后的顶梁柱！你得罪一个国家的总统都没有关系，但绝对不能得罪这些人！天榜前十、天榜前20，实力太恐怖了，每个都是活了几百年的强者！地球不是属于我们普通人的，地球是属于他们的，他们才是真正说话算数的人！”

其实，道格拉斯博士也只能在背后发发脾气，对这些人的分量，他也很清楚！

得罪这些人，别说他自己要完蛋，他全家都要完蛋，甚至他所在的国家，一国之人，都要完蛋！

强者一怒，灭国倾城！

这句话根本不是夸张，眼前的这些天榜强者，就算杀光一城的人，又有谁敢多说一句？

“好吧！”道格拉斯博士长叹道，“那就暂停我们的实验，先让他们进入炼化武器，第一个进入实验室的是谁？”

当下，一名华夏的年轻女性科学家走过来，微笑道，“也是天榜强者，来自我们华夏的天华上人！”

看着这名华夏女科学家很荣幸的样子，山姆大叔心中长叹一声，“唉！听说这些人炼制武器，都是为了对付赵炎！也不知道那小伙子能不能逃得一劫！”

天华上人作为天榜第三第一个炼制，那是因为天榜第二的巨熊亚当，不需要使用武器，也没有来这里。

而天榜第一的强者，天之子宙斯也并不急着进入炼制，所以让天华上人作为第一个吃螃蟹的人进入高炉实验室，第一个炼制武器！

“既然让老夫第一个进入，那老夫就拔了这个头筹！”天华上人并没有多想，虽然实验室的道格拉斯博士提醒他，到时候温度会非常高。

不过天华上人不以为然，在他看来，赵炎这个小崽子能够进入其中炼化武器，他为什么不行？难道他一个后期巅峰强者，还不如赵炎嘛？

想到这里，他大大咧咧的走了进去，甚至于对于道格拉斯博士他们提供的，好像小房间一样的防护衣，他都没有穿！

“这些都是什么玩意？老夫什么场面没有见过？才不要穿这些碍事的东西！”

道格拉斯博士他们也无可奈何，好在他们这回在实验室里，将摄像镜头做了改装，抗高温能力更强！

天华上人拿出来的是一把有着玉龙纹的飞剑，这一把飞剑并不是他自己打造，而是他的老师，曾经的地球第一强者张道陵，张天师打造！

据说张天师当初，以通天之力，在地球最薄之处打出通道，取得地火，然后以此来炼制了一把全金属飞剑！因为这把飞剑之中蕴含了一条龙脉之力，因此这把飞剑名叫地火玉龙剑！

如果光是比较全世界飞剑类型的武器，这一把地火玉龙剑堪称登峰造极，第一块牌子！

后来张天师离开地球，前往外星球寻道，就再也没有回来，但却将这把剑流传了下来，传给了天华上人！

虽然张天师打造的这把剑威力无穷，但是经过两代强者和千年的使用，现在在天华上人的手中显得并不满意！倒不是说天华上人对这把剑不满意，关键是每个修炼者都有自己的飞剑梦！

天华上人自己也想打造一把飞剑！

但是他又感觉自己，打造出来的飞剑肯定赶不过自己的老师，于是现在就想在这把飞剑上，再融合上去点什么？那他也算是过了打造飞剑的瘾！

在打造之前，他已经准备了不少材料，其中一种叫做灵精！

这可是地球上最为稀少的一种材料，整个地球上历史曾经出现的灵精，不超过三块。其中两块已经早就使用了，最后一块就落在了天华上人的手里！

所以今天来重新打造这一把地火玉龙剑，很大的原因，就是将灵精融入其中！

据说灵精的作用非凡，最大的作用就是能够唤醒飞剑之中蕴含的龙脉灵性！

这一点就相当的惊世骇俗了！

地球人使用的武器，哪怕是很多后期修炼者使用的武器，其中虽然蕴含了数量丰富的外星陨铁陨铜，但是从真正意义上来说，也都只能叫“武器”，不能叫“灵器”！

真正的“灵器”其中必须有“灵”，也就是器灵！哪怕只有那么一丝器灵，也才能叫做灵器！

“如果这次能够将灵精融入其中，唤醒龙脉的灵性，那我手中这把飞剑将会威力更强，成为一把真正的灵器！”

想到这里，天华上人大喝一声，“点火！”

在外边控制中心，道格拉斯教授也一声令下，“点火！”

呼的一声，火焰熊熊，人造太阳高炉中心，向上喷吐出火焰，在实验室里的温度，疯狂向上提升！

“温度确实很高呀！”天华上人自诩实力了得，并没有穿着任何的防御服装，他只是将自己的灵力罩打开，抵御疯狂袭来的温度。

“温度提高到3000度、5000度、一万度、15000度……”

在温度飞速提升之中，面前巨大的炉膛上空也在收缩，将温度可怕的火焰慢慢缩小成一个巴掌大的火焰喷吐点，在这里一团明亮到耀眼的火焰，出现在天华上人的面前！

“我嚓！”天华上人心中暗骂一句，“想不到这温度还真的挺高！”

不过他自诩为后期巅峰强者，实力强横无比，此刻也不好意思再出去穿什么防护服，只好将灵力罩威力释放到最大，强行抵抗住身体四周的几千度高温！

他心念一动，将自己的地火玉龙剑放了出来！

“炼化！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995880"  chaptername="第772章  地火玉龙剑">加入书签</a>
</div>
