    “主动决战？”

    狄罗思皱眉不解。

    “什么意思？和谁决战？学院哪位导师安排的？都有谁参与？我该怎么做？”

    一连串问题问了出来。

    雷洛兴奋、疯狂、炽热眸光稍稍内敛，看向疑惑的狄罗思，一抹冷笑。

    “是我刚刚表达得不够清楚吗？”

    雷洛道：“这是我的计划，并非什么导师安排，而你是第一个有资格让我邀请参与的人。”

    让狄罗思病态面庞上，难以置信。

    雷洛却理所当然之色。

    “而这个计划的核心，就是确保格兰学院徽章尽可能不流失的前提下，由我竭尽所能猎取其他学院徽章。之所以叫主动决战计划，哼哼，是因为西兰和巴尔达那两个绝望者，我也没有把握能够击杀，要是让他们收集太多徽章的话，离开考核空间带走一半，会对这些学院成绩带来太多变数，所以我要尽早把他们逼出考核空间。”

    “我没听错吧？”

    狄罗思眨着眼睛。

    “你说，你要主动去找那两个绝望者，把西兰学院【炎魂魔男】和巴尔达学院【毁灭者】率先逼出考核秘境？”

    狄罗思病态面庞，实在忍不住笑出了声。

    见雷洛仍旧是那副理所当然样子，他饶有兴趣玩味道：“你的意思是说……你有信心比那两位百年一遇旷世奇才更强？比那两个让同一届天才学员陷入无尽绝望的绝望者更强？拥有碾压【火凤凰】安吉娜的实力？”

    他用鼻息嗤笑着，摇了摇头，似乎在讥讽雷洛的无知无畏自大。

    “看来你这两年离开学院的生活，已经让你彻底和学院脱节了，我说你的身上怎么有一种奇怪的感觉，这种感觉……似乎你还没有麦迦娜更具威胁，我甚至一度以为是我的错觉，毕竟麦迦娜在称谓者中，可不以战斗出名。”

    他病态的面庞上，冷笑不止。

    就这么站在原地，狄罗思静静的看着雷洛，一副随时忍不住要再次笑出声的样子。

    “感受不到我的力量？”

    雷洛摇了摇头，叹息道：“你还没有意识到吗，那是因为……你太弱了。”

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    狄罗思终于忍不住笑出了声，肆无忌惮张狂大笑着，拄着魔杖的手指指向雷洛，几乎快要笑出眼泪。

    他的手中，多出一面镜子。

    不凡的光华，自镜面上绽放。

    作为一位合格的炼金师，雷洛自然能够感应到它的极品魔导道具属性波动。

    “哦？”

    雷洛一声轻疑，诧异道：“极品魔导道具，我倒是低估了你的实力。”

    狄罗思停止了笑声，讥讽道：“你刚刚说我太弱了？”

    他挥动魔杖。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    一颗岩浆球在其魔杖顶端汇聚，婴儿头颅般大小，发出“咕嘟”、“咕嘟”的气泡声。

    “那你就让我看看你的真实力量啊！哈哈哈哈！熔浆爆破！”

    他竟直接对雷洛发动了攻击。

    炽热红光扭曲着周围的空气，在狄罗思的狞笑声中，岩浆球向雷洛投射过来。

    雷洛平静之色，伸出右手。

    漆黑晶石在其皮肤表层蔓延开来，转眼便化为了一只半米左右漆黑巨手。

    噗。

    雷洛漆黑岩石巨手，竟然凭空抓住了这颗岩浆球。

    “不可能！”

    狄罗思惊声大叫，他想过很多种可能，甚至想过雷洛被自己一击杀死，却从未想过，对方竟然徒手像接皮球般接下了自己得意一击！

    狄罗思凝望着雷洛岩石手掌，轻佻神色渐渐凝重起来。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    液态岩浆球冒着泡泡，沿着漆黑巨手的指缝，不时滴落一两滴粘稠岩浆，落在地面。

    雷洛饶有兴趣观察着手心的这颗岩浆球，同时也在对自己的体魄强度进行评估。

    “看来，2克左右的星幕精华加持的体魄，就足以防御种程度的攻击了。”

    这颗灼热岩浆球，没有让雷洛感受到任何不适，透着晶莹光泽的漆黑岩石手掌轻轻一捏，岩浆球便被捏爆，沿着手指缝隙流了出来。

    雷洛平静道：“继续。”

    “你……”

    狄罗思身后，三米高岩浆巨人一声咆哮，狭长邪恶弧度的双眸，绽放出暗红霞光。

    轰隆，轰隆，轰隆。

    大地震颤着，它高举手中火焰大剑，无声咆哮，向雷洛这边不顾一切冲来。

    雷洛傲然屹立。

    直到岩浆巨人挥动巨剑，居高临下劈来，那只漆黑晶石巨手才猛的握拳，迎向巨剑。

    轰！

    火浪四溢。

    雷洛脚下泥土一沉，烙印出两个脚印。

    “真身？”

    眼见雷洛竟然徒手抵挡住自己岩浆巨人火焰大剑，想到了什么，狄罗思眼中顿时流露出无比的炽热、憧憬、渴望，格兰自然科学院掌握真身力量的，已知的只有两人，【火凤凰】和【太阳之眼】。

    大名鼎鼎火凤凰真身，狄罗思已经多次目睹，各种情报也从不缺乏，但关于太阳之眼的真身情报，却只有一个。

    未知的真身。

    岩浆巨人见这个小不点，竟然抵挡住了火焰大剑自己一击，狭长光眸一抹戾气，收回右手火焰大剑的同时，左手燃烧着熊熊火焰的拳头，朝着这个小不点砸了过去。

    “单纯体魄的话，差不多需要3克左右星幕精华的加持，便能够与这个熔岩巨人正面对抗了。”

    见熔岩巨人竟收回了大剑，怒不可及的用拳头砸来，熊熊燃烧的岩石缝缝隙，冒着许些翠绿色毒火，雷洛森森一笑。

    “那么，试试5.42克星幕精华加持后，体魄的全部力量强度吧。”

    咔嚓。

    漆黑岩石手掌死死握住，雷洛深吸口气后，“喝”的一声，全力挥出。

    漆黑与赤红，一大一小拳头对冲相接。

    嘭！

    脚下泥土，一道波纹无声荡过。

    雷洛嘴角森森笑着，原地纹丝未动。

    三米高的岩浆巨人，左臂“嘭”的一声，四分五裂炸开，数不清的燃烧石块飞溅，庞大身影倒飞出三四米后，又“轰”的一声落在地面，泥土纷飞。

    “这就是你的真身力量？”

    顾不得元素召唤物，狄罗思喘息问道，熔岩巨人的重创，大量消耗着他体内能量。

    “真身？”

    雷洛嗤声笑道：“姑且算是吧。”

    雷洛无视了再次挣扎起来的熔岩巨人，看向狄罗思手中魔镜，兴趣盎然道：“继续。”

    紧咬牙关，狄罗思终究选择放下了魔镜，病态苍白面庞看向雷洛。

    “我输了，我承认你的力量，说说你的计划吧。”

    他现在身上只有四枚徽章，如果在这里离开考核空间，那就等于宣告他这次的考核失败，无法获得自然学者学位证书，将要参加下一届学员的补考。

    “哦？”

    雷洛眉头轻佻。

    “我的计划，是要让格兰学员们的徽章，尽可能保存在格兰学员的强者手中，至少也是类似于你这样的层次吧，我要求你在接下来的时间，竭尽所能通知其他实力强劲的格兰学员，放弃争夺石林中心出的学院奖励，全力狩猎考核徽章。”

    雷洛平静的说着。

    “往届考核，之所以能够有大量低端学员幸存，乃是因为精英学员们相互顾忌，并大都集中在中心区域，争夺学院奖励以及跨学院精英争夺，边缘区域那些利益不高的低等学员，自然也就被忽略了。”

    雷洛森森道：“我要你通知实力足够的学员，让他们相互转告，避免前往中心区域浪费时间。”

    狄罗思摇头苦笑。

    “我恐怕没有这个资格，他们也不会相信我。”

    看了看天空，雷洛眺望向远方狩猎归来的麦迦娜，嘴角豁然浮现出一抹抑制不住的疯狂。

    “这样么？那你换个方式，告诉他们今晚之前，前往中心区域，有大事要发生。”