    钉神狼的幽魂球准头尽管已经今非昔比，但短短时间的训练，自然不可能做到百发百中。

    钉神狼连发十几团幽魂球，砸中烈焰精怪的屈指可数。

    反而被烈焰精怪近身冲了上来。

    无数烈焰席卷而来，将钉神狼彻底点燃。

    苏桓淡定看着化身火炬的钉神狼，没有丝毫出手相助的意思。

    钉神狼被体表燃烧的烈焰吓了一大跳。

    嗷嗷嗷的惨叫着。

    可很快，它便发现，这些烈焰燃烧除了带给他一定的灼烧感外，并没有真正伤害到它。

    立马变得胆子大了起来。

    苏桓对这种情况早有预料，尽管钉神狼碍于出生没多久，还处在幼生期的早期，实力还很弱小，甚至连一种种族能技都没有掌握。

    反而是仅仅掌握几种恐怖技用于战斗。

    但钉神狼的躯体和防御力还是继承着噩梦种钉神狼一族的强悍。

    哪怕再年幼，它的防御都接近完全期的特级乃至顶级恐怖种层次。

    自然不是仅仅高级恐怖种级数的烈焰精怪能够轻易伤到的。

    发现对方的烈焰伤不到自己后，钉神狼直接头铁扑向了气势汹汹而来的烈焰精怪。

    烈焰精怪的个头大概有一间屋子那么大。

    反观钉神狼，这短短时日内，也就成牛犊大小，成长到了成年公牛个头。

    比起烈焰精怪来小了不止一星半点儿。

    可却气势惊人，一点不逊色于烈焰精怪。

    钉神狼率先和一头烈焰精怪碰撞在一起。

    结果让人出乎意料。

    被撞飞的反而是个头更加庞大的烈焰精怪。

    而钉神狼则稳稳落地，除开浑身再次增添了一圈燃烧的烈焰外，并没有别的任何不适。

    而这烈焰，根本就烧不穿钉神狼的体表毛皮，更别说对其造成伤害。

    那头被撞飞的烈焰精怪，反而有些吃不消，落地后半天没有爬起来。

    这一撞，也激怒了别的烈焰精怪。

    所有烈焰精怪体表萦绕的烈焰顿时大涨，像是一个个冲天而起的火团，一个个释放着惊人的热量，朝着钉神狼扑来。

    钉神狼此时不敢再头铁。

    趋利避害的天性告诉它，这次对方是动真格了。

    它如果硬接攻击肯定会受伤。

    钉神狼赶紧朝一片跑开。

    试图避开烈焰精怪们的合围。

    可它还是慢了一步。

    五六只烈焰精怪已经将钉神狼逃跑的空隙全部围住，让钉神狼插翅难飞。

    钉神狼眼见逃跑无用，只能选择硬接对方的攻击。

    钉神狼体表开始浮现出如图黑色水波般的涟漪，一层漆黑如墨又显得晶莹剔透的能量层出现在钉神狼体表。

    这是钉神狼这些天每每在训练中挨揍时，由上至下学会的一种恐怖技。

    “幽异防护。”

    幽异是鬼魂系和异系结合的防御能技，能够大幅度降低对手的能量攻击强度，削弱能量攻击的威能。

    有了一层幽异防护后，钉神狼自觉信心大涨，随意选定了一只扑来的烈焰精怪，迎头撞了上去。

    试图杀出合围。

    那头被钉神狼选中的烈焰精怪面对冲来的对手，同样也不做闪避。

    只是浑身笼罩的烈焰凭空暴涨，又炽热了几分，赤红的烈焰中隐约夹杂着一丝丝暗红色。

    轰！

    钉神狼和烈焰精怪狠狠撞在了一起。

    这次，并没有像之前一样，出现烈焰精怪被钉神狼以强悍的体魄摧枯拉朽撞飞的一幕。

    反而是钉神狼在和烈焰精怪撞击在一起的刹那，无数火焰像爆炸一样四散开，化为火海将钉神狼完全笼罩在其中。

    哪怕钉神狼的防御再怎么惊人，此时也像是置身于蒸笼里的馒头一样，饱受灼浪洗礼，哀嚎声不断。

    这次，钉神狼是真的尝到了烈焰的滋味。

    至于那只包裹在层层烈焰中的烈焰精怪的本体，也在碰撞爆炸的刹那，伴随着飞散的火焰不知道飞到哪里去了。

    这也让钉神狼来势汹汹的一撞并没有伤到烈焰精怪，反而自己身陷火牢，堪称血亏。

    这还不算完。

    如果只是这种程度，钉神狼顶多也就是难受一下，受点小伤，烈焰依然对钉神狼的防御没有办法。

    可别的烈焰精怪也趁机扑了过来。

    每多一只烈焰精怪爆发烈焰，就让困住钉神狼的火牢火势更旺盛一分。

    几头烈焰精怪全部爆发过后，钉神狼已经真的开始顶不住了。

    哀嚎声彻底变成了惨叫声，看起来是真的被破防烧伤了。

    看着钉神狼这蹩脚的战斗表现，苏桓只摇脑袋。

    不过考虑到钉神狼出生满打满算都还没有一个月，也不能过多苛责。

    “冰室龙女，压制火焰，变形蛇怪龙，把钉神狼那家伙救出来。”苏桓对着一旁的两只驭宠吩咐道。

    冰室龙女闻言立马飞向火牢，无数冰霜和寒气铺天盖地席卷向火牢，顿时压制住了火牢。

    尽管无法彻底熄灭烈焰精怪们制造的火焰，但也让火焰的威能下降了很多。

    变形蛇怪龙则变形风雷龙蛇的模样，伸出爪子抓住钉神狼，将其救出火海。

    很快，被烧得到处都是焦黑痕迹的钉神狼，可怜巴巴地出现在苏桓面前。

    看着钉神狼委屈的样子，尽管清楚对方表现不佳，但苏桓也只能摸着钉神狼的脑袋安慰道：“没事的，这次输了，下次我们赢过来就好。”

    “光暗姬，出来吧，给钉神狼治疗一下伤势。”

    苏桓感受到了钉神狼体表那灼烧的热量，知道对方伤势不算轻，赶紧将光暗姬召唤出来，为钉神狼疗伤。

    光暗姬在为钉神狼治疗伤势时，苏桓也在心里总结这次钉神狼的战斗不足。

    原本以钉神狼的实力，对付几只高级恐怖种烈焰精怪应该是绰绰有余才对，可钉神狼的战斗经验和战斗技巧太弱，直接落败。

    “以后要加强对钉神狼的实战训练才行。”

    正当苏桓在思考怎样为钉神狼制定切实可行的实战训练计划时，一个稚嫩幼小的声音出现在苏桓心底。

    “苏，苏桓？”

    这个幼小的声音在呼唤它的名字。

    苏桓神情一愣，有些差异。

    这种感觉是？

    “是你？钉神狼？！”苏桓有些讶异。

    按理说，它还没有和钉神狼真正建立心里羁绊。

    换句话说，他还没有真正收服这只叛逆的小狼，对方应该不会主动和它心灵沟通才对。

    “嗯，苏，苏桓……”钉神狼像是个牙牙学语的婴儿，不读重复苏桓的名字。

    “这家伙。”苏桓哑然失笑。

    苏桓当即尝试着请求和对方建立心里羁绊。

    不知道抗拒了他多少次的叛逆钉神狼，这次竟然没有丝毫抗拒，任由心灵羁绊的建立。

    苏桓面色大喜。

