    　　就在百里红妆和三只兽兽连忙后退的时候，突然一道道气息快速的向他们接近了过来。

    　　感受到这些气息的接近，百里红妆和三只兽兽的脸色也变得难看起来。

    　　“该死的！这些家伙竟然是在故意引诱我们。”小黑不禁咒骂出声，它还真没想到竟然会出现这样的可能，这些家伙的心机未免太深沉了。

    　　没多久，钱飞龙等人便追了上来。

    　　注意到这一幕，百里红妆精致的俏脸顿时浮现了一丝凝重与厌恶。

    　　“果然是你们！”

    　　看来，她最初的判断果然没错，返回这里的人就是李博友等人。

    　　李博友在见到百里红妆本人之后，脸上也流露出了一丝得意的笑容。

    　　“百里红妆，躲了这么久，终于还是让我们见到你本人了。”

    　　钱飞龙等人的目光也纷纷凝聚在百里红妆的身上，如今他们还剩下十人，虽然李博友已经没有了战斗力，还有一名修炼者腿部受伤，没有了战斗力，但是他们能够参战的修炼者还是有八人之多。

    　　面对这样的局面，百里红妆可谓只有死路一条。

    　　百里红妆目光冰冷的看着李博友，如今的她当真觉得这李博友比死去的李云友更让人讨厌，果然不愧是兄弟。

    　　即便自己已经潦倒到了这般境地，却还是喜欢兴风作浪，当真是让人厌恶至极。

    　　“盈盈他们呢？”百里红妆出声问道。

    　　虽然刚才见到了云珏的衣衫碎片，她的心中便已经有了不好的预感，但是不到最后一步，她也不会死心的。

    　　而且，她分明发现赤月宗的队伍人少了一些，比起初见时整整少了一半。

    　　如果墨云珏等人真的和赤月宗的修炼者交过手，那么赤月宗的其他人一定是死在了墨云珏的手上。

    　　她心里很清楚，即便赤月宗的修炼者实力很强，但想要对付墨云珏等人，他们也绝对不会让赤月宗的这帮家伙痛快。

    　　“上官盈盈？”李博友挑了挑眉，眼底的笑意的浓郁了几分，“自然是死在了我们手里。”

    　　听言，百里红妆不禁皱起了眉头，“你胡说！”

    　　“你都已经死到临头了，我还有必要骗你吗？”李博友唇角微扬，戏谑地看着百里红妆，“你都不知道，当我们杀进去的时候，他们根本就没有想到我们会回来，不过他们的反应速度也还算是不错，竟然能够逃到这遗迹的外边来。

    　　只不过，就算他们逃出来了也没有任何用处，最终还不是得死在我们的手上。”

    　　钱飞龙等人亦是配合地笑了起来，他们明白李博友之所以这么说是想让百里红妆感觉到痛苦。

    　　一旦陷入痛苦之中，状态变得糟糕，他们对付起来就更不费吹灰之力了。

    　　百里红妆心头微沉，如果李博友说大家是死在了遗迹之中，那么她便可以断定李博友说的一切都是假的。

    　　只是，李博友现在所说的一切就和她之前所想的那般，根本找不出任何破绽，这就让她不得不相信了。

    　　“你有什么证据证明吗？”百里红妆缓缓出声道。

    　　“呵呵。”李博友轻笑一声，“杀了也就杀了，我还得证明什么？”

