    “燕王，让罗马俘虏士兵屯田的事情，已经筹划好了。”等到众将离去之后，周荣才姗姗来迟，禀报另外一件提上章程的事情，那就是屯田。

    谁让燕王又要名声又要实惠，简单来说就是我全都要呢？他这次攻进埃及，肯定会对当地造成巨大的破坏，不说人口的损失，耽误了农事也会让损失更大。

    当然这其实并不重要，反正他都准备班师回朝了，完全可以拍拍屁股走人。最为重要的是？帮着基督徒拉仇恨。

    “让基督徒监管罗马降兵屯田，让他们体会一把做主人的乐趣。”司马季想都不想的吩咐道，“把屯田的意义告诉基督徒就行了，我们的人不要参与这件事。”

    现在燕王是基督徒眼中的救世主，解救万千教众于水火之中，现在他想要参选教皇都是可以的，事实上只要君士坦提乌斯被收拾掉，选举教皇的事情马上就会开启。但就说屯田这件事，屯天是好事，可以恢复生产，罗马的俘虏也是极为有用的壮劳力，既然能当兵肯定身体比一般的百姓更好。

    问题在于，罗马军团的士兵可是镇压基督徒的直接执行人，在基督徒的眼中，骤然得到了对这些帝国鹰犬的处置权，这会发生什么？

    司马季倒不是一定会出现针对罗马俘虏的屠杀，但是，虐待侮辱，拳打脚踢肯定是少不了的，其实羞辱比直接杀人更加拉仇恨。

    对屯田的事情做好指导方针，司马季一转身又和伽列里乌斯这个罗马凯撒谈心去了。现在尊贵的罗马凯撒，需要一个人生的导师，帮助他分析解决罗马帝国的内在问题。

    基督徒的问题只是其中的一个，“其实让埃及基督徒会聚在一起，也不是不行。凯撒可以想一想，埃及独立的消息传来，罗马帝国的基督徒都会想办法来到埃及，这样隐藏在民间的基督徒就会集中在一起，这不是省却了你们罗马军团在民间排查的功夫了么？”

    “基督徒之所以难以铲除，就是他们隐藏自己的身份，无法辨别，这样你们罗马军团才绞杀不绝，并不是罗马军团不具备剿灭基督徒的实力，这一点相信凯撒你也是明白的。”

    见到对方点头，司马季又道，“当罗马帝国的基督徒，就算不是全部，绝大部分都汇聚到了埃及之后，便是凯撒你卷土重来的机会，那个时候，就不需要辨别谁是帝国公民，谁是基督徒了，不问缘由，铲草除根，一劳永逸的解决基督徒问题，这样罗马帝国便可以高枕无忧了。”

    在伽列里乌斯面前，司马季大放厥词，说明其中的利害关系，“至于镇压的军队，本王名言，对你我这种人而言，不论是外敌还是内忧，结果都是一样的，但如果能够将两件事一并解决，这自然是最好，凯撒雇佣日耳曼人进攻埃及，本王实话实说，如果不是敌人是我们晋军，这是一个很好的操作，本王很欣赏凯撒。”

    这种事虽然传出去不好听，有点驱虎吞狼的意思。但确实是没有办法的办法，就像是之前的八王之乱，如果内忧外患让司马季的幽州兵来解决，死的人不但一点不少，幽州兵的伤亡也会升高，让内忧和外患对冲一把，同时平定了内忧外患自然是最好的，当然这样的想法没错，就是很容易玩脱。

    “至于你和君士坦提乌斯的事情，本王就没有什么可以建议的地方了，这件事真的是你们罗马人自己的事情，本王不便参与。不过对内部的调整，倒是有一些不成熟的意见。”

    本着送佛送到西的精神，司马季谈到了最后一个问题，涉及到了罗马帝国最深层的危机，那就是东西部越来越强大的离心力。这个问题就比较复杂了，基督教本起源于罗马帝国的东部，但是却在罗马帝国的西部茁壮成长。

    罗马帝国东西部并不平衡，东部虽然面临波斯强敌，却远远比西部富庶。罗马帝国的经济重心在东部，而西部的部族势力比较复杂。反叛力量此起彼伏，更不要提罗马语和希腊语各有各自的覆盖范围。

    这个问题不解决的话，罗马帝国的中心到底会不会继续向东转移？还是牢牢地守住罗马城？这是一个问题，这个问题其实司马季就碰到过，长期以来他就考虑，洛阳和蓟城哪个容易对现在的大晋帝国进行辐射。原来的版图不用考虑，洛阳的位置极好。

    但版图要是演变成后世的样子，蓟城的位置重要性就体现出来了，可现在版图扩张还在进行，司马季都不知道以后的大晋帝国版图是什么样？洛阳和蓟城的问题现在考虑还有些草率，但是他从魏晋的传统找到了解决办法。

    五都制啊，用蓟城代替了邺城，在提高了建康的地位，加上蜀中蜀汉旧都，现在的大晋帝国五都，就变成了洛阳、长安、蓟城和吴蜀旧都。

    同样这也是在分益州和扬州的权利，吴蜀旧都直辖朝廷和一州刺史平级。切掉南方可能割据的隐患。转过来罗马帝国的问题，司马季就不敢乱出主意了，罗马和君士坦丁堡能不能做东西都，这要看罗马人如何考虑。

    点出了罗马帝国东西部的离心力，如何整合罗马语和希腊语的范围，司马季又不是罗马凯撒，这个难题伽列里乌斯自己去琢磨。

    “基督徒将你看作是救世主，他们肯定想不到，你竟然在这个神庙当中，和我在谈论如何镇压基督徒的问题。”伽列里乌斯指着浩大的神庙，长叹一声道，“我看不明白，你为什么要这么做。”

    “基督徒是罗马帝国的叛逆，本王执掌一国，怎么会对一群叛逆信任呢？用一用倒是可以的，但罗马和我大晋本无冲突，不过是一次遭遇而已。”司马季老神在在的道，“比起未来我们两国之间的关系，区区一些叛逆自然是无足轻重的。”

    罗马帝国要是覆灭了，以后丝绸卖给谁去？司马季可不准备做一锤子买卖。这种寅吃卯粮的消费者，走遍历史可并不多见。后世欧美那些徒子徒孙的消费观，可都是罗马帝国传下来的。

    “哦，对了，为了聊表诚意，本王送给凯撒一些薄礼。”司马季拍了拍手，几个亲卫端上来了一套餐具，经过多年的努力，他终于把陶釉变成了瓷器，虽然只是一种样式的青瓷，但在四世纪初的世界也是独一份。

    从卖相上来说已经属于看得过眼的级别，但是在伽列里乌斯眼中，这就是从来没见过的珍贵器物，谁让罗马帝国不存在这个东西呢？

    打一个巴掌给一个甜枣，这种卑劣的伎俩肯定欺骗不了伽列里乌斯这种人杰。司马季也没想欺骗对方，谁赢了这个问题非常重要，对方一个事实上的俘虏根本就别无选择，自己只要表达出来善意，对方就必须接受，事情就是这么简单。

    政治下又怎么会有盟国这种东西呢？今天的盟友又何尝不是明天的敌人呢？而今天的敌人又何尝不是明天的朋友呢？

    伽列里乌斯泰然处之，接受了司马季送的青瓷，似乎一点不觉得其中有什么不对的地方，司马季暗叹了一口气，在一点上，长期和波斯对峙的罗马人，其实比中原王朝更能看得开，中原王朝确实在地理上和其他文明相隔略远，对很多关系的认识非常简单，谁给谁下跪的问题。

    所以两边的规则其实并不一样，波斯罗马胜败可以谈割地赔款，中原王朝强了的时候灭了对方，弱了就被别人灭。强势太久思考问题就会简单化，至于被中原王朝影响的那些部族势力，也会这么考虑问题。

    就算是现在，很多晋军的将校，也不认可波斯罗马为何总签订条约割地赔款。当然这种不认可也是好事，司马季自己都不认可。

    没过几天，西边战场的探马传来了好消息，君士坦提乌斯在利用海军突围的时候，高估了垫后军团的承受力，没有成功复制一千多年后的敦刻尔克，准确的说没找到法国佬那样的牺牲品，导致了全线崩盘，被慕容翰抓住机会一举击溃。

    至于君士坦提乌斯本人，自然是没跑了，成了慕容翰的俘虏，现在慕容翰已经率领大军回师，将将近四万的罗马战俘押解回来。

    慕容翰所部的损失将近五千，要不是君士坦提乌斯没有用龟甲阵死磕到底，而是想要跑又没有成功，这个损失还会更大。

    “现在两个罗马奥古斯都的继承人，都落在了本王手中，加上之前的埃及罗马军团，罗马三分之一的军团也成了俘虏，这种情况下，除非大规模征兵，不然罗马人应该没有调集军团再来进攻的能力了，除非他们破罐子破摔不过了。只要考虑留下来必要震慑不满势力的兵力，就应该会选择和谈。”

    进行了一番总结之后，司马季看着在场的众将校，清了清嗓子道，“慕容翰大军损失有五千，到时候他回来的时候，你们要表现的悲痛一点。”

    “我们到时候一定会表现的万分悲痛！”唐强咧着嘴说了一句，下一刻瞬间变脸哽咽道，“都是我们大晋的力量，末将的心里不好受。”

    本王的刀呢？司马季心中腹诽不以，一双眼睛四下寻找，准备来一个大义灭亲。