    心惊胆战的感觉弥漫在心头。使得王保保久久都不能宁静下来。

    不过再次看了几眼围绕在自己身边最为精锐的数千铁骑。王保保深吸了一口气又重新冷静了下来。

    今夜不论是谁也无法阻止明教义军的败亡！

    此时夜深风冷，除了喊杀声之外。王保保不知为何心中忧闷。自从他起兵以来，义军总是斩之不尽，他杀的越多，各处起义越是层出不穷。

    王保保想着天下大事，只要朝廷无能，百姓困苦，心中忧闷，于是便开口说道：“叫郡主来一趟。”

    “兄长。”一席白衣依旧是在披麻戴孝的赵敏骑着马来到了王保保的身侧。

    “敏敏。”看到自己妹妹如此神情。王保保一阵心疼。不过脸上却没有显露出来，强笑着说道：“给为兄弹奏一曲吧。”

    “不知道兄长想听些什么？”赵敏平静的问了一句。

    王保保心下叹息了起来，“随便吧……”

    然而就在这时，他看到了万君武。

    在一个他绝不想看见对方的时候。

    只见万君武浑身还冒着青烟，以及些许的电光。大自然的力量传到他的体内，使得他受了不小的伤。可是即使是受了重伤，万君武依旧是挺直了脊梁站在王保保的亲兵卫队前，鹭然出现。

    没有人看到他怎样走出来，只知道他忽然便站在那里，像自古以来他一直都是站在那里。

    众兵卒见状立即兵器纷纷出手，一排一排的箭手，同时弯弓搭箭，千百支长矛，一齐指向万君武，登时杀气腾腾。

    “万君武！”赵敏突然便嘶吼了起来。脸上满是怨毒的复杂神情。

    然而回应她的却只是万君武若有所思的冲着她点了点头。缓缓的说道：“还是那句话。其实我本人对你的感官非常好的。可惜了……”

    说到此，万君武收回了目光手按宝剑死死的凝视着被亲卫护卫着的王保保。冷冷的说道：“今晚就是你的死期！”

    王保保听到了这话很想为对方这堪称是找死的行为大笑。然而在对上了万君武的目光，一切话语都只得重新咽了下去。

    “试试吧！”

    万君武便在这时举起了手中的宝剑此时此刻，他体内的真气已然在刚才的雷击之中宣泄一空。

    不过嫁衣神功的特性却在这个时候尽显。越是受到外部力量的压制，随之而来的便是更加疯狂的反哺。

    万君武出手了！而王保保身边的亲卫们，却是战战兢兢，如临大敌，他们几乎每个人都见识过万君武当日在襄阳城下大发神威的举措。

    此时此刻，对方虽然是独自一人站在那里。可是却没有任何一人敢对于面前的这人起丝毫轻视之意。

    而王保保此时此刻坐在马上，遥望跟自己远远对峙的万君武，在感觉到对方目光向自己扫来，心中顿时一惊。

    他纵使在战场上被徐达击败了多少次、多么的狼狈心中也未尝能有今日之感。

    而万君武那犹如夜晚之中突兀出现的火光一般的眼神，却完全不受距离的影响。

    王保保有一种被万君武一眼看穿的感觉，什么奇谋妙计，在这一刻丝毫也不管用，他甚至感到万君武强大心神意志，正笼罩看自己，就像是深陷沼泽里的马儿一样，无法自拔。

    “放箭！放箭！给我射死他！”惊怒之下王保保下令了。他要干掉面前的家伙，逆转大元的败局！

    然而万君武的脸上没有一丝一毫的畏惧，平视着对方，他敢保证自己就算没有了内气也依旧有把握斩杀对方。

    万君武出手了。伴随着一声怒吼。他举起了拳头直接没入到了地面。随后使出了全身的力量，直接掀开了一块足足有数丈宽、数丈高的地面。

    似是这等惊人的行为，便是张三丰也未必能做到。

    王保保此时此刻浑身发寒，眼眶都瞪裂出血。此时此刻，虽然被团团的亲兵护卫着，可是王保保此刻此刻，再也不敢说自己能干掉对方了。

    万君武给他的感觉便像是自己是草原上赤裸裸站在那里的一个人，暴露在一只饿虎之前的那种无依无靠，他已很难再当万君武是一个有血有肉的人了。

    往日万君武所出来的一切违规世俗常理的惊人举措，不单单是在他的心底，在所有人的心底都浮现了出来。

    随后，万君武发了疯一般的手持七星剑，开始在敌阵中迅速前进，所有试图阻挡他的人，都被斩杀当场，数千之众，竟然没有一个人可以使他的步伐慢下半分来。

    王保保此刻感受到了一阵绝望。随后他拔出了自己的剑，一脸死志的凝视着正大摇大摆朝着自己的方向直冲而来的万君武。突然开口说道：“敏敏。快走！我拦住他！”

    “大哥！”赵敏一阵惊呼。随后王保保直接叫俩名亲兵强行把赵敏拖走。“保护郡主的安全！”

    而随着“咚”的一声。万君武的脚步总算是在距离王保保百步的时候被阻挡下来了。

    “嗯？”万君武凝视着面前的十八番僧。不禁冷笑了起来：“十八罗汉？”

    而面前运用联击之术强行挡住万君武一招的十八个番僧此时此刻面色由涨红，猛地变成了黑紫。

    面前的这个家伙简直是强得跟怪物一样！

    “不过若是只有这点能耐的话，还奈何不了我！”

    伴随着面前的一个黄衣番僧一个恍惚，随后便再也睁不开双眼了。

    而剩余之人见此，再也不敢迟疑。当即对着万君武发动了自己最强的攻击，很快万君武的身上就出现了好几道伤口，但是他的神情却依旧无比的冷傲，而且抵抗的也越发娴熟了起来。

    而随着身体越来越疼痛，万君武的心神上面就越加的亢奋。

    此刻时间都仿佛停顿了一般，一阵风吹过。万君武突然大喝一声。王保保的眼中突然浮现出了一柄巨大的宝剑。

    然后将他一剑两断！

    王保保的残躯从骏马上落下。激起了一地的尘土。这个在未来甚至能号称‘奇男子’的男人。终于死在了万君武的手中。

    重归尘土。

