    吃完了早饭，书香和龙其照例要上山去挖池塘。两人背着工具正要走的时候，谁也没料到后面的男人竟然悠悠地来了一句：“我也去。”

    书香脚下一顿，不可思议的转身看着说话的人：“你刚说什么，再说一遍，我没有听清楚。”

    “我也去，耳聋！”某冰山男撂下这一句话，捡起旁边的一个破锄头扛在了肩膀上，然后率先往前走去。

    书香眉头一皱，四下瞅了瞅天，今儿的太阳也不是打西边起来的呀，这大早上的也撞不上什么脏东西呀？这男人时怎么了？

    看着他挺拔的身躯，低调华丽的衣服，肩膀上却扛着一把破旧的锄头，这造型咋看都不搭呀。

    “真是一个奇怪的男人。”书香嘀咕了一句，向两个小身后孩子招了招手：“走，今儿娘亲也带你们上山，爹爹不在家，没人看着你们。”

    然后牵着两个小孩子就往山上去了，完全将背后目瞪口呆的龙其给忽略了个干净。

    到了山上，龙其先前请来哇池塘的人都已经在开工了。

    赵笙傻愣愣的站在那里，肩上还扛着锄头，看着眼前忙活一片的人，不知道自己该干点啥才好。

    书香上前拍了拍他的肩膀，低声道：“当公子哥当习惯了不会干活吧？呵呵，你也有不如别人的时候……”

    看着女人嘲笑的样子他就知道这是激将法，对他不管用。索性破罐子破摔，将锄头往旁边一搁，往地上一坐，腿一伸：“过来，给爷捶腿！”

    书香差点给他跪了，这男人画风转变也太快了吧，也不知道脑子里到底是什么构造的。

    所有的工人，包括后来的龙其都风风火火的挖着泥巴，挥汗如雨。

    两个小孩子也在旁边捉蛐蛐，逗小鸟玩，得不亦乐乎，偏偏只有书香一个人跟个老妈子似的伺候着眼前的男人

    “渴了，倒水。”

    “烫！”

    “凉的。”

    “肩膀痛，捶一捶。”

    “重一点！”

    “谋杀亲夫吗！”

    “喂，女人，讲个笑话。”

    ……

    书香刚开始还由着他，慢慢的耐心就耗尽了，最后抓了一把旁边的狗尾巴草就砸在了男人的脸上：“你爱干啥干啥去，老娘不伺候了！”

    接连十几日，每日这样的戏码都会在池塘旁边上演。那些来作工的匠人们有时候还会跟龙其开玩笑：“你家公子和夫人的感情可真好。”

    刚开始的时候，龙其真的很想跳起来反驳：这蠢女人不是我家夫人！

    但在看到赵笙那冰凉刺骨的眼神时，所有的怒火又熄灭了，讪讪的闭了嘴，化悲愤为动力，继续和。池塘里的泥巴大作战。

    因为请了工匠的缘故，很快的一亩多的池塘就挖好了，

    今日将池底都躺平了，只待晾晒些时日就可以放水，然后将鱼了。

    干完了目前的活，书香顿时觉得神清气爽起来，不用每天那么劳累，也不用再伺候这个脑子有病的臭屁男人。

    第二天一大早睁眼醒来，照旧看到男人四仰八叉的躺在自己的床上，书香默默的瞪了他一眼：“一个男人长这么好看做什么。”嘴里嘀咕一句，俯下身，在他脸上吧唧了一口，这才心满意足的起床，打开门大大的伸了一个哈欠。

    赵笙脸上一热，一股温暖的感觉直到心里，情不自禁的勾起了嘴角。

    “鲁啦啦，鲁啦啦，鲁啦啦……”书香在厨房里洗着米，心情很好的哼着不成调的曲儿。

    “砰砰砰。”院子外传来敲门声。

    书香从厨房里探出头，看到篱笆墙外一个打扮得花枝招展的女人在拍着她那摇摇欲坠的门。

    这女人看着眼熟啊。书香一时想不起来，将手中的米一搁，出去开了门。

    “起开！你这个贱女人！”宋云而推开书香就扭着纤细的腰肢进了门。

    “龙哥哥，龙哥哥在家吗？云儿给你带了好吃的哟……”

    书香转身的脚步一个踉跄，这人是有双重人格吧？刚对着自己还那么凶呢，这才一个转身的功夫，就嗲得起鸡皮疙瘩了？

