
　　让鳞鳞如此孩童都震撼她的美丽，小孩子的眼睛最不会骗人，这个女人真的是美丽到极致。

　　雪九儿对着鳞鳞展颜一笑，然后目光又落在李枫身上：“看来你打听清楚了，那么你的决定呢？”……

　　“你说你要做我女人？”李枫看着面前清丽如仙的女子问道。

　　“对！如果你同意的话，我们现在就交往！”雪九儿含笑站在那里，美目灵动，美丽到炫目。

　　“我向来就拒绝不了美女的！”李枫看着雪九儿说道，“只是我想了想，你是喜欢我长相英俊、知识渊博、实力超群还是喜欢我气质绝伦呢。”

　　“都不是！”雪九儿美眸落在李枫身上，摇头说道，“你这些任何一项都不是我见过的人中最优秀的。”

　　“那因为什么？”李枫看着雪九儿说道，“逗我玩？”

　　“我从来不会特意去逗玩任何一个人！”雪九儿回答，整个人立在那里，超然世间，如同她的话语般。

　　“那给我一个理由！”李枫问着雪九儿。

　　很多人也都直直的看着李枫，虽然不信雪九儿真的会和这小子又什么瓜葛。但雪九儿第一次做出如此大胆之举，他们还是想知道雪九儿到底是想怎么玩李枫。

　　在所有人的期待中，雪九儿张开她的红唇平静的说道：“你真会带孩子，而且泥巴也玩的好！”

　　“噗嗤……”在喝水的西门吹雪直接一口水喷了出来，其他的各个修行者的也神情古怪，都戏谑的看着李枫。

　　李枫此刻觉得自己受到了巨大的侮辱，这女人还说不逗别人玩。这他妈不是玩自己是干嘛？你要做我女人的原因是我会带孩子会玩泥巴？这太欺负人了！

　　“作为一个女人，还是一个漂亮的女人。你怎么能这样伤害一个青春少年的幼稚的心呢？”李枫怒瞪着雪九儿说道，“你太不道德了！我决定把你拉入我的黑名单！”

　　李枫真的肺都气炸了，原本一个美人说要做自己的女人。还以为自己的魅力达到了神鬼都怦然心动的地步，正暗自得意呢。然后她一壶大冷水浇下来。说什么会带孩子，喜欢你玩泥巴玩得好，这不是玩人吗？

　　“李枫！我就是喜欢你会带孩子，还有玩泥巴玩得好！我不需要说谎，也不需要掩饰自己。想做什么就做什么，想说什么就说什么。”雪九儿看着李枫说道，

　　“这世上没有什么需要我掩饰自己的情感，喜欢你玩泥巴就是喜欢你玩泥巴。”

　　“……”

　　李枫都想狠狠的抽这个女人的屁股，你能不再这样侮辱人吗？你没有看着大牛圣子等人都憋得的脸红了吗？

　　“这位姐姐！我以前得罪过你吗？”李枫弱弱的问着雪九儿，难道是小时候自己拒绝了哪个仰慕自己的小女孩，然后导致她长大了来报复我吗？

　　“没有！”

　　“那小时候我得罪了你的亲朋好友？”李枫继续问道。

　　“没有！”

　　“那我李家上下或者我亲戚朋友得罪过你？”

　　“没有！”

　　“都没有！你就这样来玩我？”李枫怒瞪着雪九儿，这女人漂亮是漂亮，但也不能这样玩弄自己不是。

　　“李枫！我说过我不会逗玩任何一个人，我说要做你女人就要做你女人。”雪九儿说话间，走到李枫的面前，把李枫被鳞鳞玩皱的衣领抚平。

　　“好啊！我愿意相信你，既然这样我们就先去把孩子造出来再说。做点愉快的事，谈谈人类起源的问题。我肯定就信你！”李枫翻了翻白眼道。这一句话让大牛圣子等人都怒目而视，恨不得撕裂李枫。这是第一个人敢对雪九儿说这样的话。

　　雪九儿却不在意李枫说的话：“我们可以尝试交往，但我还却没有做好好为你生娃的准备，当然以后肯定是没有问题的。”

　　“行了！这位姐姐，你从哪里来归哪里去，别来玩我。”李枫翻了翻白眼，已经没兴趣和这女人继续废话了。ŴŴŴ.23sk.net

　　“你要是愿意和我一起探讨人类起源的问题，再来讨论你做不做我女人的事。”

　　李枫心想自己在这一域人生地不熟，这样玩自己鬼知道她打什么主意。虽然她很漂亮，但为了自己的生命安全着想，还是敬而远之的好。

　　“我从不需要骗人，也从不需要掩饰自己。虽然你此刻会有所怀疑，但没关系，迟早有一天你会相信我的，我是很认真的！”雪九儿对李枫的态度也不在意，她平静的注视着李枫。

　　“那就以后再说！”李枫信口回答道。

　　雪九儿展颜一笑，笑容让天地都尽失颜色。她从怀中取出一物，飞向李枫说道：“看得出来，你受了不轻的伤势。这颗神丹，就送给你疗伤。”

　　话语落下，雪九儿也没有等李枫反应过来，整个人腾空飘舞，宛如乘风而去的仙子。来的那么风姿无限，走的也是那般惊艳瞩目。

　　这就是雪九儿，独一无二的雪九儿。

　　很多人都愣愣的看着这一幕，大牛圣子都忘记了还要和李枫继续打斗。刚刚的那一幕还让他们无法反应。

　　雪九儿来到此处，然后对一个男人说喜欢他玩泥巴，喜欢他会带孩子，要做他的女人。雪九儿什么时候有这样的恶趣味了？

　　那个独一无二，想来独立独行，鲜明倾城的雪九儿也有这样的一面？所有人觉得不枉此行。能见到雪九儿如此一面，一切都值得了。

　　当然看着李枫的眼神也同情了起来，用不了多久。雪九儿戏弄李枫的消息就会传出去，很快李枫就会冠上一个玩泥巴，会带孩子的好手的耻辱。

　　不过要是能和雪九儿说那么多话，靠的那么近。甚至说出要做他女人的话，就算明知道是戏弄自己，他们也愿意啊。相比起来，一个玩泥巴会带孩子的耻辱算的什么？这又让很多人羡慕起李枫。

　　“有病！”李枫嘀咕了一声，看着手中的一个玉盒。心想这女人给自己的是什么东西，难道真如她说的那样是神丹。”

　　“李枫倍感憋屈的回到酒楼，西门吹雪见到李枫顿时大笑了起来：“李兄，还是第一次知道你玩泥巴厉害呢？怎么？给我做个泥塑送兄弟我呗！”

　　“滚！”

　　李枫险些没有一脚踹死西门吹雪。

　　鳞鳞这时候却跳起来踩在李枫的大腿上，在李枫的腿上跳起来喊道：“我也要我也要！师傅我要做好多的泥塑，我要做小鸟，做龙神”见鳞鳞跳的兴奋，李枫生怕她磕着桌子，赶紧把鳞鳞抱住：

　　“好好！我们小徒弟想要什么我都给你做，姑奶奶你别跳了。”

　　“哈哈哈！”见李枫如此，西门吹雪笑了起来，“李兄倒是对鳞鳞宠爱的紧。果然是带孩子的好手”说话之间，西门吹雪伸手拿过李枫随意搁在桌子上的玉盒：

　　“这可是雪九儿送的东西，啧啧，说出去李兄也能炫耀了。”

　　“你不会真的天真的以为其中是神丹吧？”李枫翻了翻白眼，心想雪九儿还不知道怎么玩自己呢。

　　西门吹雪自然也不会觉得是神丹，他信手打开了玉盒。但在玉盒打开的一霎那，不管是李枫还是西门吹雪都呆滞在原地，愣愣的看着面前。

　　在玉盒打开的一霎那，顿时一股灵华冲出来，一股迷蒙的光华流转，浓郁的天地元气化不开般。在其中有着灵韵流转，璀璨无比。

　　“真的是神丹啊？”西门吹雪看着玉盒中悬浮的丹药。这颗丹药丹身都烙印着篆纹，很是玄妙无比，灵韵流动，药力汩汩，丹药晶莹剔透，但一眼就能看出其拥有无穷神韵。

　　大牛圣子等人也微微一愣，神丹何其珍贵他们很清楚。

　　一颗神丹必须要以神药作为主药，还需配合无数珍稀的辅药，然后要在七星天师帮助下烙印篆纹，这才有可能炼制出来。

　　作为大牛圣子，他都从来没有用过神丹。这种珍贵的东西，在任何一个古教都是珍品，不会轻易动用。

　　可是谁能想到，雪九儿真的把一颗神丹送给李枫。这可是比起神药还要珍贵无数倍的东西。

　　“难道雪九儿觉得玩弄了李枫过意不去，用一颗神丹作为补偿？”有人喃喃自语。

　　西门吹雪看着这颗神丹也愣愣的看着李枫，无法猜测雪九儿的心思。

　　李枫自然更是摸不到头脑，这女人到底是玩什么把戏？

　　李枫细细的查探了一下这颗神丹，发现其中并没有做手脚，确实是一颗货真价实的神丹。

　　“李兄！节哀！”西门吹雪拍了拍李枫的肩膀说道，“看来雪九儿是把你当一个好玩的玩具了，所以才不惜把神丹都送给她的玩具。这说明她是怕把你玩坏了。”

　　听到西门吹雪这句话，李枫怒瞪着西门吹雪说道：“难道就没有可能她是真的喜欢上我了？”

　　西门吹雪看了李枫一眼，然后平静的说道：“你自己相信吗？”

　　想到雪九儿说的那句‘喜欢你玩泥巴’带孩子的话，李枫耸着脑袋，很是无奈。这个理由连自己都说服不了。

　　“这女人到底想要玩什么？”李枫心中皱眉，没有想到才来神界没多久久惹上这样一件事。

　　想到西门吹雪说的关于这女人的背景，李枫就觉得头疼。被这样一个女人惦记，还搞不清她的目的是什么，这太折磨人心了。

　　“卧槽，以后要尽量避开她！”李枫从来没有想过有一天，他会见到绝代美女要避着走的一天，这太憋屈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百四十七章会带孩子免费阅读。https://www.23sk.net 