    “呼叫天道！呼叫天道！”

    天道令属于巅峰版本的智能化设备，与刘青心神相通，刘青想让天道令干什么，无需多余的操作，动一动念头就可以了。

    在创世神的注视下，刘青开启了意念上的狂轰滥炸模式。

    可是，精神力都快耗空了，也没有收到半点回应，也不知道是天道令没有远程呼叫的功能，还是天道听到了，却故意装死。

    其实，这种情况并不是第一次发生。

    当初，刚刚和创世神结盟时，刘青便说过，联系天道，让天道为抗击妖兽的大事业出工出力，回去后，他也确实做了这件事，对着天道令召唤了十次不止，但每次都以失败告终。

    不出意外的话，第十一次失败，即将到来。

    不过，就在这时，一直注视着天道令的创世神，好像突然想起些什么。

    “我能看看这枚天道令吗？”

    创世神对刘青说道。

    “这……”

    刘青犹豫了差不多三秒钟，最终还是把天道令交到了创世神手上。

    时至今日，天道令对他的意义，已经没有那么重大，更何况，创世神只是看看，不可能拿过去就不还了。

    小心翼翼地接下天道令，创世神左看右看，上看下看，似乎是在确认什么事。

    终于，在一刻钟之后，创世神信誓旦旦地说道：“你恐怕还没有找到天道令的正确打开方式。”

    “怎么可能！”

    刘青想都没想，便出声反驳道。

    他得到天道令有一年多的时间了，期间不但利用天道令为天庭幼儿园招收了大量仙二代，还借助天道令的传送功能，穿越于天界各处，这都不算正确打开的话，那什么算正确打开？

    “还记得我们之前去过的，位于妖兽世界中心的那栋建筑吗？”

    创世神问刘青。

    “当然记得。”

    刘青怔了怔，不知道创世神为什么扯到那栋建筑上。

    对于那栋建筑，刘青当真是记忆犹新，其内部构造和天庭幼儿园如出一辙。

    也正因为如此，他成功把被困其中的创世神，带了出来。

    “如果我没有记错的话，在那栋建筑中，有一间密室，密室里摆放着一尊雕像，雕像胸前，有一个凹槽，其轮廓与天道令一般无二。”

    创世神接着说道。

    “嗯？”

    刘青顿时目光闪动起来。

    这个世界上很多巧合，单独拿出一个，不值得重视，但两个叠加一起，再是巧合的几率，可就不大了。

    先前，刘青便想过那栋建筑，与天庭幼儿园的关系，如今又多了一个和天道令相契合的雕像，隐隐约约透出一种阴谋的气息。

    “我觉得，你得把天道令放到那个雕像上，才能知道天道令的真正功用。”

    传世神说出自己的想法。

    “我也这么觉得。”

    刘青接回天道令，想都没想，把召出了圣器烈阳化为的圣阶飞舟。

    “要不要派几个人跟着你？”

    创世神当然知道刘青要干什么，担心刘青一个人，没个照应，创世神主动提议道。

    “不必了，人多了反而麻烦。”

    刘青摆摆手，说道。

    “也对。”

    想到习得血脉压制之术的刘青，可以轻松控制天尊妖兽，而且，已经控制了一百多的天尊妖兽，创世神意识到，自己的担心，有些多余。

    “两界山这边，就有劳创世神大人了，创世神大人，一定要和魂皇及时沟通，免得造成一些不必要的误会。”

    临行前，刘青特意交代创世神。

    开智妖兽和普通妖兽，从外貌上是分辨不出来的，如果把开智妖兽当成普通妖兽打了，双方的合作，势必会出现裂痕。

    “刘大人大可放心，我和魂皇都是魂族，定会通力合作。”

    创世神拍着胸脯向刘青保证道。

    “那就好。”

    两界山第一道防线和第二道防线的负责人，都是魂族，还是有好处的，至少，勾心斗角起内讧，基本可以排除。

    但如果一个人族，一个妖族，后果怎么样，可就不好说了。

    告别了创世神，刘青乘上圣器飞舟，直奔妖兽世界中心，那栋与天道，与天庭幼儿园有着千丝万缕联系的建筑。

    横跨半个妖兽世界，饶是圣器飞舟的速度极快，也要耗费一两个月的时间。

    趁着这个间隙，刘青正好可以视察一下，烈阳大陆的情况。

    烈阳大陆和外界的时间流速是一百比一，这就造成外边才过去两个月，烈阳大陆已经过去了十几年。

    十几年里，那些从云梦山走出来的修者，又有了明显了进步。

    除了极个别的，还没有晋升仙境，其余的都完成了飞升之劫，有几个甚至越过小仙初期，来到小仙中期。

    不过，跟大肥兔和藏獒王比，这些云梦山修者就不够看了。

    上次，为了对付“叛变”的黑白无常，刘青曾经把大肥兔和藏獒王叫出来帮忙，那时候大肥兔是小仙巅峰，藏獒王是小仙初期。

    如今，十几年过去，大肥兔再进一步，变身大仙。

    对此，刘青并不意外，毕竟，大肥兔拥有妖祖血脉，即便躺着不动，修为蹭蹭地往上涨，也是正常。

    看完大肥兔，刘青又看藏獒王。

    他惊愕地发现，藏獒王竟然也是大仙了。

    藏獒王在修炼之事上比大肥兔更为专注，刘青早就知道，可问题是这追赶的速度太过逆天。

    一时之间，刘青都有点看不懂藏獒王了。

    要知道，到目前为止，藏獒王所得的机缘，就只有那一块神兽肋骨，难不成，那块神兽肋骨，还要超过妖祖血脉？

    “老大，小藏简直是吃了枪药了，这几天一天一个小境界。”

    大肥兔有些羡慕嫉妒恨地向刘青介绍情况。

    一直以来，修为，智力不占优势的藏獒王，都是大肥兔的忠实小弟，被大肥兔呼来唤去。

    可随着藏獒王的修炼走上快车道，分分钟与大肥兔站到同一水平线，大肥兔有了深深的危机感。

    “这几天，一天一个小境界……”

    刘青敏感地补充到了两个关键信息。

    一，藏獒王的进步是不是匀速的，只有这几天突飞猛进。

    二，一天一个小境界，仅靠天赋不可能实现。

    总结起来，就是藏獒王的境界，迎头赶上，甚至有了超越大肥兔的趋势，九成九是外力相助。

    至于这个外力是什么，得仔细调查之后，才能知道。

    刘青先问当事人藏獒王，“藏獒王，最近几天，你是怎么修炼的？”

    “怎么修炼？就是正常修炼啊！”

    藏獒王实话实说道。

    “正常修炼？你有没有修炼其他功法？”

    刘青接着问。

    “我想修炼其他功法，也不会啊，我就知道不灭金身诀。”

    藏獒王接着说实话。

    不灭金身诀是刘青传授给藏獒王的，自打进入烈阳大陆，藏獒王修炼的就是不灭金身诀。

    “这就奇怪了。”

    刘青也有点儿发懵。

    “你最近在哪修炼？带我过去看看。”

    沉思半晌，刘青对藏獒王道。

    “是。”

    藏獒王马上把刘青带到他的闭关之地。

    “这地方也没什么问题。”

    烈阳大陆是什么情况，烈阳之主刘青最清楚，藏獒王选择的闭关之地，甚至不是烈阳大陆灵气最为浓密的地方。

    当然，就算是灵气最为浓度的地方，也不可能让藏獒王一天晋升一个小境界。

    就在刘青觉得自己走进了死胡同，准备放弃时，突然瞥到不远处的百余只天尊境妖兽。

    这百余只天尊妖兽，不是烈阳大陆土生土长的上古妖兽，而是妖兽世界，被刘青用血脉印记收服的傀儡妖兽。

    因为，这一百余只傀儡妖兽，差点被木隐误杀，为了避免类似的事再发生，刘青把他们收入了烈阳大陆，这样的话，什么时候需要出力了，什么时候放他们出去，可以说是一举两得。

    当时收傀儡妖兽的时候，刘青也没有刻意选择地方，随便找了个地方，就给他们扔进来了。

    不想正在藏獒王的闭关地。

    怕这百余只天尊妖兽，影响到潜力股藏獒王的修炼，刘青就想把他们移走，可突然，刘青这一百多只天尊妖兽，状态不对。

    尽管，当初，他们被木隐放出的藤蔓缠了一下子，但并没有造成实质性损伤，进烈阳大陆时，每只天尊妖兽，都是生龙活虎。

    而现在，无一例外，蔫头耷拉脑，就像几百年没吃饭一样。

    刘青开启真实之眼，看了看，发现有几只傀儡妖兽，竟然从天尊境跌落到金仙境。

    “这是几个意思？”

    刘青不淡定了。

    他煞费苦心地把这一百多只天尊妖兽扔进烈阳大陆，就是为了保证他们的安全，以备不时之需，怎么到了自己的一亩三分地，还会发生这样的事？

    “谁？谁把他们弄成这样的？”

    刘青皱着眉，喊道。

    旁边的藏獒王脑袋摇得像拨浪鼓一样，那意思，不是我，不是我。

    有那么一瞬间，刘青也觉得藏獒王是无辜的，因为，他觉得，藏獒王没有这样的本事。

    可是，一捋时间线，藏獒王一天一个小境界，正是从百余只天尊境的傀儡妖兽，被收入烈阳大陆开始。

    且双方还是隔壁。

    突然，刘青想到了一个词，叫此消彼长。

    傀儡妖兽的境界跌落了，藏獒王的境界却提升了，两者之间，到底有没有联系？

    “小藏，你再修炼一下。”

    刘青命令藏獒王。

    “修炼一下？”

    藏獒王不知刘青是什么意思，但他还是坚决地执行了刘青的命令。

    当着刘青的面，藏獒王在自己的闭关位上，盘膝打坐下来，而后，非常卖力气地运转起不灭金身诀。

    只见藏獒王身上金光流转，夺人二目，不多时，就变成了一个巨大的光球。

    这属于正常现象。

    任何一个修炼不灭金身诀的人，不论是刘青，还是大肥兔，疑惑是妖族高层，修炼起来，都是这个样子。

    但很快，不正常的现象就出现了。

    一缕缕气血之力，从那些天尊妖兽身上溢出，而后慢慢飘向藏獒王，最终被藏獒王炼化吸收。

    “嘶……”

    此情此景，让刘青倒吸了一口冷气。

    气血之力是修体修者的基础，正常来说，修体修者修炼是把灵气转化气血之力，转化的速度，决定了进步的速度。

    可如果能直接吸收气血之力，唯一的瓶颈，就被免除了。

    别说一天晋升一个小境界，一天晋升一个大境界都有可能。

    但问题是，刘青还从没听说过哪个修体修者，可以直接吸收别人的气血之力，也包括他自己。

    就像是器官移植，不同人之间的气血之力是互相排斥的，吸收别人的气血之力，轻则走火入魔，重则爆体而亡。

    如今，眼前的藏獒王打破了刘青固有的认知，让刘青好半天，都没回过神来。

    “可以了吗？”

    藏獒王停下动作，问刘青。

    “你没事吧？身体有没有什么不舒服？”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫，问藏獒王。

    “不舒服？没有啊！”

    藏獒王闭上眼，耐心地感受了一下，而后摇摇头，肯定地回答道。

    “你知道你刚才干什么了吗？”

    刘青又问。

    “就是正常修炼啊！”

    藏獒王不知道刘青究竟想问什么。

    “看来，吸收气血之力是他的身体本能，并非刻意为之。”

    通过藏獒王的回答，刘青认清了一个现实。

    只是认清现实的同时，刘青心里又增加了诸多疑问。

    第一个疑问，藏獒王吸收气血之力的身体本能，是怎么来的。

    第二个疑问，烈阳大陆那么多的上古妖兽，为什么藏獒王之前没有表现出吸收气血之力的身体本能？

    大脑一团浆糊的刘青，开始冥思苦想。

    关于第一个疑问，刘青唯一能想到的还是神兽肋骨，那是藏獒王迄今为止，最大的机缘，如果没有神兽肋骨，藏獒王就是一只比一般的狗稍强一点的凡间狗。

    继续第二个疑问，只吸收来自妖兽世界的妖兽的气血之力，说明藏獒王和妖兽世界的妖兽，存在着一定的内在联系。

    可藏獒王的家乡是三界大陆的人界，直到今天，都没有踏足过妖兽世界。

    由此，刘青得出结论：真正和妖兽世界存在内在联系的不是藏獒王，而是那块被藏獒王吞食的神兽肋骨。

