    车子，快速的行驶着，一路上一众女生不停的说着话，给小羽讲龙宫的事情，令她不停惊呼着，满脸的向往与期待。

    身上的毒，已经让她完全的抛在脑后，感觉这次出去，好似去游玩一般的叽叽喳喳不停地说着。

    小羽说到那天她与九莲派少主切磋。

    九莲派少主是先天强者，小羽自然不会愚蠢的挑战先天强者的威严。

    但九莲派少主连番开口侮辱，并且还说让她一只手，结果小羽愤怒之下与之战斗。

    小羽虽然修炼时间很短，但修为已经达到了半步先天的境界，而且，这段时间有着隋皇的指导，实力远超普通半步先天。

    九莲派少主在一只手与小羽战斗的时候，连续几十招没有占到丝毫的便宜，反而令自己狼狈不堪。

    结果他使出双手，并且还用毒重伤小羽，范长老看到这个情况，愤怒的出手，结果也跟着中毒。

    “哥，你一定要帮我好好教训那家伙，最好废掉他的修为，让他以后再也不能嚣张！”

    小羽忿忿不平的说着。

    王仙淡淡的笑了笑，朝着他点了点头。

    经历了建立龙宫时那一幅幅战争的画面，经历了龙宫的守卫战，王仙的心性发生了很大的变化。

    战争与死亡，是日后他必须所要经历的。

    想到脑海中那成千上万甚至上亿人的死亡，想到那种族的灭亡，国家的破败。

    让王仙知道，只有强者，只有强大，才能够更好的生存。

    有人招惹，那就杀！

    战争，很大程度上是没有对错的，尤其是种族的战争、资源的战争。

    双方都没有对错，但却要付出千万上亿的生命。

    目前的王仙，对于生命，淡漠了很多。

    遇到资源，他会出手抢夺，如果有人竞争，那就厮杀！

    如果有人招惹他，欺负他身边的人，那同样如此，杀！

    宇宙的基调就是如此，除非他能够成为宇宙中最强的存在，无人敢惹。

    王仙不会滥杀无辜，但也绝对不会心慈手软。

    九莲派，他要将之覆灭，所有人，都要死！

    因为他不能保证，会不会突然有一天，仇人的余孽会在背后给他致命一击。

    种族的战争，往往是一个种族的覆灭而结束，这就是王道。

    累累尸骨建立而成的王座。

    天城距离江城的距离并不是很近，六个小时路程，下午三点多的时候他们才来到。

    车子，朝着天城的一个郊区走去。

    “少爷，到了！”

    这时，车子停下，魔渊的声音传来。

    “下去吧！”

    王仙站起来，将小羽抱到轮椅上，将之抬下去。

    “哥哥，就是那里！”

    小羽指着前方的位置说着：“那几座山叫做天山，里面有一个湖泊，风景非常好，古墓就是在那里出土的！”

    “走，给小羽你报仇去！”

    王仙笑了笑，推着小羽朝着前方走去。

    魔渊与魔青龙在前面带着路，轮椅的旁边天狗紧跟在蓝青月的身后。

    它时不时敬畏的看看蓝青月，时不时讨好的蹭了蹭她。

    六人一狗，还有一个坐在轮椅上的女孩，怎么看都像是一群旅游的人。

    “站住！”

    六人刚来到天山入口处，两名青年目光冷冷的盯着他们一行人。

    两人穿着白色的统一衣服，上面绣着一朵黑色的莲花。

    “普通人禁止入内，离开这里！”

    两名青年扫过王仙他们六人，目光在关舒情与蓝青月两人身上多停留了几眼，喝道。

    “九莲派？”

    王仙看着两个青年，淡淡的问道。

    “哥，就是他们，他们是九莲派的人！”

    小羽皱着眉头，朝着王仙说道。

    “嗯？知道我们是九莲派？”两名青年听到王仙的话，微微昂起头，其中一名青年有些高傲盯着他们：“你们来自哪个宗门家族？既然知道我们九莲派，就应该知道，天山古墓目前已经被我们掌控，想要进入，要有一定的资格！”

    “咦？那个丫头？”

    那个青年的话刚刚说完，一旁的青年有些疑惑的看向坐在轮椅上的小羽。

    “是被少主废掉的那个丫头！”

    “咦，还真是，怎么还敢过来？难道是前来做我们少主的小妾？”

    “哈哈，竟然敢挑战我们少主，简直就是找死！”

    两个青年认出小羽，大笑着说道。

    小羽听到他们的话，脸上露出愤怒的神色，显然那天九莲派的少主说了许多侮辱的话语。

    “杀了！”

    就在两个青年大笑的时候，王仙摸了摸小羽的头，淡淡的说道。

    “嗯？”

    王仙冰冷不带任何表情的话，令戏虐笑着的两个青年笑容一僵，目光冷冷的看向王仙。

    “小子，你知不知道这里...”

    然而，还未等他们的说完，站在最前面的魔青龙与魔渊已经动了起来。

    一个手掌出现在他们的勃颈上，令两个青年顿时瞪大眼睛，眼中闪过一丝惊惧。

    “你们……”

    “咔咔！”

    “轰！”

    脖颈断裂的声音传来，紧随着，魔渊与魔青龙手中出现阴冷的魔焰，直接落在两人的身上。

    两人瞬间消失，只剩下一丝丝的灰烬，能够证明刚才这里有两个人存在。

    “啊，哥！”

    小羽看到两人直接成为灰烬，发出一声惊呼，瞪大眼睛抬起头看着王仙。

    “成为强者的道路充满了血腥，对敌人仁慈就是对自己残忍。”

    王仙轻轻地摸了摸小羽的头，推着轮椅缓缓地朝着里面走去。

    这仅仅才是开始！

    小羽脸色变了变，有些沉默，大约十几秒后，她抬起头看着王仙，脸上露出笑容：“我都听哥哥的！”

    从小到大，一直都是哥哥照顾她，哥哥做什么，在她心中，都是正确的。

    哪怕是杀人放火。

    “嗯！”

    王仙笑了笑，他要让小羽知道世界的残酷与血腥，为以后更漫长的道路做铺垫。

    不过，他不需要小羽有任何的改变，刽子手的事情，交给他就行了。

    身后，关舒情微微有些不适，不过很快的恢复了过来。

    蓝青月脸色没有丝毫的变化。

    在接受古神饲鲲主传承的时候，她便得知世界的残酷。

    甚至在她看来，古神一族都是邪恶的，她只要尽量保证本心就够了！

