    林霄面无表情看着他俩，直看得他们更加忐忑，少许说道：

    “你们可以选择留下来。”

    “大哥！”

    “听我说。”

    林霄挥手打断他们的话，说道：

    “我们这次离开这里会很危险，带着两个普通人谁也不敢说能保护他们，与其冒险，不如你们两留下，教学楼估计坚持不了多久会倒塌，但在学校后面有间地下实验室很坚固，你们可以搬过去，实在不行可以和三班的合并，他们那边有几个进化者，你们一起有足够的人手能保护她们。”

    开什么玩笑，能带你们就已经不错了，还要带一堆累赘？

    找女人他不介意，他自己都有卓静了，但好歹像队伍中另几个男生找队伍中女生，大家都是进化者不存在累赘的问题。

    他毫不犹豫加果断的将他们俩劝退，带着剩下两男三女离开学校，往那道哪怕在白天也非常醒目的通天光柱方向走去。

    新手地没有什么留恋的价值，这些天在森林内闲逛，虽然没有将所有地方逛过，但也大致摸清楚森林中的怪物强度，之前杀过的巨大野兽就是其中最强的几种，提升的进化程度还可以，但数量太少了，猴年马月才能积累足够的进化点晋升三阶。

    对他来说最好的方式自然是离开这里进入大地图，那里才有足够强大的怪物为他提供进化动力，才能迅速成长起来。

    新手森林不算很大，那通天光柱应该是位于地图中央，离他们不是很远，一路砍杀过去，等到天快黑下来时已经看到光柱下的一座洁白如玉般巨塔笼罩在光辉之中。

    通天塔！

    浑然一体看不出有多少层像碑多过塔的塔身上雕着三个明明看不懂但能明白意思的大字，同时所有人心中自然而然知道这座通天塔的作用。

    很简单，只要进入通天塔内连过三关，就能离开新手村进入大地图内。

    这样的通天塔不仅仅这里有，在其他地方无数的新手地图都有，包括人类与其他异族。

    通天塔矗立于荒野之中，就像凭空落下，还能看到塔底压倒的树木杂草，周围也不禁止怪物进入，他们到来之前已经有进化者来到了这里，地上还有残留的尸体与血迹。

    一支总共有六人与一支总共有四人的小队正在塔边休息，在塔另一边还有一个一脸冷酷的提剑男子独自一人坐在一具巨大野兽的尸体上，看到他们到来没有理会，该交谈的继续说话，闭目养神的继续静坐。

    林霄额外瞟了那个坐在巨大野兽尸体上的男子一眼，敢一人独行还能单挑杀掉一头巨大野兽，这人挺厉害的，最少二阶以上。

    队伍在塔边砍倒一颗树休息，队伍中一个叫伍子琪与另一个叫阮婉的女生的主动走向两支队伍询问情况。

    林霄走到通天塔之前打量这浑然一体无任何缝隙的白玉塔身，顿了顿伸手按在白玉塔身，一段信息出现在他脑海中。

    按信息所示，只要伸手按住塔身，心念一动就能进入塔内挑战。

    挑战只能单人进行，挑战难度视个人实力而定。

    比如进化者只有一阶，难度就会从一阶开始。

    如果进化者是二阶，基础难度就是从二阶开始，初始实力越强，初始难度越高。

    而且一旦开始挑战，三关之前无法中途退出，也就是说如果打不过就会死在里面。

    值得一提的是，通天塔总共有三十六层，只需连过三关就能进入大地图各种族的主城。

    另外，在连过三关后还可以选择继续闯关，后续关卡可以中途退出，连续闯关会获得额外好处，而且最终闯过的关卡层数将关系着最终奖励。

    这个不说林霄也懂，不说这里，主世界也有好多类似的东西，有些大佬在自己神域内设置类似的关卡，有些干脆也叫通天塔，让眷顾闯关，从中挑选同类中的精英来培养。

    对此他非常有兴趣，回来对卓静说道：

    “等下闯关，你尽量挑战更多关卡，

    这时阮婉与伍子琪都回来了，另几支队伍都是刚来不久，在之前已经有几个人进入通天塔内。

    他对他们说道：

    “通天塔只能一个个进，你们实力不足，闯了三关后可以尝试着挑战更多关卡，但要量力而行，一旦感觉难度过关，立即中止挑战，免得死在里面。”

    他们两男三女天赋中人之姿，如无意外没什么大出息，但只要一步一个脚印，也不致于沦落底层。

    稍休息一会，他握了握卓静的手，走向通天塔。

    巧合的是那个独自一人的冷酷男子也起身走向通天塔，瞟了他一眼无任何表情，伸手按在通天塔上，身形化成一缕流光没入塔内。

    林霄没理会他，伸手按在通天塔上，心念一动眼前时空变幻。

    等空间稳定，已出现在一个直径一百米的空间内，四周顶部是白色石板，明明没有光源但室内有如白昼看得清清楚楚。

    一个提示声音在他耳中响起，空间中央浮现一个一百秒的倒计时。

    倒计时很快到零消失，一道白光从天而降，投下一个体型高约两米，双翅张开接近四米的丑陋蝙蝠怪悬于空中，一秒也没有停顿就向他扑来。

    林霄连闪都没有闪，迎着扑来的蝙蝠怪撞了上去。

    “砰！”

    他后退一步，毫发无伤，蝙蝠怪直接倒飞，胸腹一道直见内脏的巨大伤口，鲜血飙了一地。

    很快白光落下，蝙蝠怪尸体加血迹迅速消融，在白光下他刚几乎没有消耗的体力迅速恢复，一百秒的倒计时再次出现。

    第二轮很快到来，还是蝙蝠怪，但有两头同时出现。

    凭借伤害吸收天赋完全免疫所有伤害，硬扛着将其一一砍死，迅速进入第三轮。

    这几头大型蝙蝠怪其实都挺厉害的，对正常的二阶进化者来说都有一定威胁，可惜林霄不仅仅天赋超强，除了进化的力量外还有额外的自身力量，两者叠加，他近实力远超同阶进化者。

    就像游戏中一样，二十级的副本尾王BOSS打二十级的普通野怪，完全是一面倒的碾压。

    第三轮同样还是蝙蝠怪，但数量一下子增加至四头。

    如果换成正常进化者，可能会有些麻烦，但对林霄来说只要不破防，来多少都一样。

    三关之后，林霄面前出现两个提示，一个是进入人类主城，另一个是继续挑战，他自然选择继续挑战。

    一百秒倒计时后第四关出来，这次不再是蝙蝠怪，而是一头穿着半身甲扛着大斧高达三米的牛头怪，那强壮的肌肉与凶悍的气息一看就比蝙蝠怪强不止一个等级。

    一出现牛头怪就是一声怒吼，一圈气浪炸开，可以明显见到其体型涨大了一小圈，然后提斧向他冲来，举斧就砍。

    林霄有心试试其实力，没有闪避提刀格挡。

    “铛！”

    大力袭来，他身形微顿顶住，心中已经有数。

    力量比自己更强，但没有形成碾压，经过天赋吸收多余的力量冲击更不在话下，这一关比上一关更厉害的在于牛头怪有一定智慧，有武器装备以及战斗经验，同样一个成年男子，新兵和百战老兵战斗力能差几条街。

    但这所谓战斗经验相比林霄的战斗经验就差远了，一阵叮叮铛铛的交手，林霄凭借更快的反应与战斗经验正面压制了牛头怪，不断在它身上增添伤口，小伤积压令其越来越弱，最终斩杀。

    第五关，还是一个牛头怪，但装备更好，战斗经验更强。

    特别是那把车轮大斧是精钢制造，一斧砍下火星四溅，他的白板大刀上顿时崩出一个手指头大的缺口。

    他不得不改变战术，更多时候用厚刀背来格挡接斧，免得打到一半武器断了。

    但哪怕这样大刀也没坚持多久，等到找到机会一刀封喉分出胜负，刀身上崩出十几个缺口，还有一条裂缝。

    但等这个精锐牛头怪一死，有白光浮现，竟然爆了一把精钢打造的长刀出来。

    他猜测这是通天塔自动根据他的情况爆出来的，毕竟这通天塔的目的是考验挑选精英，如果连武器都没怎么对付那些皮粗肉厚的怪物，肯定会影响挑战者的战斗力。

    接下来第六关难度直线上升，一口气出现三头精锐牛头怪。

    但手握更好武器后林霄的战斗力也随之暴涨，很多之前受限于武器强度无法使用的战斗技巧现在可以用出来，凭借伤害吸收天赋采取以伤换伤的方式，强行将三头牛头怪杀掉。

    反正受的伤过关就会恢复，可操作余地大增。

    值得一提的是，在关卡中杀掉的怪物同样增加进化点，这些在新手村碰不到的强大怪物提供的进化点相当可观，这一会儿就已经为他增加了好几个百分点的进化度，按照越往后怪物越强来看，如果能闯到二三十关，估计能直接晋升至三阶都说不定。

    第七关，十头精锐牛头怪，其中还有一头身材更加高大，穿着精致锁甲，两把大斧，腰间还别着几把手斧的牛头怪勇士。

