    东胜域有一宗门，叫做御兽宗，宗门中上至宗主，下到弟子，实力都不怎么样。而他们能在东胜域立足，全凭一项特殊的本事——御兽。

    驯化妖兽，将其化作自己的战力。

    而这万兽香，就是御兽宗其中的一项不传之秘。

    万兽香制作复杂，珍贵无比，对妖兽有着致命的吸引。

    然而，使用此物时，却存在着危险。

    一旦动用，将会引发规模浩大且难以控制的兽潮。

    因此，对御兽宗来说，除非做好了万全的准备，否则，绝不会轻易动用万兽香。

    “帝君手中的万兽香，似乎只是针对四阶以下的低级妖兽。覆盖范围，应该在方圆千里左右，一旦使用，将会引发数千妖兽的小型兽潮。”

    “可即便如此，恐怕也不是一人之力能应对的。”

    大长老沉声道。

    毕竟，蚂蚁多了还能啃死大象，更何况是数千妖兽。

    音落，大长老看向了洛云依，询问道：“女帝，是否要派执法队进入囚妖界，提前隐藏于暗中，以防不测？若是帝君出了差池，将是我天地宗莫大的损失！”

    “先不急，再等等看。”

    洛云依轻抿红唇，淡然道。

    画面当中，江枫已经点燃了万兽香。

    就在众人好奇，江枫准备如何应对接下来的兽潮时，他却二话不说，施展七星步，快速离开了那里。

    这个操作，把众人看懵了。

    他这么做，难道不是为了猎杀更多的妖兽？

    怎么转身跑了！

    “莫非，帝君引发兽潮，想吸引的不仅仅是妖兽，还有众内门弟子？”

    一位内门长老猜测道。

    听闻此话，大长老眉头一皱，

    “你是说，帝君用万兽香引发兽潮，吸引妖兽的同时，众弟子也将产生两个选择。其一是顺着光柱追杀前三名，其二便是前往兽潮爆发之地，猎妖那数千妖兽。”

    “如此一来，就可分散追杀他的战力，以此达到自保的目的？”

    这个猜测，倒是合理。

    不过，就在这时，从未发表过意见的洛云依忽然开口，道：“他的想法，恐怕没这么简单。”

    “女帝的意思是……”

    大长老问道。

    洛云依淡淡一笑，

    “你们看江枫现在所去的方向。”

    听闻此话，众长老连忙看去。

    一瞬间，不由得神情一震，

    “那个方向，竟然是……”

    ……

    囚妖界内，江枫舍下了万兽香，朝着另外两道光柱的其中一道狂奔而去。

    有光柱指引，他很快见到了光柱之下的那位内门弟子。

    不过，一看到这个人，江枫顿时愣住了。

    这是个长相憨厚，身材略显圆润的小胖子，他头顶上的积分，只有一百多点，而他的修为，也不过气海境第四重。

    气海境第四重，并不说很弱，但在参加猎妖大会的这一百多号人里，却只能排到中等偏下。

    当然，修为不重要，关键是他这一百多积分。

    一百多积分排进前三？

    江枫抬头，看了一眼自己头顶上的五位数，一时间陷入了沉思。

    “老子狂奔几十里，本想先拿了这个‘大头’，结果就一百多积分？”

    “罢了，苍蝇再小也是肉，先夺了兽核再说。”

    江枫心中暗道。

    可就在这时，对面那小胖子看到江枫，就像是看到亲人一般，直接扑了过来。

    “帝君，在这里见到你，真是太好了！”

    说着，一把抱住了江枫的大腿，一脸感动道。

    他这操作，这倒是给江枫整不会了。

    不过，仔细看时，却发现此人有点眼熟。

    “兄弟，咱们好像在哪见过……”

    江枫试探性的问道。

    一听这话，那小胖子连忙道：“狩猎大会的前一晚，是我给帝君指路，前往后山修炼的。”

    这么一说，江枫就想起来了。

    “原来是你啊，先起来吧。”

    “兄弟，你跟我说说，你是怎么用一百多积分，摸鱼混进前三名的？”

    江枫饶有兴致道。

    小胖子一脸茫然，

    “帝君，我也不清楚这是怎么回事，不过，我猜测可能与风逸有关。”

    江枫闻言一愣，

    “风逸？那个娘炮？”

    “这是怎么回事，你仔细说说。”

    江枫意识到了其中的不对劲。

    小胖子点了点头，把自己所知道的，一五一十的告诉了江枫。

    他原本在正常狩猎妖兽，却在暗处看到了风逸残害同门，好在藏的隐蔽，躲过了风逸的毒手。

    “我之所以进入前三名，或许是因为风逸把所有弟子都淘汰掉了，只剩我们三个。所以，即便是一百多积分，也可以成为前三名。”

    “不过，风逸就算再强，动作似乎也不太可能这么快，难道还有人帮他一起狩猎内门弟子？”

    小胖子猜测道。

    江枫尴尬的挠了挠头。

    江枫：谁啊，这么缺德？

    “对了，帝君，你是特意来找我的是吗？”

    小胖子问道。

    江枫尴尬一笑，

    “没，没有，我就是……溜达。”

    毕竟，话都说到这个份上了，而且对方就一百多积分，江枫哪里好意思抢夺。

    不过，小胖子却很直接，直言道：“帝君，我能感觉到你的实力远比我要强，所以，我将我的兽核全部给你。这样一来，光柱就会消失，我也能安心的躲起来了。”

    说到底，他还是怕风逸会找上他。

    没有光柱的话，他还能好好躲着。

    可有这光柱在，他还躲个屁！

    江枫一愣，艾玛，还有这好事呢？

    不过，该客气还是要客气一下的。

    “使不得，这怎么好意思呢……哎？放手，你松手，光柱没灭，你身上还有！”

    小胖子：“……”

    直到小胖子头顶的积分清零，他身上的光柱才消失。

    江枫满意的点了点头，

    “嗯，现在你安全了，赶快躲起来，别让风逸那娘炮找到了……”

    江枫背负双手，语重心长道。

    “呃，多谢帝君……”

    小胖子神情怪异，虽说是自愿的，但怎么有种被卖了还要给人数钱的感觉？

    目送着小胖子离去的背影，江枫点了点头，面露欣慰之色，

    “年纪轻轻就懂得取舍之道，此子将来必成大器！”

    “不过，系统，我的奖励呢？”

    【这也要奖励？】

    系统对此发出了疑惑。

    “怎么不能要，苍蝇再小也是肉，再说了，这怎么说也是从同门手里拿来的吧。”

    “不给奖励，对得起我狂奔这几十里吗？”

    江枫双手一摊，耍起了无赖。

    【……】

    【宿主成功掠夺韩小四全部兽核，奖励翻倍，共计获得奖励：一年零六个月修为！】

    【获得称号：不摇碧莲！】

    江枫：“？？？”

    【系统提醒：万兽香乃珍贵道具，兽潮已经成型，宿主真的不打算去凑凑热闹？】

    系统提醒道。

    江枫笑了笑，

    “不急，让万兽香再飘一会儿。”

