    所有人进入到众神殿，准备坐在神座上，却突然发现，混沌之主宋健的主神座，竟然处于石化状态。

    顿时，所有人的目光，都落在了宋健身上，有人甚至怀疑宋健已经死了，而眼前这个，是有人假扮的，要不然为什么混沌之主的主神座被石化封印了！

    “宋健，这是怎么回事？”光明之主也愣了一下，下意识的朝着神王座看了一眼，发现并没有什么变化，顿时心里稍微一松。

    宋健摇了摇头：“我也不知道是怎么回事……”

    说着，宋健迈步上前，朝着自己的主神座走去；

    已经石化封印的主神座是拒绝任何人靠近的，但是宋健却轻松的走了过去，一把拍在了主神座上！

    咔嚓~

    一声清脆的响声，主神座表面的石化竟然出现了一道缝隙；

    在所有人惊讶的目光中，这个已经被石化封印的主神座，表面石层竟然直接崩溃炸裂，露出了里面闪耀着神光的神座！

    “一掌竟然将石化封印的神座拍开，这宋健到底是什么实力？”所有主神心中一惊，望向宋健的眼神，带着一丝莫名的惊惧。

    宋健迈步上前，坐在了神座上，然而，坐在神座上的他却微微皱眉，此时神座虽然被他强行解除了石化封印状态，但还是隐隐有一股排斥力，不断的从神座上涌去，排斥着宋健！

    宋健一声冷声，右手朝着神座靠椅上按去！

    原本这个位置是混沌神符的位置，此时，神符位置处一片光洁，也许正是这个原因，使得神座一直排斥着宋健。

    宋健手掌按上去片刻后，一枚崭新的混沌神符出现在神座上，顿时，那股排斥力消失不见，取而代之的，是远远不断汇入宋健身体中的星辰之力！

    宋健嘴角浮现出一抹笑容，但在其他神祗看来，宋健的这一操作，简直颠覆了他们的想象！

    “宋，混沌之主，你现在，究竟是什么实力？主神级可没有你这样的本事！”雷霆之主忍不住问道。

    如果主神级都有宋健这样的本事，当初也不会为了集齐足够的主神级强者而头疼了！

    “呵呵，略有提升而已！”宋健笑着摆摆手说道：“我们还是先解决关键问题吧，魔化的空间之主可是随时都会进攻这里的……”

    光明之主心中一凛，点点头道：“不错，先解决了魔化的空间之主再说！”

    说着，光明之主在神座上发起了协议申请，需要动用闪电长矛对魔化后的空间之主进行打击！

    这份协议神情，是每一名主神级强者都有资格发起申请的，但是必须要所有神祗全部通过才行！

    很快，宋健眼前就出现了一条系统提示；

    系统：光明之主发起协议申请，是否愿意贡献自己的力量，对魔化后的空间之主进行协议灭杀！如果同意，你将损失百分之三十的气血值和精神值，神力以及神力上限，降低至当前的50%！是/否

    宋健朝着其他人看了一眼，这份协议申请和其他人的有些不同，以宋健了解的来看，主神级强者如果同意这份协议申请，那么会损失百分之七十以上的实力，而普通众神如果同意，损失的实力超过百分之九十以上。

    而申请后的一段时间内，众神的实力都不会恢复，这段时间，是最容易陨落的时候！

    但是宋健眼前的这份协议神情，如果同意后，宋健损失的实力，不超过20%，甚至和其他人比起来，一旦所有人都同意后，宋健的实力相对于他们来说，反而不减反增！

    同意！

    宋健笑着选择了同意，然后目光朝着其他神祗望去！

    这对于其他神祗来说，是一件很难选择的事情，特别是那些普通神祗，丧失了百分之九十以上的实力，这样的神祗，神祗不如一名传奇境巅峰强者。

    在未来很长一段时间里，实力大减的众神们，在神界根本没有自保之力，随时都有陨落的危险！

    这种情况下，愿意签订申请契约的神祗，就不知道有多少了，只要出现一名不愿意签署的神祗，那么闪电长矛就无法动用，要知道，闪电长矛是众神殿压箱底的最后手段，只有在危机到所有神祗性命时才能动用！

    同意，同意，同意……

    很快，其他六名主神级强者都选择了同意，接着，其他众神也陆续开始了选择，申请界面上，一名名神祗都选择了同意。

    就在这时，一声刺耳的警铃声在众神殿内响起，一名神祗竟然选择了拒绝，同时站起身来，转身就朝着众神殿外走去！

    “我放弃神位，从现在开始，我愿意成为一名流浪神祗！”选择了拒绝的神祗高声叫道。

    和一名失去了百分之九十力量的神祗比起来，成为流浪神祗似乎也并不是一件难以接受的事情！

    “哼，什么好处都让你占了吗！”雷霆之主眼中露出一丝狠厉的模样，手中突然浮现一柄手斧，朝着那名朝外走的神祗扔去！

    手斧闪耀着雷光，弥漫着雷霆法则，一声爆炸般的轰鸣声在众神耳中响起，声音刚起，这柄手斧就已经砸进了那名神祗的后心！

    “你怎么敢……”

    轰！

    那名神祗的神躯，竟然被雷霆手斧炸的四分五裂，就连神魂都被一道闪电泯灭，神火，神格更是在一瞬间就被轰击成了粉碎！

    其他主神级强者都缓缓站起身来，好似雄狮盯着羊群般朝着其他普通众神望去！

    众神殿中，主神级强者对于普通神祗来说，拥有碾压般的实力优势，一旦几名主神达成了一致，其他神祗是没有任何反抗能力的。

    只有在主神级强者之间产生矛盾，普通神祗的作用才会凸显出来！

    八名主神，包括宋健都没有说话，只是凶狠的望着其他三百多位普通神祗，在最极端的情况下，主神级强者甚至能够将其他普通神祗全部干掉后，再进行申请动用闪电长矛！

    沉默片刻后，所有神祗全都下意识的选择了同意，再也没有人敢选择拒绝了！

    杀鸡儆猴，明白了实力差距后，再也没有神祗敢站出来挑战主神级强者的威严！申请很快全体通过！

    众神殿的上空，顿时出现了一个身影，正是当初的撒亚神王！他目光呆滞的朝着众神看了一眼，用低沉的声音说道：“申请通过，准允启动神王武器！”

    下一刻，闪电长矛绽放出璀璨的神光，从神王座上缓缓升了起来。

    而就在闪电长矛升起来之后，神王座上，一枚特殊的神符，开始快速的凝结而成！

    ……

