    文东会的人来接受群狼会，石一虎突然反常态，态度变的蛮横强硬起来，根本不让文东会的人进入他们的据点，双方争执不下，最后文东会的人没有办法，只好给谢文东打去电话，询问他的意思。 ，。

    想吞并一个社团哪是那么简单的，谢文东预想到事情不会那么顺利，在电话里，他直接让手下人退了回来，随后，他亲自给石一虎打去电话。此时接到谢文东的电话，石一虎心里已不是那么畏惧，他皮笑肉不笑地问道：”谢先生找我有什么事？”

    在他看来，谢文东肯定是询问自己为何没让文东会的人接受群狼会，哪知谢文东对此事只字未提，而是说道：”石兄弟，现在你带着你的群狼会到我这边来，至于你看管的那条街，我会找人接替。”

    石一虎听完，恨的直咬牙，自己当初为了控制这条街，和四。五个黑帮打了大仗小长数十起，拼了性命算是把对方给打跑了，现在倒好，谢文东轻描淡写的一句话就想让自己把整条

    14：51：55

    街给让出来，真是岂有此理啊!他冷笑一声，说道：”这样恐怕不太合适吧？”

    “怎么”

    “我在这里已经好几年了，熟悉这里的一草一木，谢先生如果派其他人来接手，恐怕不仅管理不好，而且还会生出事端，引乱子，所以，我看还是继续由我来看管吧！”石一虎说话时还算是比较客气，至少在表面上给足了谢文东面子。

    谢文东呵呵一笑，说道：“石兄弟，我现在不是请求你做事，而是命令你做事。别忘了，你当初已经答应加入我文东会，难道，你想抗命不从，我必须得提醒你，一旦是哪样，后果可是很严重的！”

    “多谢谢先生提醒，我心理很清楚该怎么做，如果谢先生没有其他的事。那么，就这样吧！”说完，石一虎恶狠狠的把手机按死，同时怒骂到：“该死的谢文东，该死的文东会，想他ma的欺负老子，没门~”

    对方竟然直接把自己的电话挂断了，谢文东拿着手机，愣了片刻，忍不住扑哧一声笑了，他摇晃着手机，看着身边的众人笑呵呵地说道：”石一虎竟然挂我的电话，看起来，他是不打算和我们做兄弟了。”

    ”东哥!”随着一声震喝，方天化走上前来，沉声说道：”把这小子交给我吧，我来取下他的脑袋!”

    谢文东含笑点点头，随后又补充道：”先不要杀他，毕竟他当初答应加入社团，也算是我们的兄弟，他可以食言，我们不可，擒住他，回来家法处置!”

    ”明白了，东哥!”方天化答应一声，转身向外走去，到了外面，只带上十名精锐的兄弟，坐着一辆面包车，直奔群狼会的据点而区。

    石一虎和谢文东翻了脸，知道事情不会就此算完，猜到对方一定会来报复，只是没想到会来得如此之快。

    现在，他正给黄天彪打电话，说明自己已直接拒绝了谢文东，请求黄天彪给予自己援助。黄天彪答应的干脆，而且已开始着手去做了，老头子一下子找来好几个昆明黑帮的大哥，商议如何应对谢文东的事

    打完电话，石一虎在心里暗暗松了口气，不过静下心来，仔细一琢磨，还是觉得有些不妥，得罪了文东会可不是开玩笑，一旦对方找上门来，而黄老头又没赶过来，自己可就叫天天不应叫地地不灵了。思前想后，他还是决定暂时到外面去避一避，看清楚形式再说

    他本打算回家乡河口，实在不行，还可以往越南那边躲，可是还没等他动身离开，方天化就到了。面包车在群狼会的据点门口停下，接着车门一开，从里面蹦出十来号手持片刀、黑巾蒙面的汉子。现在正是白天，这一群拎刀的蒙面大汉出现，模样也够吓人的。

    守在门口的两名群狼会小弟先是一怔，随后急声问道：“你们是----？”

    话只问到一半，以方天化为的众人已到了两名青年的近前，伸手向前一按，众人捂住两名小弟的嘴巴，直接将其拖进据点之内，还没等停下身形，片刀已随之狠狠落了下去，只听扑扑两声，两名群狼会的小弟肚子被刺穿，双双闷哼一声，倒在血泊中。

    方天化等人片刻也不停顿，干掉两名看门的小弟，然后直接向楼上跑去。他们来得太快了，而且也太突然了，群狼会上下机会毫无准备。当方天化等人  冲上二楼的时候，刚巧一名群狼会的小头目从石一虎的办公室里出来。冷然间看到这许多的陌生蒙面人，他吓得一哆嗦，不过小头目反映也快，立刻意识到是敌人偷  袭，边惊声尖叫道：“有人砸场子了，有人来砸场子了！”边慌慌张张的重新ang石一虎的办公室里跑。

    方天化虎mu圆睁，想也没想到，运起全力，将手中的刀向那名尖叫连连的小头目甩了过去。

    他力气大的出奇，现在又是用了全力，钢刀脱手而出，飞在空中，出了尖锐的破风声。

    耳轮中就听得扑哧一声，那名小头目的叫声随之嘎然而止，再看他的胸前，多出了一只明晃晃的刀尖。方天化这力道十足的一记飞刀，直接将他的身体贯穿，后背上，只留下刀疤。扑通，咣当！小头目倒地的同时，也一头将石一虎的房门撞开。

    “啊？”石一虎看到刚才还活蹦乱跳的兄弟只在转瞬之间就死在自己的办公室里，他大惊失色，忍不住出一声惊呼，紧接着，他立刻意识到不好，拉开抽屉，就准备掏里面的手q，可是他的手刚刚碰到q身，在他的办公桌前已多出一人，一名身材魁梧的猛面大汉。

    虽然看不清楚对方的模样，但露在外面的那对眼睛却阴森的吓人，不时闪烁出丝丝的寒光，在其手中，还拎着一把血迹斑斑的刚刀。

    “哎呀！”石一虎身子一震，一把将抽屉里的手q握住，随后向上一台，对准对方。

    这名猛面大汉正是方天化，见对方动了q，先是一怔，可他反应也快，单手一抓办公桌的桌案，猛地向上一抬，喝道：“去nmd---！”    嗡！偌大的实木办公桌竟被他单手提飞起来，直向后面的石一虎砸过去。

    石一虎哪见过这个，吓得盲目的连开两q，他也只能开出两q，随着嘭的一声闷响，办公桌将他重重砸倒，压在下面，一瞬间，石一虎感觉自己浑身的骨头都想是碎了，嗷的怪叫，q也随之脱手。

    方天化走到他近前，对着海号叫不已的石一虎的脑袋，重重的就是一脚，同时骂道：“c你个m-d，还敢开枪！”

    “嘭！”

    他的脚尖正踢在石一虎的额头上，后者连哼都没哼一下，眼前一黑，当场昏死过去。

    方天化弯下腰身，将压在石一虎身上的办公桌一扯，将其拽到一旁，随后抓着石一虎的衣服，像拎小鸡似的将他提了起来，随后大步流星的走到办公室外。在外面的走廊里，他带来的十名兄弟已和群狼会的小弟交上手了。

    双方的实力根本不在一个档次上，群狼会的小混混们哪是文东会精锐的对手，只打斗时间不长，群狼会的人就散了，留下几名身受了重伤的跑不动的，其他人员一哄而散，方天化举目瞧了瞧，忍不住出一声冷笑，与南洪门相比，群狼会简直是不堪一击/

    他们来的快，出去的更快，前前后后没过十分钟。到了外面，方天化将昏迷不醒的石一虎向车内一扔，然后带着兄弟快地上了车，飞驰而去/

    回到文东会的旅店，方天化提着石一虎向谢文东交差，后者在心里暗暗赞叹，方天化办事能力之强，即便李爽、高强等兄弟比起来也差不了多少，实在是名难得的干将。

    谢文东淡然问道：“会内兄弟，不听调遣，应当如何处理？”

    方天化面色一整，说道：“应当按照背叛论处”

    谢文东点点头，说道：“那就做吧，不过，要让他死个明白”

    “是！东哥”方天化答应一声，又提着石一虎走出房间。

    文东会平掉群狼会，度可谓迅猛至极，黄天彪还正和昆明黑帮的老大们商议对策呢，突然传来消息，称群狼帮已经垮台了，老大石一虎被文东会群擒，现在生死未卜。

    “什么？”一听完这个消息，老头子当即站起身形，足足呆了半分钟，方又默默地坐回到椅子上。

    周围的众老大们不知道生了什么事，纷纷问道：“黄老，怎么了？”

    黄天彪喃喃说道：“就在刚才，文东会把天狼会给灭了，石一虎也被文东会的人给抓走了。”

    “啊？！”众人相互看看，皆都倒吸了口凉气，群狼会虽然算不上是有实力的大社团，但老大石一虎也算是一名凶狠彪悍的汉子，手下也有那么几个能打的兄弟，怎么刚刚才打来电话，这一眨眼的工夫，就让文东会给灭了？这也太不可思议了吧？！( )

