    “我的体型怎么突然大了一圈是吧？”陆龍将对方的话补充完毕。

    “嗯嗯嗯！”

    “这就说来话长了，这有关我们一族自身的原因......”

    陆龍接下来把尖牙陆鲨会反复蜕皮变大这件事，告诉了对方。

    “原来是这样啊，你现在是蜕皮了几次？”波士可多拉知道了蜕皮次数越多的尖牙陆鲨，以后就会越强越大。

    陆龍回答道：“第三次吧，不过，这次蜕皮并没有前两次那么容易了，稍微开始有了一些阻力，直接把我的蜕皮时间搞得跟第一次没过皮的时候差不多了。”

    “希望你蜕皮的次数能达到，你刚才说的蜕皮次数的极致，九次吧。”波士可多拉真诚地笑了笑。

    “那就借你吉言了。”陆龍点了点头。

    九次，我也不知道能不能达到那个程度，但到了那个时候，我的体型一定会很可怕吧......

    “哥达！”哥达鸭在远处对波士可多拉挥手道。

    波士可多拉，训练的时间到了！

    听到哥达鸭的声音，波士可多拉整个宝可梦都不好了。

    这几天，哥达鸭一直跟在他的身旁，就像是噩梦一样缠着他，令他的脸上总是充满了一股小小的惆怅之色。

    “哥达鸭，今天暂且不训练，我要带着波士可多拉去办一件正事。”

    波士可多拉（小声BB）：太棒了！

    “知道了，那今天我就不带他了，我自己去。”哥达鸭开始了训练。

    陆龍望向波士可多拉，问道：“你入岛后，我让你一直烹饪的方可乐顽石锅和方可乐大地煮，烹饪出几锅了？”

    “我看看。”波士可多拉并没有注意记，自己煮好几锅食物，查看完毕后，回答道：“6大铁锅。”

    “嗯？是不是少了一些？”陆龍盯着波士可多拉看。

    “被我吃掉了一些......”波士可多拉羞红了脸，尴尬地笑了两声：“哈哈......”

    “真是个贪吃鬼......”陆龍露出了一副‘没办法’的样子，摇头道。

    “我们到底是要去干嘛啊？”

    陆龍顺着对方扯开的话题，回答道：“招募一些地面系、岩石系宝可梦，我有用。”

    “知道了。”波士可多拉点了点头。

    之后，陆龍让波士可多拉在地龙洞窟附近，打开了那总和6大锅的方可乐顽石锅和方可乐大地煮。

    很快，大量的地面系、岩石系宝可梦闻讯而来，开始享用这些出产自方可乐岛的美味料理。

    在这些宝可梦里面，陆龍还发现了一名较为熟悉的邻居。

    “隆隆石，你也来了？”

    “隆。”隆隆石点了点头。

    这只隆隆石正是之前的小拳石，他进化了。

    突然，大地发出了巨响，开始颤动起来。

    “波拉？！”

    怎么了？！

    “似乎是有个大家伙过来了。”陆龍轻笑了一声，并将视线投向了脚下。

    在他头部两侧的感应器下，附近一切会动的事物都将无所遁形。

    他们的脚底下，有一个庞然大物正在以每小时八十公里的速度，朝着这里赶来。

    “煲呜！”

    野生的大岩蛇从地下钻了出来！

    “真是稀罕啊，抽中大岩蛇的几率有那么高吗？”陆龍望向了波士可多拉。

    就稀有度来看，大岩蛇也算一种相对来说，比较稀有的宝可梦。

    他们的体型很大，因此要摄入的方可乐料理的品质需要高一些，吸引到的几率才会大。

    “大岩蛇，以前怎么没见过你？”陆龍看着这只身上出现了些许金属光泽的大岩蛇道。

    “煲呜，煲呜。”

    我在地下不知道睡了多少年了，我是被一股诱人的气味唤醒的。

    “好的，我知道了。”陆龍点了点头。

    这头大岩蛇应该连我父母来到这里的事情都不清楚吧？

    在所有该来的宝可梦都到齐后，陆龍带着他们大摇大摆地来到了，欧凰当初捡到蒂安希钻石的巨大山洞。

    据当时侥幸存活下来的宝可梦说，这个山洞，是被飘浮秘境三首恶龙霸主，用破坏死光轰出来的。

    至于当时为什么要轰出这么一个大洞，那些宝可梦也很不明白。

    但，陆龍拿到蒂安希钻石后，一切都揭晓了。

    根据系统背包对该钻石的描述，钻石受到过剧烈的冲击，才会从原来的100克拉变成现在的3克拉。

    再加上蒂安希提到过，这是她手下的勇士“10只小碎钻”带出来的。

    尽管不知道有几只小碎钻顺利突围出来，但至少有一只突围了出来。

    也许，还有小碎钻没有被三首恶龙的破坏死光杀死，只是在某个不为人知的地方睡过去了而已。

    要知道，小碎钻可是一种防御性特别强大的宝可梦，确实是有存活下来的希望......虽说这个希望很小，但也不无可能。

    陆龍要找一找，看看有没有还活着的小碎钻。

    他走到了洞口的时候，头部两侧的感应器传来了反应，似乎是有谁在里面颤抖一样。

    “看来有谁在那个女人走后，成为了这里的新主人。”陆龍望向了隆隆石，询问道：“你进去看看？以你的体型的话，应该不会给对方太大的压迫感，导致对方发动攻击。就算发动了攻击，你也不会被那么快击倒，可以撑到我们来帮你。”

    “隆隆！”

    隆隆石接下了这个任务，独自进入了洞中。

    过了一会儿，一声充满了警告的叫声从洞中传出。

    “尼多！”

    “看来应该是两只尼多家族的宝可梦在里面。”陆龍立马就判断出是什么宝可梦了。

    1分钟后，一只晕过去的尼多力诺和一只仍然在挣扎，但是怎么都挣脱不了的尼多兰，被隆隆石抱了出来。

    “隆！隆......”隆隆石在高兴地叫唤了一声后，发生陆龍正严肃地盯着他，令他下意识地闭上了嘴。

    “把他们立刻带回洞里！立刻！马上！”

    “隆隆......！”隆隆岩连连点头，把他们带回了洞里。

    老大这是怎么了？

    之后，陆龍带着宝可梦们都进入了巨大山洞中。

    “隆隆石，你没发现他们两个身上有冻伤吗？！”

    “发现了......”隆隆石后知后觉道：“对不起......”

    “这话你应该对他们说，你这个憨石头！”

