    “竟然……是真的！”

    国座暗暗深吸一口气。

    就算他登位中州国座数年之久，见识了世界上数不胜数的罕见奇观，但当亲眼目睹这一幕时，还是被深深震惊。

    这个世界上，竟然真的有会写字的柳树！

    而那四个字，苍鹰之翼！

    也让周围的大将们倒吸一口冷气。

    白枭脸色凝重，就算他不知道这四个字具体是什么，但他也知道，眼前这株柳树貌似很了解自己！

    “国座！”白枭凝重道：“现在我们中州国核心会所有国级首脑以及全国大将，都亲眼目睹了柳树写字，那我觉得，我们必须真正认真对待此事了！”

    国座点点头，看向白良：“既然拥有如此智慧，那你知道，你自己是谁吗？”

    白良顿了一下，沉吟片刻，没有选择暴露自己重生者的身份，而是缓缓写道：“中州古树，通天建木！”

    通天建木！

    这时，一个国核心会的国级首脑掏出一本古书，翻到某页，上面画着一副古老的图，那是在发黄老旧色调中，一株盘踞大地方圆千米，不断向天穹延伸的翠绿色大树，树顶连接天穹，看起来就像是一株大树连接了天与地！

    “这是《中州奇物志》”

    “中州最古老的书籍之一。”

    “专门记录了上古时期，各种奇异生命。”

    “而这页刻画的，就是一株晓阴阳知命运的大树。”

    “相传这株大树链接着天地与阴阳黄泉，树冠是仙界，树根是地府，发芽一千年，成年三千年，繁荣一万年，因此世间前后万年的所有事情，它都知道，是中州第一神树！”

    “它的名字是……”

    一群国级首脑纷纷望去。

    古书记载，大树名为，通天建木！

    通天建木，预漫漫前路，料天地命格！

    简称，这株大树能预言！

    白良看到了那副古画，没有否认。

    国级首脑们看看古书，又看看白良。

    虽然两者模样天差地别，但他们还是震惊到头皮麻烦，通天建木啊，山海经中的世界之树啊！

    良久的沉默，所有人都在消化信息。

    今天白良带给他们的震撼，堪称狂涛骇浪，一次次洗涮着所有国级首脑的世界观！

    最终，国座死死盯着白良问：“既然你说你是神话传说中的通天建木，那能不能请你说说，三月期满之后，中州为何灭亡？这是你的预言！”

    白良没有逃避问题，直接挥毫书写。

    更何况，自己的目的，就是如此！

    “三月期满，天地大变！”

    “灵气复苏，人类变异！”

    “蛮兽成灾，世界沦陷！”

    “文明消散，中州灭亡！”

    一连八个四字词语，看得所有人目瞪口呆。

    变异，蛮兽，沦陷，灭亡……

    一个个字眼，深深刺激着国座。

    “中州文明诞生数千年，无数代先烈祖辈生生世世活在中州土地，天灾人祸数不胜数，我们都扛过来了，难道这一次……苍天铁了心要灭亡我中州？”

    国座感到了天覆般的危机。

    他看向白良，犹如看着救命稻草。

    一个个问题，接连抛出。

    “人类为什么会变异？变异成什么东西？”

    白良写道：“灵气，随机动植物。”

    第一个问题，国座脸色凝重万分。

    “灵气是什么？难道是编号001的非蓝星物质？”

    “超高级能量，是。”

    第二个问题，所有国级首脑和国士院国士们全部瞳孔骤缩，原来如此，怪不得分析不出来！

    “蛮兽是什么？全球范围的灾变吗？”

    “蓝星原有生物，是。”

    第四个问题，中州所有高层，皆是脸色严肃，他们不知道蛮兽具体情况，但全球范围的灾变，往往都是世界末日！

    ……

    面对所有问题，白良毫不吝啬。

    到最后，国座语气苦涩问道：“那我们该怎么办？八个月前我们就发现了灵气，可我们无法分析，现在只剩下三个月，中州十四亿国民该怎么办？”

    所有国级首脑们叹息不止，一时片刻间，这些见多识广的老人们竟满是无力感，如果光是蛮兽入侵倒还好说，直接飞机坦克招呼就是了！

    可关键人类本身也会变异啊！

    不是他们傻白甜直接相信了白良。

    而是根据最近八个月时间，中州高层早就发现了全球动植物在变异，甚至人类就像大将白枭，也在变异的事实，他们不得不相信！

    假如真的全球人类集体随机变异成动植物。

    倘若变成猴子，猩猩，大熊猫之类的有手有脚的动物还好说，还能继续维持网络，军用基地，核武器基地等重要部门的运行。

    可万一变成蚂蚁，蟑螂，野花野草之类的玩意，别说维持国家运作，就是打个电话恐怕都是痴人做梦！

    到那时，全国网络通讯崩溃，军队溃不成军，核武器基地等重要部门陷入瘫痪，还怎么抵抗蛮兽？

    国级首脑们根据白良的话，甚至已经预测到了未来中州血山血海的恐怖命运，那是真的能中州灭亡啊！

    白良看着一众焦头烂额的中州高层。

    也没有选择坐视不管，毕竟他苦心竭力引来中州高层，可不是单纯为了吓唬他们，而是为了更快成神，以及保护中州文明延续下去！

    白良继续书写：“如果想要抗过未来，那就从今日起，中州上下所有部门，根据我的建议开始准备！”

    国座看到这行字，立刻点头道：“通天建木是中州神树，既然你愿意帮助我们，那我们绝对会竭力自救！”

    白良内心点点头。

    现任国座，倒是魄力十足。

    “第一项准备计划，迁都！”

    随后，清晨的曦光下，白良化身中州神树通天建木，让整个中州国高层，不论是国级首脑还是军部大将，都如同上课学生一样边认真听讲，边认真记笔记……

    ……

    傍晚，白良依旧呆在市中心公园。

    中州国核心会以及军部大将们已经焦急离开，但这里依旧嘈杂，到处都是焦急紧张的脚步声。

    “'唉，真不知道这样做是好是坏。”

    白良看着满公园的精英战士，叹了口气。

    此时此刻，整个江南市的卫星频道突然被关闭，随后所有连着网络与卫星信号的媒体设备全部强制开机！

    “亲爱的江南市民们，这里是江南市新闻台，现插播一条由中州国核心会颁布的紧急命令！”

    “从今日起，江南市封城，并由军队接管实行模拟战时演习，任何人在没有军队通行许可的情况下，禁止出入江南市……”

