    能不能去，回家问问纪大魔头再说。

    　况且，要见管倩虽然不易，但也并非那么难的事。

    　秦王眼底闪过一抹惋惜：“弟妹说的是，是五哥冒昧了。如此，便不打扰弟妹用膳。”

    　见秦王走到不远处的桌子坐下，叶浮珣才转身继续吃她的饭菜。

    　哎。

    　菜都有些凉了。

    　小雨低声嘟哝：“主子，觉不觉得秦王有些奇怪？”

    　叶浮珣正努力地在菜没凉透前解决掉它们，闻言柳眉一挑，边嚼边问：“怎么说？”

    　“就觉得他看主子的眼光有点奇怪。”小雨歪着头，偷偷往秦王方向瞄了一眼，“主子，他在偷看咱们！”

    　叶浮珣扶额：“小雨，你不看他又怎知道他在看咱们？况且，他坐到位置抬起头对着就是咱们，难不成他还得侧着脸坐？别想太多。”

    　“咱们赶紧吃饱了撤就是了。”

    　用过午膳，主仆俩继续在大街上溜达逛街，直到逛够买足了，才兴致勃勃地回了于府。

    　夜里。

    　叶浮珣沐浴后，带着一身馨香进了屋。

    　正在看公文的纪衍诺见她来了，起身把她搂到身前一同坐下，嗅着她耳畔的香气，慵懒问道：“今天在冀城玩得可还好？”

    　“好呀！”叶浮珣在他怀里寻了最舒适的位置靠着，“冀城不愧是冀州一带的府城，虽然繁华不及京城，但街上卖的玩意儿都新奇有趣，臣妾买了不少。”

    　“而且凤凰楼的美食，”她举起拇指道，“顶呱呱！烤得油滋滋的羊排，一口下去，香得能让人把舌头都吞下去。”

    　“还有……”

    　她叨叨地讲着美食和见闻，纪衍诺则耐心地细听。

    　直到讲得差不多了，叶浮珣端起桌上的茶饮了一口：“殿下，您明日还这么忙吗？要是不忙了，咱们一道出去转转？”

    　纪衍诺眯了眯眼：“除了刚才那些，阿珣今日在外头，没有遇到别的事情？”

    　别的事情？

    　叶浮珣双眸打了两个问号：“殿下指的是？”

    　纪衍诺眯了眯眼：“阿珣再想想。”

    　叶浮珣脸上一热，往他怀里缩了缩，仍旧一脸懵。

    　纪衍诺又眯了眯眼，这一次，他声音带了一丝不经意的威胁：“真、没、有？”

    　叶浮珣悄悄地觑了纪衍诺一眼。

    　忽地往前趴在纪衍诺胸前，左嗅嗅，右嗅嗅：“殿下不是沐浴过了吗？怎么身上闻着酸酸的？是不是吃醋了呀？”

    　纪衍诺伸出食指抵在她的额间，将她推远了些：“阿、珣！”

    　叶浮珣咯咯直笑：“是臣妾错了，一定是因为晚膳用的饺子蘸了醋，所以才闻着有酸味。殿下您英明神武，又怎会跟不相干的人吃醋呢，对不？”

    　“说、正、事。”纪衍诺努力绷着脸。

    　“好啦。”叶浮珣举起手表示投降，“臣妾正准备跟您汇报这事儿呢，今天在酒楼里见到秦王……”

    　她把酒楼上和秦王的对话原封不动地复述了一遍，随后托腮道：“殿下，您说这秦王是真的那么巧跟臣妾在凤凰楼偶遇。

    　还是说，他是故意来凤凰楼找臣妾，好让臣妾将这消息传递给殿下您的？”

    　“秦王外祖家府上在东城。”纪衍诺漫不经心地提醒。

    　凤凰楼可是开在西城上。

    　叶浮珣恍然大悟：“那他这是故意来告诉臣妾的？他知晓臣妾关心管姑娘，便以此为由，想要臣妾和殿下您去参加明日他外祖家的寿宴。”

    　“所以明日的寿宴，怕是鸿门宴？”叶浮珣揪了揪纪衍诺的袖子，“殿下，咱们不去就是了。”

    　“要去。”纪衍诺勾了勾嘴角。

    　欧阳氏在冀城首屈一指，府上老祖宗的七十大寿，冀城上层名流几乎全部都会前往庆贺。

    　包括何远等人。

    　纪衍诺和楚王难得来冀城，自然也收到了请柬。

    　只不过，纪衍诺对秦王专程去告知叶浮珣这件事的真实用意，颇有些玩味。

    　“那咱们小心为上。”叶浮珣托腮，正色道。

    　她穿书后参加过几次宴会，除了太后寿宴那次没见着什么幺蛾子，其余那几次，没有一回是省心的。

    　“九九，”她在心底呼唤一声，“我现在还有触霉头记事本的使用次数吗？”

    　九九瞬间回应：‘回宿主，触霉头记事本的使用次数为零。’

    　叶浮珣：……

    　“最近怎么没见你发布任务？”

    　作为系统，这么懒好吗？

    　九九对对手指：‘回宿主，最近在研习选修课程，所以暂停接收临时任务。因为剧情进展顺利，系统最近都没有发布任务。’

    　叶浮珣扶额。

    　遇上这么个实习期的小系统，她也很无奈。

    　九九等了片刻不见叶浮珣说话，踌躇了一下，决定还是把接收临时任务的开关打开。

    　刚一点开开关，就见到界面弹出一张临时任务卡。

    　它暗自嘀咕一声：‘自从上次培训得到优等后，不是临时任务已经升级到每次可以提供三个进行选择吗？’

    　不过琢磨归琢磨，想到宿主刚才还问是否有临时任务，九九本着要做一个有眼力见儿的系统的心情，立即提醒叶浮珣：‘宿主，有一个临时任务。’

    　叶浮珣惊讶：“这么快就有临时任务了？是什么？”

    　‘请宿主在一个时辰内对太子表白。’九九把任务卡上的一行字念出。

    　“还有呢？”叶浮珣记得九九现在可以同时有三个临时任务供挑选。

    　‘宿主，这次只有一个临时任务。’

    　叶浮珣皱了皱眉：“九九，你这个临时任务，是不是过期了？”

    　她和太子去农庄的时候，分明都已经相互表白过心迹了。

    　按照系统发布任务的原理是为了推动剧情进展来分析的话，这个表白的临时任务，没有意义。

    　九九呆了呆，睁大眼睛去看临时任务卡。

    　果然让它发现这是一张过期的临时任务卡。

    　叶浮珣见九九半晌不吭声，追问道：“真的过期了？”

    　‘宿主，’九九讷讷道，‘任务卡发布的时间的确是一个月前。’

    　难道是因为它频繁切换选修课程，导致系统出了问题？

    　临时任务卡居然没有因为过时而撤销？

