
几枚火箭弹击中了M1A1坦克的履带，瞬间让这辆坦克抛锚，停在原地不能移动，接着几个伊拉克人抱着RPG，偷偷摸摸的绕过这辆坦克的正面，来到屁股的后方的位置。

余洋站在高处清楚的看见了这一幕，瞬间的对着这几个伊拉克人扣动了扳机，一枪击毙其中抱着RPG的伊拉克人。

“约翰，我觉得你最好让你的坦克撤回来，这些伊拉克人找到了对付M1A1的办法了，他们打掉了M1A1坦克的履带之后，准备然后偷屁股！”

余洋一边拉动枪栓，一边大声的叫嚷着，这场战斗已经无法避免了，如果被伊拉克人攻陷了军营，自己也不能幸免，余洋现在不光是为了任务而战，更是为了能够活下去！

“收到，该死的，弗兰，你们先撤回来，火力掩护，让履带被摧毁的车组成员迅速的撤退！”约翰听到余洋的话之后，立刻开始下达命令，不过也就这一两秒钟的时间，一辆美军的M1A1坦克被摧毁，两个偷偷绕道背后的伊拉克人成功的击中了M1A1那比纸还要薄弱的菊花。

美军坦克被摧毁，让伊拉克人士气大振，几十名抱着RPG，4O火的伊拉克人开始对着美国人坦克的履带轰击，接着再有一些伊拉克人绕屁股，摧毁美国人的坦克。

短短半分钟的时间内，美国人接连损失了三辆坦克，剩余的坦克开始迅速的往后撤退，而被打断了履带的坦克车组成员开始从坦克之中跳了出来，跑向友军的阵地！

“火力掩护！”余洋大叫一声，丢掉狙击步枪，抱着M4对着不远处的伊拉克人疯狂的扣动了扳机，而李图德依旧在干着几天前的事情，帮助余洋压子弹，然后将弹匣递给余洋，提高余洋的换弹速度。

美军火力十分的凶猛，原本隐藏起来的火力点火力全开，各种各样的武器对着伊拉克人进行疯狂的压制，想要尽量的保护坦克的车组成员能够撤退，而没有被摧毁的坦克也在不断的倾泻着炮火和子弹，掩护友军撤退！

“美国人撤退了，攻上去，攻上去，占领大楼，杀死一个美国人，奖励一万美金！冲啊！”

库赛手中拿着一个大喇叭疯狂的叫嚣着，他所在的距离不在美国人的射程之内，大约有一千五百米开外的距离，根本不会有狙击手能射到。

看见美国人的坦克撤回了军营之中，伊拉克士气大振，一辆皮卡车带头冲锋，冒着金属弹幕的封锁，冲到了一个美国士兵伤兵的面前，接着迅速的停车，将这个美国伤兵抬到了车上，往后迅速的倒退。

皮卡车停在了战线前沿的位置，这辆皮卡车里的伊拉克人被当成英雄一般接受了欢呼，两个伊拉克人将自己俘虏的美军给高高的抬了起来，接着伊拉克军官模样的人手中拿着一把大刀，狠狠的砍在了被俘虏的美军头上，鲜血喷洒了一地，这个伊拉克军官挥舞着手中的大刀示意伊拉克人冲锋。

这一幕被美国士兵清楚的看见，刚刚他们没有敢开枪，怕误伤了被俘虏的友军，但是当看见被俘虏的美军被砍下了脑袋之后，美军士兵立刻扣动了手中的扳机，而刚才还挥刀立威的伊拉克军官直接被打成了筛子，倒在了地上。

没有人管这个军官的死活，军官临死之前挥刀斩首美军的画面让伊拉克士兵们十分的振奋，开始不要命的向着美国人冲锋，没有坦克掩护，没有装甲掩护，这些伊拉克的士兵如同疯癫一般不断的往前冲。

余洋手中的步枪枪管已经有些烫手，刚才余洋一直在不间断的射击，短时间之内已经打掉了十多个弹匣，三百多发子弹，再一次的将弹匣打空之后，余洋随手的讲M4A1丢在了一旁，从边上提起一把M249，装上一条一百发的弹链，继续射击。

现在根本顾不上什么点射，余洋现在只想要将子弹打空，杀光不远处的那些伊拉克人，以M249的射速，一百发的子弹不到十秒钟的时间就已经全部都打空，余洋红着双眼看向了四周，抓过一条弹药，重新填装之后，开始继续的射击，枪口再一次的不断的喷射出致命的子弹，收割着冲锋的伊拉克人的性命。

“轰！”

接连不断的爆炸声响了起来，美国人的空军赶到了战场，在几千米的高空之上投下了一枚枚航空的炸弹，这些炸弹如同长了眼睛一般落在伊拉克人的人群之中，一枚炸弹就可以带走不少伊拉克士兵的性命。

伊拉克人的进攻节奏终于缓了下来，美国人的空袭炸出了一片真空地带，美军的轰炸机肆无忌惮的在伊拉克人头顶上不断的倾斜着炸弹，有些轰炸机甚至学习二战时候德国斯图卡轰炸机，俯冲飞到低空之中，在伊拉克人的头顶掠过。

躲在一个建筑物之中的库赛看着在头顶肆虐的美国人轰炸机，紧紧的攥住自己的拳头，这些该死的美国人空军，整个伊拉克战争，伊拉克人输得最惨的就是空军，伊拉克的空军可以说被美军打的毫无招架之力，美军甚至没有损失几架战斗机就已经清空了几乎所有伊拉克空军。

是几乎所有伊拉克空军，并不是所有伊拉克空军，库赛深吸了一口气，拿出了自己的卫星电话，拨通了一个号码，伊拉克军队的指挥系统已经完全被美国人摧毁，现在库赛联系军队基本上只能够依靠卫星加密电话。

“这些该死的美国人！我会让你们尝尝自大的后果！”库赛对着电话说了一通之后，双眼通红的盯着天空之中，就在他的头顶，就在他的国家上空，敌国的飞机在耀武扬威的收割着他手下的性命，这是他不能够接受的，他虽然无法改变这个局面，但是至少可以给美国一个深刻的教训！

美国人的轰炸机还在继续倾泻弹药，而在距离提克里特城外三十公里的一个伊拉克秘密基地之中，十几辆导弹发射车缓缓的开了出来，同时另外一处伊拉克军事基地之中，十几架战斗机开出机库，缓缓的进入跑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471959"  chaptername="第二百章  战正酣">加入书签</a>
</div>
