
        "不仅仅是这些，在暗处等到时机的欧阳欣怡也是在这个时候出手，在守门人头顶，突然出现无尽的黑暗，将守门人完全笼罩进去。

    与此同时，与萧辰一起攻击的人，也都出手。

    在加上在远处的人也是一样，这么多攻击同时打到了守门人身上后，萧辰几位近身攻击的人也快速拉开了距离。

    萧辰凝重的看着被黑暗覆盖的守门人，萧辰感觉自己的攻击确确实实的打到了守门人身上，可总是有说不出的感觉。

    “果然！”

    萧辰瞬间施展雷域，现在的他已经完全的可以控制雷域中的所有雷电。

    用雷域防御住守门人所爆发出来的剑气。

    萧辰刚才攻击的时候就感觉到这守门人身上有一股锋利的力量在粉碎自己的攻击，现在看来是他把剑气当做了自己防御的手段。

    那被冻住的右手，也恢复如初，刚才的攻击完全没有对守门人造成任何伤势。

    这让众人感觉到守门人的可怕，虽然他们确实没有拿出全部实力，可这样都没能让守门人动上那怕一步。

    “好强呀。”不得不说，现在所有人都感受到了眼前这守门人的强大，但却没有人畏惧，他们准备了这么长时间，可不是白准备的。

    “打了这么久，也该我攻击了。”这次守门人似乎话变多了很多，至少欧阳欣怡是这么认为的，剩下的人毕竟是第一次见，也不知道以前是怎么样的。

    因为萧辰的雷域，其他人也没有被剑气所伤，但守门人这么说后，所有人都绷紧了神经。

    守门人执剑之手没有动，到是左手缓缓抬起，双指指向众人，之间有着剑气迸发。

    “冰河世纪！”

    白凝霜突然出手，在萧辰的雷域之中出现漫天冰霜，但所有雷域中的人并没有受到影响，与此同时，在雷域外围竖起透明的冰墙，将所有人都保护了起来。

    守门人没有变招，指尖的剑气喷发，数不清的剑气向着白凝霜制造的冰墙射去。

    当剑气碰触到冰墙的时候，就连守门人都感到了惊讶。

    这冰墙可不仅仅是简单阻挡守门人的攻击，竟然有着趋势要将剑气冰冻住。

    在这厚厚的冰墙中，剑气艰难的前行，从一开始急快的速度，缓缓的变慢。

    大家都可以清晰的看到所有剑气的路线，在冰墙之中画出了一个个通道。

    不过守门人也弄清楚了这冰墙的防御程度，在之后释放的剑气，却可以快速的穿过冰墙。

    但在穿过冰墙之后，被削弱的剑气却被萧辰轻松的化解，只是雷域中的雷电就可以防御住。

    “你们这样挡住我的攻击，要如何打败我？”守门人停手，这样的防御确实很强，尤其是白凝霜制造的冰墙，实在让守门人有些束手束脚。

    不过这样的防御，他们又如何攻击，只要从那冰墙中出来，他的攻击就可以奏效了。

    其实萧辰在意的，不是他们要如何攻击，而是这守门人压根就没有使用全力。

    萧辰与白凝霜和紫菱对视一眼，打算开始使用全部的实力，以守门人展现出的力量，要是不用出全部实力，根本没有机会打赢。

    一把冰蓝色的长枪出现在白凝霜手里，由于明日楼里用不了自己的武器，这个长枪是白凝霜用自己的力量凝聚而成。

    而这个冰枪之中，可以看到液体在流动，虽然是液体，却比周围的冰给人的感觉还要寒冷。

    而紫菱身上散发出耀眼的星光，手中长剑附着着星光之力。

    “暗夜降临。”

    本来不是很亮的大殿，被欧阳欣怡的黑暗所笼罩，只凭借肉眼是根本看不到任何东西的但因为欧阳欣怡的关系，独行联盟的人并没有受到影响。

    这次他们所有人都使出了全力，在黑火那里学到了灵脉释放，大家都使用了出来，狂暴的攻充斥在大殿之中。

    而守门人也没有被动挨打，他身上有着无尽剑气，只是随意的站在那里，那些剑气就自主的保护他们的主人，将那些靠近守门人的攻击全部搅碎。

    “斩天！”

    此时守门人终于动用了他手中的剑，一道剑气斩出将黑暗都劈开了，更不要说这些攻击。

    “七星剑！”

    “玄冰枪！”

    白凝霜与紫菱一起出手，阻挡住这惊天一击。

    在天空中一半是冰霜世界，一把巨大长枪挡在斩击之上，不让这斩击继续落下，而紫菱的身体化成一束星光，在天空中有着七处散发着耀眼的星光，每一个星光都有着锋利的剑气，在疯狂的斩向守门人的这一击。

    白凝霜一半的身体被冰所覆盖，而紫菱也是全身星光闪耀。

    就在两女争取的这段时间，萧辰那对付慕怀义的那一棍再次出现。

    “毁灭！”

    只是这次的棍击要比之前的强大太多太多，这一棍所过之处，空间直接扭曲，一股毁灭般的力量，存在于棍子之中。

    轰～

    这一棍于守门人的这一剑直接碰触，发出轰鸣声，强大的冲击波将萧辰，白凝霜和紫菱都振飞了出去。

    再为萧辰三人争取时间的独行联盟众人，也直接被吹散，阵型完全乱了。

    就在一直在暗处的欧阳欣怡也是显出身行。

    “大家一起攻击！”这个时候，也没有什么估计，都没有留手，将自己最强的攻击向着守门人攻去，至于结果如何现在已经无法去考虑，要是这样都无法对守门人造成伤害，那不管怎么样，都无法成功破关了。

    白凝霜与紫菱在空中挡着斩击，此时竟然落入了下风，而且还有萧辰的那毁灭般的一棍，再加上其他人的攻击，竟然都没有让守门人放弃攻击，还压制了白凝霜与紫菱。

    “该死！”

    萧辰本来一直在攻击，但眼看白凝霜与紫菱两人就要受伤，他果断的放弃了攻击。

    “啊啊！！”

    萧辰手握长棍，用尽全部力气一棍轰在了这道守门人斩出的一击。

    其他人看到萧辰如此，也纷纷停手，将攻击转移到那道斩击之上。

    "
  