    饕餮战舰抵达地球的第二天。

    趁着战争还未爆发，呆在恶魔一号的莫甘娜，受邀来到地球，开始体验生活，在自命为地球守护神的潘浩东陪同下，吃串、逛街、购物、看电影，过了一个十分充足的白天。

    当晚。

    潘浩东随同凉冰形态的莫甘娜进入图书馆，一开始还好好的，可是看着看着，莫甘娜就开始冒火了，只见她猛地将书丢在地上，冲着正在整理书柜的管理员，大声吼道：“在你们眼里，莫甘娜就是一个……愚蠢、白痴，丑陋的大妖怪是吧？”

    “我不知道，我没看过啊！”

    面对无端盛怒的‘凉冰’，管理员一脸懵逼，自己无意间招惹到她了吗？

    “你怎么能不知道？”

    莫甘娜气冲冲的说道：“莫甘娜是无以伦比的女王！”

    “姑娘，你冷静点，就算书里写的有什么不对，那也是作者的事，和我没关系啊！”管理员总算听明白些什么，可还是不懂眼前这姑娘暴怒的原因。

    这书写的是莫甘娜，关她什么事？

    你长得这么白净好看，还有一对超大的邪恶，怎么都和恶魔女王不沾边啊！

    “作者在哪？叫他出来，看我怎么收拾他。”莫甘娜羞恼道。

    “我不知道，姑娘，你冷静点。”管理员疯狂摇头。

    “不知道，不知道，我看你就是在敷衍……”莫甘娜脸色一垮，刚想抬手掐住管理员的脖子，手就被潘浩东给握住了。

    她狂躁、暴动的心，刹那间冷却了不少，逐渐恢复理智，意识到自己冲动了。

    当然，也可能是被潘浩东给吓的。

    只见她露出一个不是很好看的笑容，讪讪道：“东君，你知道的，我是……”

    “先离开这里再说。”

    潘浩东不由分说的抱住莫甘娜，将其带到一个无人之地，而后松开，冷着脸说道：“莫甘娜，来之前我们说好的，不能随便对普通人出手，可你……刚刚竟然想杀了管理员，人命在你眼里，就这么不值钱吗？”

    “低级生命，不都是这样？”

    莫甘娜见过太多战争，看过的逝世的生命，少说也有几百上千万，这些生灵当中，绝大多数都是低级生命。

    一如人类视为肉食、饲养起来的动物。

    她刚刚先杀人，就和人想杀鸡一样。

    又如人走在路上，无意中踩死一只蚂蚁，是不会想到去和蚂蚁道歉的。

    当然，踩死之后，道歉也没用了。

    “或许你是对的，这也是你们这些神，行走宇宙的行为准则，可是你既然来到地球，受我保护的地方，就要遵从我制定的秩序，不能滥杀无辜，知道吗？”

    潘浩东目光冷冽的看着莫甘娜。

    如果莫甘娜始终如此，不能改变滥杀的性格，那么他即便喜欢莫甘娜的另一面凉冰，也不会继续追求对方。

    这是原则问题。

    不容改变。

    他也不是圣母，不准莫甘娜杀人，只是不想对方滥杀无辜，因为自己看了一本书，不爽作者对莫甘娜的描述，就杀死无辜的管理员，这和恐怖分子有什么区别？

    “……”

    感受到潘浩东眼中的冷意，莫甘娜这才意识到，自己刚刚想做的事，对东君有多大的成见。

    可她还是没有意识到错，因为只有一百年，甚至都不到的生命，就是低级到不能再低的低级生命，杀死他们和杀动物没区别。

    之所以不说话，纯粹是被某人吓的。

    她的眼神变化，全部被潘浩东看在眼里。

    这让潘先生心中有些难受。

    “看来，我们的观念有一点点不合，那就先这样吧！”说完，潘浩东转过身，回头道：“你好自为之。”

    “东君~~”

    莫甘娜喊完，人已经消失不见了。

    看着空荡荡的前方，她沉默很长一会，眼眶微微泛红，低声呢喃道：“你说过喜欢我的，可是你……竟然因为一个低级生命，将我丢在这里……”

    “人对你真的有那么重要吗？”

    她想不明白！

    因为，她不是人，是天使，更是恶魔……

    而潘浩东却是一个人，即便现在是圣人，依然没有改变人类思维，不会滥杀无辜的生命，莫甘娜只有得知这些，才会明白对方为何会盛怒。

    就像一位神，不由分说的迁怒杀死一位天使，也会让莫甘娜盛怒一样。

    ……

    接下来几天，潘浩东都没有去找莫甘娜，之前每天都要送吃的，讨对方的欢心，如今则像是将其遗忘了一样。

    还没想明白原因的莫甘娜，也闹起了小脾气，对方不来找自己，她就不去找对分。

    如此一来，两位原本滋生出些许感情的男女，就这样越走越远了。

    三天后。

    莫甘娜将心思集中在了对付姐姐凯莎的行动上，并发誓要在姐姐凯莎体内留下一些恶魔的东西。

    于是，她来到了尼罗河，找到当地一位祭祀。

    “这个祭坛已经有一千多年的历史了。”当地老祭祀边走边说道。

    “一千多年也TM叫历史？”或许是因为潘浩东的原因，莫甘娜最近几天，爆粗口的频率越来越多了。

    “呃……”老祭祀尴尬一笑，继续说道：“传说一千年前，大祭司们把这个邪恶的妖怪封印在此。但是要解开封印，只流传了一个说法，照这说法去做吧，又没人有能力去做……”

    “啥说法？”莫甘娜问道。

    “说是要找到上帝的金梳子，还有鲲鹏的羽毛，黑骑士之剑，然后呢，还需要一段咒语……”老祭祀边走边说道。

    莫甘娜四处看了看，皱眉道：“都是些什么破玩意？”

    这时，身后的一位恶魔小兵，拿出一个科技仪器，随便按了几下，说道：“女王，检测出来了，在这个山峰的地下，大约2600米深处，压着一个可能带有冥河星系中某一个巨人文明基因的生物……”

    莫甘娜随即动用恶魔引擎，查看了地底深处，惊咦道：“呦呵，居然还真压着一个，压的还挺结实，还动用了一些催眠的手段，一般的手段很难拽出来，不过没事，难不倒本女王，你们退后点。”

    “是。”

    两名恶魔和老祭祀相继退后。

    随后，莫甘娜解析咒语，释放出祭坛下面的大恶魔，只用一个眼神，便将对方收入麾下，变成了自己的下属……

