　　一斧慢慢的划出，与八阶丧尸的快速动作形成强烈对比，怎么看都不像来得及挡住的样子。

　　万博嘴角笑意浓烈，心中更是给楚涵按上了一个白·痴的头衔。

　　只是就在所有人的不相信楚涵能来得及挡住的时候，修罗战斧的速度，却诡异的比丧尸快一分。

　　在那利爪靠近楚涵背后之前，就一下子斩在了丧尸的身上！

　　并且‘撕拉’一声巨响，竟然就这么将一头八阶的大丧尸，斩成了两半！

　　浓郁的黑血喷洒在地面，溅了其他所剩无几的丧尸一身！

　　楚涵自己却当即修罗战斧一翻一旋，风车一样将那股血液挡了回去，一丁点都没沾上污渍。

　　甚至从斩杀到甩开黑血，楚涵依旧保持着背对丧尸的方向，根本没有转身！

　　战场一瞬间变得极其安静，所有无论是嘴上还是内心选择不信楚涵的人，全部傻眼到失去语言能力。

　　战役指挥及周军词也呆住，这时候他俩都发现，楚涵已经九阶了！

　　陈正奇崩溃的抱住头，又升了一阶？

　　要不是亲眼所见打死他都不会信的，竟然有人在一天之内连升这么多阶，而且还将每一阶的力量都运用的这么恰当到位！

　　刚到九阶就能用这种花样招式秒杀一只八阶丧尸？

　　你逗我呢！

　　万博同样不可置信，雪茄都掉在了地上，但是很快他便继续冷嘲热讽道：“不得了，没看出来还是个九阶啊！能跟我小弟过两招了！不过区区九阶就这么得意忘形，杀丧尸不斩脑袋却将身体斩成两半，完全不实用的招数在生死之战中都是找死！杀丧尸应该当机立断对着脑袋，怕脏胖难闻算什么新人类？喷点丧尸血再身上更是凶猛的象征！你这样娘了吧唧的人我最看不惯了！应该残暴的杀！”

　　一大段吐槽的废话还没说完，楚涵就已经回过头，转身一脚。

　　嘭！

　　将那头八阶丧尸的脑袋踩爆！

　　炸开的脑浆成形了一幕极其难以接受的画面，让有些经历不少的人都看的像吐。

　　这实在是……太刺激神经了！

　　战役指挥和周军词纷纷别开眼，楚涵的这种做法，他俩都有点看不下去。

　　陈正奇整个人都站在了胡承泽，当场破口大骂：“他当踩西瓜吗？直接爆开我靠！能不能不要这么残暴的杀丧尸？？？”

　　很多人也觉得丧尸这物种虽然应当死绝，但这种杀法他们很真很难接受，好歹丧尸也长得像人类啊！

　　直接踩碎脑袋，这是什么操作？！

　　万博刚点的雪茄再一次掉在地上，然后他就这么直接扭头，哗啦啦的狂吐不止！

　　这一幕当场引得不少人嫌弃不已，是谁刚刚在那大声骂杀丧尸要残暴的来着？

　　没想到万博吐完了还不肯消停，冲着楚涵继续道：“你也杀了不少丧尸了，剩下的交给我解决，你们指挥别忘了把钱给我。”

　　不能让楚涵继续这么打下去，万博已经注意到自己的声誉因为此人受到影响，很多人看向楚涵的眼神都应该是看他的才对！

　　万博想抢那头大丧尸，楚涵怎么可能让出去？

　　于是一道残影忽然拉开在战区，同时一道轻响。

　　噗嗤！

　　大丧尸的左臂一道巨大裂口出现，喷出来的黑血能有几十升。

　　楚涵一斧，就差点将这只十阶丧尸的一臂斩断！

　　他已经开打，不管万博说什么废话！

　　强势的一幕引起了万博的强烈不满，他怒骂了一句，带着四个小弟就冲了上去。

　　说好的这只丧尸由他来解决，那他就应该拿到应得的钱，有人抢单还得了？

　　楚涵只是面无表情的看了这帮人一眼，而后五指一张……

　　领域出！

　　巨大的黑色领域忽然笼罩而下，强行阻挡了万博五人前进的步伐，同时将所剩不多的所有丧尸都笼罩其内。

　　楚涵目标很明确，这些丧尸他一个都不会浪费。

　　与此同时域中狱出现，将十阶大丧尸与其他丧尸分离而开，一对一楚涵不怕，就怕其余丧尸的影响。

　　战斗就这么被完全隐藏在了黑色的领域中，外界的人什么都无法看到或听到。

　　九阶的楚涵状态很好，他发现自己的力量一点点的回归的同时，每一次的升阶都比曾经的自己更强。

　　除了新研发而出的域中狱这一项能力，楚涵还发现自己的时空月影斩，在九阶就可以使用了！

　　时空月影斩本就是在极其苛刻的条件下才被楚涵领悟出来，那时候时间空间都是混乱状况，只能以自身为中心磁场开辟一方单独引力空间来维持平衡。

　　就连楚涵自己都没想到，时空月影斩会变成自己的最强一招！

　　而此时此刻，在自己领域之中，楚涵用起时空月影斩来更加的得心应手。

　　哪怕对面是高他一阶甚至还是超级丧尸的大家伙！

　　飞旋在领域之中的时空月影斩狂啸，不断飞射而出的不规则轨迹让眼前眼花缭乱，除了楚涵自己能分得清，谁都不可能躲得开。

　　大丧尸也陷入这一片的时刻月影斩之中，动不动划出一道伤口让它疼的嗷嗷叫，强大的力量和磁场力速度，更让大丧尸被困扰的寸步难行。

　　但对比这头大丧尸的体型，时空月影斩实在太小了，全部攻上的划伤也不足以致命。

　　于是楚涵直接将时空月影斩当成干扰项，自己则是提斧而上！

　　时空月影斩不会攻击到自己，大丧尸又躲不开，给楚涵提供了最佳进攻机会。

　　哗！

　　从头至尾的一道极长伤口，让大丧尸瞬间鲜血淋漓，它大声嘶吼着却毫无办法，加大行动只会让时空月影斩更加的有机可乘，朝着它的全身各个地方攻去。

　　于是大丧尸怂了，竟然一下子卷曲着身体，只将后背露在其外。

　　楚涵一斧头上去，发现这大丧尸的后背皮尤其的厚，切开竟然不见黑血！

　　“大工程。”楚涵提了提劲，一斧又一斧的不断砍去，一斧切不开那就多切几斧，早晚将这头丧尸劈开！

　　同时还分神将几枚时空月影斩调走，去处理被关在域中狱之中的其他丧尸。

(本章完)

