    第58章  见面

    刘佳本来是心事重重，不过上楼总得抬起头来，便看到了慢慢下楼的杨锐，不自禁的脱口叫出了他的名字。

    三百万不是小数目，这如果是以前的杨锐，是不可能、不敢借的。因为借了是要还的，现在多了一层天机宗宗主的身份，让他的信心大了很多，才敢借这一笔钱。虽然他现在还没有利用天机宗宗主的身份做过什么事情，不过他知道这是有很大作用的。而且现在他通过预测炒权证还是很节制、保留，如果要还债是可以适当猛一点。

    正想着债务的事情，又不知道怎么联系刘佳，忽然听到刘佳的声音，让他停住了脚步。仔细一看，不是自己的幻听，真的是刘佳，她现在正缓缓上楼。

    在刘佳的旁边，还有两个人，不过都被杨锐无视了。他陡然见到刘佳，一整夜的担心，终于算是落地了，赶紧快步到了她的面前。

    “佳佳！你跑到哪里去了？为什么打你的电话没有反应呢？也不打一个电话，很多人担心你。”杨锐抓住她的手，快速的问道。

    “你同学？那你先在这里吧，我们先上去。”

    听到旁边的人说话，杨锐才留意他们，是一个中年男人，看他的样子，估计是刘佳的父亲刘海浪了。咦？这不是……

    “黄正宇？”杨锐有点惊讶。

    黄正宇很有风度的笑了笑，对他说：“杨锐，你怎么会在这里？对了，我和刘伯父要先上去办点事情，你就陪佳佳在这里等吧。”

    刘海浪只是扫视了杨锐一眼，估计也不记得杨锐曾经去过他家，没有跟杨锐说什么。赶紧跟着黄正宇上去了。

    看了看他们的阵势，杨锐已经明白了大概，他有点泄气。淡淡地问：“怎么？这些天都跟黄正宇一起呢？”

    刘佳的脸苍白了起来，她轻声说：“我不是回老家去了，是我家出了一点事情，这些天我们住在郊外……后来想不到办法，所以才找黄学长帮忙……”

    杨锐冷笑了一声：“又是黄正宇，你有困难首先想到的就是他对吧？他可以帮你把一切都解决是吧？”

    刘佳心里委屈。不找他还能找谁？我还能找谁借到那么多钱？我也想跟你说，可是除了让你更担心之外，又有什么用？三百多万啊！

    她对于杨锐的关心，心里阵阵暖意，怕刺激到他的自尊心，没有把这话说出来。

    “对了，你怎么会在这里？”刘佳有点奇怪地看着他。“难道你……”

    她想起了杨锐在刘明贵家赌钱的事情，想起他在学校里面敢开盘口赌钱的事情。不禁担心他是不是在这段时间里面赌钱输了来这里借高利贷！

    想到这种可能，刘佳的身体不禁摇晃了几下，自己家的债务还没有完，他又来找这些吸血鬼，怎么那么不让人省心啊！

    她只觉得站立不稳。扶着墙壁软软的坐在了楼梯上面。

    杨锐根本没有去想她的问题，没有想到她这会儿心里已经转过多个念头，更不知道他的没有解释，让刘佳以为他是来借高利贷。见刘佳没有回答反而岔开话题。他心里郁闷不已。

    自己去她家寻找线索，找关系帮忙、找人借巨款，为了什么？还不是担心她地安危？可她居然从来没有想到自己，有问题首先想开的是有钱的黄正宇！

    这让杨锐年轻的心一阵难受，他没有再说什么。看了看手里的文件袋，把它塞入了刘佳的怀里，自己快步下楼去了。

    这些天居住在出租房里面不能外出的躲藏日子，已经让刘佳的心刺激得很脆弱。现在虽然找黄正宇帮忙。借钱度过难关，可是她也知道自己家实在难以还上这么大地数目。这已经让她心力交瘁，才来到财务公司门口，又看到杨锐似乎从里面出来，让她再一次觉得失望。

    杨锐把文件袋塞给了她，什么话的没有说。

    刘佳看到上面的文字，正是父亲借的高利贷的这家财务公司。她最后地希望都没有了，根本就没有要打开来看的心思了。

    几分钟的时间。刘海浪匆匆忙忙的下来了。后面跟着有点意外和失望地黄正宇。

    “杨……杨锐呢？”刘海浪看女儿坐在地上，急忙问道。

    刘佳吃了一惊。“他已经走了……发生什么事情了？”

    “他……他……”刘海浪懊悔不已，他肯定是见自己刚才对他冷淡，所以走了吧？唉，没想到啊！

    黄正宇在后面替刘海浪回答了：“杨锐刚刚已经帮你们把债务还清了，不用我了。”他还是很有风度的微笑。

    刘佳由吃惊变成震惊。“怎么可能？杨锐怎么可能有钱替我们还那么多？而且他不知道啊。”

    刘海浪叹了一口气：“是真的，刚才我们上去，他们说杨锐已经帮我们还了，刚刚走。不会是其他的人了，就是你刚才那个同学。……你手里拿的是什么？”看到刘佳手里多了一个文件袋，他忙问了一句。

    刘佳摇了摇头，“杨锐留下这个就走了。”

    刘海浪心里一动，拿了过去，拿出里面的东西一看，果然是借钱相关的债务合约。“果然是他帮我们还了！”

    他的心情也复杂了起来，不知道说什么好。

    三百万本来逼得他只能躲起来，直到今天刘佳说找有钱地同学借，试着联系了黄正宇。虽然黄正宇考虑之后答应了，可他心里明白，人家跟你非亲非故，明知道你很难还上，怎么可能那么轻易的借那么钱给你？肯定有所图。

    刘佳一个漂亮女孩子，能被人所图的，呼之欲出了。刘海浪很是无奈和自责，可是如果不还的话，可能一家人都要走投无路了。所以他权衡之后，还是劝刘佳做黄正宇的男朋友，这样自己家还不上的钱，也可能算了，而且黄正宇家有钱，跟着他肯定能过好日子。

    刘佳并没有答应，只是说先借钱，以后再慢慢想办法。

    刘海浪在知道了黄正宇的身份，见过他的人之后，更是满意，如果女儿能够嫁入豪门，那自己或许也有机会东山再起了。可是没想到现在半路上杀出一个杨锐，在没有求他地前提下，不声不响地帮自己把巨款还了，这让他不知道如何取舍。

    按照刘海浪的意思，黄正宇自然是最合意地。现在杨锐可以拿出三百万来，说明他也不是一无是处的

    听了父亲的话，刘佳愣了半分钟，才知道自己刚才误解杨锐了！他是担心自己，然后不知道怎么知道了自己家的情况，还想办法帮自己家把问题解决了。可自己没有感谢他，还以为他是来借高利贷的！

    可是……他怎么会有那么多的钱？这个问题也让她心里紧张得很，不知道杨锐是不是做了什么违法的事情，他就算炒权证赚了一点钱，也没有那么多啊。

    她不顾父亲和黄正宇了，自己马上跑着下来，想要去追赶杨锐。

    可惜的是，杨锐已经走了几分钟了，哪里还有他的影子？

    迟疑了一下，刘佳打车前往杨锐家。不管他去哪里，总会回家吧？

    杨锐没有回家，因为袁风安排的司机还在下面等他，说袁志峰请他回去袁家。

    杨锐想起袁志峰是希望自己追陈紫悦，起码是逗她开心，才会帮自己，今天是把陈紫悦骗下来的，现在事情办完了，也不过去说一声，实在有点过河拆桥的味道。所以他也就上了那司机的车，再次来到了袁家。

    回到袁家，只有袁志峰一个人在。

    “不错啊，想不到你还有点能耐，随随便便一个电话就能调动三百万。我以前小看你了。”袁志峰以欣赏的口吻对杨锐说。

    杨锐苦笑了一声：“有什么能耐？借的，是要还的。挖东墙补西墙罢了。”

    “能挖东墙补西墙就是本事，如果运用得好，这一挖一补间，也是可以产生很大利润的。”

    杨锐刚才心如火燎，现在已经知道刘佳没事了，还看到她是和黄正宇一起，已经索然无味了。不过礼还是不能少，他再次向袁志峰致谢。

    “道谢就免了。不过……”袁志峰微微一笑，“你好像做了什么事情让嫣嫣和紫悦不满意的。她们让你回去，自己上楼去自首。”

    “不是吧？”杨锐暗道，又关袁嫣什么事啊，不是她掺和进来，上午那里需要骗陈紫悦？

    “你自己上去吧，在紫悦的房间。”

    杨锐只好磨磨蹭蹭的起身，又忍不住问了一句：“老袁，你就那么放心我上去？你两个孙女的是如花似玉，你就不我做出什么流氓的事情来？”

    袁志峰哈哈大笑，“你不是说我是流氓头子吗？流氓头子还怕你做出什么流氓的事情来？”

    杨锐无语，还不是看我纯洁老实？

