    南方。

    一望无际的草原上。

    朱棣站在钢铁巨龙头上，看着下方整齐的千万精锐大军，微微点头，道：

    “全军在此安营扎寨！”

    “是！”

    朱棣并不知道的是，就在这片草原下方，一头体型比钢铁青龙还要巨大的赤色巨蟒，倏然睁开双眼。

    “嘶！”

    暗红色的芯子吞入间，发出嘶哑的声音。

    同时，地底无数双红色的竖瞳亮起，他们像是受到了某种信号，全部朝着地面而去。

    此时，朱棣的大军已经开始在草原上安营扎寨，一座巨大的钢铁堡垒在体型巨大的机械下拔地而起。

    围绕堡垒周围，大大小小的钢铁大营在一阵‘叮叮咣咣’声中出现。

    “小李，你说一个月后，我们能战胜其他王朝吗？”一个盔甲大汉，坐在营长边上，对一旁的少年道。

    闻言，那叫小李的少年抬头，道：

    “肯定能胜！”

    “呵，也是，我大明可是诸天第一王朝！”大汉自信道。

    “噗！”

    突然，大汉脸上一热。

    像是有什么东西粘在了脸上，“小李，你……”

    一边说着，一边摸着脸，扭头看向小李，可突然他的双眼猛的瞪大。

    不可思议的看着身旁的无头尸体，一双虎目瞪得老大。

    短暂的惊愕过后，他豁然起身，大吼道：“敌袭！有敌袭！”

    突然传来的吼声吸引了所有人的注意。

    “出了什么事？”

    一名小将迅速而来，对大汉喝道。

    大汉指着小李的尸体，道：“将军，小李死了！”

    小将看向小李的尸体，当看到脖颈伤口的瞬间，瞳孔一缩，“这个伤口，这是被生生咬掉的！”

    这些将士可都大精锐中的精锐，竟然被神不知鬼不觉的吃了脑袋，足以说明暗中的生灵实力之恐怖。

    “啊！！！”

    一声凄惨的吼叫响起。

    “蛇，是蛇！”有人大吼。

    “将军！”大汉突然指着小将身后，大喝一声。

    看到大汉的神色，小将也发现了身后的异常，眼神一寒，腰间长刀迅速出鞘，而后十几丈的刀气挥出。

    “噗嗤！”

    恐怖凝实的刀气迸发。

    在小将身后的一条一人高的蟒蛇被一刀砍死。

    鲜血喷出，大地被灼烧出一道焦痕。

    “杀！”

    像是信号弹一般。

    在这头巨蟒被击杀的瞬间，整个营地的地面上，突然之间涌入无数体型巨大的蟒蛇。

    数量越来越多，然若洪流一般，钻出。

    而大明一方的将士也迅速反应过来，开始加入与这些巨蟒厮杀的行列中。

    “吼！”

    高空之上，朱迪脚下钢铁巨龙发出一声低吼。

    朱棣满目寒光的注视着下方的营地，看着已经陷入混战的将士，手中长剑出鞘，怒声道：

    “杀光这些长虫！”

    朱棣的声音在每个人耳边炸响。

    而听到朱棣声音的大明将士，在经过短暂的不适应后，已经回过神来，开始了最严厉最凶猛的反击。

    “嘶！”

    就在朱棣话音落下的瞬间，一声嘶鸣从地底响起，继而土地轰然爆开，一个巨大的深坑出现。

    唰！

    一双硕大宛若水缸大的竖瞳亮起，而后就见一头体型巨大的巨蟒直立而起。

    它的身躯没有完全钻出深坑，但即便如此，直立而起的它，身躯也与钢铁巨龙不相上下。

    “嘶！”

    漆黑的芯子吞吐间，阴狠的眸子中，除了闪烁着冷漠之色外，还有对朱棣脚下钢铁巨龙的贪婪。

    它嗅到了高级血脉的味道。

    “吼！”

    一张血盆大口猛的张开。

    满口獠牙泛着腥臭，朝着朱棣直扑而来。

    “畜生敢尔！”朱棣怒喝一声，手中长剑一挥，一道百丈有余的恐怖剑光横切而出。

    铿锵！

    剑光砍在巨蟒头颅上，爆发出一连串火星。

    巨蟒吃痛，彻底被激起了雄性。

    “好畜生！”

    朱棣着实惊讶了一番。

    虽然刚才一击，他只是动用了三成不到的力量，可也不是-普通生灵能接得住的。

    可这条巨蟒，竟然丝毫未伤，这让他心中不禁再次感慨，媲美六阶皇朝的中千大世界，果然恐怖。

    “嗷！”

    脚下钢铁巨龙发出一声怒吼。

    龙口张开，一道玄奥的法阵出现，周身钢铁鳞片之上，一道道幽蓝色的能量游走。

    “轰！”

    一道宛若山岳般的青色光束喷出。

    虽然它经过改造，基本上已经是机械巨龙，可毕竟是有自己的思想存在。

    神龙的血脉，何等高贵，即便世界等级不一样。

    可神龙就是神龙，岂是一条还未化蛟的长虫能惦记的？血脉受到挑衅的钢铁巨龙发出了属于龙族威严的一击。

    “嘶！！！”

    感受到这一击的恐怖，通体赤红色的巨蟒眼中闪过一抹狡诈的退意。

    一偏头，钢铁巨龙的攻击大片。

    轰！

    攻击落在远处，发出一声震天响。

    此时，下方营地上，早已经是喊杀声震天，这些巨蟒虽然没有什么特殊的能力，但却是铜皮铁骨。

    一刀砍下去，根本毫发无伤。

    “嗖！”

    朱棣一闪身，立在半空。

    看着下方的战场，眼神深处，透露出一抹凝重之色，“如此世界，即便能在一个月后，保证立足。

    恐怕我大明也将损失惨重啊！”

    与此同时。

    其他大明大军也遭遇了不同的战斗。

    东方。

    一片山脉外围，朱樉率领的大军与兽潮发生冲突，从而陷入了一番苦战之中。

    刚刚进入中千世界，还不等发掘此方世界的资源，紧跟着便有了规模不小的伤亡。

    时间飞速流逝，一天时间即将过去。

    北方。

    一座巨大的峡谷中，此时已经是血流成河，到处都是巨大的凶兽尸体。

    一袭战袍的朱棡骑在一头凤凰之上，对下方将士道：

    “开始建造都城！”

    “是！”

    一番血战过后，他终于在这里站稳。

    西方。

    一道冲天的光束从苍穹砸落，将地面上的兽群湮灭，一袭黑色蟒袍的朱无视，率领大军落地。

    “海棠，以方圆十万里为地，开始建造都城！”

    “是！”

    至此、大明在这方世界，东、南、西、北四个方位，落脚，开始建造都城。

    而在四方中心位置，一整座钢铁巨城悬浮在半空。

    一座万丈铁塔顶层。

    朱标站在巨大的落地窗前，俯瞰远方。

    “二弟、三弟、四弟他们已经开始建造都城了。慢羊羊村长，辛苦你了。”

    朱标转身看向身后的慢羊羊。

    “太子殿下客气了，三天时间，还是有些太仓促了。”慢羊羊说道。

    闻言，朱标微微摇头，道：

    “这里是大明在这方世界的主城。其他王朝也会首先攻伐此处。接下来，等二弟他们将都城建好以后，还需要你将四座都城与主城串联在一起，以保证万无一失。”

    “是！”

