
本田看见了隼人摇晃相机的动作，颇有些在意地开口提醒道：“喂，小林同学，这可是我出面找美穗同学借的，给我动作小心点拿稳了，别搞坏了。”

“都叫上美穗同学了，看来有人似乎很在意野坂同学嘛？”隼人随口一句，却把一向给人“凶恶”感觉的本田的脸给说红了，显然是被戳穿了心事，“哟，你脸红啦，我看你是完全不懂哦~”

姑且忽视即将被登duang郎的本田，城之内甩了甩有些累的手，提着藤田的衣领，问道：“你这混蛋，我在学校里可没见到过你啊。说！你要对游戏做什么！”

“复、复似饿想介样做叠，近叠。”藤田因为城之内的虐待而头晕目眩，口齿不清似乎有加重的迹象，“似导演然饿介样做叠，饿也复想介样......”

“导演？”城之内听着藤田那呢哝的话语，好一会儿才勉强分辨出了一个词语，嘴里不住地重复了一遍。

还没明白过来藤田说的是什么“导演”，一旁的草丛之中突然站起了一个人，打断了城之内的思路：“够了，给我放开手！”

城之内扭过了头看向声音传来的方向，抓着藤田衣领的手下意识地松开，没有反应过来的藤田又重重地摔在了地上，发出了“哎呦”一声。

反戴着鸭舌帽的导演面色阴沉地从草丛里站起，冲着躺在地上的藤田说道：“好啦好啦，辛苦你了藤田，你可以退下了。”

“导演......”藤田揉着自己的屁股，先是看了看导演的脸色，又确认了城之内并没有对自己动手的想法，连忙从地上爬起身，跑回到了导演所在的草丛旁。

“打算对付游戏的导演，就是你吗？”城之内眉头皱起，拳头捏得“咔咔”作响，颇有一副如果导演的话让他不满意、他马上就动手的样子。

“呵，别那么激动，小伙子。我本来可是打算把你的朋友捧上电视来着。”导演阴着脸说道。

“用拳打脚踢的方法？那可针不戳，要不要我也给你来一套？”隼人放过了跟彬彬一样逊的本田，拿着相机上前一步与城之内并列。

“可惜啊，本来我可以拍到相当不错的素材来着，‘身材矮小的少年被校园霸凌’，想必可以吸引到不少同情心泛滥的人的目光吧？可惜，被你们这群家伙给破坏了。”导演摊摊手，又阴笑着说道，

“不过嘛，现在收集到的素材也不差。‘工作人员卧底校园被不良少年欺凌’。虽然没有之前那个企划的收益高，但顺带的，你们这群家伙可得吃苦头了，那让我少得到点钱也开心。”

“什么意思？”城之内没能理解导演的意思。隼人解释道：“意思就是，他打算拍个‘校园霸凌’相关的节目，之前选中了游戏，现在选中了你。只不过，如果这次节目播出，你作为‘欺凌者’很有可能会被退学啊，城之内同学。”

“怎么会？！”为游戏解释清楚目前情况的杏子相当惊讶，“摄像机不是把之前的情况记录下来了吗？游戏是受害者，城之内只是在保护游戏罢了。”

“真是不谙世事的小姑娘啊，有一种手法叫做剪辑哦？”导演阴笑道，“只要进行一点点简单的操作，我甚至可以颠倒黑白。真是的，你们这群小鬼这么天真，欺负你们简直一点反馈都没有嘛。”

“你这混——”城之内愤怒地想要冲上去给这个讨人厌的导演一拳，可往前才迈出了一步，只见那个导演突然叫住了他，“喂，给我等一下。”

“你这家伙居然也知道害怕？”

“不不不，只是一个善意的提醒罢了，小鬼。”导演的脸上带着讨厌的笑意，踱步走向了城之内，手望身后的摄像师那里指了指，“现在摄像机可是还开着呢，如果想要在全国观众面前更多展示你的暴行的话，尽管向我动手啊？”

城之内看向了摄影师的方向。正如导演所说，摄像机仍然保持了开启状态，如果自己对着导演动手的话，只会给眼前这个讨厌的家伙留下更多的证据。

走到城之内面前，导演拿着手上被捏得变形的纸筒拍了拍城之内的脸：“是不是很生气很恼火啊，小鬼？我期待的就是你这副表情，这种想干掉我却又干不掉我的表情啊，呵呵哈哈哈——”

“那个，你就没有考虑到这里有监控吗？”站在城之内边上的隼人看着导演的动作，装出一副书呆子的模样，“监控摄像头会记录下一切的，你们的罪行无法逃脱法律的束缚。”

“所以说啊，你们这群小鬼还真是傻得可爱啊。”导演轻蔑地瞥了隼人一眼，“你以为我们大人会像你们这群小鬼一样做事冲动不考虑后果吗？天真！我可是在调查了一圈你们学校以后，才特意选在这里的，这儿可没有任何监控。”

“哦，没有监控啊。”

隼人脸上那种弱气的感觉瞬间消失，与一旁的城之内对视一眼，同时露出了一副诡异的笑容。

只见城之内动作迅捷，瞬间一个抬腿膝撞，坚硬的膝盖与导演柔软的腹部发生了撞击。一击就将刚才还得意洋洋的导演给制服了。

“没有监控，居然还敢那么嚣张？！”

城之内动手的瞬间，从他的身后飞奔出了一人，如同子弹头一般的发型宣告了本人的身份，正是本田。与城之内从初中时就一起干过架的他光是看城之内撅屁股就能猜到他的想法。

连给个暗示的动作都不必要，本田冲到了才刚刚脱离城之内魔掌的藤田身边，一个巴掌扇在了藤田没有肿起的另外半边脸上，帮助他的脸变对称。

摄像师有些慌张。

不对啊，这群学生不按套路出牌啊，别人都是想着如何不被拍摄到证据，结果这几个根本就是把证据往镜头前面凑。啥情况啊这是？

看着被城之内“混蛋！艹！混蛋！打！”的导演，还有被本田提着领子一边摇晃一边大喊“木大木大”的藤田，摄像师有了转身跑路的想法。

而就在这时，一只手掌搭在了摄像师的肩膀上。

带着害怕的心情扭头，摄像师看见了小林隼人那张颇为“和善”的笑容：“别着急走嘛，摄像大哥，你们难得来一趟我们高中，怎么说也得做道题再走吧？”

“提问：1000-7=？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450286"  chaptername="第五章  我直接洗海带">加入书签</a>
</div>
