    听岳峰说完，众人急忙打开传送石查看，

    果然，除了常规的普通、困难、专家级三个难度选择之外，多了一个贵宾vip入口！这是岳峰随便起的名字。

    “我勒个大槽！还能这么玩？这不是开挂吗？能不能把怪物调到一滴血，经验值拉满！这样咱们用不了多久就能升到几百级了！”

    男人海洋眼睛睁得大大的，有些接受不了面前看到的一幕，已经超出了他对游戏的认知。

    岳峰撇撇嘴：“你想得美！设置只能在小范围内浮动，不可能跟修改器似的随便改属性的，那还不乱了套啊！”

    “那既然有白名单，有没有黑名单啊？咱们哪怕花点钱，把锦衣卫那帮傻子给拉到黑名单，不让他们刷副本打装备升级！”

    情玫瑰想到了另外一个方向，咬着后槽牙满怀期待的看像岳峰。

    岳峰摇摇头：“不行！至少目前不行！

    虽然副本名义上归咱们私有了，也解锁了部分权限，但是实际情况，

    咱们撑死也就是个二房东，能有限的赚点便宜就不错了，真正房子的产权归属，还是系统说了算！”

    “额，那也行吧！至少咱们升级刷经验肯定赚便宜了！回头碰到不差钱的大款，可以收点介绍费，找你拉白名单就好使对吧？”

    “白名单可以拉，但是每个名字需要扣除五个金币！

    一周之内是免维护费的保护期，后面可能根据进副本的情况，是要扣除维护费用的！

    我不清楚这个维护费用的扣除机制，在弄清楚之前，尽量不要乱拉人，别回头便宜没赚到，被扣钱扣破产了！这么说，你能听懂吗？”

    “额，还有这个限制啊，好吧！那就稍微等等再说！”

    “就这么个情况！我接着回城把佣兵团先注册起来，你们如果没有特殊事情的话，一起回城吧！先把佣兵团的框架给搭建起来！”

    “好！听队长的！”

    众人几乎同时激活了回城石，几秒钟之后白光一闪，众人回到了红枫镇的安全区。

    回到城里，岳峰的通讯器再次疯狂跳了起来，不用看都知道，肯定是好友栏里的金主们看到通关提醒了要找岳峰搞攻略啥的。

    岳峰有更重要的事情需要做，所以面对这些申请，一概没有回应，而是带着勇气凭证，直奔冒险者工会！

    老朋友艾维斯还在冒险者工会的大厅工作，岳峰进门之后，径直朝着他走了过去。

    “嘿，我的老朋友，这次又有事情需要你帮忙！”

    “哈哈，上次的事儿你干得不错，我还因此得到了上司的嘉奖呢！有啥事儿？权限范围内，我都可以帮你办！”

    岳峰掏出【冒险者的勇气凭证】递给艾维斯，说道：“我想注册成立一个佣兵团！这是勇气凭证！”

    “哦，我的天！你竟然拿到了勇气凭证！据我所知，好像现在还没有冒险者注册过佣兵团！”

    “第一个佣兵团，那不正好嘛！我都有些迫不及待了！”岳峰笑着说道。

    “带注册资金了吗？我的最大权限是96折，最少需要交纳96金币给工会这边！”

    “当然！”岳峰直接选择给予，放上了100枚金币。“剩下的钱请你喝酒！”

    艾维斯对你的好感度+5！

    “感谢！我这就去给你拿注册表格！”

    几个金币对岳峰来说算不了什么，但是艾维斯现在已经成了一楼任务发布的主管NPC，

    岳峰肯定是不会放过刷好感度机会的，毕竟还要在红枫镇混好久，跟实权npc混熟了总是不吃亏的。后面刷佣兵团建设各种任务还会用到艾维斯帮忙，稍微给点便利就能血赚。

    很快，艾维斯就拿了一叠表格下楼。

    “在这里，填写你的佣兵团名字，以及你的个人信息！对了，成立佣兵团，至少需要七个共同发起人，以及一个担保人！

    我可以给你做担保，共同发起人你有合适的人选吗？如果没有，需要先搞定再过来！”艾维斯很详细的介绍道。

    共同发起人的条件，岳峰是知道的，不过担保人这个问题他却不清楚，

    上辈子他最开始是加入的别人的佣兵团，后面才一步步混成高管最后是团长，这个小细节他还真不知道，

    不过有艾维斯愿意担保，自然就没问题了。

    “共同发起人是够的！都是我冒险小队的朋友！”

    “ok，都填写在表格上面！”

    ……

    忙活了五分钟之后，很快一条比副本首通更加让人发狂的世界公告再次刷屏！

    叮！世界公告！玩家往事如梦率先提交【冒险者的勇气凭证】成功注册成立第一个佣兵团【血染的风采】，自动解锁佣兵团专属频道，专属攻击模式、专属管理权限！玩家可以通过冒险者工会相关窗口，查看佣兵团公开信息并且申请加入！

    叮！世界公告！玩家往事如梦率先提交【冒险者的勇气凭证】成功注册第一个佣兵团【血染的风采】，自动解锁佣兵团专属频道，专属攻击模式、专属管理权限！玩家可以通过冒险者工会相关窗口，查看佣兵团公开信息并且申请加入！

    叮！世界公告！玩家往事如梦率先提交【冒险者的勇气凭证】成功注册第一个佣兵团【血染的风采】，自动解锁佣兵团专属频道，专属攻击模式、专属管理权限！玩家可以通过冒险者工会相关窗口，查看佣兵团公开信息并且申请加入！

    连续三条血红色的世界公告，彻底让世界频道炸锅了！

    别看游戏里各大势力有的起家族名字，有的有工会名称，各方势力运作好似架构合理，其实这些只是表面现象。

    传统的网游还可以通过聊天语音软件来互动，管理整个工会组织，可是降临设备跟传统语音软件根本不匹配，

    现在各大工会的管理模式都是依靠非常原始的游戏内好友栏，然后以小队为单位层层管理传递。

    没有专门的频道跟权限，想要传达一件事情是非常麻烦的。

