    “小刚，你怎么了？究竟发生什么事了。”弗兰德关心的问道。右手搭在他的肩上，眼中没有丝毫嫌弃。

    “没什么....”老友的关心，让得玉小刚心头淌过一抹暖流，在这世上，只怕也就弗兰德真正关心他了。

    “哎呀，小刚你急死我了，倒是说啊，怎么好端端的就成这幅模样了？快说，是谁欺负了你，我帮你报仇。”弗兰德焦急问道。

    玉小刚抹了把眼泪，敷衍道：“上次我不是和你说过想找比比东问关于双生武魂的秘密吗？不成想，刚离开天斗帝国边境，还没出小汤山呢，就被山贼给抢了。马车魂导器一样没给我留下。我是又累又饿，一路风餐露宿，赶了一个月的路，才到达武魂城。”

    “老师，会不会是武魂殿干得？”唐三听出玉小刚语言上的漏洞，出了天斗帝国，就已经是属于武魂城的管辖区域了，再加上又是魂师大赛期间，武魂殿不可能容许管辖区域内有山贼出没，除非那山贼就是武魂殿安排的。

    “不可能，我了解比比东的为人，她是不屑于用这种手段的。”玉小刚急忙否认道。事实上，他并不是没有想过告诉众人真相，可在十一号牢房那段时间，无间地狱用镜像水晶留下了他与刀疤首领以及十余名罪犯拼刺刀的影像。

    外加他屁股上的‘刀疤在此一游’字样，一旦他刚透露无间地狱的秘密，那么迎接他的将是全体直播。武魂殿会在最短时间内将他在十一号牢房的光辉事迹传遍整个斗罗大陆。

    “老师，那我们还是说说关于明天的比赛吧！”瞧得玉小刚不愿说实话，唐三也没有选择拆穿。他目前最关心的还是武魂殿战队。

    “嗯，你跟我说说这几天的比赛.....”

    .......

    翌日，阳光明媚。

    武魂殿战队与史莱克战队冠军争夺赛如约举行。

    “那玉小刚怎么了？”史莱克休息区，发须皆白的玉小刚吸引了千仞雪的注意力，一月未见，怎么好端端的就白头了。而且样子看起来很古怪。

    萧瑟嘴角微掀，凑到千仞雪耳边轻声嘀咕了几句，后者俏脸一红，险些笑出声，关于无间地狱，她也有所耳闻，说是一个小型杀戮之都也不为过。尤其是那个十一号牢房，更是令无数罪犯闻风丧胆。

    “萧瑟，你们在说些什么呢？”宁风致带着剑斗罗走了过来，由于比赛还未开始的缘故，他们并未坐到主贵宾席上。

    “哦，没什么，只是刚刚雪兄弟问我玉小刚怎么一月白头了，我好奇的探测了一下玉小刚的身体状况，发现了一些比较有趣的事情罢了。”萧瑟回应道。

    “有趣的事情？”宁风致眼中掠过感兴趣的神色，通过剑斗罗，他深深了解到了萧瑟的深不可测，能让他觉得有趣的事情，可不多见。旋即问道：“不知可否告知？”

    “你真要听？”萧瑟露出神秘的微笑。

    宁风致点点头。

    萧瑟起身招了招手，示意他把耳朵贴过来，后者心领神会，待听得萧瑟的细声讲述后，别提宁风致的表情有多么精彩。

    半晌后，宁风致面皮抖了抖，随意寒暄几句，坐回了主贵宾台。

    “风致，刚刚他说了些什么？”剑斗罗不解。

    “刚刚他说玉小刚身上有不下于十六股不同人的气息。”风致嘴角抽搐道。

    “十六个人的气息？”剑斗罗还是不解，庞大的精神力辐射出去，扫向玉小刚，却发现后者除了身虚体弱，精神状态差外，并无任何不对劲。

    “除了身体虚弱，精神似乎受过极大创伤外，并未感知到其他不同。”剑斗罗摇摇头。

    宁风致嘴角再度抽了抽，凑到剑斗罗耳边低喃几声。后者面色一僵，精神力下意识扫向玉小刚月工门.....

    “你刚刚和宁风致说什么了？”千仞雪看了看面色极度精彩的宁风致、剑斗罗二人，笑着对萧瑟问道。

    “你不是已经猜到了吗？”萧瑟含笑道。

    另一边，玉小刚也注意到了宁风致、剑斗罗、千仞雪以及萧瑟的目光，心一下子沉入谷底，他总感觉自己的秘密被看穿了，可惜没有证据。

    不过没关系，只要他的弟子唐三战胜武魂殿，那么一切对他不利的流言将停止。为此，他可是拿出来压箱底的七位一体融合技。

    .........

    “比赛开始。”比赛擂台上，随着裁判一声令下，这场决定全大陆高级魂师学院精英大赛冠军归属的比赛拉开序幕。

    “七位一体融合技。”

    随着唐三的一声厉喝，小舞、泰隆、戴沐白、马红俊、奥斯卡、宁荣荣六人排成一条直线，站在唐三身后，召唤出武魂的同时，依次将手贴在前一人的背上，随着魂力的注入，后六人的魂力尽数没入唐三体内。

    唐三身体升空，整个人气势大涨，魂力赫然提升到魂圣级别。手中黑光涌动，一柄丈余金色大锤凭空出现在手中。

    场中一片哗然。

    “那是器魂真身。而且还是昊天锤的器魂真身。”贵宾台上，宁风致瞧得这一幕，忍不住惊呼出声。

    “不就是一个器魂真身吗？有什么大惊小怪的。”一旁的菊花关满脸不屑，若是待会他们知道圣女的实力，只怕激动的下巴都要掉下来。

    瞧得菊花关对自家宗主不敬，剑斗罗皱了皱眉，正欲起身，却被宁风致目光制止。比比东实力举世无双，并非空穴风，若是因为这点小事就出手，那只怕会给人家留下铲除你的借口。

    忍！

    小不忍，则乱大谋！

    相较于宁风致等人的吃惊，比赛台上胡列娜所属战队并未露出丝毫惊诧的神色，仿佛早有预料般。不紧不慢的释放出各自的武魂。

    黄紫紫黑黑黑红。

    令人震惊的一幕的出现，只见胡列娜脚下升起黄紫紫黑黑黑六道超乎常理的恐怖魂环。

    而那从天而降的第七魂环，更是无比恐怖的红色，正正经经的十万年。

    而邪月和焱也不简单，两人身上各释放出两黄两紫两黑六道魂环，身为武魂殿黄金一代，比比东自然不会不管不顾，也都从冰火两仪眼中为他们挑选一株仙草，虽未入仙品，却让他们的潜力完全激发出来，外加修炼了武魂殿战队必修功课《玄天宝录》，原本这个时间段是魂王的他们，修为提升到了魂帝。

    而另外四名武魂殿龙套队员，也都因为从小修炼《玄天宝录》迈入了魂王级别。

    一个拥有十万年魂环的恐怖魂圣，两个最佳魂环配置的魂帝，四个魂王，可以说这场比赛已经没有任何悬念了。

    ps：第二更

