    “是呀，平常就我们两个人，所以可无聊了呢，姐姐要陪我们吗？”白禾子问道。

    沐璇儿笑了笑，她总不能说陪你们或者说你们和我们一起走吧这种话吧？虽然两个小丫头都很可爱，但是沐璇儿也笑了笑。

    虽然平时的沐璇儿也像是一个小孩子一样，但是在她们的面前，不知道为什么，沐璇儿看上去就成熟的多了，也不那么幼稚了。

    或许说，这也是当姐姐的对待自己妹妹的一种态度吧？哪怕是沐璇儿在面对两个可爱的小妹妹的时候，少女心也爆棚了。

    “可你们……那么多的药草？是怎么载重的呀？”叶晨又问道。

    确实，对于这些草药，他是很好奇的，那么多的草药，那么大的田地，怎么种植呀？

    “你说草药吗？其实种植起来，还蛮麻烦的，因为有些是还好可以用魔法去种植，有些得一株一株去植，越是珍贵的，越是种植起来困难。像是浇水什么的就方便多了，篮子是水系魔法师！所以她可以让上方下雨！”白禾子说道。

    当然，由于这个地方并非是一个类似于叶晨生活的地方那样子的空间，所以是没有天空这一说法的。

    反而这个地方看上去就像是一个……独立的地方，既没有什么太阳，也没有什么月亮，天不会黑，当然，这些植物所需的水分，或许就是像白禾子说的那样由水系的魔法师白篮子浇的，至于太阳，叶晨则是望向了白禾子，估计她能够释放出热量吧？

    毕竟植物要是没有进行光合作用的话，哪怕这株植物再珍贵，多多少少也是有些残缺的。

    “真没想到，居然还有一个魔法师？”叶晨有些皱眉，毕竟沐璇儿也算是一个魔法师了把？

    但叶晨觉得，沐璇儿算是那种全能的了，不能算是魔法师了。她会魔法的感觉，但很少用，也有魔法珠，这是使用魔力攻击的，并非是她的元力。但是你要说她的近战能力怎么样？其实也是一流的存在。

    所以不管从哪个角度出发，其实沐璇儿的实力还是相当的平均，相当的厉害的。

    而且说实话，沐璇儿真正的全部实力，叶晨还真的是没有见识过，也不知道她究竟有多强。

    但是至少不会弱，哪怕是对上玛姬都或许有一站之力。

    毕竟玛姬算是地玄境第八层，虽然沐璇儿只有地玄境第四层。但是同一阶级的话，有些实力差距是可以被填补的。

    “不不不，我也是哦！”这会儿，白禾子摇了摇手指说道。

    虽然早就知道白禾子估计也是了，不过真的当她说自己也是魔法师的时候，多多少少是有些震惊的。

    别的不说，魔法师稀少呀！

    这两个小美女，确实是很强的。

    “好了，进来吧……”白篮子已经打开了门。

    这会儿，三人跟着两个小美女一起走了进去，一进来就有一种茶香味，这是一股花茶的味道。

    里边摆着几盆像是比较珍贵的名花，当然，叶晨并不认识，毕竟稀少，甚至外边都已经绝种了也说不定了。

    而这儿的味道，像是刚刚喝过茶的茶味儿，却又透露出了一股沁人的清香味儿。

    总体来说，这个地方带给叶晨的感觉，十分的适合居住。

    不由的令叶晨想起了前世某位大咖的诗句，枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。当然，这不是小桥流水，却有小桥流水的宁静舒适感。

    要不是自己有任务，叶晨还真想搞一个这样子的地方来住一住。

    “你们这个地方，也太棒了吧！”刚刚没有回答两个小美女要不要留下来的沐璇儿，突然有些喜欢上这个地方了。

    这般宁静与舒适的地方，谁人不喜欢呢？

    “所以啊，姐姐，留下来陪我们吧？我相信谷主也同意的，毕竟你这么漂亮又善良的姐姐，我们谷主不会反对的。当然咯，他就走吧……”白禾子指了指叶晨说道。

    “哈？”叶晨也是无语了，这个妹子，就是摆明了想坑自己嘛……叶晨也是表示有些无语了，但是也没办法呀，人家还小，让着点人家。

    白篮子去给他们三个泡了茶水。

    叶晨短起了一杯茶，其实他没有要喝茶的习惯，也不会喝茶，但是光是闻到这茶的味道，就让叶晨喜欢上了。

    为什么这茶有股令人安宁下来的味道，但同时，这茶又好像有股肃杀之气！当然，这股肃杀之气不是所谓的杀气，相反，就好像这茶有故事一般，茶中自带着一场战斗一样！

    如此沁怡。

    叶晨饮了下去，一口下来，入口顺，满嘴全部都是茶水的清香味儿，哪怕是叶晨的口臭都没有了！喂喂喂！给点面子啊！叶晨无语道……

    随后，这股子味道又触击着叶晨的味蕾，随后是他身上的每一个细胞，仿佛都颤抖了一下，这股子清香，可不一般啊。

    而且这茶水好像还有别的功效，清新健脾，去火护肝。清凉而又不失优雅，高贵而又不欠稳妥。

    在嘴里边打转了许久后，叶晨便吞了下去，总不能一直放在嘴里吧？搞的像是漱口水一样。

    当茶水划过喉咙的时候，喉咙发出了一声“咕噜”的声音，他觉得自己的万年老谈也被化解掉了。

    整个人有种飘飘然的感觉，这可不是什么吸毒啊或者是什么的，这完全就是一种放下心来，放空自己，把自己沉淀完了之后上升的趋势……嗯，怎么讲的有些像是要升天了的感觉？当然不是升天，叶晨还活的好好的呢！只是想要表达他的状态，已经有些醉生梦死了。

    犹如飞升状态，又像是已经成仙一般。

    这绝对不是普通的茶水，当叶晨这么想的时候，突然发现，自己的实力……怎么回事？化丹境第九层了？

    “嗯？我地玄境第五层了！”这个时候，沐璇儿也惊吓到。

    两个人彼此望了一眼，原来这不是自己的错觉。然后当他们再次望向两个小美女的时候，两个小美女是露出了十分甜美的笑容。

