    九副棺，九幅鬼纹，这里面是不是有什么秘密？

    整个井底的鬼纹我已经全部看过了，可依然没有找出对付黑凤凰的办法，也只剩这九副棺材没有看了。

    “要不，开棺？”初雾突然提议道。

    “你要我挖先人的棺材？那我不是缺德？我是那种人吗？要不，你来开？”我反向提议。

    “行吧！”初雾只好勉强答应，事到如今，他不干谁来干，而且时间也很紧迫，不能磨蹭。

    初雾开棺很有一手，九副棺材，一眨眼就开完了，跟开啤酒一样熟练，我都怀疑他们家以前是盗墓的。

    棺中尸已成白骨，跟我们差不多，但有一个问题让我很奇怪，怎么每具尸体的小牛子都那么细？又细又小，老子低头看了一下裤裆，心想这玩意幸亏没有遗传，不然我这一生的幸福都给毁了。

    虽然现在有增大手术，但那玩意谁也不敢保证一定安全啊！

    “那是纹身针，都成白骨了，那几两玩意哪里还会在。”初雾提醒道。

    我一听，立刻扇了自己几巴掌，完犊子了，冒犯先人了，小惩一下，以免先人怪罪，都怪这井太暗了，我一没注意就误了大会。

    他们的纹身针不知道是什么材料打磨的，到现在居然都完好无损，就是颜色有点变了。

    纹身师最重要的自然是纹身针，死后与其合葬没毛病，只是咱能不能不要把这个东西放到奇怪的地方。

    棺里面除了尸骨，也没有其他东西了，但因为是竖棺，尸骨是站着的，有些奇怪，好像僵尸一样。

    “完了，我还以为棺材里面有秘密，没想到啥也没有。”我摸着头盖骨，不知道如何是好。

    说好的对付黑凤凰的办法呢？啥也没有啊！

    “不可能，他们跟我说过有的。”初雾也很疑惑，但他坚信这些鬼纹师不会骗他，毕竟是救命恩人，如果不是初家，他们也早就死了。

    初雾有些激动，在跟我说话的时候，突然碰了棺材一下，然后就砰的一声，站立的棺材尸骨直接倒了下来，狠狠摔在了地上，然后散架了。

    “卧槽，我滴先人，你这不赔个百八十万说不过去吧？”我一边说着，一边去捡先人的尸骨，然后赶紧拼上，这可不能对先人不敬。

    “我……”初雾无语了，没想到我还讹上他了。

    可就在这个时候，突然棺材好像有什么东西动了一下，而那井壁上的麒麟纹身也开始少了一块，好像消失了一样。

    “等等，棺材里面好像有机关。”初雾连忙说道，可能是尸骨压着，现在尸骨一跌出来，机关就启动了。

    我看着井壁上的麒麟纹身，心怦怦的跳，因为少了一块，或许秘密就在里面。

    我跟初雾把其余的尸骨也都搬了出来，果不其然，棺材里面的机关全都触发了，与此同时，井壁上的麒麟纹身消失，而后井壁渐渐浮现了另外一幅鬼纹。

    “这是什么纹身？”初雾问道。

    纹身很大，看起来像一只鹰，不过是半人半鸟的形状，翅膀遮天蔽日，非常宏大。

    “鬼纹里没有这一幅，但是我看过山海经，如果没有猜错的话，这应该是鲲鹏。”我说道。

    “鲲鹏？这幅纹身能克黑凤凰？”初雾不解的问道，反正他也不太懂这个。

    “我也不知道，等等，这里好像还有一行字。”我连忙凑上去，可是居然不认识。

    “你来读，我这……眼睛有点近视，不好意思。”我找了一个天衣无缝的借口。

    “你现在有眼睛吗？近视？”初雾想揭穿我，但没有完全揭穿。

    “鲲鹏，形为半人半鸟，生有鹰首、利爪和喙，身躯和四肢与人无异，鲲鹏双翼一张开可遮天蔽日，居住于洲山的大树上，浑身金光闪闪。平时靠捕食凤凰为食。”初雾一字一词的读了出来。

    “等等，靠什么为食？”我立刻问道。

    “靠捕食凤凰为食。”初雾再次答道。

    “对了，应该就是它了。”我说道。

    克制黑凤凰的纹身，就是鲲鹏，山海经时期记载的巨兽。

    “那该怎么办？”初雾看着超大的纹身，有些迷惑。

    “简单啊，纹在女鬼的身上，那她的黑凤凰纹身就无法发挥了。”我说道。

    “这还简单？她能让你纹，而且还是这么大的纹身。”初雾惊叫了起来。

    对哦，好像这次的纹身对象，是敌人，跟以往不一样。

    “这就难搞了呀！”我又拍了一下头盖骨，还以为是什么别的好法子，没想到是一幅鬼纹，但我要怎么把这幅鬼纹纹到敌人的身上去？那女鬼也不傻啊！

    “完了，好像我们已经没有胜算，这个办法太愚蠢了。”初雾突然泄气，有点沮丧了起来。

    我让他别这样，都还没开始，凡事别气馁，或许坚持下去就会成功的，当然了，我得先学会这一幅鬼纹。

    来都来了，我肯定得把这幅鬼纹学会，其他的都先不管。

    我开始记图案，研究细节，还有各种问题，纹身可比画画难多了，加上这幅鬼纹很大，少一点东西可能都会影响效果，我得认真记好每一针。

    少一针或者多一针，都会影响纹身的整体效果，不能马虎，鬼纹跟普通纹身不一样，鬼纹要效果，而普通纹身仅仅是为了好看，所以鬼纹马虎不得。

    大概两个小时后，我已经完全领会了，鬼纹是我的老本行，学起来非常快，又或者是我们唐家的东西，我天生就领悟的好。

    初雾坐在地上，好像非常苦恼，他没有脸，我看不见他的表情，但这家伙隔一会就叹气一下，可想而知他现在的心情。

    “走，出去找那只女鬼。”我说道，既然已经学会，那就出去吧，总得面对那只女鬼。

    “大哥，现在出去没用，你给那女鬼纹身吗？”初雾说道。

    初雾的烦恼不是没有道理的，如果我打不过那女鬼，她怎么可能给我乖乖纹身？如果我打得过，我就不需要纹身了。

    说白了，初雾觉得先人们留下来的纹身根本没鸟用。

