    

    神手山庄，寂静无声，早在很久之前，羽帝便遣散了山庄中人。

    秦问天来到山庄之时候，站在山庄之内，仙念笼罩浩瀚空间，随即他的眼眸中露出一抹笑容。

    在他的仙念之中，有着一道身影站在山庄旁的古峰之中，正是羽帝。

    只见羽帝睁开眼眸，直接仙念传音道：“古山已开，你进去吧。”

    “多谢前辈。”秦问天客气说道，虽然已经知道羽帝也是斗战圣族之人，然而羽帝乃是上一代圣主羿帝属下，修为更是强横至极，无论如何，他都该有着足够的尊敬。

    秦问天话音落下，便径直朝着古山而去。

    古山依旧如上次踏足的那样，其中蕴藏神秘莫测的意志力量，越是强大的人踏入其中，越能够感受到其意志之可怕，秦问天猜测，这极有可能是古之大帝所留，因此也更加向往。

    当年紫帝身为顶级仙帝，也无法强行踏足其中，可想而知古之大帝有多恐怖，很可能已经到了另外一个层次。

    秦问天神之手修行多年，自然不会再受古山干扰，轻易通过重重阻碍，步入当年认为的羿帝故居，有大妖沉睡守护的地方。

    秦问天并未惊醒这些大妖，悄然往前而行，来到了三扇青铜大门之前。

    如今的他可以有两个选择，从第二扇青铜大门入内，或者，依旧入第一扇青铜大门，随后以自己仙王境界，破开三界天束缚，进入第二界天，按照当年斗战圣族强者所言，仙王强者，是能够上第二界天的。

    “去第一界天看看吧。”秦问天心中很快有了决定，当初在第一界天之时自己知道了斗战圣族的存在，如今回来，无论如何也该去看看。

    秦问天打开了第一扇青铜大门，随即步入其中。

    斗战圣族，当秦问天身影出现之时，齐东流他们已经前来相迎，躬身道：“圣主。”

    齐东流带着几分疑惑，不知为何这时秦问天返回斗战圣族，莫非外界的斗战圣族弟子出事了？

    想到这，他不由得露出了一抹忧色。

    “齐大他们都各自历练修行去了。”秦问天似乎明白齐东流的担心，开口说道：“我来斗战圣族，是准备前往第二界天，顺道来看看你们。”

    “圣主入王境了？”齐东流面露震撼之色，这修行速度，太可怕了吧，当初圣主来的时候还是仙台低阶。

    “恩。”秦问天轻轻点头，齐东流有些激动，一代代的圣主越是强大，他斗战圣族才有希望，根据先祖所言，他们的敌人虽然不在青玄仙域中，然而却是极其的强大，以至于他们躲在此独立之界，一代代传承发展，不敢让斗战圣族断了传承，同时让诸多天骄人物随圣主出去征战，希望有朝一日能够再次站在星河之巅。

    “第二界天的情况你了解吗？”秦问天对着齐东流问道。

    三界天乃是一片独立的世界，虽然第一界天的斗战圣族之人非常配合他这圣主，然而越是强大的人物越有着傲气，第二界天存在着的斗战圣族之人将会是仙王境界的人物，很可能还有许多仙王境界中顶级存在，若是要这些人听命于他，不知道能否如同第一界天如此顺利。

    “不了解，距离上一代圣主来此已经过去了不知多少岁月，这第一界天中经历了一代又一代人，我根本不清楚这些年究竟发生过哪些，然而可以肯定的是，第二界天，斗战圣族的强者应该是比第一界天还要多的，他们可能在第二界天又繁衍出了斗战圣族的子孙，必有人觉醒圣骨。”

    齐东流开口说道：“第二界天，应该能给圣主很大的助力。”

    “恩。”秦问天轻轻点头，以他如今的修为境界以及后台，寻常的助力对他帮助也不大。

    当然，斗战圣族和其余和他有关系的大势力不同之处在于，这股势力是真正属于他的势力，听命于他。

    “好。”秦问天颔首：“我能破界入第二重天吗？”

    “应该是可以的。”齐东流道。

    “那我便去了。”秦问天说道。

    “圣主不停留几日吗？”齐东流开口问道。

    “不了，来此只是看看你们。”秦问天摇头道。

    “也好，那就恭送圣主了。”齐东流躬身，随即便见秦问天身体腾空，朝着虚空而去。

    这三界天的创造和粒子世界相似，强大到一定的实力，便能打破壁障。

    第二界天，同样是一片完整的空间世界。

    当初第一代圣主所创造的三界天，构成了一个完整的世界，这个世界的人和粒子世界的人一样，他们并不知道自己所在的地方只是他人单独开辟而出的，除了斗战圣族的人外，他们都以为这就是整个世界了。

    秦问天并没有从地上钻出来，破开空间壁障之后，他来到了第二界天的虚空，云雾之中。

    当年秦问天从粒子世界走出，也并非是直接从仙域地下钻出来，因此对于这一点秦问天丝毫不足为奇。

    他身形闪烁，朝着下方降落而去，仙念弥漫而出，瞬间笼罩浩瀚的空间。

    第二界天，悬天宗乃是一股非常强大的势力，乃是这片地域的霸主，悬天宗的老祖人物，乃是传说中的王境存在，有着不可思议的神通。

    霸主悬天宗，山门宏伟，弟子器宇轩昂。

    然而却见此时，有一位青年强者迈步而来，直接走向悬天宗的主峰，顿时不少青年弟子身形闪烁，身上透着冷意，道：“阁下留步。”

    秦问天没有去看对方，身形陡然间更快，犹如一道闪电般直接消失，那些人目光一滞，身体僵硬在那，好可怕的速度。

    “他去哪里？”

    “主峰后山，那是老祖修行之地。”这些弟子一个个心惊，秦问天哪里会理会他们的想法，直接来到了一位洞府中修行的老者面前。

    那老者睁开目光，看向眼前年轻得过分的仙王强者，问道：“道友来此有何见教？”

    “这个世界的霸主是哪一势力，实力有多强？”秦问天问道，仙王强者，应该知晓这些吧。

    老者眉头微皱，此人什么意思，这个世界？难道他不是这个世界的人。

    “战圣宫，统御天下，世界之王，实力强大至极，我不敢妄断。”老者说道。

    “地方在哪，将地点以仙念传给我。”秦问天道，老者眉头皱了起来，冷道：“阁下说话未免太霸道了些。”

    秦问天身上，可是一点尊敬之意都没有。

    “轰。”一股惊人的威势从秦问天身上爆发而出，开口道：“仙念传给我。”

    老者脸色难看，但感受到这股气势，随即一缕仙念凝聚记忆，传给了秦问天。

    得到想要的之后，秦问天身形一闪便直接离去，那老者微有些心颤，哪里来的人物，竟然强大如斯，而且这般年轻。

    这一日，整座悬天宗都颤了颤，刚才那股气势，席卷悬天宗每一个地方，犹如末日之威。

    这个世界并不那么辽阔，毕竟是创造出来的三界天。

    战圣宫，斗战圣族，应该没问题，这霸主势力，背后应当是斗战圣族的强者了。

    战圣宫远比斗战圣族在第一界天统治的宫殿更加宏伟壮阔，秦问天仙念一扫便知其中强者如云，他迈步而出，来到了战圣宫下，抬起脚步，朝着阶梯往上走去。

    有守护之人拦住秦问天，神色锋利。

    “秦某，前来战圣宫挑战。”秦问天朗声开口，声音滚滚而上，直接朝着宏伟战圣宫传递而去，顿时战圣宫震荡。

    竟然有人，敢前来霸主势力战圣宫挑战，这简直是疯了。

    战圣宫内，不断强者闪烁而动，秦问天身上弥漫出一股极为强横的气势，迈步而上，守卫感受到那股气息，不敢阻拦。

    顺着阶梯，秦问天迈步，转眼间，来到了战圣宫前，他来挑战。

    “你是什么人？竟敢来战圣宫挑战。”只见一位青年双手环抱胸前，骄傲的目光凝望着秦问天。

    “我入仙王数年，挑战的人是仙王初境强者，不是仙台。”秦问天淡淡的扫了那青年一眼，神色比对方更傲。

    仙王和之前的境界划分不同，仙王、仙帝，皆属王境，然而为了区分开来，青玄仙域对仙王和仙帝都有更详细的划分。

    仙王，分初阶仙王、中阶仙王，顶级仙王。

    仙帝，分初阶仙帝、中阶仙帝、顶级仙帝。

    每一阶，又根据境界深浅划分出前期和后期境界。

    秦问天，刚入仙王境界不久，属于初阶仙王，然而他踏入仙王之后就境界稳固，能够直接比肩初阶仙王后期境界强者了。

    那青年神色微变，只感觉受到了羞辱，他身旁一位漂亮女子也是冰冷说道：“哪怕是你入了仙王境界，也没有在这里撒野的资格。”

    “我并非前来撒野，而是来挑战，战圣宫之人，究竟敢不敢应战？”秦问天朗声说道，准备借此一战，看看斗战圣族强者的实力，同时，也展露一些实力给对方看看，这样，斗战圣族的人能更心甘情愿的追随！        

