    

    “辛启月是吧，你现在的气质还是很符合的，学生时代的秋雅是懵懂的、清纯的，不过后期却是成熟的、性感的。”

    陈骁说到：“现在你要怎么表现出秋雅性感的一面？”

    电影中秋雅最美的一个镜头就是从游泳池里出来的一幕。

    十分经典的一个甩头动作，仿佛是出水芙蓉，不管是哪个角度，都是完美曲线。

    那一个画面可是让袁华都看直了眼，而此时她表现出来的妩媚又带着一股风尘味。

    这和之前的秋雅是截然不同的。

    陈骁就是想要看一看辛启月能不能表现出这种反差。

    “好的，陈导。”

    只见到辛启月将外面的校服一脱，露出了最开始看见时的服装。

    一件红色的低胸装，整个人的气质顿时就有些不同了。

    右手拨了拨头发，拨弄头发的感觉很自然、优雅，又发出迷人的发香，不知道是香水的味道还是洗发水。

    这就像是迷魂散，可以让别人魂飞魄散，无心之失惹得旁人心花怒放。

    似乎是觉得不够，辛启月又微微侧身45度，右手轻轻搭在腰上，风姿绰约，将完美的曲线以最好的角度面向陈骁两人。

    啧啧！

    陈骁都惊了，现在的演员素质都这么高的了吗？

    第一个来的就是邱俊。

    那神态，那表演的张力，还有对角色的熟悉程度。

    如果满分是一百分的话，邱俊最少可以拿八十分。

    这个分数已经很高了，要知道邱俊是并没有什么影帝奖杯之类的，也并不是什么一线演员。

    所以这就很难得了。

    要说邱俊第一个进来是给这次试镜开了一个好兆头，那么辛启月呢？

    陈骁看了一下简历，燕影毕业，之前还学过武术，不过好像还没有过大荧幕的经验。

    这苗子，真不错。

    陈骁看了看孙绪涛：“你有没有什么意见。”

    孙绪涛摇头：“没有，我觉得很好。”

    “好。”

    陈骁当即拍板：“这个角色是你的了！”

    辛启月顿时惊喜道：“谢谢陈导，谢谢孙导。”

    一连两个演员的面试，陈骁对今天的面试充满了期待，没的说的，这就是高质量、高效率。

    这是谁找到演员？

    他看了看孙绪涛，找演员邀约试镜这是孙绪涛的职责。

    “孙绪涛，你这演员选的不错啊，在哪里找的？”

    孙绪涛不好意思的说道：“有些是其他导演推荐过来的，不好拒绝，还有些是从简历里挑选的，刚才那个辛启月，是我刚好在一个洗发水的广告里看到了，之后主动给她发的邀请，没想到还不错。”

    “何止是不错啊，这潜力值很高啊。”

    这次的面试比陈骁之前给《彗星》试镜的时候不知道轻松多少，这就是专业级的效率，丝毫不拖泥带水。

    看着就不行的人，根本来试镜的机会都没有。

    不得不说，孙绪涛的工作还是做得很好的，和这种人合作也会很舒服。

    本来陈骁以为，孙绪涛能够做事用点心，然后多出一点力，自己拍戏的时候能够省点心就不错了。

    但是他没有想到，孙绪涛能够把事情做得这么好。

    现在，陈骁也不得不高看他一眼了。

    别的不说，单说这辛启月，电影什么的没有演过，也没有发过来简历，就是在一广告里露过面，就这么都能被孙绪涛找着。

    真的可以说，这已经是把副导演的职责发挥到最大了。

    厉害！

    电影选角还在继续，有了前面两个人的打底，陈骁也不知不觉的把自己的选角标准有提高了一截。

    “可以结束了，谢谢你的参与，请回去等通知吧。”陈骁面无表情的宣布道。

    这种回答基本上就是宣布死刑了，这个演员看了看孙绪涛，想要看看能不能得到一点转机，但是孙绪涛却没有任何表示，只是将自己整理了一下这位演员的资料，然后伸手递给了前来面试的演员。

    这个年轻人苦着一张脸把自己的履历放进包里。

    想了想，还是问道：“陈导，请问我是哪里演的不好吗？”

    陈骁还没有说话，孙绪涛就先开口了，他说道：“你的话太多了。”

    “话太多了？可是台词就是这样啊？”这人感觉自己好像是被随便打发了一样，甚至可能两个导演就没有仔细看他的表演。

    是啊，你的剧本里多少话，我就说了多少话，怎么会是我的话多了，这只能是你的剧本有问题。

    不过他只是一个小演员，虽然心里是这样觉得的，但是却不能说出口。

    只能说一句‘知道了’，自嘲的笑笑，然后准备离开。

    “看来你还是没有认识到自己的问题到底出在哪里，不管是拍电影还是电视剧，都是有很多对话的，但是我们的电影是要在荧幕上播放的，而不是有声小说。”

    孙绪涛说道：“拍电影的时候最重要的是视觉画面，现在的问题，也不是对话太多，而是你的面部表情和动作太少，所以看你的表演就会觉得很笨拙，如果你能改掉这一点的话，还是不错的，毕竟你对情绪的把控还是很到位的。”

    作为一个导演能给一个试镜不通过的演员说这么多已经是很难得了，毕竟浪费的都是导演试镜的时间。

    所以这位演员离开的时候还是比较真诚的表达了感谢。

    试镜还在继续，等候室的人员逐个减少，紧张的氛围在空气之中哔哩啪啦的炸开了花，特别是还有不少的演员被要求复试。

    第一个进来试镜的邱俊就是在复试的行列之中，不过最后陈骁两人还是觉得邱俊表现的最好，所以还是把角色给了邱俊。

    两天的时间，七十多人的试镜，虽然人数不多，但还是挺累的。

    不过好在陈骁对于电影试镜的人选还是十分满意的，所有主要的人选都已经确定。

    到现在开始，电影已经可以拍摄了，除了有些电影的场景还没有构建好。

    就比如那个学校，这当然不是找一个学校来进行拍摄，而是找影视基地的建筑进行改造，这种改造场景的事情在影视作品之中是十分常见的。

    有些电影别说是改造场景了，他们能为了一个电影专门盖一座城。        

