    叮叮！

    电话响了数声之后，才被接通。

    “老师，有件事情，我需要向您汇报一下！”

    聂小茹开门见山的说道。

    “什么事？”

    电话那头的老师，不是别人，正是教授张青松。

    “新来的那个学生刘云飞，我让他回去自学了。”

    “为什么？”

    “因为他底子太薄了，我的课，他完全听不懂。”

    “那你能确定，他回去自学，就能学会？”

    “他是一个做事十分认真的人，只要他把我给他的书看透，那就应该没问题。”

    “……”

    “还有，您的侄子张青松对他有成见，今天，差点就对他动手了。”

    “我知道了。”

    “老师，您最好警告一下张硕。”

    “我会给他打个电话的。”

    嘟嘟……

    声音落下，张青松那边已经挂了电话。

    ……

    从学校出来，刘云飞原本是打算直接回家的。

    可是，才刚走了几步，就被人给拦了下来。

    拦下他的人，并不是张硕，而是王风。

    刘云飞疑惑的问道，“王兄，你怎么在这儿？”

    “等你啊！”

    “等我？”

    “那张硕心眼非常小，我怕他报复你，所以，就在这儿等着你。”王风拍着胸脯说，“有我在，他肯定不敢乱来。”

    “这是阳城，光天化日的，他难道还敢对我动手？”

    “你知不知道他父亲是谁？”

    “谁啊？”

    王风看了一眼左右。

    上前一步搂过刘云飞的肩膀，低声道，“灵阳郡郡守张锐。”

    刘云飞眉头一皱。

    灵阳郡是汉龙国九郡之一。

    阳城则是灵阳郡的主城。

    所以，这个郡守也可以算得上是坐镇一方的诸侯了。

    这样一来，也就能够解释得通，这个张硕能够和龙都那位陈家二少爷有关系，并且，还能知道自己被那位陈二少爷赶出龙都的原因了。

    “难道，你的父亲比他父亲的地位还高？”

    “没有。”

    王风嘿嘿一笑，说，“我父母双亡。”

    “……”

    刘云飞愣了一下。

    随即，连忙说，“抱歉。”

    “没啥，都好多年了，我早已不在意了。”

    说着，王风上前两步，搂住刘云飞的肩膀，“走，请你吃饭。”

    “我……”

    “别拒绝啊，我难得碰到一个投机的朋友，你要敢拒绝我，我可就要生气了。”

    “好吧！”

    刘云飞苦笑了一声，最终还是答应了。

    ……

    阳城大学外，某个酒楼，一个小包间内。

    王风和刘云飞相对而坐。

    “云飞老弟，你今天可算是替我出了口恶气，我今天特别开心。”

    王风举起手中的酒杯，“来，我敬你一杯。”

    刘云飞笑笑，也没拒绝。

    举杯，一饮而尽。

    喝完，王风又问，“今天在教室，那小子说你是被人赶出龙都的，是谁啊？”

    “一个大家族的少爷。”

    这件事情，对于刘云飞的前身来说，是足已让其选择自杀和拼命的。

    而对于现在的刘云飞而言，除了是前身的痛苦和遗憾之外，还是一个永远刻在脑门上的耻辱标记。

    所有知道这件事情的人，都会拿它当笑话和谈资。

    所以，当张硕拿这件事情嘲讽他的时候，他才会没忍住，反击了回去。

    “方便透露一下这个少爷是谁吗？”

    王风好奇道，“当然，如果不方便，那就算了。”

    “也没什么不方便的。”刘云飞拿起酒杯，晃了晃，平静道，“陈家陈明豪。”

    听得此话，王风眉头一皱。

    接着，脸色一沉，冷哼了一声，“陈家的人，就没几个好东西。”

    刘云飞抬头看了一眼王风，笑问道，“听王兄这口气，是和他们有仇？”

    “那到没有。”王风说，“不过，我有一位堂兄，就是被他们家的人给暗算之后，才彻底废掉的。”

    刘云飞点点头，却是没再发表意见。

    王风很识趣的没在这件事情上多聊。

    转移话题说，“对了，后面母老虎过来的时候，你为什么拦着我，不让我告状？”

    “你知不知道，如果当时把事情告诉母老虎，以母老虎的性格，张硕就算不被开除，也永远别想再看到母老虎的好脸色。”

    说着，又嘿嘿一笑，道，“张硕想打母老虎主意的如意算盘，也就肯定会落空了。”

    “男人的事情，告状有什么意思？”

    刘云飞平静的回答道，“又不是小孩子了。”

    “哈哈……”

    王风大笑道，“这话我喜欢。”

    说着，再次举起酒杯，“来，就冲这话，当浮一大白！”

    刘云飞笑笑，和他碰了一下。

    其实，他还有一句话没说：我又没怕他，他如果真想找我麻烦，尽管放马过来就是了。

    “云飞老弟，你我一见如故，以后，咱们就是朋友了。”

    王风拍着胸脯说，“在这阳城地界内，有什么事情尽管来找我。”

    又说，“你别看我王风是个普通人，但是，要是打听点消息啊，压压人啊，那还是能够做到的。”

    听得此话，刘云飞微微一笑，说，“眼前到是有一件事情，确实需要王大哥帮个忙。”

    王风微微一愣。

    眼中微不可查的闪过了一抹失望之色。

    不过，嘴上还是笑着说，“什么事情？尽管说，我如果能够办到的话，保证帮你办。”

    刘云飞说，“这件事情很简单，王大哥肯定能够办到。”

    “很简单？”王风笑道，“说来听听。”

    “以后，还请王大哥，不要在我的面前叫聂老师母老虎。”

    刘云飞说道，“更不要在我的面前诋毁她。”

    “……”

    “我不管她在你们心目中到底是什么样的形象。”

    刘云飞端起酒杯，朝着王风示意了一下，说，“但，在我这儿，她是一个负责任的好老师，她值得我的尊重，所以，我不希望我的朋友，我的兄弟在我面前说她坏话。”

    “哈哈……”

    王风大笑一声，拿起酒杯，与刘云飞一碰，“好，你是我兄弟，就冲你这话，以后，不仅我不会说她坏话，别人也不能在我面前说她的坏话，谁说她坏话，我跟谁急！不过……”

    一顿，他古怪的看了一眼刘云飞，“你老实跟我说，到底为什么这么护着她？难道你也跟那张硕一样，是对她有意思？”

    刘云飞笑了笑，说，“我对她，只有学生对老师的尊重。”

    ……

    同一时间。

    许强等一行人回来之后，就第一时间来到了刘云飞的云飞宠兽店外。

    “咦，今天怎么关门了？”

    许强苦笑了一声。

    转头对一旁的王元武说，“王大哥，看来，我们的运气不太好，今天白来了。”

    王元武问道，“你确定是这儿吗？”

    许强拍着胸脯保证道，“我百分之百确定。”

    王元武点点头，“那没你事了，你去忙吧。”

    许强就说，“王大哥……”

    “交易做完了，我们也就没什么好谈的了。”

    王元武毫不客气的说，“以后，你走你的路，我走我的桥，井水不犯河水。”

    许强眉头微微一皱。

    不过，终究还是不敢在王元武面前太嚣张。

    只得冷着脸转身离开了……

