    听说微飏被邱太医勒令回家静养，微隐和林氏吓了一跳，看看内外没有什么大事，赶紧都托给张道士和高山真人，匆匆赶了回去。

    进了家，夫妻两个连外头的大衣裳都没换，直奔蕉叶堂。却被翠微陪着笑脸拦在了外头：“公主刚睡着。”

    林氏看了微隐一眼，轻声道：“那你先回去。我进去看一眼。”

    微隐只得作罢，也压低了声音：“我等你吧。”

    翠微陪着林氏进了内室。

    微飏在怀里抱了一个枕头，枕着一个枕头，整张脸都拱在两个枕头中间，一动不动。

    林氏坐在床边，心疼地看着她，轻轻地伸手给她拽拽被子。

    就这轻轻一动，微飏几乎是瞬间便弹了起来！

    满脸惊恐，同时带着满眼杀气，面目狰狞地直直伸手扣住了林氏脖子！

    林氏僵住，眼泪唰地掉了下来。

    一看是她，微飏的身子这才软下来，忙收回了手，刚要解释，却被林氏一把紧紧地抱进了怀里：“我的傻孩子……”

    微飏只觉得满身的冷汗在一瞬间被裹紧了一个温暖的所在，心下顿时便是一松，回手搂住了林氏，涩声开口，温柔地安慰着母亲：“我没事，只是刚从那个吃人的地方回来，多少有点儿紧张……”

    又是“她都懂”系列。

    林氏也知道自己的安慰起不了多少作用，擦了泪，放开微飏，扶着她重新躺好，掖好了被子，口中絮絮地说起了别的——也是转移她的注意力的意思：

    “玄都观那个老道，心思真是油滑！你祖父说给陛下……给先帝做个道场。道场还没开起来，你祖父就掉着泪说了一句，也没个好好磕头的地方。

    “他就马上专门在观里辟了个院子，专门供了先帝的牌位，让你祖父去祭拜。结果院子辟出来，你祖父还没拜两天，无数的百姓就涌了进去。

    “他又要香油钱，又要名声，就是没本事。百姓一多，他的人手就不够用，就去跟你祖父借人。咱们家的人自然又威风又好用。他看人太多，百姓们又都虔诚，就索性把后头的观音大殿也开了。

    “这一下子，人山人海。观里的小道士加上咱们家的人，怎么够用？听说当时就有好几个百姓嚷嚷自己丢了荷包钱袋！当时就乱套了。

    “你肯定知道的，这种乱套一旦控制不住，踩来踩去的，搞不好连人命都闹出来。张道士慌得脸都青了。还亏了你祖父嗓门大，跳到供桌上大吼，这才镇住场子。”

    “玄都观里还有那么多贼吗？不是说爹爹派了人去后，已经好多了？”微飏知道她的好意，便顺着她跟她聊天。

    林氏点点头，又叹着气摇头：“原本是的。但这种事，你哥哥早就说过，没有内鬼引不来外贼。这浑水摸鱼的，只怕是观里的内鬼！”

    “内鬼……潜伏这么多年的内鬼，只是小贼而已？”微飏怔住。

    这句话说得连林氏都打了个愣神，皱眉想一想，拍了拍微飏：“你说的有道理，我一会儿告诉你爹爹一声。让他明天好生查一查。你别操心那么多，好好歇着吧。”

    微飏乖顺地答应下来。

    林氏看着她闭上眼睛安静睡了，这才放心地出去，叫了微隐一起回房。

    “翠微。”微飏静听着两夫妻走出院子，这才扬声叫人。

    翠微忙走进来，看见她亮晶晶的眼睛，不由得愁眉叹气道：“公主，您歇歇吧！邱太医说让您静养，不是让您躺着，是让你少费心思！您这样……”

    “翠微，你告诉外头，玄都观不肃静。你让老韩或者老张亲自去一趟，躲起来，悄悄看一看，到底是怎么回事。他们过去的事情，不用惊动别人。”微飏打断她的话，示意她马上去办，“趁着坊门还没关，快去。”

    刚才微飏和林氏的对话，翠微自然是听见了的。一看微飏的表情，知道事情不小，忙停下抱怨，答应了一声，匆匆去办。

    如果只是小贼，实在无足挂齿。

    但如果一直有人蛰伏在玄都观，而且是在高山真人身边，这件事，就不是小事。

    微飏心里慢慢地转着无数个念头，渐渐觉得有些困乏。

    “公主，您睡了吗？”石蜜的声音小心翼翼地在帐子外头响起。

    微飏嗯了一声，懒懒地问：“什么事？”

    “隔壁的二儿媳妇，卢娘子，说是奉了高夫人的话，来看望您。您见吗？还是说您睡了，还是？”

    卢娘子……卢绤。

    看来，自己今天跟高夫人提及她家里的两个儿媳的话，已经让她听了进去。

    微飏翻身坐起，揭开帐子：“请她进来，叫春辰替我整理一下。”

    已经改作妇人装扮的卢绤把兜帽摘下来，露出一张尚且有一丝稚气的脸。

    “见过镇国长安公主。”卢绤规规矩矩地给她屈膝行礼。

    当初在女学里斗嘴吵架的往昔忽然从微飏脑海中闪过。微飏弯了弯嘴角，指指旁边的座位：“坐吧。”

    “婆母回来说，公主身体不适，还记挂着我们姑嫂。所以我请缨，来瞧瞧您。”卢绤的用语和态度，都毕恭毕敬，却又带着说不清的敷衍。

    微飏含笑跟她寒暄。

    两个人说了两句，场面忽然冷了下来。

    卢绤垂眸看着自己的手里的帕子，一言不发。

    “春辰，端一碗热饮子来。”微飏看了春辰一眼。

    春辰会意，屈膝道：“听说厨下今天收了好杏仁，我去让她们做一点杏仁露。卢娘子和公主请多坐一会儿。”

    然后顺手把石蜜也拉了出去。

    屋里只剩了微飏和卢绤。

    “我本来以为今天进宫，就算见不到霏姐儿她们，也能见到你和我家长姐，谁知你们都没去。”微飏打开场面。

    卢绤看看她，轻声道：“大嫂昨天进了宫的。但是今天早上临出门，听说你昨天夜里已经醒了，就扶着肚子说不舒服。她心里，应该还是很介意你把焦家连根拔起、把你大伯大伯母都送回原籍的事情。”

    微飏沉默下去。

    自从那件事发生，她们姐妹就生疏了。

    “我能理解。”

