    洛宇已经暗中打算借出去一部分黄金了，但没想到的是，大家都说黄金和翡翠有存货。

    而且存货最多的是牛大，他听了洛宇的话整天挖矿，等级上来了，出了很多稀有金属，但因为没建造什么东西，都存着呢。

    洛宇笑道：“大家都是有钱人啊，白银不够的话，我这也有一个办法。”

    “晚上热浪会稍微消退，我们就趁着晚上的时间击杀湖中的怪物，以它爆出来的东西为基础，建造娱乐室！”

    “今晚就开始，你们认为呢？”

    大家：“就这么办！”

    今晚第一站：方雨梦的领地！

    到晚上时间还早，洛宇不怕热，但是刺眼的阳光还是让他有些睁不开眼睛。

    他跑到缝纫台用竹子编制了一个斗笠，这下可以在阳光底下工作了。

    方雨梦说的一点没错，娱乐室还是要造的，而且要造好。

    洛宇决定将娱乐室建造在大别墅旁边。

    【高级娱乐室：建筑材料*100000、木材*20000、白银*5000、黄金*200、翡翠*200】

    建筑材料自然是石砖，10W的石砖目前不够，先未雨绸缪吧。

    拍卖行木材价格是1:2，洛宇花了4W白银购买了2W的木材，堆放在了仓库中，接着前往矿洞了。

    现在能够正常行动的只有洛宇、小金和小空三人，小金还是切石块，洛宇带着小空去矿洞挖矿。

    目前矿脉还有一些资源，接下来可能会面临更加严峻的挑战，不管是出于那种考虑，都应该尽快堆积资源。

    挖了一整天的矿，小空的等级低，出了很多石块，而洛宇则是大多铁矿、铜矿之类的，因为他的采矿效率实在是太高了，经验值在那飞涨，今天把采矿升级到了LV8，出了两只掘地虫，全部驯化，而且还得到了1点力量的增加。

    小金切完了所有的石块之后，看了一下存量，有8W，明天就能够凑够高级娱乐室所用的石砖啦！

    矿脉资源还剩下18%，若非之前连续的增加了资源，这会已经被挖空了。

    傍晚的时候，气温略微有些下降，但外面还是在42°的恐怖温度，别墅内的温度下降到了33°，总算是能够呆人了。

    大家一起洗了个澡，小蝶早早的就去睡觉了，看看时间差不多，洛宇正想着发动访客功能呢，提示就来了。

    【方雨梦邀请您进入她的领地，您本次拜访无需额外支付费用，是否前往？】

    洛宇选择了确定之后，又跳出了提示：【请指定您离开后，领地的临时负责人】

    “小金，我去去就来，这边就交给你了。”

    听到洛宇的话，小金点头道：“知道了，你要遇到什么危险，就召唤我吧。”

    “热浪的情况下傻子都不会来袭击，没什么好担心的。”

    “嗯。”

    洛宇淡淡一笑，下一刻面前出现了一扇光门，他直接走了进入。

    眼前一阵天旋地转，洛宇回过神来之时，已经身处一片陌生的基地中。

    “洛宇？”

    有好听女声响起，定睛看去，眼前是一群女孩子。

    是的，一群。

    虽然从来没有见过面，但是，洛宇却知道她们谁是谁。

    站在中间的长发女子，看起来二十左右，模样清纯漂亮的这位，一定是方雨梦。

    在她身边的那位二十五岁左右的女孩，应当是之前提到过的那位人事部经理，有招募个人的女孩。

    另一位扎着马尾的少女，看起来只有十五六岁，自然是她们领地的另一个女孩子。

    另外几位更加的好辨别，长着猫儿和猫尾巴的俏丽少女是娜可儿，皮肤白皙一头白色长发，女神一般美丽的肯定是爱丽丝。

    皮肤略显黑色，容貌俊俏，英姿飒爽的短发精灵少女，艾琳娜无疑了。

    洛宇脸上露出笑容，淡笑道：“都到了呀，果然大家都是很漂亮的女孩子，跟我想象的一样。”

    不管是哪个种族的女子，被人夸赞美丽都会开心，眼前的妹子们都有些微微脸红，方雨梦轻笑道：“之前我们都在猜测，嗯……一个酷爱挖矿的男人会不会是体型巨大的肌肉男？”

    “见了人才知道，原来你挺清秀的。”

    洛宇呵呵笑道：“是这样吗？长得清秀真是对不起啊，让你失望了。”

    “唉？失，失望？”

    方雨梦反应过来之后脸上一下红了起来，急忙解释道：“胡，胡说八道！我又没说自己喜欢肌肉男！”

    她的反应让大家轻笑起来，一句玩笑话拉近了彼此的距离，眼前那么多好看的女孩子同时露出笑容，仿佛黑夜中绽放的美丽花儿，真的非常养眼。

    当然，养眼归养眼，现在有正事要做。

    看了一下温度，就算已经是晚上七点多了，但还是很热的39°。

    好在没有阳光直射了，他淡笑道：“走吧，咱们开始。”

    说着，当先向前走去。

    这些女孩子们在与洛宇擦肩而过的时候，看着他的侧脸，表情各不相同。

    爱丽丝脸上带着温柔的笑容，娜可儿有些脸红，方雨梦眼底有浅浅的笑意，而艾琳娜则是惊讶。

    “想不到这个愚蠢的男人，长得倒还不错……”

    身边的爱丽丝看着洛宇的背影，轻笑道：“只有长得不错而已吗？”

    “见到洛宇本人，我觉得心里挺安心的。”

    “安心吗？是……哼。”

    艾琳娜轻哼了一声，见方雨梦和娜可儿等人已经跟上了洛宇，她和爱丽丝也是向前走去。

    洛宇沿路参观了一下方雨梦的基地，一间小高层带着阁楼，门前一片小花园，地板都是普通石砖铺设的，围墙似乎也是中级围墙，长短都是50米。

    在围墙之上装着六把自动弩箭，驯兽场中这会大量的动物都趴在那不动，天太热了，一动就全身冒汗。

    菜园在围墙之外，远处一片庞大的果园非常的引人注目。

    可以说，算是一个舒适的小基地了，能够在两个月不到的时间内发展成这样，相当可以。

