    虽然军训期间没有文化课程,但总有些学霸提前开始泡图书馆，尤其是医学部这帮眼镜比酒瓶底厚的学生。

    叶橙因为以前接触这方面知识少，每天军训结束都会去图书馆翻一翻相关书籍。他不太喜欢一样东西在自己的掌控之外游离太久,况且还是他感兴趣的专业。

    理工大比他们提前半个小时放学，陆潇一下训就过来帮他找书占座,雷打不动地坚持了一整个军训。

    叶橙和宋浩然一起,刚到图书馆一楼,就收到了李星河的消息。

    【你那个朋友,还开卡宴？妥妥地天菜啊，已经好几个女生问我，他什么时候跟他女朋友分手了。】

    叶橙一愣，这家伙还真是招蜂引蝶。

    他往周围看了看，问道：【你也在图书馆？】

    李星河：【我像是会看书的人吗？刚才路过看见他下车，一群女的围着他尖叫。】

    叶橙咬了咬嘴唇,有点不爽。

    宋浩然很少见他表情这么多变，懵懵地问道：“我们还不上楼吗？”

    叶橙说：“你先自己到处看看吧,我约了朋友聊点事情。”

    “哦,好。”宋浩然点了点头，乖乖走了。

    叶橙上了电梯到四楼,按照陆潇拍的照片里的桌子找了过去。

    图书馆内一片安静，大家都在埋头学习，有考研的，有考资格证的，几乎没人开小差。

    走了几步，就看见陆潇戴着头戴式耳机,看着屏幕打游戏。

    叶橙走过去,他立马抬头看了过来,眼睛亮晶晶的：“总算来了，我等你半天了。”他的声音压得很低，因为每张桌子之间间隔比较远，并没有引起其他人的注意。

    叶橙淡淡地“嗯”了一声，在他旁边坐下来。

    陆潇伸头过去看他，敏锐道：“怎么一脸不高兴，教官训你了？我帮你揍他。”

    他将手背上的冰贴贴在叶橙的后脖颈上，帮他把晒得发红的皮肤降降温。

    叶橙被冰得一哆嗦，脸色渐渐缓和下来。

    “没有，”他没什么表情地说，“你开车过来的？”

    陆潇说：“是啊，你不是说今晚聚餐吗，我就开车来了。”

    叶橙忍不住道：“以后你还是别开车了，骑共享单车吧。”

    陆潇疑惑地问：“为什么？”

    叶橙看了他一眼，眼神凉凉的。他灵机一动，试探道：“是因为刚才有人在楼下围观？”

    叶橙不搭话，而是义正言辞地说道：“你来学校是为了学习的，不是研究怎么吸引女生的，懂？而且还开卡宴，当心别人说你炫富，把你挂到网上去。”

    叶大学神难得有些语气不豫，陆潇瞬间反应过来，嘴角不受控制地疯狂上扬：“哦豁，你吃醋了。”

    “我只是觉得你太高调。”叶橙说。

    陆潇掏出手机对着他的脸录视频，笑得十分开心：“你吃醋的样子太少见了，我得把这段珍贵视频录下来。”

    叶橙：“……”

    旁边有几个人看了过来，他实在觉得丢人，一把将陆潇的手按下去。

    “你好他妈双标，”陆潇嬉皮笑脸地抱怨，“上次你还录我吃醋来着。”

    “我什么时候录了？”叶橙矢口否认。

    和他在一起一年多，陆潇慢慢摸清楚了这个人表里不一的脾性。

    叶橙可以和朋友玩到十一点才回宿舍，但他要是敢十点之后回去，那天晚上就别想好过；叶橙可以半个列表都是美女，但他每次被女生要微信，都不得不礼貌地表示“我是神农架野人我不用微信这种社交软件”；叶橙的朋友圈合照有男有女，他扒拉着问这人是谁要被锤，而叶橙问他朋友圈那人是谁，他只能一五一十地回答。

    陆潇一边唾弃这种双标，一边享受被管束的疼痛甜蜜感。

    这也导致他全忘了这些无理要求都是他自己提出的——他自己在外面玩到一半突然要回宿舍，说是对象查岗了，然后屁颠屁颠告诉叶橙今天九点就回去了；他自己拒绝学姐加微信的要求，并兴冲冲地去跟叶橙邀功让他给奖励；也是他自己半夜两点狂翻叶橙的朋友圈，打电话过去挑刺被锤了一顿。

    陆潇快乐地给自己制定了一堆条条框框，接着满脸嫌弃地跟兄弟们炫耀：哎，我家那位管的太严了。实际上叶橙很多时候都懒得理他，也根本不知道他这些琐事。

    今天叶橙稍微露了点马脚，就被他抓住了一通借题发挥。

    陆潇揶揄他道：“你承认吧，你就是个爱吃醋的小心眼，爱你老公爱得死去活来，每天抱着被子哼哼唧唧，生怕我被人抢走了。你那什么表情？委屈？想哭？啧，过来，老公亲亲你。”

    叶橙想照着他的帅脸来一拳。

    “滚。”他礼貌地说。

    “OK。”陆潇老实地回答他。

    这个人一出现在他旁边，他就无法集中注意学习。

    果然陆潇安静了几分钟，又开始在桌子底下捣鼓，一会儿用脚勾住他的脚腕，一会儿装作橡皮掉了摸摸他的小腿。

    片刻后，他抬起头说：“老婆，你觉不觉得你脚腕上缺个什么东西？”

    叶橙今天穿的白t和宽松五分裤，小腿洁白笔直，脚腕上空荡荡的。

    他挑着眼尾看陆潇，心想又开始了，他为什么就那么执着于给自己纹身？

    陆潇咽了口口水，说：“你别这样看着我，看得我都要in了。”

    两人私底下时，他说话总是肆无忌惮、直白露骨。

    “那你自戳双目吧。”叶橙冷哼道。

    陆潇轻轻地说：“你好狠的心，这样吧，纹身和脚链你选一个，不过我建议你选前者。脚链看起来娘兮兮的，你应该不会太喜欢。”

    叶橙学不下去了，放下笔，“怎么就轮到二选一了？”

    陆潇无辜地眨眨眼睛：“还有二十天就是我生日了，提前预支生日礼物不行吗？还是说你打算在自己身上绑个蝴蝶结，把自己送给我？那也可以，除了这两个之外，我不接受其他任何礼物。”

    叶橙哑口无言。

    只有在这种时候，陆潇的思维逻辑才会无懈可击。

    他想了想，最终无奈道：“我选脚链。”

    陆潇点头，故意说：“我会给你买个粉水晶的，由十几颗爱心组成的那种，你就戴着这个上课下课，上台演讲，洗澡也不能摘下来。”

    叶橙挥手去揍他，却被他霸道地握住手腕，放在自己两腿间。

    “要摸摸这里。”

    叶橙被气得没办法了，破罐子破摔地抽出手说：“纹身，纹身，行了吧！”

    陆潇把人欺负够了，满意地放开他。

    他脸上写着“反正我最近没犯错你抓不到我把柄”“马上就要到我生日了你再生气又能拿我怎么样”，又拽又欠抽。

    他盘算着要让叶橙纹上他的名字缩写，自己也纹一个他的名字缩写。

    那样他就跑不掉了。

    从图书馆出来之后，到了部门聚餐的时间。

    华裕饭店离他们学校十分钟脚程，本来走路很快就能到达，陆潇硬是在路上堵了二十几分钟，最终两人双双迟到被罚酒。

    李星河把他们拉到自己这一桌，搭着叶橙的肩膀和他交代接下来布置迎新晚会的事情。陆潇则被韩梦佳缠住了，分身乏术地应付那帮老学姐，时不时冷冷地往这边看一眼。

    叶橙对办晚会很轻车熟路，李星河只说了个大概，他就表示明白了。

    李星河端起酒杯和他碰杯：“跟聪明人说话就是简单，对了，你女朋友怎么没来？”

    叶橙怔了怔，这才想起来韩梦佳之前问他是不是有女朋友，所以他们应该都以为自己有个女朋友了。

    “她……忙。”他随便找了个理由道。

    前世他之所以跟舍友出柜，是因为相处的比较好。现在才刚认识这些人，他自然不会莽撞地出柜，对他对陆潇都百害无一利。

    “她很忙吗？我看她天天在群里冒泡，还答应了要一起聚餐来着。”李星河不明所以地喝了口酒道。

    叶橙愕然：“群里？”

    李星河拿起手机翻记录给他看：“你不是说这个是你女朋友吗，头像看着挺好看的，虽然昵称土了点哈哈哈……不是，我开玩笑的，没有说弟妹不好的意思，她性格挺开朗的，和大家都聊得来。”

    叶橙向来不怎么看群聊，除了艾特全体的时候会看一眼。

    他看见那个昵称“秋恋の殇、”，脸颊抽了抽。

    秋恋の殇、：【我也是，可喜欢带我男朋友去看恐怖片了哈哈哈哈。】

    秋恋の殇、：【对，他一害怕就往我身上贴，太可爱了。】

    秋恋の殇、：【你男朋友也喜欢裸睡？艹，他自己喜欢裸睡但是不让我裸睡。】

    这语气……

    仔细一看头像，好眼熟……叶橙这才发现是谭晓琪。

    他登时脑袋嗡嗡作响。

    他之前还在奇怪，为什么自己和李星河的聊天莫名被删了，原来是陆潇这个傻逼。

    还“秋恋の殇、”，没个十年脑血栓都干不出来这种蠢事。

    他忍耐地咬了咬牙，对李星河说：“不好意思，他喜欢献丑，让你见笑了。”

    李星河大方地说：“不会啊，挺可爱的。小橙……”

    他像是想起什么似的，暧昧地笑着靠近叶橙，耳语道：“她上次还在群里问，哪家的网眼丝袜质量好，真有你的，嘿嘿。”

    李星河笑得一副色相，叶橙脸色却没那么好看了。

    这个丝袜不会穿在他“女朋友”身上，五成机会是穿在他身上，还有五成会被直接丢进垃圾桶。

    众人吃过饭之后，商量着去酒吧。

    叶橙找了个借口，和陆潇一起溜了。

    他们在周边找了个酒店，开了间套房。

    陆潇很是兴奋，期待地问今天可不可以这样这样、那样那样。

    叶橙一进门就把书包甩到一边，拉开椅子坐下来。

    陆潇米青虫上脑，激动地小心问道：“要在椅子上做？”

    叶橙冷漠地说：“你拿小号加我们群了？”

    空气安静了，静得吓人。

    陆潇的脸沉下来，硬邦邦地说：“我只是关心你，想融入你的圈子。”

    “你还觉得自己是对的？”叶橙皱眉看向他。

    陆潇倔强地说：“反正我没错，你等会儿再说。”

    说完，他转身出了房门。

    叶橙静静地坐在原地，不知道这家伙干嘛去了。他原本并不是太生气，但陆潇这么理直气壮的样子，反而让他有点真的恼了。

    他边等边思索，一会儿应该怎么让陆潇意识到他的错误。私自拿他手机没问题，因为他也用陆潇的手机干过坏事，但他这个态度就很有问题。

    不但不道歉，还把他一个人扔在房间里，自己跑没影儿了，叶橙越想越光火。

    约莫过了五分钟，陆潇从门外走了进来，手里拿着一个黑乎乎的键盘。

    他把键盘放在距离叶橙不远的地上，然后跪了上去，梗着脖子没好气道：“你说吧。”

