    “剑气！”

    敖辛愣住了，这还是他第一次见到血肉之躯，竟然可以承载着剑气，而且是每一寸的肌肤，都有剑气，“这怎么可能！”

    这更像是灵力的运转，可他清楚的看到，这就是剑气。

    “你做不到，并不代表我做不到！”

    易阡陌冷声道。

    话音刚落，伴随着“锃”的一声，火花四溅，敖辛的剑立即被震了回去，他退后了三步，眼中全是惊恐。

    也就在这时，易阡陌双手握剑斩下，伴随着“锵”的一声，金铁交击，敖辛被震的浑身发颤。

    “十一龙之力！！！”

    敖辛不可思议的看着他，“你……你竟是十一龙的天骄，还有……你的肉身，为什么……为什么会不受我的毒素影响！”

    在这力量的碾压之下，敖辛别说是反击，能否支撑住都是一个问题！

    但就在这时，易阡陌忽然松开了剑，身形一闪，直接遁离，紧跟着便是一道刺眼的光闪过，落在了地上。

    只听到“噗”的一声，这光直接穿透了地面，阵纹都防御不住，直接崩溃掉了，在地上留下了一个大洞。

    敖辛如释重负，却满脸的惊恐，这光正是陆恒的五色神光，但这五色神光并不完全，只是一种金色的光，也是刚才洞穿易阡陌胸口的光！

    “小心身后！”

    陆恒的声音传来。

    敖辛当即回首一剑，可易阡陌的身影却已经消失了，紧跟着又是两道五色神光落下，打在了地面上。

    “怎么可能！”

    陆恒有些惊讶。

    他的五色神光极快，是随意念而发，根本没有人可以躲避，但提前预判就不一样了。

    可易阡陌凭什么提前预判他的五色神光？

    这就是神识的妙用，易阡陌能够提前预感到危险，躲避那致命的一击，那也是因为神识的关系。

    神识的速度，要远超过意念，根本不需要他想，神识便可以自主的预感到危险的出现，并下意识的做出预判。

    而陆恒的五色神光虽然快，但他也需要捕捉到易阡陌，再以意念而发，可他的意念再快，又怎么可能快的过易阡陌的神识呢？

    所以，依次的顺序是，五色神光更快，而易阡陌的神识其次，最后便是意念！

    他根本不需要快过五色神光，他只需要快过对方的意念，而在对方意念催动的一刹那，提前预判躲避即可！

    所以，陆恒的五色神光，竟然在如此狭小的空间里失效了，而易阡陌躲闪的位置，也是非常刁钻的，直接隔着敖辛，这让陆恒也非常的难受，他当然不想杀死敖辛，虽然在这演武场上宰了他也无所谓！

    可敖辛毕竟是蛟龙族的天骄，而且是十二天骄之一，现在的金乌族和蛟龙族那可是盟友，杀了敖辛，自然会蒙上一层阴影。

    但两人都知道，如此下去不但杀不了易阡陌，他们的计划也会因此而破产，而得罪了易阡陌，后果是十分严重的！

    对方手里不但有万寿丹这种东西，而且本身还是一位八品的龙纹丹王，且是炼制出龙凤和鸣丹药的丹王！

    前面的丹术比试，使者虽然说易阡陌败了，可即便是他们心底也认为易阡陌是赢了的，而且是唯一的那种。

    他掐算了一下时间，距离半个时辰，还有不到片刻，虽然计划破产，但他们也只能选择认输退却。

    “停手吧，我们认输，你杀不了我们，我们也杀不了你！”陆恒立即说道。

    易阡陌冷笑一声，道：“你先动的手，现在让我听谁？”

    “哼，再打下去，也只是浪费你的灵力而已，虽然只有片刻，可你还是要进入第六轮的排位战的，你不好好恢复一下自己的伤势吗？”

    陆恒紧跟着说道。

    此地几乎没有敖辛说话的份，因为易阡陌想要杀他，也就是一眨眼的事情，现在听到陆恒的话，他只想着快点停手离开这演武场！

    “这点小伤算什么？”易阡陌冷声道，“不杀了你们，我怎么进入第六轮的排位战！”

    “大言不惭！”

    陆恒冷声道，“那我到要看看，你怎么在这片刻间，杀了我们两个！”

    话音刚落，陆恒忽然感觉到一股强烈的危机感袭来，紧跟着一道黑影闪过，抬手便朝他的面门拍了过来！

    措手不及的陆恒，当即以五色神光抵御，只听到“噗”的一声，这黑影直接被洞穿，身体倒飞了回去。

    但也就在此时，他的身后传来一股气强烈的危机感，等他反应过来时，却已经来不及了！

    “噗嗤！”

    手起剑落，龙阙自陆恒的头颅中间劈落，而后将他整齐的分成了两半，剑气瞬间贯穿了他的身体。

    “你问我怎么杀你，就这样杀！”易阡陌冷冷的回了一声，转身离去。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，陆恒直接炸开，甚至连哀嚎都来不及发出一声，而此刻的敖辛，这才反应过来，却被溅了一身血。

    但他是掐着时间的，刚好来到了半个时辰，他纵身一跃，便朝演武场下面跑去，而易阡陌也是一跃而起，挥剑斩下。

    只见一道白光闪过，当敖辛落在地上的时候，已经变成了两半的尸体！

    眼前的这一幕，看似很久，实则却是在很短暂的时间里，以至于在场的许多人，都还沉浸在易阡陌陷入了危机之中，根本没有反应过来。

    当敖辛落地，分为两半，他们这才回过神来，看着演武场上的易阡陌，感觉自己仿佛是在做梦一般。

    此刻的演武场，一时间寂静了下来，就连隔壁的比试都停了下来，他们都怔怔的看着易阡陌所在的演武场，看着眼前的这一幕。

    陆恒死了，敖辛也死了，就在半个时辰之内，而敖辛甚至还没落地，就被易阡陌在半空中腰斩。

    剑气同样贯穿了他的身体，他根本来不及闪躲，十二天骄中的敖辛，便被斩落当场。

    这也是当世的十二天骄中，第二位陨落的。

    使者的脸色凝固了，有熊氏的轩辕雄脸色更不用说了，但更难受的是蛟龙族和金乌族的两位族长。

    算计是人家的，可人是他们的，损失最大的自然是他们了，更重要的是，因为此事，无论是蛟龙族还是金乌族，双双的把易阡陌给得罪了！

