    第45章 你把他们弄哪里去了？

    忽的一下，站在地上腾空而起。

    手里拿着纯白色，类似于陶瓷一样的笔出来。

    在笔身上写着‘乾坤’二字。

    叶康悬在半空中，画出一个十多米的大圈圈。

    冒着金黄色的光芒。

    “收。”

    叶康嘴里念念有词，最后厉呵一声。

    就看到悬在半空中的金色大圈圈忽然散发光芒。

    将守龙真灵还有那只‘小猫’一样的异兽给吸进去。

    正在互相嘶吼的两个种族的异兽不明所以，身体不受控制的被吸引了。

    从眼睛里怒火变成了惶恐。

    惊恐不堪的被吸进去。

    最后一个守龙真灵被吸进去后。

    金色的圈圈已经消失不见了。

    吴邪和小哥两个人呆愣愣的看着眼前的场景。

    好一会回过神来，还不死心的看着之前那些异兽站着的位置。

    现在已经空空如也了。

    吴邪僵硬的别过头，就看到叶康手里的那只笔。

    上面写着乾坤两字。

    内心震惊了。

    这个就是笔记上说的乾坤笔吗？

    小哥的满是讶然的看了一眼叶康。

    嘴角颤抖了一下，最后什么话也没有说。

    直播间的网友们的心情已经紧紧的和叶康的情况跌宕起伏。

    看到叶康只是一招就把这些东西给送走了。

    简直就要乐疯了。

    “叶康大哥威武，叶康大哥霸气。”

    “之前我真是白白的担心了，这些凶猛的异兽，就这样被解决了？”

    “那就只能证明一件事，叶康大哥比这些凶猛的异兽还要牛。”

    “哈哈，我忽然想到一个神话故事，神笔马良，大哥不会是马良的转世吧？”

    网友们先是一阵的高兴，最后脑子里想到另外一个问题。

    “话说，这些异兽被大哥弄到哪里去了？”

    “是啊，那些异兽被弄到哪里去了？”

    “不知道。”

    “等会等等看，大哥会不会告诉咱们？”

    “应该会吧？”

    ……

    节目组高层会议室内。

    郭老和林老一直盯着叶康手里的那支笔。

    现在他们安全，他们自然是高兴的。

    可是这支笔……

    郭老隐隐觉得好像在哪里看到过。

    想了许久，最后眼前一亮。

    是那个人，那个人的身上就将这支笔作为挂饰，挂在身上。

    现在郭老可以很肯定，这个叶康和那个人一定有关系。

    郭老的眼睛里满是兴奋的模样。

    “郭老。叶康先生这是把那些异兽弄到哪里去了？”

    方总也在想这个问题。

    或许郭老能知道。

    “你想知道，就看看大屏幕西方的位置。”

    林老闻言，笑呵呵的看着大屏幕，好心的提醒方总。

    方总被点了一下，狐疑的眼眸看着大屏幕。

    只是一眼狐疑变成了震惊。

    之前西方位置绿色的点点还没有这么多。

    怎么现在就变的这么多了吗？

    难道……

    “叶康先生把那些异兽给送到西方去了？”

    方总颤抖着声音问道。

    “如果他愿意，还能送到你这里来。”

    郭老很合事宜的开口，还透着一股子意味不明的意味。

    方总的嘴巴颤抖了几下，脸色都白了。

    叶康还真是太狠了。

    ……

    禁地中。

    叶康将笔收好，别说，效果还不错，至少他很满意。

    “好了，咱们走吧。”

    叶康一脸淡定的转身离开这里。

    吴邪和小哥两人跟在身后。

    “叶康兄弟，你把他们弄到哪里去了？”

    吴邪还是很好奇啊。

    “送到西边去了，去别人的领土，也让它们尝尝被人追杀的滋味。”

    叶康不以为意的开口解释道。

    吴邪嘴角一抽，你有这个宝贝怎么不早点拿出来啊？

    何必被追杀的东躲XZ的？

    “你为何不早点拿出来？”

    小哥忽然开口。

    “因为时机不到，五行珠将周围所有的异兽都给叫出来。”

    “如果早早的用了，就达不到这样的效果，这样至少还能坚持一阵才能找到咱们。”

    叶康淡然的解释道。

    脚步也轻缓了不少。

    不似之前那么焦急。

    “现在领地没人了，别的异兽岂不是会冲过来？”

    吴邪还是觉得不对劲。

    “谁说没人了？”

    叶康脚步一顿，浅笑的看着他们。

    守龙真灵怎么会只有这些，繁衍能力也是不能小看的。

    估计它们暂时是不能出来了。

    三人花了两个小时回到龙脉的山下。

    看着这些皑皑白骨。

    内心倍感难受。

    叶康提出建议，为了安全起见，还是上树的好。

    根据卦象上显示。

    上空才是安全的，说不定很快这些东西就会出现了。

    小哥随即带着吴邪上了一边的树上。

    叶康则是单独的坐在树上。

    现在光线已经暗淡下来了，这样也有利于他们隐藏。

    坐到树枝上，叶康一直在想之前那个卦象。

    之前说是很麻烦的事情，难道就是因为那个黑色的‘小猫’的事情？

    黑色的小猫……

    叶康仔细的回忆一下。

    脑子里的异兽录正在不断的回忆。

    好一会，眼眸忽然一亮。

    这不是……

    这不是黑炎三尾猫吗？

    这种猫是嫉妒心极强的生物。

    它有三条尾巴，但是肉眼能看到的只有一根尾巴。

    那两根尾巴轻易不会看到的。

    不止是嫉妒心强，还有就是十分记仇，程度不输给睚眦。

    叶康一拍脑门终于明白这个卦象是什么意思了。

    这件事真是很头疼。

    在这里如履薄冰，处处都是危机就算了。

    现在危机已经不是碰到的问题了，而是被危机追杀的事情了。

    网友们看着叶康一会拍着脑门，一会无奈的模样。

    十分好奇。

    “叶康大哥这是怎么了？好像很烦的模样。”

    “不会吧，叶康大哥现在这么厉害，说把敌人送走就给送走了。”

    “可能是在忧心等会吃什么？”

    “这个……吃什么这个问题还能烦成这样？”

    ……

    就在网友们胡思乱想的时候。

    电脑里面传来一阵剧烈震动的声音。

    急忙的观看屏幕。

    此刻的禁地中。

    叶康和吴邪三人听到沉重的声音后，急忙的看着自己的脚下。

    之前的那些守龙真灵已经回来了。

    只是这次回来的不是很多，还有受伤的守龙真灵。

    叶康眉梢微扬。

    这个禁地里的东西还真是有意思。

    真有相生相克的生物。

    “吼——”

    另外一道怒吼声传来。

    叶康面色一沉。

    (本章完)

