    “呵，没想到黑暗神书居然还有书灵，倒是挺人性化的啊。”

    看着出现在书页之上，那满脸带着谄媚笑容的矮人，黄裳嘴角微微一翘：“黑暗神书和维山帝之书并称为光暗双书，不过我之前看了维山帝之书，它可没有你这么贴心的设计。”

    “那是当然，Dwarf将会竭诚为您服务，帮你彻底掌握黑暗神书的伟大力量！”

    听到黄裳的话，那自称为“Dwarf”的矮人朝着他鞠了个躬，然后说道：“不知道伟大的大魔法师冕下，您想学习哪个类型的魔法，Dwarf或许可以给您一些推荐。”

    “我记得有个魔法可以操控所有吸血鬼的生死，帮我找到他。”

    黄裳眼中闪过一道精芒，开门见山的提出了自己的要求。

    他并没有被眼前这小矮人谄媚的态度所迷惑，因为根据他之前在第四层阅读古一法师的魔法心得和笔记之时，也曾看到了有关于这小矮人“Dwarf”的记载。

    Dwarf的确是黑暗神书的书灵，而且也的确如他所说会帮助使用者掌握黑暗神书的力量，但它的根本目的却是怂恿他人不断的施展这些强大的黑暗魔法，而利用黑暗神书施展的黑暗魔法越多，这些黑暗魔法的力量就会成为黑暗之神西索恩影响地球和释放黑暗能量的通道，甚至是可以凭借这些黑暗力量作为“锚点”，强行闯入地球，占领这个漫威宇宙的中心！

    除此之外，黑暗神书的拥有着每施展一次黑暗魔法，就会被黑暗的力量侵蚀一分，到时候用不了多久就会化为黑暗神书的傀儡，甚至是成为西索恩的分身。

    这种事情并不是没有发生过。

    想当初那亚特兰蒂斯的大巫师“瓦尔纳”就曾被黑暗神书的力量所蛊惑，不仅把自己变成了吸血鬼，而且还大肆繁殖吸血鬼，企图占据整个世界，让其陷入黑暗纪元。

    只不过他最后失败了而已。

    “尊敬的大魔法冕下，您所需要的应该就是‘蒙特斯公式’。”

    听到黄裳的话，小矮人“Dwarf”眼中闪过一道精芒，道：“这个魔法公式有两个作用，一个是可以将自身或者某个目标转化成不老不死的吸血鬼。而经过这个魔法公式所转换成的吸血鬼将会远比普通的吸血鬼强大，不仅拥有无限的寿命，而且魔法力量也会大大增加，同时还拥有超级耐力，超级恢复能力等特质。”

    “除此之外，被蒙特斯公式转换成的吸血鬼还能对其他生物进行初拥，将其化为吸血鬼后裔，吸血鬼后裔将会同样拥有强大的力量，并且保持对于主人的绝对忠诚，而且这些吸血鬼后裔同样能够初拥后裔，而他们所初拥的后裔也同样对您保持绝对的忠诚。”

    说道这里，小矮人Dwarf也是极富蛊惑性的说道：“依靠蒙特斯公式，您不仅可以让自身实力变得更加强大，而且还能创造出属于您的吸血鬼军团，甚至能够帮您主宰这个世界。”

    “呵，如果真如你说的那样，当初瓦尔纳就不会失败了。”

    黄裳撇了撇嘴角，他可不会傻乎乎的把自己改造成什么吸血鬼，那样一来或许能在短时间内增强一些实力，但同时也是直接将自己变成了黑暗之神西索恩麾下的魔法生物，如同傀儡一般的存在。

    他要这个魔法公式，不过是为了控制现在世界上存在的那些吸血鬼而已。

    “尊敬的冕下，您的能力岂是瓦尔纳那样的废物能比？他做不到的事情，您一定可以做到。”

    被黄裳拆穿了“谎言”，小矮人也并不尴尬，只是依旧谄媚的笑着，同时身边的书页上也是浮现出了一道繁复的魔法公式，以及施咒的种种细节。

    “有意思，这倒是跟巫族以精血繁衍后代的手段有点像……”

    看着那繁复的魔法公式以及施法细节，黄裳一边用斗字真言解析魔法公式，一边若有所思的摸了摸下巴。

    这个魔法公式虽然看似复杂，但其本质却不过是用魔法的力量召唤黑暗之神的精血，将其融入自身，把自己改造成吸血鬼，然后再用体内这滴黑暗之神的精血分裂出一部分力量去改造其他的吸血鬼，也就是所谓的“初拥”。

    而正如黄裳一开始所预料的那样，被黑暗之神精血改造后的人必然会受到黑暗之神的控制——就像是被初拥的吸血鬼都要效忠他的主人一样。

    不过他当然不会用这精血改造自身，他只要召唤出这一滴精血，那么就能用精血的力量去控制所有的吸血鬼。

    “有意思，从某种方面来说，这本书可比维山帝之书有趣多了……”

    想到这，黄裳嘴角微翘，随后专心致志的开始学习黑暗神书中的各种法术，而与此同时一旁的小矮人Dwarf也是尽心尽力的帮黄裳寻找各种适合他的黑暗法术，甚至是想办法帮黄裳尽快掌握这些法术。

    因为黄裳掌握的黑暗法术越多，他受到的“心灵暗示”也就越强，到时候一旦黄裳在外界施展黑暗法术，召唤黑暗之神西恩索的力量，那么再配合这些心灵暗示，黄裳必然会一步步沉沦，成为黑暗之神的傀儡。

    当然，他也知道黄裳敢来学习黑暗神书上的禁术肯定也是对自身的意志有着极大的信心，相信自己不会被黑暗神书的力量所控制，但问题是自从黑暗神书被创造以来，每一个得到了黑暗神书，并且敢于学习禁术的法师都是这么想的，可他们的后果却是无一例外沉沦在了黑暗魔法的力量之下，变成了西恩索的傀儡。

    所以他相信眼前这个法师也不会例外。

    就这样，时间不断循环，而黄裳则是在循环的时空之中学习着一个又一个的黑暗法术。而正如Dwarf所预料的那样，随着黄裳学习的黑暗法术越来越多，他识海中的“烙印拼图”也越来越完整，甚至渐渐的即将形成那黑暗之神西恩索的烙印！

    一旦烙印成型，那么便能直接接引西恩索的力量，轻则用黑暗神力污染黄裳的心智，让其堕落，重则直接将其控制，令其变成西恩索的傀儡。

    而一直关注着这一点的Dwarf在察觉到黄裳体内的烙印力量越来越强之后，脸上的笑容也渐渐从谄媚变成了讥讽。

    他之前遇到过的法师很多，但是像黄裳这样不知死活，一个劲的疯狂学习黑暗魔法的“白痴”他还是第一个见到。

    以往的那些法师无一不是谨慎成性，足智多谋，哪怕要学习黑暗神书中的法术往往也是千挑万选之后选择一个进行学习，然后就试图将黑暗神书封禁起来，以免自己被影响和控制，这样虽然依旧无法摆脱被黑暗神书控制的厄运，但至少可以为他们争取几百年甚至是几千年的时间。

    哪像眼前这个“白痴”，似乎是生怕自己死得不够快一样！

    不过这样也好，一旦等道烙印成型，这家伙彻底被黑暗之神控制，那么说不定能够直接在这召唤黑暗之神的力量，然后给那个至尊法师来个出其不意的一击，若是能够杀死至尊法师，夺取维山帝之书，并将其封禁，那么伟大的黑暗之神就有机会降临在这个世界，然后主宰这个世界了！?

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

