    小哲道：“英士，赫拉克罗斯怎么被你收服了？”

    　　英士将嘴中的饭菜嚼碎后吞咽下去后道：“昨天在学院外面的森林中刚好见到它被几只神奇宝贝围攻。

    　　我见它有危险就出手将几只神奇宝贝赶走，完了后我见赫拉克罗斯浑身是伤，而且伤的比较重就把它带了回来，今天刚刚恢复过来，它自己就不愿意走了，就这样，它被我收服了。”

    　　当然真相肯定不是这样的，英士没有将赫拉克罗斯和它的关系和小哲说，这其中牵扯到的东西太麻烦了，他懒的和小哲说。

    　　怕他到处和别人说，到时候就更麻烦了，而且就算说了，小哲还不一定会相信，所以英士选择对小哲隐瞒了一部分，只是说了一些能说的。

    　　小哲听完后，点了点头道：“原来如此，不过它愿意跟着你，说明和你有缘分。”

    　　英士点了点头非常认可道：“我确实是和它有缘。”

    　　说实话，英士将他心动的神奇宝贝给收服了，他并没有生气，他了解英士，知道他不会故意明知道他小哲要收服赫拉克罗斯还故意去收服。

    　　而且他又不是非要收服赫拉克罗斯，没看到是这只赫拉克罗斯自己要跟着英士的。

    　　小哲故作很生气的样子道：“好你个英士，居然抢了我的赫拉克罗斯，不行，过一段时间，我们去神奇宝贝养殖园，你要帮我挑一只好一点的神奇宝贝。”

    　　英士立马答应道：“没有问题”其实英士也是挺愧疚的，毕竟小哲为了这只赫拉克罗斯，已经连续在森林中蹲守了好几天，但是确被他截胡了。

    　　当然这只是其中的一个小插曲，无关紧要。

    　　经过了一晚上的治疗，现在赫拉克罗斯的伤势已经完全好了，早上一起来就活拨乱跳的。

    　　不过，在早上叫它起来的时候，赫拉克罗斯因为睡被窝太舒服了居然不想起来，因为它是刚刚才加入英士的团队，所以英士也不好和他使用一些暴力，只好一遍遍的叫它。

    　　不过赫拉克罗斯还是不愿意起来，最后英士是明白了，赫拉克罗斯它就是一个憨憨，不能太惯着它。

    　　所以英士就一巴掌上去了，赫拉克罗斯只好依依不舍离开自己新的小窝。

    　　不过一起来后赫拉克罗斯就是活拨乱跳的，非常有精力，不过最重要的是它肚子饿了。

    　　英士只好给它准备早饭，赫拉克罗斯立马扑了上去狼吞虎咽。

    　　……

    　　转眼间就到了晚上，英士和三只神奇宝贝吃过饭后，他就带着三只神奇宝贝来到训练室。

    　　英士也不知道赫拉克罗斯的具体情况，虽然知道它的等级英士都知道，但是其它方面他就不知道了，而且他也很好奇，经过了好几个月的时间，赫拉克罗斯进步了多少。

    　　将三只神奇宝贝放了出来，大针蜂和巨钳螳螂一看到训练室就知道要训练了，而且现在也是训练的时间。

    　　而赫拉克罗斯就不同了，它以前一直都是在森林中生活的，没有在人类的城市中生活过，所以对训练室里的东西都非常的好奇。

    　　英士打开虫王之眼，赫拉克罗斯现在的体内的能量比上次见到的时候多了许多，上次见它的时候，它还只是资深，，现在也还是资深。

    　　和巨钳螳螂的等级一样，要知道，英士培育神奇宝贝都是用最好的能量方块和最合适的能量方块。

    　　虽然现在两只神奇宝贝的等级是一样的，但是别忘了，巨钳螳螂可是在进化时经过了御虫之力的灌注，直接升了好几级。

    　　可以想象赫拉克罗斯的天赋有多么的强大，但是天赋应该只是其中的一部分，另外一部分应该就是它大哥对赫拉克罗斯的训练。

    　　英士对赫拉克罗斯说了一下一下机关的训练内容后就开始对赫拉克罗斯进行测试。

    　　首先是躲避训练，想当初巨钳螳螂还是飞天螳螂的时候就被这个训练道具虐的死去活来。

    　　首先是第一重简单程度，赫拉克罗斯没有让英士失望，完美的通关了。

    　　接着英士又继续加大难度，这下赫拉克罗斯就没有那么轻松了，第二重难度赫拉克罗斯也完成的非常的好，但是这下来更难的赫拉克罗斯就有些不行了。

    　　不是赫拉克罗斯的反应不行，而是它的身体太大，自身又不是擅长速度，再加上道具喷射太密集了，所以赫拉克罗斯后面完成的不太好。

    　　这个可以理解，接下来，就是其它几项，好几项都非常的不错，综合一下，赫拉克罗斯在力量，躲避以及防御上都是非常的厉害。

    　　最后得出赫拉克罗斯现在并不比巨钳螳螂弱，甚至比巨钳螳螂还要强。

    　　不过赫拉克罗斯对比的是巨钳螳螂还是飞天螳螂时候的数据。

    　　现在现在已经不一样了，接着英士又让巨钳螳螂重新测试一遍。

    　　这次的数据比它还是飞天螳螂的时候漂亮了很多，现在两只神奇宝贝的数据都差不多，而且所擅长的方向现在都差不多。

    　　在还没有进化前，飞天螳螂擅长速度和攻击，但是进化成巨钳螳螂后，它就变的擅长攻击和防御。

    　　英士对巨钳螳螂道：“不错，进步了很多，不过你也知道，你进化成巨钳螳螂后速度也变慢了许多。”

    　　巨钳螳螂点了点头表示自己知道了，它也是非常清楚自己的情况，所以接下来要继续训练自己的速度。

    　　接着英士又对赫拉克罗斯夸道：“很不错啊，赫拉克罗斯，看来你大哥对你训练的还不错嘛。”

    　　赫拉克罗斯高兴道：“呀克路，呀克路”

    　　这是巨钳螳螂突然过来道：“恰恰”

    　　赫拉克罗斯听后摇摇头道：“呀克路，呀克路”

    　　巨钳螳螂不甘心，硬是要和赫拉克罗斯对战，而大针蜂啥都没说，默默的吃瓜。

    　　英士知道巨钳螳螂一只要和赫拉克罗斯在战斗一场，上次和赫拉克罗斯的战斗给它留下课很大的执念。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

