    面对突然强硬的李峰，金南州的脸色也有些难看起来了，如此的“执迷不悟”、如此的“油盐不进”。

    再说你就是真拒绝，也好歹给个面子过几天再给个答复，当着自己下属的面就如此让自己难看，

    而且你锋锐能做到现在，很大一部分不都是《奇迹MU》的功劳吗，你个白眼狼！

    于是，金南州带着几分仿佛被侮辱一般的怨气，盯着李锋说：“李先生，锋锐不要太过分了，别忘了锋锐只有《奇迹MU》三年的代理权，现在已经过去1年多了，

    而且我们网禅觉得锋锐在《奇迹MU》的利润分配上有问题，甚至，存在有暗箱操作的嫌疑！”

    金南州把心中的怨气一口气全说了出来，那副狰狞的样子，不光把李锋等人吓了一跳，连傍边的韩式美女金泰希也受惊了。

    李锋直接回复道：“金理事，说话要讲究证据，我们锋锐什么时候暗地里操作来，那次不是提前把钱打到了网禅的账号上了，这一点你可要说清楚啊！”

    金南州觉得刚才有点失态了，重新整理了一番说道：“那你们锋锐《蝙蝠网管》、MY123是怎么回事，推广收费这么高？”

    李锋解释道：“难道我的产品就不能收费吗，再说我也没有多收费啊，都是一致的，

    给其他互联网公司收多少，就跟《奇迹MU》要多少，我们完全一视同仁啊，这有问题吗！”

    金南州辩解道：“谁不知道这两个产品是你们锋锐的！内部还要收费这么多钱吗，一个月就要几百万！

    《蝙蝠网管》、MY123这两个先不说，这个‘支付宝’网上充值系统什么意思，充值还要5%的手续费，

    你们锋锐这不是变相的降低我们网禅的分成，请李君做出解释！”

    以前网禅也是睁一只眼闭一只眼，既然现在跟锋锐闹开了，什么事都不要藏着掖着了。

    面对金南州的质疑，李锋难得老脸一红，他自己也知道自己在“支付宝”收费标准上有点高，

    比起马芸的阶梯收费“支付宝”最高的1.2%，还高了一点……恩，高了几倍吧。

    但“支付宝”还是个新鲜事物，李锋还是硬着头皮，对金南州忽悠道：“金理事，你知道为了解决《奇迹MU》的收费问题，我们锋锐试了多少个方案，

    一开始我们也打算像盛达一样，采取点卡收费的方式，但是育碧收费太高了，要百分之三十的抽成，而且结算时间还不是育碧说了算，可能一个月，也可能三个月，

    所以最后，为了保证《奇迹MU》收益，我们才花大力气推出‘支付宝’网上充值系统，

    当然，现在我们马上将‘支付宝’这套充值系统，转变成第三方支付软件，相信随着注册客户的增多，到时候收费标准肯定会下来的。”

    金南州可不接受李锋这一套，最后再次争取道：“李先生，别的咱不管，我最后再确认一遍，锋锐是不是不准备代理《奇迹世界》了？”

    李锋再次确认一遍，说：“金理事，对不起，我们现在的重心不是游戏这一方面，如果条件没变，我想我们只能到此为止。”

    “我明白了，李先生，希望锋锐以后不要后悔！”话已至此，双方已经没有谈下去的必要，金南州等人就收拾好东西，转身离去了。

    等金南州他们走了之后，龙小天向李锋建议道：“李哥，其实我觉得不管《奇迹世界》质量如何，我们都应该代理下来，

    一来不用分流《奇迹MU》的玩家，二来防止其他游戏公司代理，再说《奇迹世界》前期没有代理费，只有分成，到时候怎么运营还不是咱说了算，

    真不行，我们完全可以将《奇迹世界》高高挂起，想什么时候面市就什么上市，烂也烂在我们手里，这样我们最起码能减少了一个对手啊！”

    李锋诧异的看了龙小天一眼，没想到龙小天不但脑子好、学习能力强，而且情商也还高啊，思路这么清晰，但这么个人才怎么前世没有浮出水面呢。

    李锋对龙小天说道：“放心吧，金南州不会给咱这么个漏洞，虽然咱们赚了不少，但网禅还真没赚几个，同样的错误不能指望别人犯两遍，

    当然，这都不是关键，现在我们锋锐最重要的是人人网，而且前段时间暴雪已经放出了要在中国区选择《魔兽世界》代理商的消息，

    这才是我们的机会，现在你没事研究研究《魔兽世界》的事，相信会有不少公司争夺的，这次咱们得‘真刀实枪’的竞争，不能指望每次都有‘漏’可捡。”

    龙小天也若有所思的点点头。

    就在龙小天给李锋谏言的时候，刚出锋锐大门的金南州一行中，金大中对金南州说：“父亲，就这样算了，我们就这样灰溜溜的回韩国！

    要不我们跟锋锐打官司吧，就告它私吞利润分成，就像WEMADE告盛达，就是不成功，也能恶心下锋锐公司。”

    金南州直接金大中一个巴掌，生气的说：“告诉你多少遍了，除了在家里，在外边一律叫我理事长。”

    金大中见金南州当着大美女金泰希的面，给自己来这么一下子，一下子让金大中有点下不了台，

    要知道金大中可是追金泰希很久了，那怕金大中知道金泰希是后天的韩式美女，但仍一往情深。

    毕竟还是自家的钟，打完金大中后，金南州还是解释道：“现在还不到打官司的时候，再说就是打官司，咱估计也赢不了，锋锐都是按合同行事，

    那怕是《蝙蝠网管》、MY123、支付宝这些推广费用，也都在合理收费内，

    而且真要是打官司，说不准还惹怒了锋锐，光是把分成拖延上几天，就够咱们网禅受了。

    当然，也不能这么算了，一会儿回去后，就对外放出消息，就说我们网禅已经初步与锋锐公司达成了初步协议，

    锋锐正准备以300万美元+50%的分成代理《奇迹世界》，但是我们网禅还是考虑之中。”