    大地紧闭着双眼，面色平静无比。

    恍惚间，他再次梦见了过去。

    十五年前，他和父母坐在草坪上。

    “大地，你看，那里有一道彩虹哦！”

    “真的！”

    小小的大地顺着父亲手指的方向看去。

    就看见城市上空，灰色的雨云散去，金色的阳光从云层缝隙中洒下，映照出一道绚丽的彩虹。

    “爸爸你知道吗？”

    “嗯？”

    “我在树上看见过，说如果是在高处看彩虹的话，有时候彩虹看起来是圆的呢！”大地看着父亲笑着说道。

    “嗯，我们大地知道的可真不少啊！”父亲脸上露出个温暖的笑容，伸出大手揉了揉大地的脑袋。

    “那你知道这个吗？”母亲这时候忽然站了起来说道。

    “嗯？”

    “据说这个彩虹的地步埋藏着幸福和重要的东西哟！”

    父亲此时也跟着站了起来，和母亲并排着站在一起。

    “到底是什么呢？重要的东西。”

    小小的大地看着父母问道。

    “那就是……”

    母亲话还没有说完，就在大地愕然的模样中与父亲一起被蓝色的光芒笼罩消失不见了。

    夏龙正在摆弄着腕表，尝试着用这玩意儿在墙上投出全息电影。

    马上就要成功之际，就看见大地猛地坐了起来。

    “我得去找艾克斯的数据！”

    “你醒啦？”

    略带几分无奈的熟悉声音响起。

    大地侧首，就看见夏龙将目光投来。

    “夏龙先生！”

    大地瞪大眼睛，声音掩藏不住惊喜。

    随后他立刻就反应了过来，现在可不是叙旧的时候。

    自己必须马上去救艾克斯才行！

    “夏龙先生，格尔曼博士呢？我想让他帮我连接多功能装置。”大地看着夏龙请求道。

    “哦，博士刚去了研究室，估计一时半会儿是出不来了，那家伙一旦进入研究状态就会充耳不闻，这你应该比我清楚。”夏龙整理好腕表，上前两步走到他身边回应道。

    “怎么偏偏在这个时候！”

    大地咬牙，回首看着身上的白色床单就要掀开下床，但立刻就被夏龙阻止了。

    “你想去电脑世界寻找艾克斯吧？如果是这样的话，即使不用博士的多功能连接装置，我也有办法。”

    “哎？真的吗？”大地瞪大眼睛看着夏龙，低落的情绪瞬间一扫而空。

    “比珍珠还真。”

    夏龙松开打在大地肩膀上的手，笑着回道。

    这一切都是他的计划。

    原著中，此次大地前往电脑世界，最终在数据之海中寻找到了彩虹刀。

    那是象征着奇迹力量的光芒，并非是对应缝补现实的宇宙之针（圆谷经典补设定）。

    彩虹刀能够大幅度提升战斗力。

    同时，因为大地的梦想彩虹刀也有了净化黑暗风暴的能力。

    而艾克斯也因为彩虹刀的力量，获得了全新的力量——艾克斯超越形态！

    彩虹刀这件宝物，夏龙并不想错过。

    但这东西是艾克斯后期战胜格利扎的关键道具，要是被自己拿走也导致大地的世界被毁灭，夏龙会良心不安。

    嗯，这家伙还是有良心这东西的。

    虽然拿着放大显微镜，能不能找到还是两说。

    不过身为帝骑，他最擅长的一件事就是复制！

    彩虹刀是数据之海中诞生中的奇迹，那么应该也是由数据构成的。

    只要解析这堆数据，说不定就能复刻出彩虹刀来。

    既然格尔曼博士能够制造出无限赛罗装甲卡片，那么没理由自己搞不出来彩虹刀啊！

    毕竟赛罗的装甲是帕拉吉之盾变出来的，帕拉吉之盾可是诺亚大神给的东西。

    单论逼格，这玩意儿可比彩虹刀强多了。

    “夏龙先生，你说不借助博士的多功能连接装置也能进入电脑世界，到底该怎么做啊？”

    大地的声音响起，将夏龙从思虑中拉回了现实。

    “我当然是没办法进入电脑世界的，但它却可以，出来吧，傻妞！”

    夏龙打了个响指，直接打开奖池空间。

    下一秒，大地只见面前陡然出现一道缝，随即一颗金色大光球就挤了出来。

    【您有何吩咐，主人？】

    “这……这是？”大地指着漂浮在空中的金色大光球，惊讶的连话都说不连贯了。

    “傻妞，给他做个自我介绍吧！”夏龙双手抱胸笑道。

    【您好，我叫傻妞，前身是吉尔巴里斯，是克西亚人为了宇宙获得永恒的和平而制造的人造大脑】

    “人造大脑？真的假的？”大地被惊倒了。

    要不是时间紧迫，他都想研究研究这个大光球了。

    “抱歉失礼了，还请你带我进入电脑世界中去，我一定要找到艾克斯的数据拯救他！”大地朝着傻妞鞠躬说道。

    “你想好了？虽然有傻妞的保护，但你到底是人类能力是极限的，长时间在数据之海中遨游很可能会被同化，到时候你很可能会变成植物人。”夏龙看着大地认真的说道。

    虽然自己很想得到彩虹刀，但大地的性命才是首位。

    “我想好了，我一定要去！”

    没有任何犹豫，大地斩钉截铁的说道。

    “要是没有艾克斯我早就死了，他帮助我们人类太多太多，这次该轮到我们去帮助他了！”

    “好，很有觉悟，那么快起来去洗把脸吧，整理完毕后咱们立即进入电脑世界。”夏龙看着大地露出个笑容。

    他就知道大地会这么选。

    这个看上去清秀瘦弱的男生，骨子里其实拥有着常人难以想象的勇气和温柔。

    艾克斯也真是幸运，能够和大地成为搭档。

    “是！”大地笑道，立刻翻身下床准备。

    “傻妞。”

    【在】

    “你的首要任务是保护好他，其次才是解析复制彩虹刀的信息，明白吗？”

    【请您放心】

    在得到傻妞确切的答复后，夏龙双手插兜显得很放松。

    很快，大地穿好了作战服再度归来。

    “我已经准备好了。”

    “放心大胆的去吧，现实世界这边一切有我，我等你们回来然后……并肩作战！”

    夏龙朝大地伸出手掌。

    大地看着夏龙伸出的手掌，笑了笑，同样伸手握了上去。

    “嗯，不会让你等久的！”

