    “程军贺他们几个这一次恐怕真是凶多吉少了，百里红妆四人显然是下定了决心要取他们的性命，根本不容半点回绝啊！”

    “这也很正常，内殿弟子的历练之地有多危险，可想而知百里红妆四人这一次能够平安回来也算是奇迹了，若换做是你想必也不会轻易放过他们的。”

    “我算是看出来了，百里红妆四人绝对不是好欺负的，如果没有足够的实力，我看还是将那仇怨放在心里吧，否则将自己的性命搭上去才是真的不值得，程军贺这次就是吃了这个大亏了。”

    围观的修炼者们纷纷感叹，在他们之中也有着不少因为百里红妆下毒而实力下降的修炼者。

    虽然之前龙大人已经下令，将此事就此揭过，但他们心中都有几分不服，修为这样下降，意味着他们必须要多浪费几年的时间，才能够达到相同的境界。

    这看似不算什么，但是对于身为蓬莱殿弟子的他们来说，如此一来，想要成为内殿弟子的可能性就减小了很多，这才是大家最难以承受的。

    不得不说，在这些日子里，心中打着小九九的人并不少，都在思量着如何才能够报复百里红妆四人，可现在见到程军贺的下场之后，他们脑海中的想法也不由得打消了。

    君子报仇十年不晚，若是因此而直接丢了性命，那才是最愚蠢的举动。

    想到这里，众人也不禁感谢起了程军贺等人，如果不是他们当了这出头鸟给了他们前车之鉴，恐怕他们也要倒霉了。

    只不过，这一次程军贺等人是凶多吉少了。

    ……

    任子恒一行人在回来内殿之后，便第一时间交接了任务，同时出发去寻找他们的导师。

    “这次的事情如此特殊，我们必须要第一时间告诉导师，若是后面历练之地有什么变故也好让大家早做准备。”

    任子恒的脸上漫上了一抹认真之色，他待在内殿的时间也不短了，这历练之地的转变对于大家究竟有着怎样的影响可谓再清楚不过。

    光是以前那样的情况，他们在历练的时候便已经遇到了很大的阻碍，处处有着危险，而这一次的情况实在是太过危险，若不是机缘巧合之下，众人齐心协力，现在他们早就已经变成骷髅中的一员了。

    因此现在发生了这么大的变故，他们必须第一时间将这个消息告诉内殿的修炼者，唯有如此，大家才能够早做提防。

    听着任子恒的话，任子美等人亦是纷纷点了点头。

    “没错，此事实在是太重要了，必须先让导师知道才行。”楚锦峰脸色同样认真，沉声道：“之前导师便说过，不论历练之地发生了什么样的变故，都要第一时间通知他。”

    想到这里，众人不禁加快了脚下的步伐。

    易子华在见到任子恒一行人平安归来之后，脸上不禁露出了笑容。

    “你们平安回来了。”

    “见过易导师。”众人纷纷行了一礼，脸上浮现了一抹浅笑，恭声道。

