
　　不过，这湮灭之光的各种主材料都是极为昂贵的，而且制造者必须是方岳这种精通空间、湮灭、黑暗、光明四种不同大道的规则方面的高手，否则的话，这湮灭之光在制造的过程中很容易出现纰漏，还没有干掉敌人，先把制作者给弄死了！纵然是方岳亲手制作湮灭之光，他都需要花费起码三个时辰的时间才能够制作一份。

　　这东西注定不能够量产，虽然属于是洗地类的武器，但是杀伤范围始终硬伤，除非是在敌人极为密集的战争中，否则的话，它的杀伤力也将颇为有限！方岳花费了一天的时间，制作了四份湮灭之光，这千塔之城的战争，让方岳意识到了这修行者世界中战争的恐怖与强大。

　　那绝非是个体强大就能够从中豁免的地方，若是没有足够的准备和强大的手段，纵然是灵仙境的强者在战争中都可能沦为牺牲品！至于千塔之战，方岳不准备继续参战了？

　　当然不！战争即是财富，这次方岳在千塔之城中短暂的参战经历很明确的告诉了他这一哲理的真实性。

　　不过亲自踏上战场实在是太危险了！方岳讨厌这种危险，他准备以一个军火商人的身份重新登场，再次现身在千塔之城的舞台上！这并非临时起意而是蓄谋已久！方岳在千塔之战中杀敌，多数倚仗的都并非是自身的战力，而是各种各样乌七八糟的辅助手段。

　　阵法、空间陷阱还有各种符箓以及成批量的震天雷。

　　这些都逐渐的成为了方岳身上的标签，也成为了他杀敌的一种独特方式！疯魔丹好不好使？

　　斗兽场上疯狂的凶兽，只要服用下这种丹药，扔到地方的阵营里立刻就能够成为返祖后，血脉强大的远古凶兽！那是战场上的杀戮机器，是战争之王!

　　它们执着疯狂而且悍不畏死！而且这个时代，狼烟遍地，烽火熏天。23sK.com

　　最不缺少的就是战争，千塔之城不过是未来血与火熏陶下的世界的一个缩影而已。

　　阴间的战争规模将更加的恢宏而浩大！疲惫一天。

　　方岳上.床休息，哪怕是作为修行者，已经可以永远不再睡觉，可是睡觉依旧是一种很好的享受和缓解精神疲惫的方式！“听说方岳回来了？

　　我要见他！”

　　清晨，白色的曦光透过窗帘洒落在了方岳卧室的地面上。

　　方岳缓缓的伸了一个懒腰，从睡梦中醒来。

　　屋外，都是吵闹的声音。

　　“放我进去！我要见方岳！魂淡！”

　　方岳听到一个干脆清亮的少年的声音。

　　“放他进来！”

　　这少年的声音陌生，方岳也不知道他来找自己有什么事情。

　　“是！”

　　方岳门前的两个侍卫点头，应允这少年进入到方岳的房屋之中。

　　“那就是方岳？”

　　少年推门而入，他身着一身华服。

　　这少年稚气未退，顶多只有十七八岁的年纪，嘴唇上的黑色绒毛还没有完全蜕变成为胡须。

　　虽然他的修为境界不低，足有圣人境第七层的修为，可是气息虚浮，明显是用资源堆积上去的，不曾经历过战斗的洗礼，没有深刻的打磨和淬炼。

　　“没错，我就是方岳！”

　　方岳寻思，这是哪家的孩子跑到他这里来了。

　　若是在和平年代，这样的一个小家伙四处乱跑或许没有问题，毕竟有其父辈的余荫庇佑，然而这是什么时候？

　　烽火连天，战争不断，连虚仙的陨落都已经成为了日常，像是这种圣人境层次的小娃娃，随便蹦跶出来一个万族的老兵就能够轻易的将他干掉。

　　“听说你是一位炼丹师？”

　　少年在看到方岳的时候忽然间生出了一丝丝的胆怯。

　　方岳刚刚经历了一场残酷的战争，厮杀之后，在身上产生的杀机与血气不曾散尽！像是少年这样的温室里长大的小幼苗自然会生出发自于灵魂深处的恐慌与颤粟！这就好像是一头羔羊畏惧山林中的老虎一样。

　　“炼丹师，或许算是吧！”

　　倒不是方岳在敷衍少年，而是方岳被这个问题问的有些恍惚。

　　他到底算是个什么职业，战士？

　　统帅？

　　炼丹师？

　　阵法师还是别的……这职业太多了也不好，有时候自己都捣鼓不清楚自己究竟是一个什么样的职业。

　　“我是南疆侯的七十三子牧江，前几日我父亲在与黑魔族在前线厮杀的时候被黑魔族所伤，如今正在家中疗养！军中再度征召我父亲入伍出征，而我父亲重伤未愈，我希望你能够炼制几枚丹药让我父亲的伤势快快好起来，能够返回前线！”

　　牧江对方岳说道，语气中有命令也有请求。

　　“南疆侯是谁？

　　为何我不曾听说过人族中还有这样一位强者！”

　　方岳在这片天地间盘踞了已经不短的时间，人族中出彩的强者他都曾听说。

　　但是偏偏，这个南疆侯的名号他不曾听过，起码在人族虚仙境以上的强者中应该没有这么一号人物。

　　不对！方岳忽然意识到了一丝诡异。

　　这少年牧江明明只是圣人境的修为层次又如何能够闯入到他的府中。

　　方岳的府邸不说是龙潭虎穴，但也是有重兵把守。

　　这里毕竟是方岳修行和修养的地方，不仅有一座座阵法纵横交错，更是有起码五位大圣境层次的卫兵把守。

　　按照道理来说，一个圣人境层次的少年修行者绝对没有能力闯入到他的府邸之中！“你！”

　　方岳刚刚想要质问这少年牧江是如何进入到自己房间中来的。

　　牧江的身影便是在方岳的面前淡化，仿佛根本就不曾出现过一样。

　　方岳被惊的起了一身的鸡皮疙瘩！这牧江来的诡异，离开的更是让人感觉毛骨悚然。

　　方岳推门而出，两个士兵正在门外把守。

　　“你们两个，进来一下，说说刚才那个少年是如何闯入到镇守府中的！”

　　方岳询问两个护卫，然而两个护卫却是面面相觑。

　　“什么少年？

　　大人，你说的话我们听不明白！刚刚大人始终都在沉睡，随后我们便是听到大人屋子里传出了自言自语的声音！”

　　其中一个守卫有些丈二的和尚摸不到头脑，他觉得这方岳提出的问题实在是有些让他们难以回答！“我知道了！你们退下吧！”

　　方岳挥手，示意两个护卫离开房间重新守门。

　　随后，方岳那种毛骨悚然的感觉更加强烈，眼前发生的一切如真似幻。

　　“难不成，真的是我刚刚睡的有些多了，分不清楚梦和现实了？

　　还是说刚刚个那一幕真实存在？”

　　方岳的心里也在犯嘀咕，他能够肯定，刚刚出现的那人绝对不是他的幻觉。

　　他的神念如潮，宛如江海一般，波涛汹涌，一般的幻术根本就无法对他生出任何的效用。

　　“牧江，南疆侯！”

　　方岳念叨着离开了卧室，他将林木召唤来，给他布置了任务，让他调查这两个名字。

　　林木领命，不到半个时辰，便是有了结果！“大人！这牧江和南疆侯在人族的历史上都曾经出现过，他们大约存在于八千多年前，那个时代，人族与地精族之前摩擦不断，经常会生出各种的杀伐与征战！南疆侯作为人族之中的一位镇守边疆的侯爵，便是屡次率兵平定地精族的动乱，一次南疆侯在于一位地精族中的灵仙境强者作战的时候，遭遇了对方的突然自爆，被炸成了重伤！南疆侯在家疗养，半个月后伤势刚刚好转，还不曾痊愈，地精族再次攻陷人族八座城池，屠杀黎民亿万。

　　军方无奈，只得再次征召南疆侯再度入伍！那也是南疆侯最后一次为人族出战，可怜他一位堂堂人族侯爵，为人族征战万载，最终却是遭遇了地精族的八位灵仙境强者的伏杀，喋血沙场！”

　　“而牧江则是南疆侯的幼子，因为是老来得子，所以南疆侯对牧江倍加宠爱，在南疆侯海量资源的扶持下，牧江十八岁的年纪便是踏入到了圣人境的巅峰层次，但是在牧江踏入圣人巅峰的那一天也是他得知南疆侯陨落的一日！牧江受到了深深的刺激，他对人族军方和地精族都生出了深深的怨念！牧江奋发崛起，继承了江家的绝学——震天伏魔功，亲自前往边疆与地精族周旋抗衡！这牧江在微末中崛起，短短两千年的光阴便是踏入到真仙境的层次，他屠戮地精族的强者无数，甚至手刃了当年斩杀南疆侯的地精族的灵仙境强者之一。

　　但随后，牧江仿佛神志方面受到了震天伏魔功的影响变得嗜杀而鲁莽，五百年后牧江死于地精族的伏杀之下，葬于距离永丰不到三百公里的一处山涧——万川之中！”

　　林木作为管家还是相当靠谱的！方岳不在的这段日子里，林木将整个永丰镇都是打点的井井有条。

　　这次搜集南疆侯与牧江的情报，林木也完成的相当出色。

　　“震天伏魔功，这究竟是一部怎样的功法？

　　可以让牧江在短短时间内一飞冲天！”

　　方岳对于这震天伏魔功生出了浓厚的兴致，若是他所料不差的话之前他所看到的场景便是应该与这部功法有关。

　　“震天伏魔功，乃是一部流传于世间的禁忌魔功，在许多个时代中，这套功法都曾流传开来，但是很快有被人暗中压制下来，在阴间销声匿迹，彻底蒸发！”

　　林木对于震天伏魔功也有调查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十七章 震天伏魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 