    去人家家里做客，主人将小女儿许配给了自己。

    结果到了晚上，就偷偷跑回自己家睡了人家的大女儿。

    在这个时代，姐妹同嫁一夫虽然是很正常的事情。

    但在现在这种时候，要是让宋缺知道了这个，鬼知道宋缺会不会有什么想法。

    所以还是不要将真相告诉宋缺比较好。

    宋玉致看着完全没有离开打算的韩琛，不满的哼了一声。

    就在她打算说些什么的时候，韩琛对着影分身示意了一下。

    下一秒，影分身和宋玉致就消失在了他的面前。

    “夫人，夜深了，我们也早点休息吧！”

    韩琛来到宋玉华面前，牵起宋玉华宛如柔荑的细嫩右手，朝着床榻的方向走去。

    宋玉华风情万种的白了他一眼，没有任何抵抗，跟着他来到了床榻。

    …………

    翌日，清晨。

    宋玉华的柔情似水让韩琛度过了一个身心愉悦的夜晚。

    天刚微微亮，他就起身离开了床榻，从散落一地的衣物中找出自己的衣衫。

    看到韩琛起身穿戴衣物后，宋玉华撑起有些疲惫的娇躯，来到韩琛的身边，如同妻子一般帮他整理衣衫。

    此时的宋玉华，不着寸缕，宛如艺术品一般的诱人娇躯，看的韩琛腹下不由自主的升起了一股邪火。

    要不是马上就要去磨刀堂见宋缺了，他现在一定不介意跟宋玉华一起做一下早操。

    “别着凉了，回去睡吧！”

    韩琛抚摸了一下宋玉华不施粉黛的俏脸，温柔的说道。

    “嗯！”

    宋玉华点了点头。

    然而，她并没有返回凌乱的床榻，而是站在韩琛面前目送着他离开。

    解文龙，你真是不懂得珍惜啊！

    察觉到宋玉华打算等自己离开之后才返回床榻的想法后，韩琛将她一把抱起，将她轻轻的放在了床上，并顺手帮她盖上了被子。

    “我走了，你好好休息！”

    说完，韩琛没有任何犹豫，直接施展起了飞雷神。

    下一秒，他的身影就彻底消失不见。

    宋家山城。

    磨刀堂。

    影分身昨晚将宋玉致送回山城后，提前来了磨刀堂一趟，并在磨刀堂中留下了飞雷神术式。

    他昨天和宋缺的战斗，在磨刀堂中留下了不少战斗的痕迹。

    刀痕掌印等随处可见。

    然而现在，磨刀堂却干净的像完全没有经历过战斗一样。

    碎裂的白石地板已经换成了新的。

    就连墙壁上的刀痕掌印等痕迹，也被修补完毕。

    偌大的磨刀堂中，除了他外，空无一人。

    趁着宋缺还没来，他来到了挂着各种宝刀的墙壁面前，欣赏起了宋缺的收藏品。

    能被宋缺郑重挂在墙上的，无一例外，都是可遇不可求的绝世宝刀。

    这里的任何一把刀，放在江湖上都会引起无数刀客的追逐。

    如果井中月没有落在萧铣手中，而是落在了宋缺的手里，估计现在也会成为墙上的一员。

    欣赏完宋缺的收藏品后，韩琛从系统空间中取出了水仙刀，随意的舞动起来。

    说是随意，其实是在施展着昨天刚刚从宋缺那里复制而来的天刀八诀。

    先是根据水仙刀刀性创造出来的天刀八诀，然后是重意不重形的身意刀法。

    韩琛将昨天的收获全都演练了一遍。

    “你没有专注武道，有些可惜了！”

    宋缺的声音从大门的方向出来。

    韩琛收刀回鞘，转身望向门外台阶上的宋缺，笑着说道：“武道也好，法术也罢，目的都是一样，只不过走的路不一样而已。”

    “终点虽然一致，但路上的风景可完全不一样。”

    “出来吧！磨刀堂太小，你未必施展的开。”

    说完，宋缺转身走下台阶，走向磨刀堂外的广场。

    韩琛将水仙刀放回系统空间，血煞真气停止流转，查克拉缓缓流动起来。

    瞬身术！

    只是一眨眼的功夫，他就从磨刀堂内来到了广场中心，而宋缺此时才刚刚走下最后一级台阶。

    宋缺左手握着一把造型高古，沉重异常的连鞘宝刀，右手轻垂，来到韩琛身前两丈处站定，双目灼灼生辉，微笑道：“法术不错，但依旧有些着痕了，仍是有法的层次。”

    韩琛施展瞬身术的次数也不少了。

    但能一眼看出瞬身术并非轻功身法的，宋缺还是第一个。

    就连祝玉妍，第一次见到瞬身术的时候，都以为瞬身术只是某种速度极快的轻功身法。

    “有法的层次？”韩琛有些不解的问道。

    “有法是地界的层次，是墨守成规，遵守前人规矩的层次。”

    “你刚才的法术很不错，世间能与之比拟的身法屈指可数，但这个法术，不是你的，你所做的，只是有样学样而已。”

    什么叫做眼界？

    这就是了！

    面对着从未见过，而且属于另一种力量体系的忍术，宋缺一眼就能看出来，瞬身术并不是韩琛自创的产物。

    不愧是凭借刀法就能走到世间巅峰层次的人！

    “有法之后，那肯定就是无法了，不知道阀主又是如何看待无法的境界？”

    韩琛没有浪费这种宝贵的机会，追问道。

    “有法是地界，无法就是天界。”

    “如果说有法是前人走出的道路，那么无法就是走出了自己的道路。”

    “你有着走出自己独特道路的天赋，但你并没有走。”

    宋缺略带惋惜的说道。

    听到宋缺的评价后，韩琛微微皱起了眉头。

    他当然知道宋缺说的这番话究竟是什么意思。

    事实上，他也很清楚这一点。

    虽然他现在有在自学忍术，但自学而来的这些忍术，依旧是他从其他人身上偷师而来的。

    走出自己的道路，说的可不是自行学会别人的招式，而是自创出只属于自己的招式。

    这一点，韩琛现在的确还没有做到。

    “那无法之后呢，无法之后又是一种怎样的境界？”

    韩琛没有问宋缺要怎么达到无法的境界。

    这个问题的答案，只有自己才能找到。

    如果他现在是一个专修武道的刀客，宋缺或许还可以给他提供一些经验。

    但忍术这种东西，宋缺根本不懂。

    “有法中暗含无法，无法中暗含有法，是天地人融为一体的最高层次。只有人才能将天地贯通相连，臻至无法而有法，有法而无法。”

    “天有天理，物有物性，理法不是不存在，当你将理法驾驭时，就如解牛的庖丁。”

    “牛不是不在，只是庖丁已晋入目无全牛的境界，得牛而忘牛，得法而忘法。”

    “比如用刀最重刀意，但若有意，则落于有迹，若是无意，则为散失，最重要的是介于有意无意之间。”

    “这意境你明白就是明白，不明白就是不明白，就像这一刀！”

    话音刚落，宋缺就拔刀出鞘，仿佛漫不经心的劈出一刀。

    这一刀，宋缺并未劈向韩琛。

    只是向他证明了一下，什么叫做介于有意无意之间的刀法。

    宋缺解释的很详细，甚至还出刀演示了一遍。

    但就跟宋缺说的一样，这种意境明白就是明白，不明白就是不明白。

    听完宋缺的解释，并且目睹了宋缺这一刀后，韩琛不由自主的想起了“忍宗”的开山祖师，真正意义上的忍者之神，六道仙人，大筒木羽衣。

    如果用宋缺所说的这三种境界来划分，六道仙人应该就是天地人融为一体的最高层次。

    鸣人、佐助、柱间、斑、带土等人，处于天地人融为一体的最高层次和无法的天界之间。

    而那些实力达到了影级的忍者，比如说五影、晓组织的成员、卡卡西、迈特凯等人，则是无法的天界层次。

    至于那些还没有走出自己忍道的忍者，就属于有法的地界层次。

    韩琛用更容易理解的方法消化了一下宋缺这一次的指导。

    从战力来说，现在的他可以跟影级忍者相互抗衡。

    但从境界上来说，他现在就跟那些只能学习其他人发明出来的忍术的忍者差不多。

    用自己的方式理解着宋缺所说的三个境界时，韩琛的脑海中突然闪过了一个念头。

    没错了！

    就是这个了！

    宋缺的这番指点，仿佛一把钥匙，打开了一扇韩琛已经察觉到了，但是却不知道怎么开启的大门。

    我不是纯粹的武者！

    我也不是纯粹的忍者！

    我根本就不需要在任何一方面做到纯粹。

    思路被打开后，韩琛一下子就想通了很多以前都没有想通的事情。

    为什么穿越到武侠世界的他会拥有一个诸天忍者系统？

    为什么有着无限融合天赋的他却偏偏融合不了真气和查克拉？

    为什么系统奖励的忍术每次就那么一点？

    不是他的金手指不够给力，而是他一开始就走错了方向。

    系统从来没有要求他做一个纯粹的忍者，系统一出现的时候，就已经将忍术和功法放在了同等的位置上。

    如果系统真的要求他做一个纯粹的忍者，功法那一栏根本就没有出现的必要。

    一穿越就拥有写轮眼，而且写轮眼还拥有着复制武功的能力，都是在暗示他，别做一个只会忍术的忍者。

    他的确没有浪费写轮眼可以复制武功的这个能力。

    但因为惯性思维，他从来没有考虑过背后的深层原因。

    事实上，系统给出的暗示还不止这些。

    查克拉和真气使用同一个经脉体系，查克拉和真气不会产生任何的冲突，两者可以自由切换，不受任何影响。

    在原著中融合了寇仲等人真气的和氏璧能量，在他手里变成了融合查克拉。

    这些都证明着，真气和查克拉其实是拥有共同之处的。

    他之所以没有这样去想，是因为他以前尝试过将真气和查克拉融合，结果没有产生任何的效果，于是就本能的认为查克拉和真气是两种截然不同的能量。

    然而，只要他再多想那么一些些，他就能发现事情并不像他想象的那样。

    查克拉，是身体能量和精神能量相互融合之后产生的产物。

    而在武道体系中，也有着炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道的说法。

    查克拉从细胞中提炼出来的身体能量，跟真气中炼精化气，通过炼化体内元精形成真气，有着异曲同工之妙。

    而形成查克拉的精神能量，也和真气中的炼气化神有着巧妙的相似之处。

    至于更进一步的，需要吸收自然能量才能形成的仙术查克拉，也跟武道中的吸收天地灵气极其相似。

    不对！

    到了吸收天地灵气壮大自身这一步，已经不能算是武者，而是应该叫做修真者。

    不过，这都不是重点！

    重点是查克拉和真气，是拥有共同之处的。

    他现在无法用天赋无限融合将真气和查克拉融合在一起，不代表它们就不能融合，只是他还没有找对路子。

    想通这一点后，他的思绪顿时开阔了不少。

    查克拉是身体能量和精神能力相互融合产生的产物。

    火影世界里面的人虽然找到了从细胞中提取身体能量的方法，但他们的提炼方法并不是很高级。

    从他们的表现来看，他们提炼查克拉的方法貌似都不怎么高明，应该都是六道仙人开创的忍宗所传下来的那些。

    如果是从这方面来看的话，这个世界的武者显然要比火影世界的忍者强多了。

    真气究竟是谁发现的，这一点已经无法考证了。

    但有一点是很明确的，那就是自打真气出现后，武者们开发出了千奇百怪的各种真气修炼方式。

    虽然练得都是真气，但大家修炼的方法都不一样。

    就算修炼同一门功法，不同的人也会练出不同的地方。

    那些天赋极佳的武者，更是创造出了最适合自身的功法。

    忍者们并没有在“内在”的查克拉上花太多的功夫，而是将精力放在了“外在”的忍术上面，所以导致忍术的威力要比武功看起来大多了。

    而武者们则刚好相反。

    武者将重点花在了“内在”的真气上，导致真气的修炼方式百花齐放，甚至出现了返老还童，容颜永驻，延年益寿的效果。

    武者们注重“内在”真气的开发，自然也就导致了“外在”的武功看起来没有忍术那么大的威力。

    如果忍者和武者出现在了同一个世界，那么这就是典型的“剑宗”和“气宗”之争。

    忍者是更注重外在的剑宗，而武者则是更注重内在的气宗。

    顺着这个思路往下想，韩琛大致知道自己为什么会穿越到这个世界了。

    他不缺剑宗的术，他只缺气宗的力。

    而真气，就是他所需要的那个“力”！

