    在成为专员后，无论男女。

    身体在接受改造后，在获得强大肌体的同时，男女双方繁衍后代的能力也会就此被剥夺。

    所以如果要在国安组S科获得捷径取得力量。

    男女双方必须是先有子嗣才能执行相关的献祭仪式。

    不过从近几年起，冻卵冻精技术的出现却也改变了很多传统家族的传统。

    橘子味在成为正式专员前为了以防不测是做过冻精手术的。所以橘家的香火在科学意义上并没断！

    “我听说子味是因为一个女孩，才找了本间宪去警察局提人对不对。那女孩有什么特别之处，如果可以就把她定为子味的冥婚对象。这也算圆了那孩子最后的愿望。”

    橘右京微垂双眼，提出了一个令北原千花听到后必然会抓狂的提议。

    橘平川点点答道：“我这边收到的线索是那女孩是特殊天赋者，天生气力极大。单手可以把一个普通人扔到百米高。正因为如此，子味才会拜托他舅舅到派出所亲自提人，然后想通过解救那姑娘获取她的好感。她的初步潜力评定是S级。”

    “天生神力吗？那她人现在在那？”

    橘右京睁开双眼，眸光中闪烁出炙热。

    天生神力配合家族的秘术魂沙掌，假以时日在足够资源的堆积下，必然将会成为一个难得的助力！

    虽然眼下这时代从出了热武器后，力气大这个天赋曾变得不怎么吃香。但随着基因改造部的探索和研究。

    人体改造的上限和核心却是和人的身体素质直接挂钩。

    天生神力者不仅可以比别人多增加基因改造的次数，身体的耐受性和兼容性也不是寻常改造者能比拟的。

    当下的格局是多事之秋，必须储备足够多的优质人才。

    橘平川抿了抿略有些发干的嘴唇，为难的汇报道：“目前……人不在我们手上。京都分局的人把人带走了。”

    “京都分局，谁提的！？谁准的，责任人是蠢货吗！”

    橘右京嘴角的笑意顿时收敛，杀气从橘右京的周身弥漫开来！

    在东京地界，京都人越界提人这也太不把他们当回事了。

    有没有枉法了！还把不把他橘右京放在眼里了。

    “是京都的眼镜杀神——旗木合。他带着三个专员一起提的少女。”

    “责任官试图阻止，结果被当场秒晕。现场的工作人员都不是旗木合的对手。而且您知道的他可是新晋的斩魄刀持有者。普通专员如何敢惹他。”

    “他说少女在京都已注册备案了，未来会在大阪的八岐学院就读。让我们东京人别惦记不该惦记的人才！”

    “巴——噶！”

    没等橘平川解释完，橘右京隔空一掌拍在了不远处的佛龛。

    此掌闹出的动静不大，但击打的效果却是让被击中的石像在微风的吹拂下化为虚无。

    橘平川咽了口吐沫，对自己太爷爷的功力再次感到咋舌。

    他同样可以一掌击碎石像，但绝对做不到隔空！

    橘右京气恼的斥责：“在少年人未满十六周岁前，关东关西地区的天才可以凭自己意愿择校。什么时候规定了京都人就必须是京都分区的，那些留守的专员脑袋是浆糊做的？对方先打了人，不应该据理力争吗？有斩魄刀了不起吗？”

    橘平川回复：“是这样的，情况比想象中要复杂的多。京都分局有两个专员在这次被袭事件中也不幸牺牲了。由于是我们起的事端，导致他们的人去世，所以旗木合一上来就劈头盖脸的对我们的人直接一顿臭骂，再加上他的职介是蓝级。所以那些下属只能让他提人。”

    “等等……你说有京都专员牺牲了？！他们是帮本间一起抓捕那蓝发女鬼一起牺牲的？”橘右京抓住了这次事件一处最为蹊跷的地方。

    “不是的，大人。是本间宪大人在打斗中砸到了一辆计程车，使他们意外身亡的。”

    回复间，和室外同时响起一阵沉闷的敲门声。

    紧接着一个略带沙哑的男性声音在房门外响起。

    “主公，我是橘一郎。那两个京都专员为什么会出现在龙田町的原因我已经基本找到了。然后刚才突然停电的原因也需要和你汇报。”

    “进来说话。”

    橘右京和橘平川眉毛一起上扬，抬手吩咐。

    下一刻，一个把容貌隐藏在面罩下的精瘦男子以半跪的姿态出现在橘家爷孙面前。

    “是什么原因？”

    橘右京居高临下的盘问。

    精瘦男子低下头，说：“他们应该在执行保护任务。我们一个专员在执行清洗行动的时候遇到了京都府的一个少年，他拿出了绿使牌和我们的专员核对了身份。”

    “绿使牌！？”

    “嗯，是绿使牌。我们的菜鸡专员判断，那少年应该就是杀星新秀榜的第三。”

    “毛利岚的那个宝贝疙瘩！？”

    橘平川和橘子味互相对视，从对方眼中不约而同的看到意外。

    “另外还有一件事需要和您汇报，今天16：37分。少主的玉牌信号曾在龙田町十口商店街附近出没。但随后又诡异消失。”

    “同一时间，那少年也在该商店街出没，并被我们的人看到。但奇怪的是，现在该商店街的监控录像已经全部被删除了。”

    “并且我们有两个白级专员在搜查过程中也被人从身后干净利落的砍去脑袋，并伪装成被重器故意砸烂的模样。这点鉴识科已完全确认。”

    沙哑的声音徐徐陈述，随着他的报告，屋内的气氛也变得越来越压抑。

    橘平川的脸色急转直下——从当下的各种证据看，那少年恐怕和子味身上的秘籍失踪脱不了干系。

    不过也不能排除有人在离间京都和东京国安局的关系。

    毕竟正常情况下，橘子味不应该被那少年认出。

    良久的静默后，橘右京的声音再次缓缓响起。

    “那少年叫什么名字，人现在在哪？”

    “在腾达国际酒店。具体客房不知道。我们的人一进入酒店就被京都府的人拦了下来。”

    “我们现在只知道那少年的名字叫牛头仁义。今年刚带领自己所在的国中获得了全国野球大赛冠军。”

    “棒球？！”

    橘右京语气古怪的重复道。

    “嗯，棒球。”

    又是一阵短暂的静默后，橘右京呢喃道：

    “大隐隐于市吗？毛利岚还真的是打的一手好算盘。难怪派人去京都，在各大家调查，都没有那天才的一丝消息。”

    “先对那少年做远距离观察吧。同时留意，各大汉方药馆的出药清单。如果要练魂沙掌，他就必须用那些药材。谁买了，谁就是偷秘籍的人。”

    “是！”

    “……还有别的什么事吗？橘一郎。刚才的停电到底是怎么回事？”

    “这件事目前还在确认中，但基本事实已浮出水面。有外面的东西穿越过来了，有目击者看到那是一颗蛋，通体白色，是那蛋发出的共振才致使了停电。……”

    “那蛋现在在哪里？”橘右京的声音微微有些急促。

    “根据飞行轨迹往静冈县去了，具体位置还需要和静冈县分家确认。另外还有件事需要和您报告。现场痕迹人员表示，在蛋穿越到现场发现了京都分局的痕迹。因此不排除京都分局拿了不该拿的东西闷声发大财。。”

    “你们是怎么推测出是京都分部的人曾今在现场。”

    “在穿越现场方圆一公里的人全部都失去记忆，且抹去的记忆都不可回复。这项技术当前只有京都分部和源家的人持有，然后源家的人现在已控制了那个穿越现场并收集线索，所以很明显不是他们动的手，然后……”

    “然后什么……”橘右京催促。

    “然后穿越现场距离那个京都天才下榻的酒店只有一百米距离。所以在出动人员上，大人您说是不是京都人。……”

    “……”

    橘右京的眼瞳眯了起来。

    事情显然是变得越来越复杂了。

    毛利岚这是天材和材料一起抓？

    “那大人您看，我们要不要在做点别的什么，单纯的只监视。未免……。”橘一郎躬身提议。

    橘右京沉默的背过身，原地徘徊了几步，嘱咐道：“先把消息透露给安京学院吧。关东和关西现在真的不是为这种事闹矛盾的时候。”

    橘平川闻言有些不忿，插话道：”“爷爷，您这样的操作是不是太憋屈了。我们江户人做事什么时候得看京都人的脸色。这不仅抢我们人，还在我们底盘上闹事！而且子味的玉牌……”

    橘子味横了孙子一眼，冷然道：“毛利岚的实力和我比只强不弱，我们如若大动干戈。你觉得我的连任还可能实现吗？而且你觉得源家会无动于衷吗？！与其如此，不如把难题抛给安京学院。让安京学院想办法把他完全带到关东。”

    “在没有具体证据前，我们只能按兵不动。具体的真相日后在查，总之，在选举成埃落定前，我不准你轻举妄动。”

    “是……爷爷。”

    橘平川默默的低下头，但藏在身后的拳头却愈发捏紧。

    …………

    …………

    腾达酒店

     1208号房。

    萧薰儿的房间里此时已再次变成了牛仁义和萧薰儿独处的状态。

    由于牛仁义的直言以对，之前贸然闯入屋内的御坂真白现在已被牛仁义怼的是掩面而逃。

    望着御坂真白离去的背影，始作俑者牛仁义轻叹一声。。

    他知道自己的态度对御坂真白是重了点，但同时他也清楚对女孩必须有自己的框架和准则。

    否则的话，一旦纵容后者的习惯被养成，那对自己和御坂都会是遗祸无穷。

    如果不把御坂真白这种对自己什么都要管的心态好好的抨击一番，这妮子未来绝对对自己做出更过分的事。

    今天御坂能找借口忽然进萧薰儿的房间，又有谁能保证下次御坂真白不敢在他的手机装窃听程序，

    倘若对方不能接受这彼此间交往最基本的尊重和信任，那更近一步的交往自然也必要继续。

    作为目睹牛仁义把御坂真白逼走的见证者，萧薰儿此刻也从牛仁义的突破中回过味来。

    在看着真白离开房间近五分钟后，两人间的沉默被萧薰儿主动打破。

    “深更半夜的，我和你孤男寡女同处一屋的确有些不合适。你还有什么要交代的吗？如果没有，那也请便吧。”

    萧薰儿斟酌着自己的说话语气对牛仁义缓声说。

    这样的语气是萧薰儿几小时前决不会说出的。

    两个小时前她是斗之力八段，牛仁义没有斗气。

    因为敌我差距巨大，且兵器回到了手上，萧薰儿自然又不把牛仁义放在眼里了。

    然则两个小时过去，牛仁义却不可思议的突破了斗者，并且还是匪夷所思的做到了三种属性的斗之气同修。

    在这样很不现实的被牛仁义超越后，萧薰儿现在能做的也只有逼迫自己改变对牛仁义的态度。

    对方是强者，必须礼遇。

    牛仁义沉默片刻，在女孩的注视下点点头。

    “的确是不早了，那我接下来也长话短说。”

    “因为你的照顾，我现在学会了斗气，并突破斗者。所以接下来你的一切生活起居，我会遵守诺言全面负责。”

    “但这种负责我也提前说明，如果你又像今天在医务室那样拍晕人，我一概不负责。”

    “那假如有人主动冒犯我呢？”萧薰儿皱皱眉，反问道。

    “这个的话……如果对方是普通人要冒犯你……你可以先选择报警，额……报警就是报官。”牛仁义见萧薰儿面露困惑，想了想又解释说：“要是真的是有超能力的人想害你，那你也可以自卫。”

    “然后再次提醒你不要杀人和伤人。你今天在车上也看到了，这世界至少大部分人过得都安居乐业。犯了什么罪，自然有这个世界的政府也就是官府会根据法律裁定。如果你杀了人，甭管是好人还是坏人，政府都会派人来抓捕你。而抓你的人则大多数都是那种怎么打都打不死的怪物。你能杀一个，还能杀一百个？”

    萧薰儿斜着头看着牛仁义，想了想点点头又摇摇头。

    也不知她忽然想到了什么，突然促狭一笑，反问道：“那假设有人杀了你。我也不能亲手给你报仇吗？”

    “！！！！？”

