    宋白回转关注战场的眼神，看来他已拥有了一支忠诚且有章法的军队。

    下面需要做的只是提升他们的实力。

    这支不足百人的军队，也许就是他走向争霸之路的初步资本。

    收回思绪，看到脚下仍在挣扎的食尸鬼首领，宋白腿部猛然一用力，将他脸部踩的血肉模糊。

    食尸鬼首领厉声嚎叫，下肢猛然用力，好似要挣脱开来。

    “还敢反抗？”

    宋白脸上露出一丝轻蔑，一脚踹出，踩中食尸鬼首领的腿部。

    随后稍一用力，巨龙的恐怖巨力猛然爆发，将它腿部的血肉，骨骼，筋脉统统踩碎。

    啊！！！

    它身体一颤，发出痛苦的哀嚎。

    眼前的人类竟如此恶毒！

    以这种劣等生物的自私性不会想到，就在不久之前，它也是这样对待村庄里的村民的。

    如果不是宋白及时赶到，这里将成为白骨堆积的人间炼狱。

    这显然是一只高等阶的食尸鬼，它已经拥有了独立思考以及感受痛苦的能力。

    在剧痛之下，它原本濒临破碎的双爪挥舞，但是却相当短小，根本挨不上宋白。

    看起来十分滑稽可笑。

    “我让你动了吗？”

    手中龙爪一挥，这头食尸鬼的两条胳膊应声切落。

    这只食尸鬼首领的眼中流露出怨毒之意，牙齿嘣嘣响，恨不得将宋白整个吞吃。

    ”聒噪！”

    宋白举起锋利的龙爪，往它满是獠牙的嘴里一掏，随后猛然一抓。

    几乎三分之二的泛黄牙齿，连同一大堆带着黏液的血肉，被龙爪从这只食尸鬼的嘴中掏了出来。

    血液流淌，食尸鬼首领被冒出的鲜血堵住喉咙，几乎窒息。

    空气中弥漫着一股铁锈味的血腥，让人忍不住想要呕吐。

    这时，海盗与食尸鬼们的战斗已经接近尾声。

    食尸鬼在硬拼一波，死伤近乎一半的时候，发现根本突不破海盗们的防御。

    连一个海盗都没杀掉，只是有几个人被抓伤。

    战斗力相差悬殊，这样的战斗成果约等于无。

    见情况不妙，脑子混乱愚钝的食尸鬼们，终于感到的威胁，转头用尽全力逃跑。

    它们弹跳力很强，速度很快，跟跳虫一样，一蹦一跳，战士们根本追不上。

    只能有心无力的看着它们逃走。

    嘣！

    破空声响起，半空中突然出现数十个火球，速度极快。

    这些小火球虽体型不大，可威力一点也不小。

    火球爆炸轰击在逃走的食尸鬼身上，火浪飞舞，纷纷扬扬，空气中弥漫一股硝烟气息。

    十几个食尸鬼当即被砸到在地，身上冒出乌黑的伤口，露出其中的鲜红血肉。

    已然是不活了。

    不远处，宋白淡淡收回右手，脸色从容。

    龙爪用力，扎进眼前这个食尸鬼首领的后背，任由这只恐怖的怪物厉声尖叫。

    宋白走到李延年身边，砰的一下将怪物扔在地上。

    拍拍他的肩膀，淡声说道：”交给你了！”

    李延年抬起头，眼睛满是血丝，愤怒和仇恨占据内心。

    他的内心蕴含复仇的激流，抓住食尸鬼，一拳一拳的锤击。

    仿佛要将全部怨气宣泄出来。

    宋白痛惜的摇摇头，眼前这个年轻人，受到如此沉重的打击，也不知道能不能重新振作起来。

    毕竟，他需要的，是一个能把控好情绪的优秀将领。

    黄霸儿放下双锤，拿出账本，身上的盔甲还染着鲜血。

    他走到宋白面前，报告这次战斗的收获。

    ”有可用盔甲十七副，战马二十三匹，587枚金币，1000斤的优质粮食，还有不知名肉类500斤。”

    ”俘虏有轿夫四名，一名县令，据村民们说，这人是个贪官，领主大人，杀不杀？”

    旁边被麻绳捆着的县令，如一头死猪，听到这话，痛哭流涕，一股腥味传来。

    他吓尿了。

    宋白敲击着桌面，说：“军械战马粮食收起来，金币一半作为百姓的抚恤，一半分给战士们。”

    想了想，他又说：”县令先留着别杀，我还有用。”

    命令传下去，村民们虽然失去了亲人，但好歹收到了一些抚恤，以后的日子还能过下去，也没那么伤心了。

    有时候贫穷的人，是没有资格沉浸在悲痛之中的。

    因为，生活不允许。

    海盗们兴高采烈，收到金币像过年似的。

    以前做海盗的时候，哪有这么快活？

    除了偶尔首领高兴的时候，能得到一些赏赐之外，更多时间都是与敌人拼搏，却毫无收获。

    就因为如此，他们在当海盗的时候，从来不肯卖力打仗。

    因为人死了，一切都没了。

    但现在不同啊，不管死人活人，领主大人都给发金币，而且还相当慷慨。

    这时候他们才真正意识到，打仗，不是为了满足别人的私利。

    打仗，是给自己打的。

    通过战争，他们获取财富，争取和平，让自己的日子过得更好。

    想到这里，他们看向领主大人的目光，带着崇敬，愈发热切。

    ”叮！您的部队【资深海盗】（73）受到激励，战斗力+3，士气+2，获得特性【不溃】

    【不溃】：士兵斗志昂扬，作战勇往直前，士气不会轻易跌落。

    宋白有些意外，没想到赏赐一些金币，便能收获如此良好的结果？

    可以肯定的是，这支作战经验丰富的职业军队，在接下来的时间内，将成为他的军队主力。

    果然，撒钱才是王道啊！

    宋白心内感叹一声。

    恰在此时，附近的一间民屋里传来一阵耀眼的光芒。

    “吼！”

    一声怒吼传来，剧烈的能量波动，大地震颤，附近的房屋隐隐摇晃，不少墙体都有些开裂。

    这是……

    一众人等都有些吃惊，不约而同的把目光放在宋白身上。

    自从老村长死后，村里群龙无首，大家自然而然的将宋白当成了主心骨。

    但是他们还是有些恐惧。

    这个世界超凡力量众多，残暴种族肆虐，战乱频繁，几乎没有人能保证在战乱中绝对安全。

    几十名海盗们倒是安然自得，有些人还在打扫完战场之后，把身上的盔甲脱下来。

    领主大人连龙都能杀，还在乎区区一小会儿的大地震动？

    就算是来了什么洪水猛兽，我们也不害怕啊。

