    第300章四方封印

    可即便如此，大家也不会放弃，因为这是他们的考核。

    在尝试过好几次后，大家的实力都有了一些提高。

    “对荣荣和小奥来说，考验真难。”戴沐白忍不住摇头。

    奥斯卡躺在地上，点点头。

    “是啊，荣荣那么多级台阶,我很担忧。”奥斯卡毫不掩饰他对宁荣荣的担心。

    “这个考验又漏洞，刚才我发现，可以用领域辅助她攀登。”唐三道。

    宁荣荣一喜，“你是说，可以将我们的力量集中在一个人身上，那么就能帮助他完成这次考验么？”

    唐三点头,“嗯，小奥的香肠，荣荣的九宝琉璃塔各项辅助能力，我的杀神、蓝银双领域，却都可以对伙伴们进行增幅。戴老大本身就有三个增幅技能，加以辅助，应该可以马上完成。”

    戴沐白正闭目恢复魂力呢，不想突然感觉身子一轻，竟然是奥斯卡和马红俊将他给搀扶起来。

    “那还等什么，还不赶紧去。”马红俊一边走一边道。

    “别急。”唐三打断他们三个人，“你不能第一个完成考验，具体顺序，我还要仔细想想。”

    马红俊转满脸疑惑地过身，“还要考虑顺序？”

    奥斯克也是不解，“完成的人越多，我们不就越轻松吗？”

    唐三摇头，“我就是不希望我们中的任何人提前感受到轻松的感觉，黑级考验极为恐怖，海魂师每完成一个考验要十年,可我们却只有一年。”

    “但海神不可能给我们无法完成的任务。”奥斯卡点点头。

    “在第一考验中，存在帮助我们完成后面考验的奥秘。而这奥秘就在我们这一模一样的第一考验，穿越海神之光。你们应该有感觉，和海神之光的强压对抗，身体具有的抗压能力也会不断增加，魂力运转比平时更快，修炼的效率也会提升。所以，我们必须将完成的时间拖到最后一天，让海神之光带给我们的好处最大化，才有通过后续考验的可能。”唐三回答。

    就在唐三话音刚落，一股强大的魂力波动传来。

    波赛西那红色的身影又一次出现，她出现的地方正是那通往海神殿的阶梯。

    “这么快就能找到海神之光真正奥秘，也不枉费海神大人赐予你们的高等考验了。”波赛西赞赏地看着唐三，随后伸出右手，“不过我这次来，主要是为了你。”

    “我？”马红俊指着自己。

    波赛西继续开口，“凡事黑级以上的考核者，在第一次达到瓶颈时，都可以获得一枚神赐魂环。不需要猎杀魂兽,神赐魂环会赋予你们最需要的魂技。以及，承受范围，最高等级的魂环。每个人只有一次机会，仔细感受，用你最大的毅力承受洗礼。我会守在这里，直到你吸收完成。”

    说完，波赛西右边手腕一翻，掌心向上，蠢出了一个金色的珠子。

    金光一闪，那颗金色的珠子已经飞了出去，缓缓来到马红俊头顶上方。

    随后金色的珠子破碎，金光将马红俊整个人笼罩起来。

    神赐魂环？

    简单的四个宇，却令史莱克七怪的目光完全变得呆滞了，就连唐三也不例外。

    胖子胖乎乎的身体渐渐地开始颤抖起来，插抖地幅度越来越大，他的皮肤表面浮现出一层不健康地潮红色。

    可以想象，此时他所承受的痛苦有多么剧烈。

    马红俊开始吸收魂环了，唐司璇飞身而上，站在波赛西的身边。

    两人只是眼神交流，并没有直接说话。

    “胖子叔叔，加油呀。”唐司璇看向被金光包围的马红俊道。

    唐三有些担心，“越级吸收魂环的痛苦，非常人所能忍，我之前就已经感受过了。胖子一向玩世不恭，不知道他能不能坚持下去。”

    宁荣荣微微一笑，“胖子在遇到香香过后，真的改变了很多，他一定行的。”

    没多久，伴随着一声惨叫，一道火光冲天而起。

    马红俊的身影飞向上空，终于获得了他的第六魂技，凤凰穿云击。

    落地，马红俊恭恭敬敬地对波赛西道谢。

    “多谢前辈。”

    波赛西微微点头，“下一个人到达瓶颈的时候，我会再出现的。”

    话落，波赛西的身影便消失不见。

    唐三也有些激动了，“趁热打铁，我们也赶紧修炼吧。在攀登之前，将所有辅助的能力附加在自己身上，然后再承受海神之光带来的压力，这样能过能最大程度的登上更多阶梯。大家都不要互相帮助，只凭自已的能力攀登，看看我们现在的极限在什么地方。当感到身体无法承受的时候，就立刻退下来，退下时的速度不要太快，感受一下因为压力降低而枚松的身体。”

    听到唐三的话，大家也点点头。

    唐司璇站在原地，她似乎又看到了不一样的大家。

    几日后，白沉香也到了这里，唐司璇却是要离开了。

    “粑粑放心，璇儿很快就会回来哒。”

    唐三还是很担心，“那你一定要保护好自己。”

    虽说不知道唐司璇是去做什么，但大家都知道她肯定是做一件大事，不然不会离开。

    只是这么一个小丫头，就几个要去做什么大事呢？

    唐司璇点点头，“知道啦。”

    话落，唐司璇化作一道金色的光芒，消失在原地。

    下一瞬，她便带着身体到了神界。

    帝尊神殿，神帝已经等候多时。

    “司璇，你来了。”

    唐司璇微笑，“是啊，帝尊，现在我回神界竟然这么轻松。”

    神帝右手一挥，金色的光芒将唐司璇笼罩。

    随即，小丫头脸上的天真无邪消失，额头上的金色印记渐渐浮现，取而代之的是一种高贵和典雅，还有严肃。

    “司璇，四方封印又动了一处。”神帝开口。

    唐司璇神色淡淡，“嗯。”

    话落，身影消失不见。

    和上次差不多，唐司璇双手结印，加固了封印。

    本来还有两处的封印差不多，但她的并未彻底觉醒，所以只能一处一处地封印。

    待这一处封印加固后，她又一次晕了过去。

    在神界待了一阵，才回到斗罗大陆。

    (本章完)

