    陈启民将东哈萨克斯坦纳入中国的版图，可这并不意味着中国就放弃了被哈解组织占据的西哈萨克斯坦。

    当初朝鲜半岛的那两个国家，陈启民就是用这样的手段纳入中国的版图的。

    而且跟当初朝鲜半岛那两个国家一样，以中国现在的发展状况。要不了多久，两边的发展就会变得天差地别，等到中国对西哈萨克斯坦起歹心的时候，西哈萨克斯坦根本就没有抵挡的能力。

    当然了，斯大林也可以像陈启民一样直接将西哈萨克斯坦纳入版图。可是......

    用佛家的话来说，斯大林就算是接下了两哈萨克斯坦之间的因果。

    可是，苏联并没有做好跟中国全面开战的准备啊！

    虽说因为苏联吞并了土库曼斯坦，而中国拿下了中亚五国之中的另外四国。所以现在的中国和苏联已经在实际上接壤了，可是这并不能构成中国对苏联动手的合法理由。

    西哈萨克斯坦可是用叛乱的方式直接从哈萨克斯坦脱离出去的啊！这个理由可足够充分了吧！

    所以，对斯大林来说，这绝对算是一个非常头疼的问题啦。

    不过斯大林现在要头疼的可不止这一件事儿。在苏联的西面，德国最近也越来越不老实了。

    西面那个可恶的小胡子正在对奥地利不停的上下其手，眼看奥地利那副若即若离的样子，斯大林就知道奥地利绝对坚持不了多久。

    真等到德国和奥地利合并之后，德国的国力必将得到进一步的提升！而且奥地利这个国家在军工领域一向成绩斐然，等德国吞并了奥地利的兵工厂，苏联的安全岂不是更加的没有保障？

    斯大林觉得自己就像是一块汉堡，他自己就是里面的牛肉饼，德国和中国就是那两片面饼。

    斯大林现在真拿陈启民和希特勒没有什么办法。凭借他苏联一国之力拿这两大强国能有什么办法？

    斯大林能做的就是向外寻求帮助。好在这时愿意帮助斯大林的好心人还有很多。

    此时，美国已经进入了小罗斯福的时代。虽然小罗斯福刚刚开始统领美国，他还没有后来那么大的权势。

    罗斯福依然没有能力摆脱美国国内的孤立主义，但是这并不妨碍罗斯福寻求挣脱孤立主义的机会。

    正好，此时的罗斯福也为中国的日渐崛起而头疼！

    别的不说，就是中国海军实力的崛起就已经足以让罗斯福和美国头疼不已了！

    中国并没有辜负自己作为海军界BUG的机会，在海军假日结束之前，中国海军再次震惊世界！

    中国和德国联合研制了两艘超级战列舰！

    这两艘超级战列舰是以谁为原型的？这就不用说了吧？

    历史上大名鼎鼎的俾斯麦级战列舰提前五年进入了现役，同期入役的两艘战舰，一艘是德国的俾斯麦号、一艘是中国的哈尔滨号！

    这两艘同样都是他们所在国海军的骄傲。从它们的命名就能看出他们所受的重视程度。

    俾斯麦是带领德国走向统一的伟人，哈尔滨是陈启民的“龙兴之地”，当然，它们的实力也当得起这样的重视。

    自然，它们也都引起了整个世界的重视！

    一如历史上一样，俾斯麦级战列舰入役之后立刻引起了巨大的轰动。它也成功的干掉了胡德号战列巡洋舰，成了世界上最大的战舰！

    而且它强悍的战斗力同样超过了“海军假日七巨头”成了世界上最为强大的战列舰！

    中国和德国海军的发展自然引起了英美这样传统的海上霸主的注意！

    他们在第一时间就判断出，他们两国海军现役的舰艇之中，只有七巨头可堪一战，而且基本上应该还是打不过，因为这两艘战舰的出现，他们海上霸主的威严可以说被中德两国踩在地上摩擦着！

    于是，就在这两艘战舰还在研制期间。英美两国虽然碍于海军假日没有开工同等级的战舰，但是相关的研究却早就已经开始了！

    可以想象的是，等海军假日结束之后，这两国一定会疯狂造舰挽回自己海上霸主的威严。

    陈启民和希特勒要的就是这个效果！

    两人其实都很清楚，这艘强大的战舰恐怕很快就会在英美两国强大的造船工业之下被淘汰。

    因为跟历史上不一样，在原本的历史上，俾斯麦号建成之后很快就参加了二战。同时在太平洋上爆发的战争也证明了，属于战列舰的时代已经结束，接下来就是属于航母的时代了！

    所以那时，除了日本这个脑回路清奇的国家，在战况极端危机的情况下，还想着造出一艘创纪录的战列舰之外，其余各国都已经放弃了战列舰。

    这一世，二战的脚步虽然已经很近了。但是毕竟还没有发生，而且太平洋上的战争更是不知道什么时候才会开打。各国还不能确定战列舰一定会被淘汰，所以他们疯狂造舰是一定的！

    对德国来说，因为承接建造俾斯麦号战列舰的是中国的大连造船厂，所以建造俾斯麦号并没有占据德国的战略资源。在拥有这样一艘战舰的同时，德国自然可以在别的方面武装自己。

    可是！

    如果法国和英国信了俾斯麦号和哈尔冰号的邪，同样开始疯狂造舰，别的国家不好说，已经开始加速衰落的法国绝对会被消耗的更厉害。等德国对法国动手的时候，法国绝对会更加缺乏抵抗的能力。

    对中国来说，同时承接两艘超级战舰的建造工作。无疑对自身海军技术的提升有着很大的帮助。

    为了让中国能在海上对抗美国，德国人在海军技术上对中国几乎是倾囊相授。并终于在1936年，在两国的共同努力下，让中国迎头赶上！

    这还不是最重要的！

    最重要的是，哈尔滨号战列舰的出现会转移美国人的视线。

    对美国这样一个制造业强国来说，指望用建造战列舰耗死他们根本没有可能。毕竟在珍珠港事件之后，到日本投降之前，美国一共建造了27艘舰队航母和11艘轻型航母，护航航母更是建了一百多艘！

    地主家的傻贼鹰，恐怖如斯！

    所以陈启民弄出哈尔滨号战列舰确实是为了坑美国人没错。可是却不是为了消耗美国的国力，这个时代的美国，国力几乎是深不见底的！

    陈启民的真正目的是为了掩盖自身航母的发展！

