    国内，现在中国田径队的日子，明显好过了许多。

    以前要点东西，不那么容易，现在要东西，上面大手一挥，准了。

    而且，还附带问问你，这些东西够不够。

    嗐。

    搞得丰树勇他们自己都有点“不好意思”。

    但是这种实打实的成绩，还是让他们发自内心的鼓舞。

    尤其是你看看报纸上，终于也开始破天荒大肆宣传中国田径队，这在以前，除了刘祥。

    短跑方面，你想都不要想。

    而至于为啥不宣传，其实大家也都懂，也不抱怨，还不是因为自己的国际表现太差嘛。

    即便是想要有心宣传那也宣传不起来对不对。

    现在好了，五个亚洲级在手。

    丰树勇感觉自己在体育总局，腰杆子都硬了不少，上楼那叫一个腰不酸腿不疼，一口气都可以上个五十楼。就在这时，他接到了上面的一个任务，出来的时候，脸色明显深沉了许多。

    因为2006年7月份的香江对抗赛，曰本方面已经递交了“切磋”意向。

    这个事情，其实倒是无所谓，因为原本的香江对抗赛，也有亚洲各地的年轻人过来切磋。苏神还是06年这次香江对抗赛的百米冠军。但是因为这次我国在多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，取得了出色的成绩，五个亚洲级……一下子就震惊了亚洲田径界。

    原本对于我们根本没有放在眼里的曰本，顿时坐不住了。

    这次他们修改了参赛情况，派了末续慎吾过来试探，并且末续慎吾已经发了官方声明————

    想要知道知道中国的年轻一代，到底有多厉害。

    顺便可以传授传授经验，帮助我们的田径界交流提高。

    这话一出来，顿时这边丰树勇就怒了。

    因为这话还真没有把人放在眼里啊。

    什么叫做“顺便可以传授传授经验”什么叫做“帮助我们的田径界交流提高”，这个口吻，就十分的居高临下，让人不爽。

    但是说这话的人，是末续慎吾，这可是亚洲霸主级别的实力，而且他的200米，甚至在国际大赛上20秒38夺得第三名。这是亚洲运动员在田径赛男子短距离跑项目中获得的第一块世界锦标赛奖牌。

    当然了。

    不可否认，他的200米真的相当之强，03年的所有成绩里面，他排在世界第三的成绩。

    也曾经是亚洲最接近破20秒的存在。

    相当彪悍。

    在世界最强，也就是20秒附近的时候，甚至有些年份，连一个破20秒的人都没有的时代。

    他这个成绩，毫无疑问，吊锤国内所有人。

    我们不自卑，要自信，但是也不能盲目自大，只有看清楚了距离，摸清楚了差距，再一步一步追上去，才是体育竞技的真谛。一口气无敌，那不是竞技体育，那是起点无敌系统小说。

    虽然这个成绩，苏神也没觉得有多吓人。

    见惯了最强成绩是19.19的时代。

    见过了我们亚洲人也可以跑入19.88的时代。

    苏神很清楚的知道，未来不管是100米还是200米，那都是我们种花家的纪录。

    有这个底气，自己不重开都没有你们的份，何况现在自己重开降临。

    他们这点水平，不可能震慑得住现在的苏神。

    这个文件发到了粤省田径队后，袁郭强喊了大家过来开会。

    看起来对于这个末续慎吾的话，又头疼又有些不甘心。

    是的。

    这家伙说话很狂，可是你不能否认，除了伊东浩司，他就是曰本国内最强的几个人之一。

    最强100米PB在最强拿到过10.03的亚洲霸主成绩。

    这个成绩目前看起来，是无法超越的存在。

    国内眼下最强的赵昊焕，也就是10.10，就这还让国内狂欢了很久。

    可是……人家国内接近10秒的人，就有好几个。

    这个末续慎吾，还只是其中之一。

    加上人家还是亚洲第一个世锦赛的奖牌获得者，压力给人很大。

    看到会议室里面的气氛。

    看着粤省田径队运动员们都郁闷不已。

    可是，面对这个末续慎吾，又有些无可奈何。

    甚至……

    省队有些人都在考虑，要不要干脆放弃这个06香江公开对抗赛，换点二三线队员过去，这样就算是输了也没所谓。

    看起来是个办法，因为眼下田径队的热度刚刚起来，气势也刚刚才起来，要是被当头一棒，浇了一盆冷水，怕是对于民众的支持和大家的积极性都有损伤。

    这么考虑是没有问题，可是……

    “为什么大家都在考虑失败的后果呢？”苏神突然开口了，他现在是队里面超级核心之一，他省队里面的一线队员坐在这里，那是理所应当的事情。不说丰树勇已经被颁布了“教练和运动员三步走政策”，要加强教练员和运动员之间的联系，还有一点……

    苏神可是世界冠军。

    这个队伍里面，加上“借调”过来的人，起码五个亚洲级，你不让他们参加，不可能。

    也不像话。

    他们现在没有资格，也没有谁有资格了。

    这要是别人这么说一句，估计现在就要挨骂，因为这个玩笑可开不得，因为对手是亚洲霸主之一的末续慎吾。这个人就是眼下亚洲最强的几个人之一，不管是100米还是200米。

    但是说话的既然是苏神，那么必须要解释一番，谁叫现在名以上是叫做粤省田径队。

    可其实一队已经变成了“苏神队”呢。

    以前或许还有很多教练不服之类，现在看到了实打实的成绩，和他们自己实打实的待遇提升，那要是还想要和苏神对抗，简直脑子有坑，也不要带在体制内了。

    “小添，是这样，不是我们不考虑赢，而是这个末续慎吾不是一般人。你还小，你可能不知道，他是……”一个教练员还没有说完，苏神就接过了话头，道：“我知道啊。”

    “2002年亚运会男子200米夺得金牌。”

    “2003年6月横滨的曰本田径锦标赛暨世锦赛选拔赛，末续慎吾以20秒03的成绩，刷新了男子200米亚洲纪录。”

    “三年前世界田径锦标赛男子200米决赛中以20秒38夺得第三名，亚洲人第一块世锦赛短跑奖牌。”

    “2003年5月水户国际会议大赛，10.03。”

    “2002年5月水户日本大奖赛，10.05。”

    “职业生涯目前为止，前十几的成绩，全都在10.15之内。”

    “最高国际田联积分接近1200。”

    其实苏神还可以说，2006年12月多哈亚运会男子200米冠军。

    2006年田径世界杯200米第三名。

    等等等等。

    这种对手，苏神不是不熟悉，甚至可以说太熟悉，因为末续慎吾一直跑到了2020年之后。

    职业生涯超过了20+载。

    苏神自己都和他面对面打过。

    当然，那个时候，苏神已经是吊打局，打得末续慎吾一点还手之力都没有。

    但是作为一个41岁还可以10.70+的人，你说他跑步不快不强，那不可能。

    但是作为一个常年被自己吊打的对手，你要说苏神会害怕他，那简直是也是好笑。

    而且，他比任何人都知道末续慎吾的生涯发展轨迹。

    事实上今年就是他下滑最大的一年。

    从今年开始，他的100米，再也没有进入过10.20。

    再也没有了亚洲级的实力。

    只是因为去年他还跑得不错，加上之前的荣誉和成绩，使得大家对于他，还是处于一个看待亚洲霸主的水平在看待他。可苏神知道，他现在早就不是了。

    即便是加上了大风。

    也不是。

    嗯，话说，不加大风，他从来也没有厉害到哪里去。

    所谓的亚洲霸主，他最强的时候，可能也就是刚刚摸到亚洲霸主的门槛，甚至可能还没有达到过。因为现实是……没有一枪，他不是大风枪跑出来。

    事实上当没有1.0M/S以上的大顺风时，他最好的成绩，即便是最巅峰的时期，也不过是10.10+。

    从没有在大顺风的加成之外，砍下过破开10.10的成绩。

    所以，200米，国内或许暂时的确是没有人是他对手。

    可是100米，那可不是这么一回事。

    既然你要把脸主动送上来讨打，那么作为“老对手”，怎么可能不和你好好成全一下呢。

    而且曰本队看到自己这边刚出成绩，就跳出来要打“杀威棒”，完全是居心不良。

    怎么能惯着？

    “额，既然小添你这么熟悉，那么……”这人完全没有想到，苏神对于末续慎吾的生涯主要成绩和荣誉，张口就来，也被镇住了，但下意识他还是觉得咱们毫无胜算。

    “各位教练和指导们听我说。”苏神笑着说道：“要我说。”

    “我们就应该接受，并且公开回应末续慎吾，正好借此让大家明白，亚洲的短跑格局，需要动一动了。正好巩固一下多哈拿下来的全国支持度和热情度。”

    “可是那可是末续慎吾啊。”好家伙，这话说的。

    不过想想这个时候，正好是国内一直被压着的时候，这么多年了，几乎就没有赢过。

    更不要说看到希望。

    如果说足球上曾经“恐韩”，那么短跑界就是“恐曰”。

    要不然这段时间的田径界口号，为什么一直都是“抗曰”呢。

    就是被压制的太久了，从100米到200，我们的顶尖成绩和顶尖王者，和他们根本没法比较。

    久而久之，就这样了。

    因此，拿末续慎吾这种公认的亚洲霸主和曰本王者开刀。

    其实就是打响“抗曰”第一枪最好的引子。

    “我知道啊。末续慎吾啊。但是……”

    “那又怎么样？”

    苏神的笑容依然在脸上，可是话里话外的气场，已经是让整个会议室，有些说不出话来。

    “我打的就是末续慎吾。”

    “打的就是这个亚洲霸主啊。”

    PS：第一更~

