    司马容采脑门上的汗水一下子就冒了出来，心虚得不敢看江森那犀利如刀锋的眼神。

    “森，你回来了。”

    一边下意识地把公文包藏到身后，“我是过来看看宫腾的，就顺道过来看看盛小姐。”

    江森走了进来，把水果放在了茶几上。

    “你先过去，我一会儿过来。”

    司马容采去了隔壁的宫腾那里，江森将门关了，朝盛若庭那边去了。

    她依旧在伏案抄经，字正笔悬，行文一如既往平整稳定，仿佛情绪没什么变化。

    可江森却轻轻地靠在了书桌上，歪头看着她那恬静安宁的脸。

    “不解释一下？”

    盛若庭写完了手底下的字，才缓缓抬起脸。

    “解释什么？”

    江森笑，笑容里多了几丝兴师问罪的意思。

    “当然是把你司马容采迷得神魂颠倒的全过程。”

    盛若庭没当回事儿，继续抄佛经。

    “有涉世未深的小男生被我迷倒，不是很自然的事情吗？”

    一副理所应当，见怪不怪的口吻。

    江森那琉璃色的眸子就这么定定地看着她半晌，她的神态之中，看不出任何端倪，只有安宁。

    抄佛经半天，她心静如水，眼里没有半点感情波动。

    看了会儿，江森那浑身的醋意才算慢慢散去了。

    “我刚才出去办事，路过了书店，买了两块宣和墨锭，我给你研墨。”

    盛若庭巍然不动，只是从鼻腔里发出了微微的一个‘恩’字。

    如此理所应当。

    在一边的拎包工具人卡洛斯都快看不下去了。

    什么顺路？

    根本就是专程开车过去买的！

    盛若庭的爱好也真是够奇葩的，睡一觉起来说要抄佛经，也幸亏这是中医医院，林温玉办公室里也珍藏着文房四宝，顺手就借来了。

    可文房四宝拿来之后，又嫌弃毛笔不好，纸不好，几块钱一瓶的墨汁用起来不舒服，江森出门办事，办完了还特意去给她买了墨回来。

    就算献了殷勤，盛若庭也不会多看他一眼，反而觉得理所应当。

    这个渣女！

    盛若庭也早知道自己在和江森的关系之中，扮演的就是一个渣女。

    江森拉来了桌椅，就坐在她的身边，把墨锭放进了砚台里，加了水，细细地研磨着，而盛若庭则是沾了沾墨汁瓶里的墨。

    几块钱一瓶的墨汁，味道令盛若庭难以忍受，幸好香炉里的沉香把味道给盖了过去，而江森带回来的宣和墨锭慢慢地研磨开之后，墨锭里的香味就慢慢地散开了。

    宣和墨香气，混入了沉香的气息，身侧坐着的江森还带回来一丝新鲜的雨雾的味道，混在一起，十分清新，她手下写的佛经也写得更顺了。

    “我说过，爱我的男人太多了，我见过千奇百怪献殷勤的方式，可我不会动心。”

    果然，身体好了，说话又开始带刺了。

    早上那种缠绵病榻、鼻塞之后才有的软萌小奶音也没有了。

    研好墨的江森却摊开了她抄好的佛经，对着灯光欣赏着。

    “苦？我怎么没看到苦，我只看见了字体端正，笔触完美，想不到我的媳妇儿，写得这么好看。”

    盛若庭轻哼。

    “说明你是个俗人。”

    江森将干透的佛经叠好，一张张，都留着厚重的力道，盛若庭抄得认真极了。

    ‘咔擦’。

    江森给认真抄佛经的盛若庭拍了张侧面照片。

    很快，广大网友就看见江森发了条微博，配图是盛若庭认真抄佛经的样子，加了滤镜，模糊了具体的容颜和五官，保留了一份神秘和朦胧。

    他发文：“谢谢大家关心，私信太多没时间回，人没事，吓病了，在病房里抄佛经。”

    盛若庭极少发微博，她的妈粉们都候在女婿的微博里等消息，然后江森那条微博迅速被回复了数万条。

    “果然是我的乖女鹅，抄佛经没毛病。”

    “噗哈哈哈，住院抄佛经，真有你的。”

    “难道只有我一个人注意到盛若庭的字吗？乖乖，这是印刷的吧！人怎么可能写得出这么漂亮的字！”

    放下手机，江森抱怨：“你也抽时间自己发个微博，你的粉丝们都还等着。”

    此时盛若庭也把计划的最后一段抄完了，搁笔。

    然后拿过了江森的手机，随便就拍了一张自拍，也不精修，直接登录微博发了出去。

    “谢谢大家，我没事，在医院，感谢@江森的照顾。”

    发完，她把手机朝一边一甩。

    “中午吃什么？”

    依旧一副蹭吃蹭喝倒不给好脸的样子。

    江森拿过手机，刷了刷微博。

    盛若庭的确发了微博，用的是江森的微博号。

    然后，CP粉们都快炸了，涌入评论区疯狂刷屏。

    江森不得已回复了一下。

    “不好意思，媳妇儿生病了，手机也坏了，用了我的手机发了微博，切错号了。”

    粉丝：“不管不管，骗色夫妇今天又发糖了！”

    盛若庭对自己刚才闹的乌龙浑然不知，洗洗手，然后坐着等午饭吃。

    “走，隔壁蹭饭去。”

    隔壁宫腾的病房里，司马容采已经坐下了。

    就算是住院，他的日常三餐依旧十分讲究。

    一会儿时间，盛若庭跟着江森也过来了。

    几人坐下，司马容采跟宫腾有事情要聊，而盛若庭则是专注吃饭。

    “来，媳妇儿，吃这个。”

    江森忙着给盛若庭夹菜，一边的司马容采似乎有话要说，可话到嘴边，又吞了下去。

    宫腾没什么胃口，吃了两口就放下了筷子，和众人聊起了这次的大岛遇刺案。

    这绝对是京都最近最热门的话题，上到皇亲贵族，下到外卖快递，见面肯定都要聊一聊。

    宫腾这几人也只是知道是有人买凶杀人，但具体是什么人买凶，都在猜测。

    司马容采放下了筷子，说出了自己的猜测。

    “这事儿我这里倒是有点眉目，但我觉得肯定不好查，牵扯太多了。”

    宫腾好奇，赶紧催促他细讲，江森虽然没有表现出关切，可还是想听听司马容采的分析。

    江森知道是盛若庭出钱，买通了荆氏刺客老祖出手，但却不知道原因。

    “在一百年前，扶桑人就秘密启动了一项计划，取名为‘东亚正统’计划，这项计划的最终目的，就是有计划地偷用华国文化，然后让扶桑国成为东亚文化正统。”

    司马容采开始分析。

