    见众人茫然，崔鸣脸色也是微微有点古怪，开口道：“第二名是王涛小队，王涛和刘浪两人从陆安那里获得了极品暖阳药剂，之后冰魔谷环境对他们小队不再有影响，在王涛和刘浪的带领下，他们收获不菲，超过了郑楼小队，成为第二名。”

    听到这话，不少人脸色微微一变。

    极品暖阳药剂？

    他们都听到了崔鸣所说的话的关键，王涛和刘浪从陆安那里获得了极品暖阳药剂？陆安哪里来的极品暖阳药剂？为什么会给王涛和刘浪他们？

    众人满脑子的问号更多了。

    只有王涛和刘浪一脸自得，能拿到极品灵药，这也是他们的本事，其他人未必能拿得到。

    郑雄咧嘴笑了笑，道：“在迷雾中，知道寻求同胞帮助，本身就是加分项。”

    边上的姜景也是和蔼开口道：“你们要记住，外面的迷雾很危险，但是我们不是孤军作战，遇到自己的同胞，若是有难处，可以寻求帮助，当然……别把对方的帮助当做理所当然。”

    郑楼脸色变化不定，看了看王涛和刘浪，又看向了陆安，眼中满是不敢置信，他本就不笨，很快就想到了原因。

    大家都是带着一样的原材料进的冰魔谷，结果陆安那里却多出了极品暖阳药剂，想都不用想，肯定是陆安自己炼制的。

    陆安他，竟然可以炼制极品灵药？！

    而且，据李策所说，暖阳药剂的炼制难度不低啊，陆安竟然连暖阳药剂都炼制出极品了？

    随后，郑楼想到了更多，宫樱雪他们小队仅仅只是凭借着一个队伍，就将遗迹探索完毕了，他一直都想不通，宫樱雪她们是怎么做到的。

    毕竟，作为对手，郑楼对于宫樱雪，姜灵几人的实力还是有些了解的，以她们的实力，应该是没办法一个队伍就完成遗迹探索才对。

    偏偏她们做到了，而且花费的时间还短得不可思议。

    既然不是她们的原因，那就只能是陆安了。

    除了极品暖阳药剂，陆安还能炼制别的极品灵药？不……甚至是完美灵药？

    这家伙……

    郑楼看向陆安，眼中满是震惊，这家伙才十八岁吧？竟然就能炼制完美灵药了？！

    他是怪物吗？

    郑楼内心思索的，一些聪明人同样也有所思考，一路推测，很同意就猜到了陆安可以炼制出极品灵药。

    只有一部分人，通过之前宫樱雪四人极快探索完遗迹，推测出陆安可能会炼制出其他灵药。

    作为灵药师，李策和南宫恋两人对这方面最为敏感，他们当然也有所推测。

    甚至，他们可以肯定，陆安可以炼制出完美灵药。

    因为，仅仅只是极品灵药，不可能给宫樱雪和姜灵带来这么大的提升，让她们能在这么短的时间内就完成遗迹探索，只有完美灵药可以做到。

    一想到这一点，李策和南宫恋都是心里震惊。

    陆安他怎么可能？！

    虽说这家伙有点天赋，或许比起他们来说，在天赋上差距不大，但是家境就决定了，陆安不可能和他们一样多次练习，炼制灵药本身就是需要很高成本的。

    没有日积月累的练习，陆安的炼药水平比起他们来说，应该还是有些差距的，怎么这家伙现在这么强？

    他做了什么了？

    李策和南宫恋一时无言。

    其他围观的学弟学妹倒是没有意外，他们之前就从光幕中看到了这一点，只有不知情的参赛人员，现在全部都陷入了震惊中。

    在众人沉默中，崔鸣继续开口：“第一名的队伍，想必你们也知道了，宫樱雪小队，从高阳城建城、灵术师学院建立、开启迷雾探索赛以来，最快完成遗迹探索的队伍，整个遗迹探索过程只有56分43秒，创造了高阳城遗迹探索赛的历史记录。”

    说到后面，崔鸣一脸肃穆，就算是后面的灵王和灵皇级强者，也是一脸认真。

    哪怕是他们，也觉得这个记录，恐怕未来都难以有人能打破，四个十八岁的小家伙，竟然用了不到一个小时，就探索完了一个遗迹。

    虽说这遗迹很简单，比起迷雾中任何遗迹都要简单轻松，但是总归是遗迹，该有的都有，能做到这一点，未来这几个小家伙的前途不可限量，尤其是陆安。

    一片寂静。

    所有参赛学员，包括郑楼，王涛几人，都是呆滞的看着陆安四人。

    只有参加了迷雾探索赛，他们才知道迷雾探索赛的难度，其中大多数学员甚至才刚做完准备工作没多久，就算是其中的强队，比如郑楼，王涛等人的队伍，也还没找到遗迹位置。

    陆安四人完成了探索不说，整个过程进入还没到一个小时？！

    人和人的差距，怎么能大到这种地步？

    在一众学员的呆滞中，崔鸣继续开口道：“至于最佳选手，是陆安学员。”

    说到这里，崔鸣看了看表情如常的陆安，心里也是震撼无比。

    他没有去冰魔谷那边建立的小据点，而是守在了灵术师学院，不过通过光幕，他同样也是看到了陆安炼药的全过程。

    秘药啊！陆安竟然连秘药都可以炼制！

    当时崔鸣和其他几个灵王级的强者，都不知道有多吃惊了。

    他们灵术师学院竟然还有天赋如此强大的少年人，他们一时间也因为陆安的表现而感到有些光荣。

    “陆安学员在迷雾探索赛的时候，炼制出不下五种完美灵药，最后甚至炼制出了秘药，正是有他提供的灵药，宫樱雪小队才能如虎添翼，轻松完成探索遗迹的任务。陆安学员当得上是高阳城，甚至是整个人类联邦最为强大的炼药师天骄。希望其他学员与他共勉，成为高阳城日后的支柱，守护着我们的家园，带领着我们的族群，在迷雾中开拓生存空间。”

    众多学员：∑(O_O；)

    李策：(O_o)??

    南宫恋：[?ヘ??]

    刚才校长说的是什么？

    他知不知道自己说的是什么啊？！不下五种完美灵药？！骗人的吧？？

    秘药？什么秘药？陆安？！特么陆安可以炼制秘药？！

    所有参赛学员此刻人都傻了。

