
　　“爸妈这么这么久都没有来到了，不是说就在对面街道吗？”李风看了看时间，已经过去半个小时了，心里难免有点担心。

　　“不会是出了什么事情了吧，沿街过去看看！”李风最后还是放不下心来，决定过去找找自己的父母。

　　“没错，这件事如果不道歉的话,绝对没完！”

　　旁边传来了一阵冰艳的声音，随后便是一道穿着正装的漂亮女生从人群当中走了出来。

　　李华天与方亦春看到女生的时候，第一时间互相对视了一样——

　　这......这不是自己儿子的女朋友，林律师，林思敏吗？！

　　旁边的老大爷自然是不知道林思敏的身份，他看见有人站出来“为自己说话”,而且还是一个漂亮的女生,自然是高兴了起来，“是吧,靓女一看就是文化人，读过书的，你也觉得他们要道歉赔钱是吧。”

　　“我想你是搞错了，”林思敏淡淡地看了这老人一眼，“我的意思是，你向他们两人道歉！”

　　“什......什么！？”老大爷直接懵了，他没想到这漂亮女生的意思竟然是自己要向这两个人道歉，“我说你这个女生到底知不知道这里发生什么事情呀，现在是这两位把我撞到了呀，还要我向他们道歉，你这是什么逻辑呀？”

　　“对呀，靓女，你刚来不知道发生什么事情，这可是他们两位把这位大爷撞倒了呀！”

　　“应该是这两位得向老大爷赔钱，还有道歉！”

　　“你把事情搞错啦，靓女！”

　　旁边围观群众也是立刻向林思敏讲出“事情的真相”，让她明白事情的经过。

　　但是林思敏根本就没有理会周围群众所谓的事情真相，而是看向老大爷,“你说是这两位撞倒了你，那么请问他们是如何撞倒你的呢？”

　　“我当然是被车撞倒的呀......”老大爷这话刚说出来，便意识到自己说错了。

　　“我们哪里有车啊！”

　　“都说是刚才有人把你撞倒，我们是好心过来扶你的！”

　　李华天他们两夫妇连忙说道。

　　“不......不是车，就是你们两个走路不看路，直接把我撞到了！”老大爷连忙改口。

　　“你这人怎么这样，我们正常走路，怎么把你撞倒了呀！”

　　“而且我们就算撞倒你了，能把你撞到这么伤吗？”

　　李华天与方亦春真是服了，他们觉得这人与人之间，难道就不能真诚老实一点吗？

　　“小敏，你要相信我们，真的不是我们把他撞倒的！”

　　“我们只是好心把他扶起来，谁知道他醒过来之后，便说是我们把他撞倒了，真是冤啊！”

　　此时的李华天与方亦春人生地不熟，现在出来帮忙的林思敏便是他们此时此刻的依靠了。

　　“哦,原来你们是认识的，怪不得你这个女生帮他们了！”

　　此时的老大爷反应过来之后,便把矛头指向了林思敏。

　　“呵呵,看着女生漂漂亮亮的，以为明白事理，没想到思想这么自私，偏帮自己人，完全都不顾道德的！”

　　“撞倒人，那可是要赔钱的，女娃子，你这样偏帮，可是不行的！”

　　“漂亮有什么用，都不懂得分对错，这女人可不能要啊！”

　　周围的群众，纷纷对着林思敏摇头翻白眼，觉得这女生空有其表。

　　林思敏根本就没有理会他们的意思，只是站在旁边淡淡地听着他们的话语。

　　但是李华天与方亦春听见可就不是那么想的了，林律师可是自己儿子的好朋友，说不定以后还是自己的儿媳妇呢，哪里能让你们这么说！

　　你们可以污蔑我们撞倒了这老大爷，但是绝对不能污蔑我们的儿媳妇是非不分！

　　“你们这是什么话，小敏怎么就不分对错了！”

　　“她是一个又漂亮，又明白事理的女生，你们什么都不知道就不要乱说！”

　　看见李风的父母在自己被冤枉的时候，他们没有选择硬气说话，反而是自己被人指责的时候，硬气地站了起来，跟周围的群众互相怼了起来。

　　林思敏也是嘴角忍不住弯出了一个好看的角度，不过很快便被她收住，面对指责得我围观群众，她换上一副冷眼的脸孔，“你们说是这两位阿姨跟叔叔撞倒了老大爷，那么请问你们谁是目击证人，谁能够站出来描述一下当时的经过呢！”

　　这一下就把围观的群众给问住了，他们只不过是经过，看见这里有好戏，靠近过来的。

　　“你这话问得，还需要看见当时的经过吗，这老大爷躺在这里，不就是最好的证据了吗？”

　　“老大爷都说了，他们撞倒了大老爷，然后扶到路边之后，便想一走了之，事实不是已经很明显了吗？”

　　“没错，我们都不用看到事发经过都猜到发生什么事情了，难道你看不出来吗？”

　　虽然大家都没看到，但是都一口咬定就是李华天他们夫妇撞到了老大爷。

　　“那么你们的意思就是，没有一个人看到事情的经过，只是单纯地听这老大爷几句话，便判定是这两位叔叔阿姨把他撞倒了？”林思敏反问了一句。

　　这时候老大爷便知道这小敏是来捣乱的了，便立刻大声地喝住她，“什么就单纯听我几句话呢，难道我还会骗大家吗，就是他们两个人把我撞倒了，你认识他们，自然是站在他们那边，想要帮他们脱罪！”23sk.Com

　　“我告诉你，你可不能这样啊，年轻人要懂得分辨是非，不要捣乱啊！”

　　“你不能再这样说小敏了呀，她不是在帮我们，她是律师，只是想要寻找事情的真相，没想着帮我们脱罪，你可别乱扣帽子啊！”

　　方亦春很生气，她真的很生气，小敏可是律师呢，这老大爷怎么能够这样污蔑她呢，要是传到小敏的同行耳边，这可怎么办呢，人言可畏啊。

　　“哦，竟然还是律师！？”老大爷瞪大了眼睛，随后便表演更加卖力了，“怪不得说得振振有词，原来是搞专业的，但是我告诉你，就算是律师也不可以把黑的说成白的，这是法制社会，不是你们一张嘴能够改变是非黑白的，今天他们要是不赔钱道歉，这件事没完！”

　　“没错，今天要是不道歉，这件事就没完！”

　　人群当中又传来了一道刚毅的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，135.我的意思是，你向他们两人道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 