    两个世界虽然想通，但还是有不少地方并不相同的。

    就像是这道飞燕鱼，在地球上已经是一道老菜了。

    但是在这个世界，却是第一次问世。

    其实这道菜的做法并不困难，哪怕刀工不如胡斌的按照教程也能制作出来。

    只不过，这道菜妙就妙在创意和视觉冲击。

    特别是初见，绝对能够给人眼前一亮的感觉。

    接下来，胡斌又做了四五道菜，也都是让人一看就有食欲，想要流口水的佳肴。

    只不过，和最开始的飞燕鱼比起来自然是略有不如。

    一群馋虫在电脑屏幕前看的口水横流，羡慕的无以复加。

    “好想吃，怎么办！”

    “我决定了，明天就找个厨师嫁了！”

    “拉倒吧，我老公就是厨师，可他在家里面从来都不做饭。”

    “不知道他家里面还缺仆人不，我可以不要工资，每天给我吃剩下的就行！”

    “俺也一样！”

    胡斌可不知道自己的行为被直播了，一边哼着小曲一边做饭。

    期间还抽空打了个电话，确定了女儿被丈母娘接走了。

    看了看时间，胡斌轻车熟路的拿出了外卖盒子打包袋之类的东西，淋了一些汁水在上面后，一股脑的扔进了垃圾桶。

    这一套动作行云流水，熟练的让人心疼。

    刚做完这些，咚咚咚的敲门声响了起来。

    “嚯，韩局来了啊！”胡斌开门一看，发现正是邻居老韩。

    “小胡啊，昨天说的对联没给我忘记吧？”韩老头笑道。

    “冲着你那几只青蟹我也少不了你的啊！”胡斌笑道。

    “你坐，对联在书房，我给你取去。”胡斌招呼道。

    “哎，我就不叨扰了，取了对联我就走，今天还有个饭局......”韩老头话还没有说完，胡斌就钻进了书房。

    就在这个时候，韩老头突然吸了吸鼻子。

    什么东西这么香？

    循着香味，他来到了餐桌旁。

    一桌子美味佳肴色香味俱全，看上去就让人食指大动。

    特别是最中间的那盘燕子鱼。

    韩老头也算是见多识广，可这么新颖的菜肴他还真是第一次见。

    咕咚！

    韩老头不动声色的吞了口唾沫。

    我倒是不馋，就是好奇，这鱼是怎么做成了燕子归巢的样子的。

    而且这香味，比起所谓的星级饭店，要更加诱人。

    韩老头俯下身，闻着饭菜的香味，口水不由自主的分泌了出来。

    就在这个时候，胡斌拿着几卷用皮筋扎起来的对联走了出来。

    “老韩，要不要打开看看？”胡斌问道。

    韩老头不动声色的直起腰，接过对联，然后走到客厅坐下道：“你的字我还是信得过的，就不用看了。”

    胡斌点了点头，心不在焉的看了眼时间。

    媳妇快回来了，老韩不是说有事吗，怎么还不走？

    韩老头坐在沙发上，一时之间不知道该说些什么，气氛顿时有点尴尬。

    时间仿佛僵持住了，过了十几秒，胡斌开口道：“老韩，要不，喝杯茶？”

    韩老头连忙摆手道：“唉，这怎么好意思呢，拿了东西还蹭吃......”

    说完，韩老头老脸一红，站起身道：“不用不用，我儿子那边还等着呢，我就先走了！”

    胡斌摸了摸鼻子，把韩老头送到门口。

    “老韩，真不留下来吃一口？”

    “下次，下次吧，今天真有事！”韩老头无语道。

    都把自己送到门口了，哪有这样留人吃饭的。

    更何况，刚才丢人丢大发了，现在哪还有脸留下来吃饭。

    自己好歹也算是见过世面的，今天怎么就因为几道菜失了方寸呢。

    其实以胡斌和韩老头的棋友关系，于情于理也该留人吃饭的。

    不过今天的日子比较特殊，这是他精心给自己妻子准备的烛光晚餐，自然不可能让外人搅了局。

    正准备关门的时候，一道人影快步从电梯走了出来。

    看到胡斌，直接飞扑了过来。

    “你没受伤吧？担心死我了！”林英上下打量着胡斌道。

    “放心吧，那老虎逃到山顶的时候已经筋疲力竭了，还没碰到我麻药就发作了，根本一点危险都没有！”胡斌笑道。

    他可不知道，自己媳妇已经从直播里面看了全过程，所以为了不让她担心，便撒了个谎。

    在门口腻歪了一会，林英突然想到现在直播还没有关，连忙从胡斌的身上跳了下来。

    进屋，换鞋。

    林英早就知道胡斌今天又做了一大桌子好吃的等自己，但换好鞋后，还是一脸惊喜的跑到餐桌旁。

    赞叹一番后，连忙掏出手机，对着桌子上的燕子鱼一顿狂拍。

    随后夹起一条虾尾放入口中。

    “嗯~~”林英满意的哼了一声，一脸融化了的表情。

    就是这个味道！

    正在这个时候，一双强有力的胳膊从后面抱住了她，随后，一抹鲜艳的红色带着浓郁的玫瑰香味出现在她的面前。

    “老婆，这些年，谢谢有你陪着我！”胡斌咬着林英的耳朵说道。

    今天是两人认识十五周年的纪念日。

    当初，胡斌刚来到这个世界的时候，并没有像众多穿越者那样随遇而安。

    陌生，恐惧，对于自己的怀疑，对于世界的怀疑让他患上了抑郁症。

    这个时候，林英恰好出现了，陪着他走过了最难熬的那段时间。

    婚后的相识纪念日，是胡斌每年雷打不动的节目之一。

    “腻歪，今年又拿什么东西忽悠我？”林英接过玫瑰，回过身抬头笑盈盈的看着胡斌。

    虽然每年的生日，结婚纪念日，相识纪念日什么的都记得特别清楚，但每次送自己的礼物都实在是太，嗯，林英实在是想不出什么形容词来说。

    就拿最近几年的礼物来举例子吧。

    去年，送的是一个烫金的房产证。

    位置在京城二环。

    没错，就是紧挨着故宫的那个二环。

    前年送的是一个股份证书。

    当时林英差点信以为真。

    不过看到公司的名称后，她顿时无语了。

    没办法，这个公司太出名了，世界上第一个资产过万亿的公司。

    虽然股份不多，只有百分之三点几，但那也是三四百亿好不好。

    自己老公自己清楚。

    他要是有这么多的钱，哪还用天天苦逼的码子啊。

    当然，除了这些奇葩的东西外，一些伪劣珠宝首饰自然是少不了的。

    例如，那颗净重三两的钻戒，如同红绿灯一样有三种颜色组成的玉石吊坠。

    虽然看上去挺漂亮的，但三岁小孩也知道，这些玩意其实都是工艺品。

    毕竟，就自己这普普通通的家庭条件，把全家打包一起卖了也换不来其中任何一项礼物。

    虽然知道那些东西都是胡斌买回来逗自己开心的，但林英还是珍重的将它们放进了自己的百宝箱中。

    这些美好的回忆等自己老了，随便拿出来一样就能开开心心的乐呵好几天呢。

    “当当当当！”胡斌配着音，轻轻翻了翻手，一个红色的木盒子凭空出现。

    林英打开盒子，忍不住有些失神。

    盒子里面，放着一个手镯。

    镯子晶莹剔透，通体深绿色，在灯光的照耀下熠熠生辉，看不出丝毫瑕疵。

    “好漂亮！”林英将手镯戴在手腕，大小刚好合适。

    “喜不喜欢？”胡斌问道。

    “嗯！”

    “那香一个！”

    林英听话的将嘴唇贴了上去。

    亲完了才想起，现在还在合约的直播时间，顿时小脸一红，连忙扯开话题。

    “老实交代，这是不是用百威的瓶底打磨的？”

    胡斌叹息一声道：“唉，难道这就不能是翡翠的吗？”

    “瞎说，翡翠哪有这么漂亮又没有瑕疵的，也不对，百威瓶底没有这么厚，应该是工艺品吧。”林英晃动着手腕，对着灯光笑道。

    “不喜欢吗？”胡斌问道。

    “喜欢，你送的，我都喜欢！”放下手腕，林英笑盈盈的说道。

    “既然喜欢，那你今天得好好的奖励我！”胡斌坏笑道，说话间，双手也开始不老实了起来。

    “讨厌，先吃饭！”林英轻轻拍掉咸猪手道。

    这个时候，她有些后悔参加节目了。

    摄像头下，一点都不自由！

    与此同时，直播间里面哀嚎一片。

    “天！好漂亮的手镯！”

    “我承认我羡慕了，看看人家老公，再看看我家的大猪蹄子，我恨不得一巴掌糊他脸上！”

    “这一口狗粮，喂的我是猝不及防！”

    “咯咯咯，缩在被窝里的我发出了姨母笑，不瞒各位，我就喜欢看这样的。”

    “各位，难道就没有人关注这个手镯值多少钱吗？”

    “不会吧，不会真有人相信这手镯是真的吧，我从事玉石行业三十年了，这么通透的极品翡翠还从未见过，虽然看上去很像，但我可以负责人的告诉大家，这绝对是工艺品。”

    “哎，羡慕了，别说工艺品不工艺品的，我们女孩子其实最看重的就是能被人放在心里，别说送礼物了，我老公要是能够每年都记得我的生日，我都愿意把命给他！”

    密密麻麻的弹幕充斥着直播间。

    这一口狗粮，着实喂饱了不少人。

