    “你叫什么名字？”林天突然问道。

    “江枫！”

    江枫断喝一声，身上气势猛地升腾，“赶快出手！”

    他看向林天，目光凌厉。

    林天突然想起来，当初在登天梯考核的时候，那一直稳居第一的好像就叫做江枫。

    这时候他才明白，合着这人是不服气自己登顶天梯，想要打败自己找回自信啊。

    林天看了看江枫身后的妖兽群，又看了看江枫，摆摆手道：

    “你既然知道我登顶了天梯，那一定知道我的修为不过是人法境吧？”

    “你觉得我一个人法境，能是你这个地法境九层巅峰高手的对手吗？你就别在这里侮辱我了。”

    林天丝毫没有要战的意思。

    他知道，身为顶尖天才，江枫虽然在登天梯的时候不如他，但是战斗力肯定不会弱。

    二十来岁的年纪，便能达到地法境九层巅峰，这样的天才定然不俗。

    林天并不是惧怕，而是怕现在和他打起来的话，只怕打到这次考核结束都打不完。

    那样的话，他还怎么猎杀妖兽，怎么将考核点数冲到第一名去？

    江枫听到林天的话，脸上浮现起若有所思的神色。

    林天说的好像没错，他不过是人法境，而自己是地法境九层巅峰，这怎么打？

    “这样吧，我将修为压制到和你一样境界，我们来战一场！”

    江枫思忖片刻后说道。

    然而林天还是摇摇头，“大哥你这不是欺负人吗？就算你将境界压制得比我低，我也不可能打赢你。”

    “曾经沧海难为水，修为能压制，你的战斗意识和对武技的理解能压制吗？”

    “我能登顶天梯完全是运气好，肉身比较强大而已，不然的话我一个人法境的弱鸡怎么可能能超过你们？”

    林天很是认真地说道，他已经打定主意不和江枫打了。

    闻言，江枫再次陷入了沉思。

    林天说得很有道理，就算修为能压制，但是战斗意识和对武技的理解压制不了，那是完全印刻在骨子里的东西。

    见江枫不说话，林天再次开口道：

    “这位大哥，我直接认输可以吗？我承认不是你的对手。”

    “要不是我运气好的话，登天梯的第一名肯定是你，打一场就算了，小弟还得去猎杀妖兽呢，不然出去和我们院长交不了差。”

    江枫眉头紧皱，他看向林天，眼中闪过一抹挣扎之色。

    “既然如此那行吧，我也不为难你了。”

    说着，江枫转身让路。

    林天心中一喜，想不到这位天才还挺讲道理的。

    他朝江枫点点头，说了声谢谢，便朝那妖兽群冲去。

    想到方才林天的话，江枫心中的心结也慢慢化解开了。

    不过下一刻，他脸上便被惊惧之色布满，他看到林天竟然朝那上百头的妖兽群冲了过去。

    “这......这小子为了考核点数命都不要了吗？”江枫双眼瞪得老大。

    “快回来！别过去！”江枫扯开嗓子对林天大吼道。

    然而林天的速度实在是太快了，距离那妖兽群已经不到十米。

    江枫不由得摇摇头，转过身去不想看到林天身死的画面。

    因为就算是他，陷入那些妖兽围攻的话，也是凶多吉少。

    更别说林天那人法境初期的修为了，惹上了那些妖兽只有死路一条！

    然而江枫转过身去，走出几步之后，脚下却突然停了下来。

    身后，一阵阵妖兽的吼叫声响起，吼叫声中夹杂着不少凄厉的惨叫。

    他有些疑惑的转过身去，便见到一个身影穿梭在妖兽群中，手中长剑不断挥出，收割着一头头妖兽的性命。

    剑光闪烁，鲜血彪射，此时的林天就像是一个杀神一般！

    看到这一幕，江枫直接楞在原地，眼中满是不敢置信的神色。

    “他不是人法境初期吗？怎么会有这么恐怖的实力？”

    “我这不是在做梦吧，那些妖兽可都是地法境中期的修为啊！”

    江枫心中在不断吼叫，他擦了擦自己的双眼，确认自己没有出现幻觉。

    “这小子骗我！”过了许久，江枫才大怒道。

    直到现在，江枫才亲眼见识到林天的实力。

    这哪里是一个人法境初期修为该有的实力？简直是太不可思议了，犹如天方夜谭一般！

    这样的实力，完全能和他一较高下了，怎么可能不是他的对手？

    他被林天给糊弄了！

    “林天你个王八羔子，竟然敢骗老子！”江枫自诩修养不错，但是此刻也是忍不住大骂起来。

    然而此时林天已经完全沉浸到猎杀妖兽的快感中，根本听不到江枫的咒骂声。

    长剑在他的催动下，就像是一柄大杀器，不断收割着那些妖兽的生命。

    杀戮，便是大觉剑法的精髓所在。

    在领悟到大觉剑法，登堂入室之后，林天每一记剑招都是为了杀戮而出。

    不仅如此，他还领悟了大绝剑意，将剑意和大绝剑法的杀机融合在一起，可以在精神方面极大地压制对手！

    不得不说，妖兽群的攻击力确实不是吹的。

    饶是林天手中长剑不断斩出，脚下云中步也催动到极致，身上还是出现了许多伤口。

    好在林天体魄本身就强大，还有大成的血脉炼体法支撑，那些伤口对林天来说不过是皮外伤，并不影响行动。

    随着时间的推移，一头头妖兽倒在地上失去生息，而林天玉牌上的点数也在急速增加。

    近半个小时后，随着林天一剑斩出，最后一头妖兽哀嚎着倒在地上。

    而林天身上伤口密布，全身被鲜血浸湿，分不清是他自己的血还是妖兽的血。

    然而他的双眼依旧明亮，透露着一股无比坚定的神色。

    林天低头看了一眼玉牌，上面的数字已经变成了两万零八百点了。

    “这下应该稳了吧。”林天点点头，估算了一下时间，考核差不多快结束了。

    他开始将那些妖兽的晶核收集起来。

    这些可都是地法境中期的妖兽，一百多枚晶核，可是一笔不小的财富。

    就在他收集晶核的时候，江枫已经脸色阴沉地走了过来。

    “你为什么要骗我？明明你的实力这么强，怎么可能不是我的对手？”江枫怒视着林天问道。

    林天收集晶核的动作不停，抬头看了江枫一眼，缓缓道：“我只不过是借助了这柄法器的能力，若论真实实力，我肯定不是你的对手。”

    说着，他扬了扬手中的长剑。

