    共同培养一位圣者？

    培养美魂王？

    这想法……

    雪舞坐在草地上，沉吟了许久，这才朝眼巴巴的陆灵蹊道：“佐蒙人强势来袭，我们有想过共同培养一位，甚至两位圣者，然后集虚乘和我们各方力量，把大战按在损害最少的地方。”

    “那……后来呢？没成功吗？”

    “圣者……哪是你想突破便能突破的。”

    雪舞有些唏嘘，“慢慢来，也许还能寻到机会，可是，当时容不得他们慢慢来了，决定不惜性命冲击圣者位的一共有四位前辈，人族两位，妖族两位，他们在不到半个月的时间里，焚心焚神，相继陨落。”

    “……”

    陆灵蹊有些难受，那四位前辈，应该都是主战派，“圣者虚乘有跟他们说，他的进阶心得吗？”

    “……应该是说了的。”

    雪舞叹了一口气，“但那只能做为参考，我们每个人的经历、修行都不一样。”她看向为他们操碎了心的小丫头，“你怎么会认为，我们想培养美魂王来晋圣者位的？”

    “……”

    瞅雪舞前辈的样，应该是他们想当然了，陆灵蹊在心里深深叹了一口气，“万生魔神他们都被镇在地宫，只有他，是逍遥在外的。”

    “他那里……”

    雪舞的眸光有些复杂，“你说的，也不是完全没有可能。”

    什么？

    陆灵蹊一下子又精神了。

    “你有天道亲闺女的美称，银月仙子少时，却也差不多。”

    雪舞伸手摸了摸她的脸，“虚乘前辈年轻的时候，一直平凡无奇，即没有天才之名，又没有什么惊才绝艳的绝技，哪怕成了仙人，也没有几个人注意过他。

    直到成了玉仙，收了还在襁褓中的银月仙子为徒，才好像时来运转般，从普通的仙人，一步步成为让人瞩目的金仙大修。

    等到银月仙子冲进玉仙之时，他已经成为这方宇宙的最强者。

    世人都说，是银月仙子成就了他，虚乘前辈从来没有否认过。

    银月仙子喜欢上美魂王，如果她真的想助他成圣，你的怀疑也不是没有一点道理。”

    “……”

    是银月仙子一人所为？

    陆灵蹊呆了。

    “生死之间有大恐怖！”

    雪舞微微叹了一口气，“生死之间却也有大智慧！人生彻底走向绝路，再也挣扎不出生路时，我们回看自己的人生，可能会发现，曾经的执着就是一场笑话，会豁达、谈然许多。并且从中，找到自己真正的道。”

    也难怪灵蹊会这样怀疑，美魂王似乎就找到了他早就失落的心。

    想到这里，雪舞看向陆灵蹊，“当年，宋玉他们虽然不喜美魂王，但银月仙子如果坚持，在无法可想时，肯定也会助她一把。”

    这样啊……

    陆灵蹊脑壳痛。

    如果美魂王这里，只能算银月仙子个人所为，那就不是真正的后路。

    “银月仙子聪敏无双！”

    雪舞很庆幸，当年，她把美魂王留在了外面，要不然，六脚冥虫下界，天渊七界只怕撑不住，“曾有一度，世人都传言，她是继虚乘后，最有希望晋圣者位的人。”

    她看看苦恼的陆灵蹊，“灵蹊，可以跟我说说，你都在外面查到了什么吗？怎么会怀疑，我们以自己的死，在培养圣者？”

    “……”

    陆灵蹊觉得雪舞前辈的眼睛，也比平常的亮。

    但一时之间，她不知道该怎么说。

    宋玉前辈他们布置的后路的时候，一点都不跟雪舞前辈他们说吗？

    为什么不说？

    神陨地里，其他的妖族前辈始终都没醒来，他们的本源之力，变成了流长水和繁花果，正在反哺百禁山的妖族。

    雪舞前辈……

    “一时之间，我也不知道该怎么说。”

    “……你是不敢说吧！”

    雪舞看着她的眼睛，眼中闪过一丝戏谑，“不用怕！”她不想她怕她，“你是不是觉得，我们一同下界除魔，结果很多事，不管是我，还是八臂神猿都不知道，这……很不对劲？

    你觉得，在我们之间，也有人、妖两族的分歧在？”

    说到这里，她笑着揉了揉她的脸蛋，“灵蹊，你想多了。当年，他们想跟我们说来着，但是……”

    其实这一会，她有些后悔当年没有听一点。

    若是听了，这一会，说不定就能帮到灵蹊，不用她一点一点的去猜，一点一点的试了。

    “你也知道的，我们妖族的脑子向来没有人族的足。”

    虽然做为迷幻天魔狐，她的智商远在一般的妖族之上，但是架不住有一群拖后腿的。

    “佐蒙人两位圣者，不仅携强大战力而来，还带来了食灵蜿虫。”

    食灵蜿虫才是他们不得不妥协的主要原因。

    “天渊七界原来不该是这样的，可惜，它被混沌巨魔人毁了，要不然，在天地的自然演化中，它可能才是这方宇宙的仙界。”

    雪舞摸出酒葫芦，给自己倒了一口酒，“混沌巨魔人的前车之鉴在，我们一直都很注意的，但是，再注意，发展到一定年头，仙界的各处灵脉，都在渐渐萎缩。

    佐蒙人如果不来，没有食灵蜿虫提升地脉，人族与妖族现在可能正在经历一场，争夺生存空间的大战。”

    所以，哪怕下界，哪怕是死路一条，她也没什么好后悔的。

    “佐蒙人把食灵蜿虫做为我们主战一派下界除魔的条件。”

    雪舞一口酒，一棵草，感觉这日子也挺好的，“我们答应了，当时……其实并不是没有不甘，但是，一，我们打不过人家，二，真要拼命的话，仙界乃至这方宇宙，恐怕都要被我们打没了。

    我们妖族人性情直，妖庭各方也曾想给我们弄几个后路，可惜……”

    她倒了一点酒洒在地上，“提出方案，并且付诸行动的都先我们一步死了。那段时间……我们死了很多要好的同伴。”

    雪舞的声音低沉下来，“后来细究原因，我想，还是因为我们妖族大部分的人都是直肠子，不会把秘密锁在自己的心中，有时候都不必别人特意探听，就自己大声嚷嚷出来了。

    然后，我们就自我约定，以后妖族这边，只是听令行动的一方。”

    他们做到了。

    但宋玉他们也一样有情有义。

    要不然，八臂神猿可能也是一堆不能动的骨头。

    虽然他现在站在那里，一个人又寂寞又无聊又可怜，但是，他活着。

    “宋玉他们布置后路的过程，也不是一帆风顺。”

    天渊七界被他们打坏了，天地不全，天道因果下，谁都逃不掉。

    “仙界有一位神算子，他给我们算过后路，他想助我们一把，不过，算完了，几乎在一瞬间，就丢了几千年的寿元。”

    她眼睁睁地看着他，黑发变白，脸上起褶子。

    “他说，他看到了一片血海，看到了无数岁月中，那些因为天道不全，蹉跎的亿万生灵。我们……不管后路能不能成功，都逃不过一死。”

    被他那样一说，雪舞干脆放弃了生的想法。

    如她这样的，不是一个两个。

    “其实直到现在，我都觉得这神陨地有些梦幻。”

    谁能想到，她这个死了多少年的妖灵，把自己的骨头捡捡，拼拼，最终，又变回了自己呢？

    “当年，我按着血魔在外，一直都以为，宋玉他们也根本没把所谓的后路布置出来。”

    直到进了这里，才重拾希望。

    “灵蹊，在外面，人、妖两族也许会有隔阂，但在这里，我可以负责任的告诉你，不会有。”

    “……嗯！我知道了。”

    陆灵蹊眼见她又要抓草就酒，很贴心地给她从纳物佩中，摸出一个食盒，“前辈，我查到的东西有些多，我自己猜想的也多，再加上我师父、师叔们的猜想，那就更多了，您一边吃菜，一边听我说啊！”

    ……

    季肖的动作，如何能瞒过早就注意他的一庸和鲁善？

    仙界与天渊七界之间，确实有空间裂缝。

    但那裂缝里，填的也是尸山血海。

    而且，那里还镇守着一个修为高强的冥兽。

    混沌巨魔人……

    “应该是想偷渡到那边找林蹊，察问天渡境。”

    鲁善的心情非常不好，“一庸，我们是不是要拦一拦？”

    “拦什么？”

    一庸笑笑，“混沌巨魔人没有多少了，他们自己想要作死，那就作好了。”

    空间裂缝稍有不稳，就能让他们去的人，死伤惨重。

    “而且，你以为季肖傻？”

    他一边给自己倒茶，一边道：“天渊七界那边还有界域保护，他是绝对不会什么都没探到，就马上亲身涉险的，顶多叫化神一群小辈。

    而且，他还要防着被我们发现，防着我们阻止他，所以，肯定还会费大法力，禁了下界族人的混沌之源，让那些个家伙，好像我们的修士一般，摸到天渊七界。”

    这？

    确实有可能。

    但一旦禁了混沌之源，混沌巨魔人的优势可就一丝也无了。

    “不禁混沌之源，走空间裂缝好像也走不过去吧！”

    混沌巨魔人的身体多大？

    他们到仙界买肉，如果不禁了混沌之源，仙盟坊市上，所有的酒家灵食全集中起来，可能都不够他和印颜吃一顿的。

    鲁善放心之后，忍不住笑了，“不过，禁了混沌之源，若是死了，那所谓的禁制应该就可以放开吧？”

    哪怕化神境的混沌巨魔人，也有混沌之晶呢。

    等于白送天渊七界宝贝呀！

    “就算林蹊中了神泣，没办法同阶无敌了，那边还有一个病书生陆安呢。”

    “不错！”

    一庸看他一眼，“所以，我说的是一群。如果没意外的话，他会让那一群人，无声无息地走传送阵，直接跑到千道宗逼迫林蹊。”

    “……他大概就是这样想的。”

    鲁善稍为沉吟，“那我们就通知林蹊一声？”

    告诉战幽殿的惜时，她能联系到天渊七界的修士。

    “唔！我也正有此意。不过，不必太急，那裂缝有开启的时间规律，我们先盯着，也免得，林蹊天天提心吊胆地等他们。”

    那小丫头中了神泣呢。

    没有好的修养环境，想要逆毒而上，太难了。

    一庸慢慢地抿着茶，“余求这些年，似乎又有突破，回头我朝他那里，再求一份逆毒心得，给林蹊一道送去。”

    那小丫头，给他们立了大功。

    “不过，鲁善，你说，林蹊还能锁定天渡境吗？”

    联想那次在战幽殿，人家白送她宝物，结果小丫头收了宝物，还把人家骂了一顿，一庸就忍不住多想想，“她在运道方面……，确有过人之处，如果，我说如果，她还能锁定天渡境，我们……”

    “你送心得，送消息过去的时候，再提点一句，天渡境永远找不着不就行了。”

    鲁善对天渡境没想法，也不敢有想法。

    这意味着，混沌巨魔人的强大。

    一旦他们得到天渡境，一直困扰的繁衍问题，马上就会得到改善。

    时间一久，他们不想重蹈曾经的覆辙，不敢再在那片新生宇宙乱来，肯定还会朝他们这边打主意。

    “这件事，没得商量，只能是这个答案。”

    小丫头就算知道，也得不知道。

    “你也别想着，把天渡境捞过来，我们自己独占好处。”

    这种事，能瞒一时，不可能瞒一世，时间一久，季肖肯定会有察觉，到时候，为了抢回天渡境，他们会不惜一切杀过来的。

    “一方水土养一方生灵。”

    荒兽有荒兽的家园，他们有他们的家园。

    为了这个家园，他们牺牲了太多人。

    鲁善现在只想把佐蒙人打出去，就算再也打不出去了，也要教会他们做客人的自觉，“暂时，我们不能再竖敌了。”

    一旦让混沌巨魔人和佐蒙人联合起来，那就是他们的大难了。

    “就让季肖自个慢慢跳吧！”

    他还要管着广若，“对了，还有件事我要告诉你，广若那里……近来，我感觉已经不太能影响世尊了。”

    “怎么回事？”

    一庸的面容凝重起来。

    “说不清楚，我就是感觉，他好像受刑受惯了，已经能适应了。”

    “那就……再换一种方式。”

    “最近正在试，不过，成效都不大。”鲁善有些愁，“再试两种，实在不行，我就要通报到圣者处了。”

