    　　在得知我的实力之后，韩鹏居然收刀，不打了。

    　　这让我很意外，韩鹏居然这么怂？

    　　不过，能避免一场恶战，对我来说，也是一件好事！

    　　“好，那就请韩阁主，退走吧！”

    　　韩鹏目光闪烁，不知道在想些什么。

    　　最终，他真的带人退走了！

    　　这让林佳琪几人很疑惑！

    　　“他……就这么走了？”

    　　王博笑着解释道：“他的实力和首领不相上下，他肯定会走，不会选择硬碰硬的！”

    　　我们都好奇的盯着王博：

    　　“为什么？”

    　　“因为他即使侥幸战胜了首领，自己恐怕也会受伤，他不会让自己受伤的，因为他一但受伤，他的那些手下，怎么可能放过这个机会！”

    　　我吃惊的盯着王博：“你是说……他的手下会反他！？”

    　　王博笑到：“很大几率会这样，因为他那边人很乱，孙建以前的势力，周总以前的势力都有，所以他担心也是正常的！”

    　　“原来是这样！”

    　　我们恍然大悟，怪不得韩鹏会这么乖乖的退走！

    　　“不过，这只是个开始，韩鹏一定会再来的！”

    　　王博的话，让我们陷入了沉思之中。

    　　这次是因为我的实力和他不相上下，可是他有丹药在手。

    　　不仅自己实力可以提升，手下的实力也能提升，这不好办啊！

    　　这时候，王博悄悄走到我身边：“首领，你是不是和女人那什么，就会提升实力啊？”

    　　虽然王博说的很小声，但是大家修炼过后，听力都提高了，还是都听到了。

    　　吴琪脸色红润，赵丽丽毫无变化，林佳琪则是冷哼一声，转过了头。

    　　虽然有些不好意思，但我还是回到；“是这样！”

    　　王博笑着说：“那首领，你可要尽快修炼，只要你进入了练气阶段，我相信韩鹏在想动我们，可就没那么容易了！”

    　　“这……”

    　　我有些尴尬的看了看三女，不知道是因为实力提升到了一定程度的原因，还是其他什么原因。

    　　最近和吴琪还有赵丽丽修炼的时候，虽然还会提升实力，但是已经没有以前那么强了。

    　　至于……林佳琪……

    　　我们只有那一次！

    　　想到这里，我盯上了林佳琪，林佳琪转身跑回了房间，我尴尬的跟了过去。

    　　她白天说的话，我还历历在目。

    　　她说，只要我肯求她，就可以让我那个……

    　　屋子里面，因为天色已晚，有些黑漆漆的。

    　　林佳琪没有点蜡烛，就那么坐在床边。

    　　“佳琪……我……能不能……”

    　　“不能！你这个废物，不许碰我！”

    　　被林佳琪拒绝，我没有灰心，又紧接着说到：“就算我求你了，好不好，我……我也是为了修炼，为了保护大家啊！”

    　　林佳琪冷哼到：“那你去找奶牛啊，去找丽丽姐她们啊！她们不是很愿意和你修炼的吗！”

    　　听林佳琪这个语气，她似乎在吃两女的醋？

    　　“现在遇到危机了，要修炼了，你跑来求我了，平时你干嘛去了？大首领！”

    　　我明白了，林佳琪真的是生我气了！

    　　以前都是她高高在上欺负我，现在我成了首领，有了吴琪和赵丽丽，她吃醋了！？

    　　“佳琪，我……我平日里哪敢找你啊，你那么漂亮，那么高高在上，能有第一次，就已经算是我的福气了，我哪里还敢奢求在和你那什么啊！”

    　　林佳琪冷哼到：“哼！我漂亮又怎么样，漂亮就应该让你睡啊！”

    　　“这……”

    　　这一下，我真不知道该怎么说了。

    　　林佳琪却忽然话锋一转：“想让我给你，也不是不可以，你跪倒床边来！”

    　　我闻言，急忙跪倒了床边。

    　　林佳琪妩媚一笑，弯腰看着我：“我美吗？”

    　　这个幅度，她的前身在我面前一览无余！

    　　那厚重美妙，让我瞬间口水直流！

    　　“美……太美了……”

    　　林佳琪笑了起来，她一手环住胸前的比基尼，另一手解开了她的肩带。

    　　在我震惊的目光中，她双手对换，那比基尼就这样被扔在了床上。

    　　而以我这样的实力，居然没有看清她的前身！

    　　我忍不住的咽口水，林佳琪则是又笑着问到：“我和上官婉儿谁更美啊？”

    　　“你！你最美！”

    　　我已经要控制不住了，这个妖精实在是太会撩人了！

    　　她又笑着拿开一只手，她轻轻的解开了下身的比基尼。

    　　就在那比基尼要掉落的瞬间，她伸手捂住了自己的要害！

    　　我的天！

    　　那一刻，我只感觉自己头皮发麻！

    　　虽然房间昏暗，但我还是隐约看见了那芳草地！

    　　要知道，即使是我们的第一次，也是她穿着比基尼的！

    　　她就这样一手捂着前身，一手捂着要害在我身前，我呆呆的跪在地上，已经完全臣服在了她的床下！

