    军政部的正式命令下达，冯福顺同样的收到了来自张部长的通知，同样的，补充兵训练处也收到了通知。

    “哟！这次军政部怎么这么大方？”

    重庆，第二补训总处，司令张轸看着调入的军官名单，每张纸上只有一个军官，上面记录了这个军官的从军履历。

    “司令，怎么了？什么样的军官让你这么高兴？”

    旁边的参谋打趣一样的问道。

    “哈哈，黄埔军官，经历了淞沪、南京、武汉等等一系列大战、恶战的军官，你说该不该高兴？”

    张轸点着头，把冯锷、闵飞、王宁和张川几个人的资料摆在一边；他能看的出来，这几个人都是来自十一师，十一师是国军中的精锐，里面的基层军官非常珍贵。

    “哦？怎么都是调往16补训处的，16补训处难道最近有大动作？”

    参谋凑着脑袋，问着张司令；在他的看法中，除非是军政部准备把16补训处重新整编成步兵师推上战场，否则不可能一次性补充这么多好军官。

    “哼！”

    “不管军政部是怎么打算的，除非把第二补训总处一锅端，否则这几个军官我是不打算交出去了。”

    张轸快速的浏览着其他军官资料，可惜再也没有让他眼前一亮的人选。

    “司令准备怎么办？”

    参谋问道。

    “啧啧啧……”

    张轸看着眼前的几个人资料，恨不得马上见到这几个军官，可是他知道，这几个人要报道还有一段时间，他们离自己还有几百公里的路程。

    “你说我把他们留下，直接留在补训总处怎么样？”

    张轸眯着眼睛问道。

    “司令，能留下自然是好，可是恐怕这会石处长已经知道了，石处长闹起来怎么办?没准是这几个人他早就……”

    参谋提醒着张轸，他们口中的石处长正是第十六补训处的处长石祖德将军，黄埔一期毕业生，浙江人，资历非常老。

    “哎！真他女马的没趣，先别声张，劳资要让老石好好的出一次血。”

    张轸叹了一口气，他这个补训总处的司令没有多少实权，对于底下的几个处长并没有多大的控制力，补训处大部分时间都直接对军政部负责，粮饷械弹由军玫部直接补给，士兵被服装具，由处部领款招商制发，拨兵时根据军政部命令同时拨出被服装具；他不仅管不了他们的补给，就连人员晋升都只有建议权。

    同样的，石祖德也收到了通知，冯锷报道并不需要去补训总处，直接来十六补训处就行。

    “通知参谋组，冯锷等四人报道之后立即向我汇报，安排好后勤需要，一定要让他们真正的融入补训处；另外，通知训练、总务、军需、军法等部门……”

    石祖德坐在办公室里，手里拿着点燃的香烟不停的安排着，他不希望训练处的这帮人把刁难人的习惯用在即将报道的冯锷身上，他们刚从战场上下来，多少都有一些脾气，到时候关系弄僵了就不好办了，如果他们几个主动申请调走，别说补训处，恐怕很多部队都会抢着要。

    重庆，浓雾弥漫中，渐渐的到了晚上，吃完饭之后，冯福顺终于给兰芝说出了隐忍了一天的好消息。

    “锷儿终于要回来了？谢天谢地啊！”

    兰芝双手合十，口里喃喃自语。

    “回来还要一段时间，从湖南出发，路上还要耽搁很久，而且他在那里呆了那么久，要走了，怎么的不得磨蹭几天啊！”

    冯福顺满脸笑意，他虽然也迫不及待的想见着儿子，可是他知道，离冯锷回来还有一段时间。

    “磨蹭什么？那地方有什么好磨蹭的？”

    兰芝不解的问道。

    “迎来送往是规矩，他不的跟同僚们道别啊！”

    冯福顺说道。

    “哦？老爷，十六补训处在綦江吧！也就是说儿子以后要长期呆在那里了？我们是不是也搬过去？”

    兰芝畅想着冯锷回来后的场景，开始计划在綦江安家的问题。

    “是啊！所以我明天准备去綦江一趟，找一处好点的房子买下来，儿子回来后也可以天天回家。”

    冯福顺点点头，自从冯锷成年以来，他们一家人聚少离多，亲情总需要时间来弥补。

    “夫人，儿子也老大不小了，该成家了，你最近有空的时候看看有没有谁家的姑娘合适的，等那小子回来就让他们见面，合适就立马结婚；我迫不及待的想抱孙子了！”

    冯福顺盯着兰芝说着，提醒他该干正事了。

    “我早就开始打探了，你来看看！”

    兰芝站起来，从旁边的木箱子里面拿出一个布包，打开之后是一叠照片，照片上的姑娘看着非常年轻，一个个巧笑嫣然，看起来非常漂亮。

    “这是张家的，十九岁……”

    “这是李家的，十八岁……”

    ……

    在兰芝的述说中，照片一张张的翻动之下，这里面的姑娘就没一个超过二十二岁的，全是当嫁的年龄。

    “夫人，我们冯家虽然没落了，但是也要找个稍微好点的吧！普通地主商人的女儿，对儿子没什么帮助的，你看看能不能找一些能绑上儿子的，现在除了婚姻，我们可是没有什么资本了！”

    冯福顺皱着眉头，他对这些女的都不满意，不是长相，也跟性格无关，主要是她们背后的资本。

    “老爷，这些总比他自己带回来的那个不知道来路的女人强吧！你都允许她进门了，这些怎么不行？”

    兰芝问道。

    “我们只有这么一个儿子，他要找个喜欢的姑娘，我们不反对，我们家还不缺那点粮食，可是他的夫人就不能那么草率，一定要对他有所帮助的！”

    冯福顺摇着头，他根本没打算让冯锷跟止云结婚，至少不会让他们两个去领结婚证；儿子要实在喜欢，那就当姨太太好了，这玩意娶再多，也不会有人找麻烦，只要养的起。

    “对，让他多找几个，多生几个崽子，好好的开枝散叶！”

    兰芝并没有因为自己是女人就感觉不公平，特别是在自己的儿子身上。

    “那我这几天再好好找找，看看谁家还有没嫁的姑娘……”

    兰芝把照片收了起来，并没有扔，而是小心的放进箱子里，这些就算不能成为正房，万一儿子看上了，多花点钱娶进来当姨太太也不错。

