    “史莱姆基本免疫物理攻击，按你的情况，还真有可能被它们弄死，而且死的很惨。”李陵摇头轻笑，对乔瑾瑜说道。

    “它们不追你就会攻击迷雾核心，你会跑不动，或者被它们的酸液喷伤，然后被它们包裹住，慢慢的用酸液融化吸收。”

    “。。。”听到李陵的形容，乔瑾瑜脸上闪过畏惧，心中一阵庆幸。

    因为职位关系，乔瑾瑜没有经历过死亡，她可不想自己的‘首挂’这么精彩。

    “不过史莱姆害怕元素攻击，尤其怕火，就算没有术法，点根燃烧的树枝就能戳死它们。”

    “。。。”乔瑾瑜无言。

    “它们还怕水，踹进水坑也能淹死它们。”

    “。。。”姚瑾瑜撇嘴。

    “实在不行，它们根本没什么智商，反正它们跑的慢，以你的属性，多引开它们几次，挖个坑，把它们踹进去埋了，说不好也能捂死它们。”

    “。。。”乔瑾瑜俏丽的粉面逐渐铁青起来。

    “所以说，史莱姆，啧啧~”李陵摇头乍舌，一幅替乔瑾瑜不值的玩味调笑。

    “我，你，老娘。。。跟你拼了。”幸灾乐祸，真正意义上的幸灾乐祸。乔瑾瑜看着一副欢乐状态的李陵，朝他扑了上去。

    可直到把自己挂在对方身上，乔瑾瑜发现，哪怕气急，她也根本无法做出伤害李陵的举动。

    同样李陵也并没有攻击伤害她，感受到对方在她翘臀上揉捏的大手，乔瑾瑜惊叫一声，向旁边跳开。

    “奴隶契约了解么？”并没有阻拦逃到一边，满脸复杂的看着自己的乔瑾瑜，李陵问道。

    “了解。。。”说着，乔瑾瑜将奴隶契约的内容背了出来。

    一，奴隶的所有一切归契约者所有。

    二，契约者必须提供奴隶维持生存需求的饮食。

    三，奴隶无条件服从契约者的命令。

    四，契约者不得对奴隶下达必死的命令。

    五，奴隶不能对契约者进行攻击性伤害。

    六，奴隶不能有意做出任何直接或间接对契约者有伤害的行为。

    七，奴隶不得蓄意做出危害自身生命的行为。

    八，契约者不能有意做出危害奴隶生命的行为。

    九，契约者有权废除奴隶契约或将奴隶及其奴隶契约转交他人。

    十，若契约者出现违反契约内容的行为，契约自动失效。

    十一，若契约者没有出现违反契约内容的行为，契约永久生效。

    随着乔瑾瑜的背诵，原本美丽的俏脸上挂起一阵凄然，奴隶契约不是要命的东西，但若是遇人不淑，绝对是让人求生不得，求死不能的玩意。

    对她而言，她不怕性格恶劣者，她有足够的后台跟本钱让大多数人放弃奴隶契约。但这大多数人中一定不包括李陵。

    遇到李陵这种存在，绝对是遇人不淑。

    当再度看向李陵时，素养颇强的高傲女士，此时眼神如同小兔一般，丰韵的身体也微微有些颤抖。

    引导李陵违反契约内容？难度有点大啊。

    “这里有玉藻前，遇到危险躲着点，可以用那边的野果充饥，迷雾散了，我先完成探索。”

    没有回应乔瑾瑜的畏惧，眼看前方迷雾散去，李陵拎着灭麒麟牙，朝白雾方向走去。

    “我帮你？”愣愣的看了下迷雾消散的方向，眼看李陵离去，乔瑾瑜出声道。

    疑问的语气，乔瑾瑜自己都觉的自己说的是废话。

    这李陵太过分了，说好的国战公平呢？彩武神兵也就算了。玉藻前，岛国大妖圣兽，帮个屁啊。

    乔瑾瑜抬手给李陵跟五名密探加了个军魂，掩饰自己尴尬。

    脚步一顿，李陵回头又上下打量一阵乔瑾瑜，“你装备呢？”

    “打。。。打怪时坏了。”乔瑾瑜面色一僵。

    “坏了？扔了吧？呵，果然是行政，助理。”李陵撇嘴。

    史莱姆是个怪胎，物理免疫，但弱的一逼。弄把铁刀都够它们舔半年。

    说话间，不在理会微咬下唇，一脸羞红的乔瑾瑜，李陵招呼几个密探，再次朝开通的区域走去。

    一片粗壮的毛竹，高昂翠绿，算不上密集。一些嫩竹明显有啃咬的痕迹，空间的一角还有一个百十平方的小水潭。

    竹林间，一只绿皮泛起微微青色的哥布林，手中拿着一把锈迹斑斑的匕首，嘴角流着口水，眼神有些癫狂的盯着向它走去的李陵。

    比之之前的骷髅兵，这种相对正常的生物，在迷雾解禁期间就会有所察觉，哥布林是一种胆小却又癫狂，欺软怕硬的魔物。

    此时看见李陵，嘴里发出怪叫，咧着满嘴泛黄的尖锐牙齿，率先朝李陵奔来。

    这种最低级的哥布林大概一米左右，矮小，身体瘦弱。但瘦弱的身体上，肌肉线条分布明显。怪叫配合着尖牙，肮脏的身体，扭曲的表情，如同恶魔族的小鬼一般，奔窜之时速度不慢。

    哥布林这种生物，若放到蓝星上，大概相当与那种攻击性比较强的烈性猛犬。同样，它们也有着犬类的特性，若是遇到攻击目标，它们会习惯性的集体围攻，互相壮胆。

    命运世界生活多年，这种东西对于大多国战者来说并不起眼。不过若是不习惯它们的样子及战斗方式，受到突袭也是一种非常致命的生物。

    眼看哥布林已经冲到空旷地带，依旧还是一只，李陵确定这片区域只有这一个落单的哥布林。

    失望的摇了摇头，李陵指着奔向他的哥布林：“杀了吧。”

    李陵身旁五名密探手弩上弦，平端手弩，指向哥布林。

    说也奇怪，原本癫狂的哥布林，踉跄的停下了冲锋的脚步，表情如同怯懦，发出咕咕的轻微叫声，变脸之时，似是讨好，竟然后退半步。

    就李陵对这种生物的了解，它们的思维方式有些奇特。它们天生对比它们数量更多，或是体型更庞大的生物报以警惕，脑袋瓜子对试探方面有些歪才。

    同时，它们崇尚单纯的力量，非常鄙夷远程攻击。在它们看来，远程攻击属于聪明且弱小的象征。

    而哥布林这种生物，对待聪明的态度，却是聪明等于胆小、会逃跑、可以残暴对待，当然很多时候它们也认为自己很聪明。

    李陵块头比它大，李陵这边人比它多，初时哥布林长牙五爪的冲锋，完全就是它习惯性吓唬人的行为。

    若是李陵有闪避逃跑的倾向，它则会信心满满的对李陵进行追杀。若是李陵不跑，它大概就要考虑自己逃跑的问题了。

    眼见李陵没跑，而那五个密探还要用手弩射它，小东西居然将手中的匕首直接朝李陵砸了过去，转身想要逃窜。

    “噗~！噗！噗！”三支小箭射入哥布林的身体，其中一箭射穿了它的脑袋。

    但五名密探，十几米的距离，军魂、大圣天增益让他们拥有秒杀低级哥布林的战力，但居然只有三人射中敌人，由此可见这些新兵密探兼职远程兵种的水分有多大了。

    “咕。。。嘎~。。。”哥布林的生命力似乎比人类强上一些，怪叫着在地上挣扎两下，临死居然朝李陵求救般咕咕低叫。

    走上前去，在已经死去的哥布林脑袋上又砍一刀，这个物种注定要坑很多初入国战不熟悉它们的人。

