    面对着如此漠视生命的魂杀尊者。

    女儿国国王的表情也是十分愤怒的。

    自己的国民被这样的一群人肆意杀了。

    他绝对咽不下这口气。

    “你们这些自认为高人一等的人！”

    “难道没有人教导过你们对于生命的敬畏吗？”

    女儿国国王看向魂杀尊者。

    冷冷的开口。

    “敬畏生命，那也要看是什么样的生命！”

    “你们这样的生灵，还不配让我们来敬畏！”

    魂杀尊者看都不看女儿国国王。

    似乎是并没有把她放在眼里。

    在他的眼中。

    整个洪荒的生灵都是和蝼蚁没有什么区别。

    他自然也就不会对这里的生命有任何的敬畏。

    “真是可恶！”

    女儿国国王咬着牙开口。

    但是面对着魂杀尊者强横的实力。

    他又只能等待着卵二姐的到来。

    “但愿师姐的发明真的对这一些人有用！”

    女儿国国王沉重的说道。

    “陛下！”

    “我来了！”

    正在女儿国国王思考的时候。

    卵二姐带着一个一人多高的神秘器物。

    一路狂奔来到了女儿国国王面前。

    “师姐。”

    “这便是你说的王牌吗？”

    女儿国国王看着卵二姐身上背着的那个，不知道是干什么的长方体。

    疑惑的询问着。

    “是的，陛下！”

    “这便是臣的王牌！”

    “可以强行提升人两个大境界的法宝！”

    卵二姐信心十足地和女儿国国王介绍着。

    可是看着卵二姐身后的东西。

    女儿国国王却是一时间没了信心。

    这样的东西真的能用来对付无天圣人吗？

    如今的他只不过是一个勉强靠近混元圣人境界的存在。

    就是这样的境界，还是依靠了许多孙小圣的资源。

    面对这样的情况。

    女儿国国王的内心十分的忧虑。

    如果这一次不能对付魂杀尊者。

    女儿国国王数万年的积累，将彻底毁于一旦。

    “放心吧，陛下！”

    “这东西虽然不能击杀他。”

    “但是牵制他已经足够了。”

    “我已经安排了人去找师傅的故人求援了！”

    卵二姐永远都是有着两手准备。

    女儿国国王看着信心十足的卵二姐。

    也是点了点头。

    开弓没有回头箭。

    如今的他们只有奋力一搏才有活下去的希望。

    只有不怕死亡的人才配活下去。

    按照。卵二姐的指示。

    女儿国国王将自己的手放在了那个长方体上。

    随后将自己的法力缓缓注入其中。

    “咔嚓！”

    伴随着女儿国国王法力的注入。

    长方体本身也开始出现了变化。

    它的四周闪烁着各种符文。

    随后在女儿国国王惊异的目光中。

    原本一人多高的长方体？

    竟然是瞬间分解变成了无数的小颗粒一样的东西。

    而这些小颗粒聚在一起。

    就如同是一滩水一样。

    他们直接覆盖住了女儿国国王的整个身躯。

    随后缓缓的变成了一套铠甲。

    将女儿国国王包裹了起来。

    而魂杀尊者看着这一切。

    嘴角上止不住的冷笑。

    在他眼里。

    这些不过是蝼蚁的最后挣扎。

    毕竟他们在境界上的差距是绝对的。

    这样的差距不是凭借什么器物就可以弥补的。

    至少魂杀尊者是这么想的。

    “花里胡哨，徒劳无功！”

    “交出本尊的门人！”

    “本尊可以给你们一个相对快的死法！”

    “不然本尊就先杀了你们，然后将你们的神魂抽出来！”

    “随后将你们的神魂置于鬼火之中，严刑拷打！”

    魂杀尊者看着自己面前的两个人。

    可是这两个人仍旧是不卑不亢。

    完全没有任何想要投降的意思。

    看着如此头铁的两个人。

    魂杀尊者也是失去了自己的耐心。

    他直接朝着两个人便发动了攻击。

    巨大的黑色光束朝着两个人飞来。

    那其中夹杂着无数冤魂的哀嚎。

    就像是从地狱里冲出来的一道魔光！

    看着朝着自己飞来的攻击。

    女儿国国王本能的一掌向前拍去。

    他本以为自己会被直接拍死。

    可谁知魂杀尊者的攻击居然被这样抵挡住了。

    女儿国国王惊讶的看着自己的双手。

    原本他对罗二姐的研究并不怎么有信心。

    毕竟无论是修为还是境界。

    魂杀尊者都是强于他，太多了。

    而卵二姐看着这样的景象也是十分惊喜的。

    如果国王的表现说明了，他的研究是正确的。

    自己的研究真的能够让人短暂的跨越境界上的差距。

    如果是这样的话。

    那么洪荒世界，面对着未来，有可能到来的天外天世界的入侵。

    便是有了充足的底气。

    混杀尊者见自己的攻击，竟然是被女儿国国王挡住了。

    十分的震惊。

    他能感觉得出来。

    女儿国国王的境界。

    连混元圣人的境界都很勉强。

    可是如今竟然能挡住自己的一击。

    这是他着实没有想到的情况。

    “花招还真多呀！”

    “那你再挡一下这个吧！”

    魂杀尊者看下了女儿国国王。

    手中凝聚出了一柄十分巨大的镰刀。

    随后直接挥动起来。

    一到乌黑色的光芒便是朝着女儿国国王去了。

    这道攻击比刚才的更强。

    混杀尊者的这一击，足足动用了他两成的法力！

    这对于一个连混元圣人境界都不到的人。

    正常情况下绝对会连骨灰都不剩的。

    女儿国国王看着这更强大的攻击。

    额头上也是冷汗直冒。

    他本能的向后退一步之后。

    将双手交叉护在了自己的面前。

    “轰！”

    女儿国国王被打的直接飞了出去。

    魂杀尊者的实力实在是太过于强大了。

    即便只有两成力。

    也不是他一个连混元圣人境界都没有的人可以接下来。

    “陛下没事吧？！”

    卵二姐看着女儿国国王像一个断线的风筝一样飞了出去。

    连忙是快步向前查看女儿国国王的情况。

    女儿国国王直接撞碎了好几面墙。

    这才是停了下来。

    “陛下没事吧？！”

    卵二姐焦急的喊着。

    “师姐！”

    “寡人没事！”

    废墟之中。

    女儿国国王的身影缓缓站起。

    他的嘴角流出了一丝鲜血。

    诉说着他的伤势。

    “师姐又是救了寡人一命啊！”

    女儿国国王看向卵二姐。

    声音中有些颤抖。

    按照正常的情况。

    面对着魂杀尊者那样强大的攻击。

    女儿国国王这样的境界。

    早就不知道是死上几次了。

    可是如今他竟然奇迹般的活了下来。

    虽然还是受了不轻的伤。

    但是终究没有丢了自己的性命。s

    看着存活下来的女儿国国王。

    卵二姐眼神中出现了些许激动的神情。

    他的研究方向是正确的。

    目前唯一的缺陷就是。

    自己没有见过无天圣人。

    所以大大的低估了魂杀尊者真正的实力。

    如今他已经知道了魂杀尊者这样的无天圣人法力的强大。

    已经有了足够的数据模型。

    接下来他便是可以直接研究针对于无天圣人的保护措施了。

    “竟然还活着？”

    “还真是难以被踩死的虫子啊！”

    魂杀尊者看着废墟中站起来的女儿国国王。

    有些恼怒的开口。

    他刚才的攻击。

    即便是和他同境界的存在。

    想要接下来也是要费一番心思的。

    至于混元圣人。

    那可能直接骨灰都给他扬了。

    而如今。

    女儿国国王接下了他的攻击之后。

    竟然仅仅是受了一些伤。

    女儿国国王可是连混元圣人的境界都没有啊。

    这样的事情让魂杀尊者十分的难以接受。

    作为无天圣人的他。

    什么时候连杀个人都如此的麻烦！

    “没想到洪荒世界的蝼蚁！”

    “还算是有些本事！”

    魂杀尊者看着废墟中的卵二姐和女儿，国国王。

    他缓缓伸出了自己的手。

    手中凝聚着一个黑色的光球。

    光球周围的空间已经开始了，扭曲。

    可见这攻击本身的威力将会有多么的强大。

    “骄傲吧！”

    “洪荒的蝼蚁们！”

    “能逼我动用一半法力的！”

    “即便是整个天外天世界也没有几个人！”

    “为你们能被我杀死而骄傲吧！”

    魂杀尊者不屑的看着女儿国国王和卵二姐。

    随后直接将自己手中的光球打向了二人。

    “师姐，这个看起来好像扛不住啊……”

    女儿国国王看着这强大的黑色光球。

    看起来简直是能毁灭一个世界的攻击。

    他并不认为自己身上的这套铠甲能够拦截住这样的攻击。

    “好像确实拦不住……”

    卵二姐也是有些颤抖的开口。

    他没有想到无天圣人。

    即便只动用一半的法力。

    还拥有着这样强大的能力。

    这让他的内心对于无天圣人的境界实力有了一个新的认识。

    可是一切都已经晚了。

    那巨大的黑色光球。

    已经是到了二人的面前。

    二人的性命眼看危在旦夕。

    “天外天的生灵，竟然是敢在我洪荒世界放肆吗？”

    就在二人命悬一线的时候。

    一个声音响起。

    三个身影从天空中缓缓降落在已经是一片废墟的女儿国都城。

