    签子和绳子顺下去，下面的人开始穿鱼，等下面使劲拽两下绳子，示意穿好了，上面往上拖。

    一条足有两米五长的大黑鱼出现在众人面前。

    “哦~~”百姓们发出惊呼声，这么大？

    不用别人招呼，有人就去取大称，杆称和绳子。

    郭子仪四个人被拽上来，郭子仪摘下呼吸器，大口喘气，他不习惯用呼吸器咬嘴儿。

    大鱼的脑袋上被扎了好几个窟窿，眼睛已经透了。

    显然在水下郭子仪与大鱼进行了一番搏斗，以大鱼付出生命为代价告负。

    “怎么打的？”李隆基问，他看这么大的黑鱼也发憷，害怕。

    在水中，如此大的鱼，会要人命。

    “比我速度快，比我灵活，我反应快，给它一条胳膊咬，拿着灯的胳膊，然后用刺刀扎死它。”

    郭子仪说着摸摸右胳膊，他战斗习惯左胳膊。

    并非左撇子，而是一般人不适应对手的左手主攻位，他故意的。

    遇到大黑鱼，他也这么干。

    “哦？”很多百姓看他的潜水服，黑鱼的牙已经瞧见了，咬一口，估计骨头都要断。

    怎么没事儿？那是啥衣服？

    “你不怕被咬掉胳膊？”关尹德伸手摸摸。

    “东主说这衣服可以挡住三千斤的咬合力，我相信东主，果然，黑鱼棒子咬不透。”

    郭子仪表情平静，似乎没什么大不了的。

    “万一李大夫说错了呢？”关尹德看着死掉的大黑鱼，都不敢把手放到鱼嘴处。

    “不可能，东主从不会在这等事情上说谎，更不会开玩笑。”郭子仪信任李易。

    “估计是灯光晃到了，大黑鱼温度低的时候，不愿意活动，进食欲望低。”

    李易看着黑鱼，估计能有二百三四十斤，说明地下湖中的鱼多，黑鱼不会只有这一条。

    想要利用地下湖养鱼，必须把所有的黑鱼给清理掉。

    别说是地下湖，养鱼的池塘中有几条比不上这样的黑鱼，鱼塘的收成就完了。

    不过他想到了里面的各种大小孔，其他的鱼会躲避。

    小黑鱼能吃小鱼，互相之间也吃，等逐渐长大，再想吃小鱼就困难了，不能钻进去，只能守着。

    大自然就是如此神奇，维持了一种平衡。

    厨师们又过来了，大黑鱼的鱼脍更好。

    大杆称拿过来，吊起来称，二百三十一斤，这下子可以制作许多生鱼片。

    不可能一个人吃一斤生鱼片，吃个一两片就行。

    “鱼脍要交钱，一片五钱，想吃的报名。”李易吆喝。

    周围的百姓：“……”

    咋李东主还要钱？不是免费的么？李东主你缺这点钱？

    李易接着喊：“卖鱼片的钱，用来架设压力井，为当地百姓服务。

    连着沟渠都能挖出来，钱够用，我先看看水，若可以，大家就用这个浇灌大棚蔬菜。

    报纸上会写，确定是用此泉水浇灌，价钱高一倍。”

    “好哦！”一个百姓先喊，其他的跟着喊。

    这才对嘛！李东主不会赚咱们钱。

    富户们纷纷报名，要求吃鱼脍，他们还没吃过这么大的黑鱼制作的鱼脍。

    其实李易自己不想吃，鱼太大了，肉吃着咬不动，尤其是黑鱼。

    养了十多年的公鸡，吃的时候说实话，真比不上养八个月的小公鸡。

    而且鸡头还不能吃，有毒。

    当然，百姓吃得并不是口味。

    小家伙迈着小短腿跑到大黑鱼的旁边，两手背在后面，双腿并拢，挽腰眨着大眼睛看。

    又歪歪头瞅黑鱼的嘴，转身跑到郭子仪近前：“咬到你胳膊啦？我看看，给你呼呼两下就不疼了。”

    郭子仪赶紧单膝点地矮身，把胳膊伸出来叫小家伙吹吹。

    小家伙吹几下，看郭子仪，一大一小，笑起来。

    武婕妤：“……”

    她扭头看看睡在保温婴儿车中的包儿，终于知道差距有多大了。

    她清楚郭子仪的家族，更了解郭子仪的战斗力。

    不但本身能打，还精通兵法。

    又跟着李易学一堆乱七八糟的本事，将来是重点培养的人，整个羽林飞骑由其统帅。

    等李易换完衣服，李隆基上下打量一下，问：“下面什么情况？”

    “我头上有摄像，录下来了，水下地形复杂，我取了水样，等检测后就知道结果，还得呆两天，然后回长安。”

    李易说正事，他下去一次，兑换了五套好设备。

    氧气自己就能弄，氮气却得兑换。

    当然，不用氮气也行，主要是之前不清楚深度。

    三十多米，不用氮气，羽林飞骑可以承受。

    他自己也没问题，他以前也自由潜水四五十米呢，就是次数不多，戴氧气瓶，不加氮气，五十米的深度去过很多次。

    氮气主要用来抗压，人家世界记录保持着，直接下来，那么深。

    “危险？”李隆基不在乎这个地下湖，他担心李易。

    地下湖值多少钱？不要行不行？

    李易出事儿了，是金钱可以衡量的吗？

    “之后叫别人下去，我不去了，让他们戴着我的水下摄像机，我在上面看。”

    李易不逞能，他知道自己的位置，玩一回就行啦，不能总去冒险。

    他必须承担起责任。

    有的人追求自我而深入险地，有的人因社会和家庭责任而软弱。

    那么对社会与家庭来说，哪一种更重要？

    显然是和后者，人不是其他的野生动物，有社会性。

    人类的繁衍和壮大，从来不是因为冒险主义而实现的。

    不管是麦哲伦还是哥伦布，他们的冒险，都不是促进人类发展的根源。

    有没有他们，人类某一天都会知道美洲，并且利用资源。

    哪怕晚一百年，在岁月的长河中，真的无所谓。

    然，对于李易那时有的国家来说，一百年还是很重要的。

    人家在北美洲，一边通过一战、二战获得的经济、政治、军事地位压制其他国家，一边又想在文化上压制李易的国家。

    弱化、淡化、否定、嘲笑李易国家的历史，尽量告诉大家历史没什么用。

    然后他自己弄个可乐出来，第一批的可乐，要好好记载。

    什么第一个罐头了、第一艘军舰了，甚至去掠夺人家土著的历史。

    说明那个所谓的二百多年建国历史的五十州的国家，对李易的国家历史是各种羡慕嫉妒恨。

    之前想通过文化侵略来消灭李易国家的文明传承与延续，可惜失败了。

    因为根本就不可能，李易国家的文化传承不是表面上的传承，而是生活中的点点滴滴。

    李易的整个民族就这么活着，你拿什么改变？

    语言、文字、环境、礼仪、伦理、道德，能给断掉？你咋那么牛逼？

