    站在门口目送小长乐蹦蹦跳跳的离开，两人回转相对而坐。

    喝了一口小长乐添的酒，赵坚漫不经心的问，“发现什么了。”

    “哭过。”

    赵坚啧了一声，“当我瞎的？”

    蔡滨只顾喝酒，懒得理他。

    “她家从来没有过客人留几天不走的情况，还这么紧急的把小长乐召回来，而且，她没骑小尾巴。”

    只有赶路没有停歇的时候才会要换下小尾巴，免得对它造成损伤。

    赵坚轻声下结语：“该不会那位出问题了吧。”

    “你出了问题她都不会有问题。”蔡滨轻飘飘的堵了回去，“我半月前见过她，看着没有异样。”

    “当真见过？”

    蔡滨不理会他这点质疑，一副爱信不信的姿态，这反倒让赵坚多信了点。

    “还有一个可能。”想了想，赵坚嘿嘿一笑，“她家客人里有个小年轻在，有没有可能因为什么缘故和小长乐有婚约？这就能解释小长乐为什么要赶回来了，而且还哭了，以她的性子是能撒泼打滚的哭一场来让对方嫌弃。”

    “那小年轻功力深不可测，我没想起来是哪家的。”

    本来只是说着玩的赵坚一愣，“你都看不出底细？要是打起来你赢还是他赢？”

    “我占了年龄的便宜。”

    这就好玩了，那么个年轻人能让老菜头说出这种话来足以说明不是一般的厉害，不会真是钟凝眉找来的小长乐的良缘吧？！

    “你说的那些是真心？”蔡滨敲着酒坛问。

    “哪些？让小长乐去当官儿？”

    赵坚往后看了眼，也没个靠的地方，他抱着酒坛换了个位置，靠着大酒缸坐着，后边的厚重感让他瞬间觉得有底气了。

    “真啊，比珍珠都真，我离开京城是看不上那些人，看不上为了点屁事在那掰扯，谁要做点有益江山社稷的事总有人扯后腿，看着就烦，私心谁没有？圣人在书里，现实中谁也做不了，可私心里抠哪怕那么一指甲片的公心出来呢？”

    赵坚喝了口酒，神情极度不屑，“一帮血蛭，老子的心血珍贵得很，不能在他们身上浪费，远离了那地方不知道多快活。”

    “那你怂恿她去。”

    “她要去了那就另当别论了啊！”赵坚兴致勃勃的畅想，“你想啊，她要是当了官，她要干的事那些人用各种理由绊住她，惹毛了以她的性子会不会打到人家里去？老菜头我和你说，就京城那帮子人都欺软怕硬得很，你要好说话，是个大好人，他们能把你吃得渣都不剩，可你要是能把他打疼了，他还怎么还手都打不到你，那他就怂了，玩阴的有我在那些人也休想占着便宜，你说这会不会很有意思？”

    顺着他说的蔡滨想了想，确实有那么点意思。

    “你去助她爹不就得了，听你那口气不也挺看得上祝大人的。”

    “祝大人是不错，可说到底也就是认认真真守本份也有点本事的官儿，称得上是忠臣能吏，可也仅此而已。他要有改变局势的能力也不会避到云北去了，在他心里还是‘君要臣死臣不得不死’，你怎么算计我，我防备你的算计再让你吃亏，他被‘官’这个字框死了，跳不出来。”

    赵坚喝了口酒：“小长乐就不一样了，那是个打乱拳的人，我和你讲道理的时候你就得听着，要是不能认真听那就打得你乖乖的认真听。你有你的处理事情的方式，我有我的规矩，在我想要做的事情里你就得按我的规矩来。换成别人可能又是个仗势欺人的祸端，可她不会。她表面上行事是江湖武林中那一套，内里却装着祝家养成的规矩，看看她这些年行事就知道，从来没有过越界过分的时候。”

    “好口才，老头子我都要被说动了。”

    “哈哈哈，不过敢这么玩得先过了钟凝眉那一关，当然，还有一个办法。”赵坚这会看起来又像个坏人了，“只要小长乐自己感兴趣，她师父就不会拦着她，要有她在背后撑腰，哎呦谁不服，打得他服哈哈哈。”

    蔡滨瞥他一眼，“然后武林再迎来一次血洗？”

    赵坚耸耸肩，“现在的大皖朝哪里还有那个魄力，国力衰败得都没眼看了，而且朱丞相和何太尉谁敢动？谁动都会立刻被传得人尽皆知，你说结果会如何？”

    自然会引来武林中人的反扑，那另一方不费吹灰之力就赢了，后果如此严重，自然也就越发没人敢轻举妄动。

    可蔡滨哪是这么好糊弄的，“秋后算帐，三十年都不晚，你也无需在这里引诱我，你要能引诱长乐按你说的做就算你厉害。”

    “这不是要等时机嘛。”赵坚喝完最后一口酒，站起来给自己打了满满一坛，“到时候你来助一臂之力？”

    蔡滨没有答话，闭目养神。

    赵坚也不在意，宝贝的抱着酒往外走，“多谢招待，回见。”

    听着门开了又关，蔡滨张开双眼没有动，他没有说实话，半个月前他并没有见过钟凝眉，算算时间他至少四个月没见过了，最后一次也只是远远瞧了一眼。

    没人发觉异常也正常，长乐在家时他们偶尔才能见到钟凝眉露个面，若是长乐回了京城，那段时间他们多半是见不着人的。

    这几年因为长乐去了岛上练功她师父就极少再露面了，可从眼下种种看来，他怀疑……钟凝眉出事了。

    而闭而不宣的原由多半和长乐有关，她功夫未成，钟凝眉必是想用自己的名头替她多提供一些庇护，她并非没有仇家，若让人知晓她出了什么问题，找长乐报仇的可能也并非没有可能。

    若事情真是他想的这样……

    赵坚笑谈的这条路是一条非常好的路子，虽然不寻常了点，但官身是在她功力大成之前最好的保护，毕竟敢对官儿动手的人不多，且有脑子的都会考虑考虑后果。

    这方面她祝家小姐的名头都未必够，毕竟她爹现在也并非从一品御史大夫了。

