    现在方立功对楚云飞十分的崇拜。

    根本不怀疑358团这次行动的成败。

    他转身就去传令。

    比起楚云飞一开始的计划，参谋部考虑到这次行动的机动性要求。

    没有挑选2营，而是出动了骑兵营。

    将全团的迫击炮都带上，让战马驮着。

    一营两千人马，骑兵营近400人。约2千400兵马朝着万家镇急速前进。

    358团一出动，就有情报人员汇报到旅部，然后传达给独立团。

    听到358团的兵马真的是朝着万家镇赶去的。

    李云龙简直是要骂街了。

    狗娘养的！

    我李云龙这泥腿子出身的家伙，看到蚊子都是肉。

    你楚云飞是晋绥军的心肝宝贝。

    山炮，迫击炮，重机枪……什么都有了。

    现在还跟老子抢这三核两枣地。

    他娘的！

    这日子没法过了！

    李云龙那个愁啊！

    心里只能祈祷着，孔捷这小子能赶在358团前，先干掉伪军骑兵营，将马匹和装备先抢到手。

    只要先到手了。

    那358团也不好再下手了！

    李云龙在院子散步的愁心着这件事的时候。

    新任的政委赵刚走进了庭院，他看着李云龙严肃地问道：“团长。我找你有事！”

    本来就心烦的李云龙随口问道。“赵政委，有何指示！”

    赵刚问道：“我想问问团长，有作战任务吗？”

    李云龙想都不想说：“作战任务。没有啊！有，我能不告诉你吗！”

    说完，李云龙心虚地转身就想往房里走去。

    赵刚追上拦住了李云龙。“那一营去哪里了？还有，孔副团长也不在！团里究竟怎么了。有什么要瞒着我？”

    李云龙打着哈哈说。“你瞧我这记性。我把这事给忘了！对不住了，大政委。我让孔副团长带着一营去搞点副业！天黑之前准回来！”

    “副业？什么副业？”赵刚追问道。“请你说清楚！”

    李云龙知道这个时候是瞒不住了。再说了，反正一营都出发了。

    政委知道了没什么关系。

    李云龙这才终于肯说实话。

    “万家镇来了一批军马！我让一营将马牵回来！”

    本来就烦心的李云龙终于火了。

    他朝着赵刚喝道：“你少冲我瞪眼睛，我告诉你。我在鄂榆皖打仗的时候，你都不知道在哪里？”

    ……

    李云龙和赵刚就一营私自出兵的事闹起来时。

    为了避开独立团，以及皇协军第八混成旅。

    骑兵营在参谋长方立功的带领下，已经绕了一个小圈，往万家镇赶去。

    楚云飞率领358团一营也正急忙朝着万家镇赶去。

    必须赶在万家镇里的皇协军杀出城前，在路上埋伏。

    楚云飞骑在马背上回头朝着手下喝道。“跟上，快跟上！”

    奔袭50公里，对于常年行军，时常转移地八路军来说，算不得了什么。

    但是对于358团来说，且是一件苦差事。

    这才走了20公里，就已经有士兵在叫苦了。

    “哎呀！我腿都快要断了！”

    “不行了。我实在是走不动了！”

    “哎呦！长官歇口气。长官先歇口气。小的真的走不动了！”

    ……

    他娘的。

    前方的侦察员送来最新的情况。

    独立团的士兵已经在自己的前头10公里，而且这距离还在扩大。

    他看着自己手下的士兵。

    人比人，气死人！

    自己是晋绥军的主力团，各种装备都不差。

    但是手下士兵和八路军比起来，那简直是一个天上，一个地下。

    要是再这样拖下去。

    出战前制定的计划就是一个笑话。

    甚至到时候，方立功率领的骑兵营可能会遇到危险。

    必须及时赶到万家镇。

    楚云飞一咬牙，就从马背上翻身下马。

    他指着一个满头大汗，不停喘气的四十多岁老兵，喊道：“上马！”

    陈山看到团座指着自己，让自己上马。

    他简直是不敢相信自己的耳朵。

    “长官！这……小的哪里敢！”

    现在赶时间，楚云飞哪里有时间和这个家伙啰嗦。

    他喝道：“叫你上马就上马！这是命令！”

    “我……”陈山这个时候赶紧从地上爬起来，但是他哪里敢坐团座的坐骑。

    楚云飞喝道：“再不上马的话，就军法处置，拉下去枪毙了！”

    听到要枪毙，陈山一哆嗦，就赶紧翻身上马。

    他骑在马背上，看着跟在身旁往前小步跑的团座。

    眼泪在滴滴往下掉。

    长官自己跑路，将马匹让给自己。

    我从军三十多年，可是从来没有见过这样体恤士兵的。

    有这样的长官，小的将命卖给他都值了！

    看到团座将自己的战马让给士兵，自己在跑。

    新任的一营营长吴子强看到，坐立不安。

    团座都下马在跑，自己一个营长敢大大咧咧地骑着战马？

    他赶紧翻身下马，找个老兵，让他坐上去。跟着团座子在跑。

    除了营长，副营长、连长、排长这些人也是纷纷下马，将战马让给了老兵。跟着团座在跑。

    有了楚云飞带头。那些叫苦叫累的士兵也不敢在抱怨。

    团座都不辞辛苦，将战马让出来，跟着自己这些小兵在跑了。

    还有什么好抱怨的。

    总不可能自己比团座还要金贵吧！

    就算再苦再累，358团一营的士兵都在咬牙坚持往前赶了。

    跑了5里路，楚云飞就开始后悔了。

    鲁莽了！

    冲动了！

    自己穿着的可不是胶底鞋，可是牛皮长靴。

    这跑起来，搁着硬！

    磨脚啊！

    楚云飞疼的都想要一把将马背上的那个老兵拽下来，自己爬上去了。

    这念头只是刚兴起，楚云飞就熄了。

    自己可是想着要将358团打造成一个能打硬仗的铁军。

    要是自己现在将老兵拽下来，自己是舒服了。

    但是之前的努力就全部白费了。

    358团也会和其他晋绥军一样，只是一支二流部队。

    这可不是自己想到。

    自己选的路，跪着也要走完！

    终于在独立团战斗打响那一刻，楚云飞拖着一双沉重的腿赶到了制定的埋伏地点。

    看到手下个个疲惫不堪，楚云飞强忍着疼痛，挺直了腰杆子，喊道：“弟兄们，我知道大伙都累。打赢这一场仗，每个人赏3个大洋。肉管饱！”

    听到楚云飞的奖励，一营的士兵眼睛一亮。

    3个大洋，还有肉管饱。

    “团座当真！”

    “我楚某人从不说慌！”

    一营的战士立马提起精神。

    “团座你就看吧！就算鬼子来了，俺敢跟他们拼命！”

    楚云飞拍了怕一个士兵的肩膀。“好了！赶紧埋伏好。等我的命令！”

    “是。团座！”

    楚云飞率领一营在万家镇外设埋伏。

    万家镇外12公里的一处平地，这里是皇协军混成旅第八旅骑兵营的营地。

    独立团一营在孔捷的率领下，已经来到了伪军骑兵营的军营外外围。

    拿着望远镜，眺望远处松散，甚至连门口负责警戒的士兵都在抽着烟闲聊着，根本没有一丝警惕，孔捷心里不屑一顾。

    他娘的，就这些窝囊废。

    只怕一个连的兵力就够了！

    他把手一挥，说道：“一营长，吩咐下去。全体上刺刀，枪声一响，全营发起猛攻，一口气拿下伪军！”

    “是！副团长！”张大彪回头，压着声音说：“全体上刺刀！”

    一营将近500名士兵将手中的步枪通通上刺刀。

    “打！”

