    “叶南风？”

    诧异的声音响起。

    一个国字脸，浑身上下充满彪悍气息的中年人迈着大步走出指挥点。

    中年人正是沈永兵！现在，飞龙旅战团的其余两个教头都带兵赶往战场，这里只剩沈永兵一人坐镇。

    “你竟然只身入我飞龙战略营地！”

    沈永兵脸上闪过一丝惊讶，便开口喝道。

    “嗯，你不是见到了吗？”

    叶南风微微一笑。

    沈永兵目光十分锐利，鹰顾狼视一圈，便发现自己营地的异样，四周竟没有自己飞龙团员的气息。

    “你把我们飞龙团员怎么样了？”

    沈永兵质问道。

    “没怎么样，只是把他们打晕了。”

    叶南风弹了弹手指，轻描淡写的说道，“有他们在，就有点碍眼了，另一方面，让他们看到你降服于我，也不是很好，这样一来，也算是给你留点面子。”

    “叶南风！你真是好胆！够狂妄！”

    沈永兵闻言，脸色当即变得严肃起来，怒声的说道，“想让我降服于你，你当真敢做白日梦！”

    “玄武的孔总教头之前说的话，跟你差不多少，不过最后还是我的拳头硬！”

    叶南风摸出玄武令牌，沈永兵顿时心中一惊。

    “玄武令牌怎么在你手上？”

    沈永兵出声问道。

    “沈总教头，你的信息有点滞后啊！”

    叶南风笑着说道，“孔总教头已降服于我！玄武旅战团已淘汰出局！难道你还不知晓吗？”

    “玄武已被淘汰？”

    本来沈永兵面无表情，此时终于大为失色。

    飞龙与玄武联手包抄围剿霸虎，这件大事还没成。

    怎么玄武就被淘汰了？

    玄武一旦被淘汰，那么战场只剩霸虎与飞龙，谁是团战胜者？

    飞龙能否战胜霸虎？

    沈永兵心中没底。

    “沈总教头，我给过孔总教头两个选择，现在我也给你两个选择，交给飞龙令牌，降服于我，或者我把你打服了。”

    见沈永兵神色反复变化，叶南风淡淡的说道。

    沈永兵目光闪烁几下，忽然仰头哈哈大笑起来。

    “哈哈！哈哈！”

    “叶总教头，你倒是提醒了我！”

    “只要我把你打服了！那么战场上，你的霸虎便不战而败了！团战胜者便是我们飞龙了！哈哈！”

    沈永兵笑声极大，声震四野。

    他似乎已经看到叶南风惨败自己手上，飞龙取得团战第一名的欢悦场面。

    “呵呵！沈总教头，你要打服我，得看你有没有这个实力了。”

    叶南风呵呵一笑，那轻松的模样仿似在告诉沈永兵：“你想太多了。”

    “我有没有实力，你等会便知道了！”

    沈永兵面色一沉，开口说道，“我可不是孔方武！”

    说完，沈永兵大喝一声。

    轰！一阵轰隆之声从沈永兵体内传来，仿似一颗炸弹爆发！于此同时，一阵磅礴厚重的威压笼罩整个飞龙营地。

    营地中的花草树木微微被压弯，仿似在承受莫大的压力。

    甚至有一两颗大树不堪重负，当场折弯，轰然倒下。

    这就是化境大成，武道大宗师的威压！“沈永兵和孔方武同是化境大成，可沈永兵的实力要强太多了！”

    叶南风面色淡然，心中暗道。

    “叶总教头，没想到你是深藏不露啊！”

    沈永兵见叶南风在自己的威压之下面色不改，不禁赞道一句。

    “我一直没有藏着，是你没看出来罢了。”

    叶南风缓缓说道。

    沈永兵神色一凝，有点尴尬，心有忿气，但不知如何回怼，只能暗自吞下这口气。

    “沈总教头，你先出手吧！使出你最强的一招！”

    “记住，你只有一招机会！”

    叶南风伸出一根手指，淡淡的说道。

    沈永兵脸色彻底变得难看起来，似乎受到莫大的侮辱一般，满脸怒气，咆哮的喊道。

    “狂妄至极！目中无人！叶南风，你以为你能打败孔方武，就能打败我吗？”

    “告诉你！孔方武面对我，根本挡不住我三招！”

    “我的实力，不是你能够想象的！”

    说到最后，沈永兵气势大开，体内功法疯狂运转，身周的灵气被他一洗而空，化为一层层烈焰包裹在自己周围。

    烈焰通红！炽热！就连沈永兵的头发都彻底变火红起来，他整个人如同沐浴在烈火之中。

    此时的他就如火神祝融降临人间！一时之间，整个飞龙战略营地的温度急剧攀升，叶南风站在那里，就如同面对一颗烈阳！而且是一颗充满怒火的烈阳！但是！叶南风依旧面色淡然，毫无畏惧之色！“沈总教头，话再狠也无用！实力才是硬道理！”

    “沈总教头，出手吧！”

    叶南风目光落在沐浴烈焰之中的沈永兵，淡淡的说道。

    “好！”

    沈永兵一声喝道。

    “接招吧！”

    沈永兵一步踏出，横跨十几米，来到叶南风头上上方。

    强烈耀眼的火光直射而下！就如一颗烈阳悬挂在叶南风头！这颗烈阳能够焚化一切！“飞龙拳法！”

    沈永兵声音冰冷。

    话音落下，只见沈永兵身周的烈焰疯狂涌动，交融在一起，无数火光乍现！火光之中，一声声震响传出，仿似龙吟。

    “炎龙降世！”

    忽然，一条庞大无比的烈焰之龙从火光之中显现，烈焰之龙模样栩栩如生，有怒目大眼，有凌厉的龙角，身上还覆盖着一块块烈焰龙鳞！这条烈焰之龙比起沈离火的飞龙拳法强太多太多了，这条烈焰之龙就如同是活了一般！它目光转动，一呼一吸之间，便是一团团烈焰喷出，焚烧八荒！“沈总教头，你的实力确实比孔总教头强了一大截！”

    “凭你这一招，孔总教头的玄龟功法根本挡不住！”

    “你足够让我认真起来！”

    叶南风见沈永兵这一招气势磅礴，不由称赞几声。

    “叶总教头！你便接招吧！”

    沈永兵大声喊道。

    炎龙降世！烈焰之龙喷吐着熊熊烈焰，从天而降，直奔叶南风而去！强大的威力，炽热的烈焰，直接把整个营地焚烧起来！一些花草树木已显焦黑！就连空气之中，都弥漫着一股烧焦之味！ 

