    五维界域格局动荡。

    生死界这边，诸天维度的格局，也并不稳定。

    在五维界域中发生的事情，消息都会在第一时间传递过来。

    古祖至尊最近一段时间。

    脸色一直都很不好看。

    “遗迹的事情，已经闹腾的局势动荡，武界的情况危在旦夕，让各大至尊家族的不空境，都去武界坐镇，稳定局势！”

    古祖至尊，身为五维界域诸多至尊中的最强者，在一定情况下，是具备决策权的，各大至尊家族都要听令。

    一旁的武祖至尊没有说话。

    古祖至尊这边，则继续说道：“关于遗迹的事情，如果遗迹中的机缘被异界敌人得到了，那就倾尽全力杀了对方，将机缘夺回来，各大至尊家族谁能拿到机缘，各凭本事，武兄觉得呢？”

    “可！”

    武祖至尊面无表情的点头，“谁有本事抢到，那就是谁的。”

    “好。”

    古祖至尊继续道：“此次机缘之争，有一些至尊的大道化身可能进入界域之内，在这种局势之下，可以让那些小辈们做好准备了。”

    古祖这边说的小辈，并非是如今的年轻一辈，而是指的是他们的下一辈。

    古祖，武祖，太祖这些强者的下一辈，不少人都达到了准至尊的境界，一直都没有寻找到合适的突破机会。

    一两个人，不值当的闹出太大的动静来，也容易被异界维度的强敌所针对。

    但如果人多的话。

    即使是有人会失败，好歹也会成功一些人，为五维界域的至尊强者数量，增添新的火种。

    “这对于我们来说，算是一个千载难逢的好机会。”

    “异界维度各大势力的注意力，都放在了那遗迹上面，我也将界域内部对他们放开，让他们进去，就算是潜伏进去了几个至尊，对界域本身也不会造成多大的损伤。”

    “这一次，不管是闭关的，还是潜修的，亦或是出去游历的，都要回来随时备战。”

    “九位至尊负责镇守界域，以太祖为首，其他人为小辈护道，分散在不同的地方，各凭本事！”

    听着古祖至尊的一道道命令下达。

    有人疑惑道：“为何不把所有人都集中在一起，这样我们所有至尊也可以汇聚联手，抵挡强敌了。”

    “的确如此，但同样我们要面对的敌人也更多！而且在一个地方突破的话，那就是孤注一掷的赌博，赢了大获全胜，输了死无全尸！”

    “这可是相当于给敌人一个将我们一网打尽的机会，这个险，不能冒！”

    “所以分散开来，虽然有人可能会失败，但必定会有人能成功！”

    “这是为了界域的未来，必要的取舍！”

    古祖至尊冷酷的说道。

    他这样的做法。

    相当于意图放弃某些人。

    比如武龙胥这种本身就被异界维度各大势力盯着的目标。

    还有神无忧，古铁真，也都是早就被盯上的。

    武祖没有反驳。

    他也知道，因为武龙胥曾经表现的太优秀，年轻时候在生死界历练，没少斩杀那些异界至尊的后裔，仇恨的种子，早就埋下。

    平日里没有办法对付武龙胥。

    那么武龙胥一旦选择突破至尊，三道合一的动静很大，势必会引来异界至尊的围攻。

    准至尊分散在不同的地方突破。

    那么来围攻武龙胥的至尊，必然要比其他人那边要多很多！ 

