    季末伸出自己的大手，顺着穆瑶的衣摆钻了进去，正准备探一探敌军的虚实。

    然后……就突然被敌军当场擒获。

    “先去把窗帘拉上。”

    “那你别跑。”季末看着身下的小妖精，有些不太确信的说到。

    记得上一次他自己一个人去拉窗帘，再回来的时候……人没了。

    这你敢信？

    然后可怜的季末同学就坐在洗手间门口的地上无病呻吟了差不多四十分钟，美美的泡了个澡的穆大教授才从洗手间里面出来。

    从此人与人基本的信任就这样消失了。

    “放心，姐姐不会跑的。”穆大教授一脸真诚的说到。

    季末再次看了看身下的小妖精，默默的下了沙发，然后弯下腰直接将穆瑶扛在了自己的肩膀上，向着窗边走了过去。

    宁可相信世上有鬼，他都不会再相信穆小瑶那张红艳艳的小嘴儿。

    “放我下来。”穆大教授非常高冷的说到。

    “老实点儿，再废话把你给卖了。”季末恶狠狠的说着，伸出手，对着穆瑶挺浑圆翘的臀部就是啪啪两巴掌。

    穆瑶：“……”

    “姐姐最近是不是对你太温柔了啊。”

    “还不是你总骗我，是你逼我的。”季末一脸愤愤的说着。

    你不骗傻子，傻子怎么会生气。

    “那你放姐姐下来，姐姐向你保证，这次肯定不跑。”穆瑶语气认真的说着。

    “乖，一会儿就完事了。”季末再次伸出手，轻轻的拍了两下穆瑶的屁股，然后来到窗边，开始拉窗帘。

    等有时间一定要把这玩意儿换成电动的，这一天拉好几遍的，有这时间都够他们换个打斗方式了。

    “姐姐给你两秒钟的时间考虑，到底放不放姐姐下来。”穆瑶语气平静的说着，带着淡淡的威胁意味。

    “就不放。”季末非常硬气的说着，你还能咬老子不成。

    “嘶~”季末瞬间倒吸一口凉气，一股生孩子般的疼痛从他的大腿内侧传来。

    别问他为什么要这么比喻，请仔细看他的表情，是不是和电视上那些生孩子的小姐姐们的表情是一样一样的。

    “姐姐再给你两秒钟的时间考虑。”穆瑶笑眯眯的说着，在季末的大腿上温柔的抚摸着。

    不过这确实有点儿小瞧咱们的季末同学了，别说两秒钟，不到半秒钟他就乖乖的把人从自己的肩膀上放了下来。

    未经他人苦，莫说他人怂。

    两分钟后，季末穿着一条性感小短裤坐在了沙发上。

    然后伸出手把大腿上的短裤向上扒了扒，定定的看了几秒钟，转过头一脸幽怨的对坐在他身旁的穆瑶说道：“你看看，都青了。”

    然后欠欠的伸出手轻轻的碰了一下……

    艾玛这酸爽。

    眼皮子都抽筋了。

    穆瑶转过头看了季末的大腿一眼：“是你皮肤太娇嫩了，姐姐都没怎么用力。”

    季末：“……”你放……

    “我跟你说穆小瑶，这回咱俩的仇可是结大了。”季末转过头看向了穆瑶，义愤填膺的说到。

    穆瑶淡淡的看了季末一眼：“怎么着，你还想打姐姐不成。”

    季末：“……”我想睡服你。

    “你是我小祖宗，我哪敢打你啊。”季末委屈巴巴的说着。

    穆瑶看着再次装起可怜的小男人：“来，姐姐给你揉揉。”说着对着季末的大腿伸出了手。

    季末吓得一个激灵，连忙伸手捉住了穆瑶的小手。

    刚才他就轻轻的碰了一下，就爽的眼皮子直抽筋，这要是揉一揉，那还不爽的口吐白沫啊。

    “别怕，姐姐给你揉揉就不疼了。”穆瑶笑意盈盈的说着，甩开了季末的大手，继续向着季末的大腿伸了过去。

    季末再次捉住了小手，然后一脸艰难的对穆瑶说道：“那个……还是不用了。”

    “你难道想拒绝姐姐对你的爱吗。”穆瑶故作伤心的说到。

    季末：“……”别爱我，没结果。

    除非花手摇过我。

    “不是……那个……其实我有一个更好的办法。”季末急中生智。

    “什么办法啊。”

    “那个……如果你要是能亲一下，我应该马上就不会疼了。”季末非常不要脸的说到。

    “真的吗。”穆大教授一脸纯真的看着季末。

    “真的。”季末见貌似游戏，连忙回答到。

    “那行吧。”穆瑶看了季末一眼，起身从沙发上站了起来，然后来到季末身前，蹲下了身子。

    看着穆瑶精致的容颜，季末的小心脏瞬间砰砰的乱跳了起来。

    这距离他梦寐以求的事情只有一步之遥啊，这要是趁着穆姐姐不备，强行……

    我的爱情鸟，它又飞走了。

    穆瑶抬起头饱含深意的看了季末一眼：“姐姐要亲了啊。”

    “嗯。”季末点了点头，情不自禁的咽了一口唾沫。

    要来了要来了，真的要来了。

    下一秒，穆瑶的脑袋缓缓靠近，就在季末激动的小心跳飙到了180的时候。

    “嗷~”

    穆瑶突然伸出手，弹了季末的大腿一下。

    又上当鸟。

    不过就在季末疼的想要骂娘的时候，下一秒他突然感觉到了一股柔软的触感，紧接着又感觉到了一条滑腻柔软的小东西在自己的大腿上轻轻的舔了一下。

    季末下意识的低下头看了过去，此时的穆瑶已经抬起了头，笑眯眯的对季末说道：“怎么样，还满意吗，小男人。”

    “满意，非常满意，特别满意，就是……媳妇儿你能不能再亲一下啊，刚才有点儿太快了，我没怎么感受清楚。”季末眼神期待的看着穆瑶。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼：“给姐姐弹一下，姐姐就再亲你一口，怎么样？”

    季末认真的思考了一秒钟，点了点头：“好。”

    不就是弹一下吗，为了亲亲，别说一下，你就是弹十下。

    那我就哭给你看。

    穆瑶在季末面前活动了一下自己的玉手：“那你忍着点儿啊，姐姐可要下手了。”

    “嗯。”季末艰难的咽了一口唾沫，点了点头。

    乖，不疼的，忍一下就过去了。

    下一秒，穆瑶慢慢的伸出了自己的玉手，不过伸到一半时，突然又停了下来，然后收回了手：“算了，姐姐下不去手。”

    季末：“……”那刚才怎么下得去手的。

    “那……我自己弹一下，你再亲我一口好不好。”季末灵光一闪，来了一个骚操作。

    男人，就要对自己狠一点。

    腿：我狠你……

    穆瑶抬起头看了一眼季末，有些不知道说什么是好。

    她还是有点儿小瞧了自家的小男人啊。

    “行，那你弹吧。”穆瑶淡淡的说着，想要看一下自家小男人的心狠手辣。

    季末低下头看了一眼自己大腿上有些发青的地方，用力的咽了一口唾沫，然后有些颤抖的的伸出了手。

    牙一咬，眼睛一闭，啪的一下就弹了上去。

    嘶……舒服。

    穆瑶定定的看着，轻轻的抽了两下眼角。

    小男人还是强的呀。

    季末睁开眼睛看向了穆瑶：“亲吧。”

    付出了这么多就等着这一口热乎的呢。

    “哦。”穆瑶淡淡的回应了一声，然后站起身子，弯下腰，对着季末的脸蛋儿就是吧唧一口。

    季末：？？？

    人傻了。

    两分钟后，季末把穆瑶压在了身子底下，恶狠狠的说道：“说，你到底亲不亲。”

    “不亲。”穆姐姐笑嘻嘻的说着，态度极其不端正。

    “好，你不亲是吧，不亲我亲。”季末说着，向下爬了过去。

    今天非把你个小妖精变成水帘洞不可。

    一个多小时后……

    房间里响起了一声极其嘹亮的哀鸣声。

    与此同时，隔壁的房间里。

    周梓琪员正躺在仰躺在床上，直挺挺的伸着胳膊，手里拿着她的手机，准备给自己来上一张美美的自拍。

    “一，二，三，茄……”周梓琪被突如其来的喊声吓得手一抖，手机啪嗒一声，砸在了她的脑门上。

    “啊~”周梓琪捂着自己的额头，发出了痛苦的哀嚎。

    这娘们鬼叫什么呢。

    然后瞬间反应了过来，捂着额头向着窗外看了看。

    这天还没黑呢，就……

    小嫩草这么香的吗。

    不过喊的倒是挺有味道的嘛。

    …………

    晚上六点整，周大辅导员手里面拿着一个白白嫩嫩的煮鸡蛋，一边揉着自己额头上鼓起来的大包，来到了邻居家门口，准备给自己讨个说法。

    顺便蹭个饭。

    “当当当。”周梓琪击门鸣冤。

    几秒钟后，房门打开，系着围裙，一副家庭妇男打扮的季末同学出现在了房门口。

    季末看着周梓琪非常别致的造型……

    “梓琪姐你这是怎么弄的啊。”季末神色有些诧异的问到。

    该不会是喝多了撞门框上了吧。

    “怎么回事？还不是你们两个……干的好事。”周梓琪揉着额头上的大包，没好气的说到。

    季末再次愣了一下，他们干的好事？

    除了做了一些比较有益于身心健康的运动外，他们还干什么好事了？

    季末对突然飞过来的大锅感到有些懵逼。

    “此话怎讲呢，梓琪姐。”季末有些好奇的对周梓琪问到。

    他是实在想不出自己到底怎么才能干出这样的好事的，难不成他刚才穿墙过去，悄咪咪的给了周大姐一榔头？

    周梓琪瞪了季末一眼：“跟你说也没什么用，老娘要找你们一家之主谈。”

    今天必须把这鸡蛋钱给她报销了。

    季末：“……”我怀疑你又瞧不起我胖虎。

    下一秒，季末抬头挺胸，彬彬有礼的说道：“实不相瞒，在下就是此处的一家之主。”

    周大辅导员非常不屑的看了季末一眼，淡淡的说道：“是煮饭的煮吧。”

    然后换上拖鞋，直接进了屋内。

    季末：“……”太特么侮辱人了，我胖虎受不了这个委屈。

    然后默默的转过身子，向着厨房走了过去，干起了一家之煮的工作。

    周梓琪看了一眼自觉性非常高的一家之煮，拿着她的煮鸡蛋怒气冲冲的来到了正坐在沙发上用功读书的穆瑶身旁。

    然后意味深长的打量了一眼穆瑶身上刚换了不久的衣服，直接一屁股坐了下来，紧接着转过身子，一脸愤怒的直接把手中白嫩嫩的煮鸡蛋放到了穆瑶手中的书上。

    给我鸡蛋钱。

    穆瑶伸出纤纤玉手，拿起了煮鸡蛋，然后转过头看向了脸上写满了我要找你算账的好闺蜜：“下次来空着手就行。”

    周梓琪：“……”我直接就当场气死。

    周梓琪继续眼神愤怒的看着穆瑶，默不作声，然后伸出一根手指指向了自己额头上的那个明晃晃的大包。

    我头上有犄角。

    耶？老娘怎么会发语音了？

    穆瑶抬起头看了一眼好闺蜜额头上微微发青的大包，同样没有出声，伸出手从茶几底下拿出了药箱，放到了周梓琪面前的茶几上：“别客气。”

    周梓琪：“……”我当场又被气活。

    “知道怎么来的吗。”周梓琪指着自己额头上的大包，冷冷的说到。

    再不说话她可能就要被这个婆娘气出猫饼了。

    穆瑶看着周梓琪额头上的犄角：“撞门上了？”

    不得不说咱们的穆姐姐和她家的小男人还是很有默契的，都想到一块儿去了。

    周梓琪：“……”

    “拜你所赐。”周梓琪继续冷冷的说到。

    “怎么就拜我所赐了。”穆瑶饶有兴致的看了周梓琪一眼，语气中带着几许好奇。

    她倒挺想看看自己这个好闺蜜能说出怎样一朵花来。

    “咳咳。”周梓琪清了清喉咙，调整了一下自己的坐姿，一脸严肃的对穆瑶说道：“今天首都时间下午五点整，请问穆瑶女士你正在做什么。”

    “做什么？我在看书啊。”穆瑶一脸淡然的说着。

    “好，看书是吧，那请允许我给穆瑶女士您一点小小的提示，请问当时你是不是在看出的同时，还发出一声极其响亮的喊声。”周梓琪好整以暇的说着。

    看你个小婆娘还能编出什么花来。

    穆瑶：“……”该死的小男人。

    要不是……

    “我当时看见蟑螂了，所以不小心就喊了出来。”穆大教授继续淡定的说着，脸上的表情没有一丝一毫的变化。

    承认是不可能承认的，这辈子都不可能承认的。

    小公主不要面子的吗。

