    原来，一眨眼的时间，她已经来到这里快三个月了。

    孩子们在她的肚子里发也生了非常大的变化。

    黑虎把头凑在白若棠的肚子上，也感觉到了两个孩子的胎动，它的眼中闪烁着兴奋的光芒。

    这和它在乔槿那里感受到的一模一样！

    终于，它也等到这一天了！

    只是不知道，主人在什么地方。

    为什么这么久了，还没有见到主人？

    ……

    三个月的时间，在虚境不过是弹指一挥。

    可是，所有人都知道白若棠回来了，肯定不能躲在自己的虚境里，过安稳日子。

    大家都盯着混元之力的反应。

    等来等去，都没有等到混元之力充沛的那一天。

    只是有消息传出，白若棠伤得极重。

    这可能也是混元之力迟迟没有恢复的原因。

    有了夜溟的话，大家只能耐心等待。

    夜溟几乎每日都去镜花水月，可是每一次都是无功而返，回到离岸，神侍匆匆来报，说琉华在殿中等候。

    他快步朝大殿走去。

    “是不是九渊那边有什么动静？”

    “你不要担心，九渊那边很平静。我今日来，是想来了解一下棠儿的情况，她还将自己关在镜花水月吗？”

    夜溟坐在椅子上，叹了一口气。

    琉华看着夜溟颓败的模样，心中有一丝不好的预感。

    “真如外界所传闻的那样？她神力尽失了？那混元鼎可还在她体内？”

    “不，她的神力已经开始恢复了，不然也不可能还能支撑得了镜花水月的结界。”

    琉华转念一想，也觉得有道理。

    “她不在镜花水月。”夜溟缓缓开口。

    “什么？她不在镜花水月？那她会去哪里？”

    “不知道，我找遍了能想到的所有地方，都没有找到她。”

    尤其是在幻海虚境那，他连孩子的气息都感觉不到了。

    他真的猜不透白若棠究竟是怎么打算的，她就真的那么恨他吗？恨到连见上一面都不愿意。

    “要不要我帮忙找找？”

    “或许，她只是不想单纯地见任何人。”

    “可是，一直这样，也不是办法，你知道外面都在传什么？说她神力尽失，混元鼎在她的身上才起不到任何作用！更有人提出来，要将混元鼎从她的身上取出来，交由神君们齐心合力催发混元鼎的力量，让混元之力重新回归！”

    “谁说出这种狂妄的言论？”夜溟怒声质问。

    “还有谁？当然是那些别有用心，唯恐天下不乱之人！”

    夜溟暗暗握紧双手。

    “眼下还是要找到棠儿，知道她现在的情况，了解混元之力为什么没有恢复的原因。这样，所有的问题，才能迎刃而解。”

    “你暗中派人去寻找，不可将此事泄露出去，否则，可能会引起更大的混乱。”

    “我知道。”琉华点点头。

    ……

    九渊

    孟平遥集结了一干旧部，整日操练得有模有样。

    除了这些，她还四处命人打听白若棠的消息。

    终于，功夫不负有心人，让她听到一些关于白若棠的事。

    她立即前往大殿。

    轩辕极的身影没有在大殿内，但是孟平遥知道，他只是不想现身，她所说的每一个字，他都听得清清楚楚。

    “神君，近日，九渊的旧部听到神君归来的消息，全都来拜见神君。”她像平常一样，汇报着九渊的近况。

    轩辕极没有任何反应，她又继续开口。

    “各大家族已经人心惶惶，我已经派人潜伏在各大家族中，故意散布一些消息，混淆视听，几大家族一乱起来，肯定会自相残杀！等到他们杀得苟延残喘的时候，神君便可以不费吹灰之力，一举将他们拿下，到时候，整个世界，都将由神君主宰！神君才是这个世界，至高无上的统治者！”

    孟平遥说完，静静地等着回应。

    可是，等了许久，她也没有等到。

    她又耐着性子，继续说道：“神君，我还打算在浊界制造混乱，这样，也能分散夜溟他们的注意，浊界一乱，影响巨大，人们会更加惶恐，到时，投奔咱们九渊的人就会越来越多！”

    大殿内依然一片平静。

    孟平遥都自我怀疑了。

    她是不是判断错了？

    其实神君根本不在殿内？

    “神君，近来，属下得到一些消息，是有关于白若棠的，听说白若棠失踪了，她根本不在镜花水月，和她一起失踪的，还有她和夜溟养在幻海虚镜的那个孩子。”

    轩辕极的身影突然出现在大殿内。

    只见他一身艳红，也是这殿中，最夺人心魄的一抹红。

    “你安排得不错。”轩辕极缓缓开口。

    孟平遥一阵暗喜，“这些都是属下应该做的！”

    “接下来，就按你的计划行事。”

    “是！”孟平遥的心情一阵雀跃，一抬头，发现椅子上已经空无一人。

    她还想再和神君多说几句话，都没有机会！不过，神君今日能见她一面，已经很难得了。

    等到她的计划成功后，神君一定会对她刮目相看！

    ……

    轩辕极轻松破了镜花水月的结界。

    他没有感觉到她的气息。

    果然，她不在这里。

    来次来到这个熟悉的地方，环视着四周的景色，有些失神。

    她真的带走了幻海虚境的孩子？

    那个她和夜溟的孩子？

    当初，她将孩子养在幻海虚境，他还以为，她也不愿意孕育夜溟的孩子。

    可是现在，她亲手杀了他的孩子，却孕育夜溟的孩子！

    她爱的人，还是夜溟！

    轩辕极捏了个诀，试着追踪白若棠的气息，却一无所获。

    她就像从这个世界上消失了一样，让他完全感觉不到她的存在！

    她究竟去了哪里？

    难道，她回了小世界？

    轩辕极没有多想，身影消失在镜花水月。

    ……

    轰隆隆！

    天空中突然出现一道道紫色的闪电，夜空都被照亮！

    伴随着闪电的是震耳欲聋的雷鸣声。

    “天谴！”

    南宫玥御书房快步走了出来，看着天空的异象。

    他从牧川的口中知道了归墟发生的事情，也猜测了一下白若棠的身份，心中大概有数了。

    再次看到天谴，他的心里说不出的激动。

    “皇上，天有异象，会不会是棠儿回来了！”乔槿也从殿内走出来。

