    第1183章 宇宙商人马擎多星人

    伽古拉又下了两层后，终于撞见了人。

    三人一小队的狱卒们似乎正在往深层赶，看样子是深层出了不小的乱子。

    伽古拉躲在角落里目送这三人离去，倚着墙角思索着是否光明正大地下去。

    他抛了抛手中的钥匙，这是一种很特殊的钥匙，上面有着一种机关，能够变化出三种齿，开启三把锁。

    而且机关也必须按照特定的顺序来。

    这种锁伽古拉也见过……在红荼的寝宫。

    也不知道美菲斯特那些家伙是不是脑子有点问题，给红荼的寝宫里搞个那么复杂的锁，没见红荼从来不走门吗？！

    咳，言归正传，总之，钥匙已经到手，下面的乱子似乎也已经起来了，只要救出那位公主殿下，他此行的目的就达成了。

    所以……现在是再参合一点，让这乱子更乱，还是直接走人？

    这是个问题。

    ……

    伽古拉这边纠结的时候，红荼正与玛娜来到了法尔那星人这里，准备偷渡前往军事法庭。

    法尔那星人显然怕他们两人出尔反尔抓捕他，所以干脆闭门不见他们，而是在发现他们到来后直接往门外贴了一张字条，上面写着一个地址和一个名字，一副闭门谢客的模样。

    红荼也不在意，法尔那星人的那点赏金他也没什么兴趣，他又不是什么赏金猎人。

    他撕下了字条，带着玛娜就直接离开了。

    两人走了没多久，法尔那星人悄咪咪打开了一条缝，探出了一个脑袋。

    法尔那一族有着与人类类似的面孔，但皮肤是蓝色，耳朵尖儿弯，个子也比较矮，眼睛没有瞳孔和眼白，反而是一种类似于黄色发光器官。

    此刻，这只法尔那星人扭头看了看周围，确认红荼和玛娜离开之后，轻手轻脚地打开门走了出来。

    他手上戴着两个空间装置，背上背着一个小包袱，身上穿着黑色的斗篷，一副准备远行的架势。

    他要准备跑路了，之前说交易期间不跑，交易完成了，他自然是要跑的了。

    而且……他转门挑了和红荼的去向完全相反的路线，想来他们是不会再碰到了。

    带上了兜帽，法尔那星人迅速钻出了小巷，混入来来往往的人群中就消失了踪迹。

    ……

    另一边，红荼正抱着伊扎克，带着玛娜顺着纸条上的指引来到了城市外的一处废墟。

    这似乎是一个古代遗迹，但因为时间的缘故，此刻只剩下了这片残破的废墟。

    不知名的植物爬满了这些石块和断裂的墙壁，让这里显得荒无人烟，可不像是有人会来的样子。

    红荼在遗迹边缘停下了脚步，仔细端详了遗迹一眼，他一手抱好伊扎克，一手向前伸出，做出了一个窍门的动作。

    “咚。”他的手敲在了虚空中，顺着他指节敲击的地方，一圈圈的透明涟漪层层荡开，同时发出了一声悠长的闷响。

    “居然是隐匿隔离装置。”红荼收回手，“看样子是很谨慎的飞船呢。”

    不过他们走的也不是正道，小心一点也是没错的。

    随着他的触碰，装置内的人也察觉到了“客人”的到来。

    一个宇宙人从虚空中探出了半个身子，伸着脖子打量着红荼：“你就是客人？”

    这是一位生有两只黄色大眼睛，头上长有两根触手的马擎多星人。这种宇宙人很喜欢做声音，只不过他们大部分都是黑暗商人，买的东西自然也是各种危险品了。但好在比较守诚信，所以声誉一向不错。

    “是的。”红荼歪着头，“你就是船长吗？”

    马擎多星人的视线在红荼身上停留了一瞬，快步走出了隐匿装置，他鞠躬行礼，姿态恭敬：“请进，两，不，三位尊贵的客人。

    伊扎克低叫了一声，对于他的识趣很满意。

    红荼也点了点头，抱着伊扎克，带着玛娜进入了隐匿装置之内。

    三人穿过了与周围环境同化的藏匿装置，进入了真正的废墟之内。

    这里已经被这位马擎多星人改造了一番，破旧的废墟被拆成了一座小型基地，基地被建成了一栋博物馆的模样，周围环绕着一层层巨大的虚拟字体，写的是一些宣传标语和马擎多星人的行商守则。

    一栋颇有地球风格的主建筑周围漂浮着大大小小的小型建筑塔，低低沉沉，带着某种特殊的轨迹漂浮着。最上方是一个巨大的球体，球体上引着一个马擎多星人的大头照，下方写着“宇宙商会”的字样，看这样这里是马擎多星人的一个小型据点之一。

    能量带形成一条光路延伸到了红荼的脚下，红荼踏上光带，他脚下的这片能量带瞬间升起，形成一个小小的方形平台，带着他和玛娜向一栋半空中飘着的小塔飞去。

    跟着他们进来的马擎多星人站在另一片能量平台上，以比红荼稍后的一点距离不近不远地跟着。

    “是这样的，我们近期有一艘船要前往军事法庭，与那里的客人们进行一些例行的交易。两位若要前往那里，乘坐这艘船便可。”

    红荼点了点头：“我知道了，那么报酬如何呢？”

    “报酬，这个好说。”马擎多星人双手搓在一起，商人本质暴露无遗，但他却罕见地制住了贪婪地报价，而是爆出了另一样东西，“我希望帝国能同意与我们商会做生意。”

    红荼微微侧头，眼眸中出现了一点猩红之色：“哦？”

    马擎多星人下意识缩了缩脖子，但想到做生意，又硬生生止住了，他姿态放得更低：“帝国一向排外，但‘闭关锁国’并不是什么好政策不是吗？帝国的特产固然丰富，但也总有缺失，我们商会诚信很有保障，如果能与贵帝国做生意，我们承诺可以永远打九点五折！”

    红荼打量着这个家伙：“你们难道还兼贩卖情报吗？”

    “当然，情报也是一种商品不是吗？”马擎多星人自豪挺胸。

    “情报不错。”红荼转回了脑袋，“帝国一向开明，自然不会拒绝与你们做生意的。但价格得打八折。”

    马擎多星人：“……”多少？！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      法尔那星人：生意做完了，我要跑路了，再见，不，再也不见！

    ?      马擎多星人：这位客人，请勿必和我们做生意，我们诚信很有保障的！

    ?      这就是非法商人和正经（？）商人的差距！

    ?      只不过……

    ?      红荼：九点五折？呵，糊弄谁呢，起码八折！

    ?      马擎多星人：多少？

    ?      红荼：七折。

    ?      马擎多星人：你刚刚还是八折！

    ?      红荼：你听错了，是六折。

    ?      马擎多星人：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

