
老太君见二爷以梦溪对萧家有恩为由，不同意休妻，怕二爷当着众人的面为梦溪求情，倒更显萧家做的理亏，便直接打断了他的话，事已至此，她必须果断地打消二爷不休妻的念头。

众人见老太君语气异常严厉，都知道老祖宗怒了，一个个投栗变色，连大老爷也禁不住脸色变了变，犹豫着要不要开口训斥儿子。

只见二爷一顿，又接着说道：

“溪儿是俊儿的结发妻子，既然溪儿的出身被萧家祖训所不容，俊儿愿意辅助三弟继承家主之位，如果萧家当真容不下溪儿，奶奶，父亲、母亲，请恕俊儿不孝，俊儿宁愿带着溪儿远走他乡，也绝不休妻！”

一石激起千层浪，二爷的一句话，寿禧堂顿时炸了锅，只见老太君的双唇颤抖，举起手里的拐杖，指着二爷，你、你了半天，却说不出话来，如果不是就这一个嫡孙，她真想把他给废了，终是下不了手，颤巍巍的身体摇摇欲坠，只听见一边侍书侍画的呼喊声。

众奴才见了，早吓得乌压压跪了一地，纷纷磕头哀求老太君息怒。

大老爷见母亲气成这样，那里还顾得上世家的规矩体面，更忘了一屋子的奴才，几步上前，噼噼啪啪地打了起来，边打边骂：

“逆子、逆子、我萧臣哪世做了孽，生了你这个不肖之子，为了个婆娘，竟连家都不要了，忘了祖宗的孝道，圣人的‘礼治’，今天索性打死了你干净，也免得我辱没先人，做了萧家的罪人！”

萧俊只跪在那一动不动任大老爷打着。

仿佛从云端坠落，秀儿早已是一脸惨白如木雕泥塑般，心里绝望的呼喊着：不可能的，她和表哥是青梅竹马，表哥爱的是她，不是表嫂，表哥是不会变心的，绝对不会！

这只是个恶梦，一会儿就醒了。

有些呆傻的看着大老爷噼噼啪啪地打着二爷，大太太仿若一点知觉都没有，她一直闹不明白，事情怎么突然之间就会急转直下，变成这样?

明明是二奶奶下堂的局，转瞬竟变成了二爷不做家主，明明看着他从没在二奶奶房里宿过，怎么竟变成了夫妻情深，看着鲜血顺着二爷的鼻子和嘴流了下来，不觉感到阵阵晕眩，耳朵嗡嗡直响，俊儿真不做家主了，她的后半生还指望什么？

大太太一念至此，不觉扑通一声从椅子上滑了下去，昏死过去。

“大太太……”

“大太太……”

跪在一边的宝珠、紫月见大太太摔在地上，一边爬起向这边奔，一边杀猪般尖叫起来。

“姨妈，姨妈您怎么了……”

木然的看着大太太滑倒在地，直到听见宝珠紫月的尖叫，秀儿才回过神来了，一把扑过去，撕心裂肺的喊了起来，仿佛死了娘一般。

一时间，寿禧堂的大厅里变得开锅稀粥般热闹。

……

“二奶奶，我们要不要等二爷回来，还没拿到休书，就这么走了，能行吗？”

知夏边收拾东西，边担心的问。

听了知夏的话，梦溪神色一暗，她知道二爷会阻挠她出府，却不想他会为她不做家主，这份情让她感动，但她不能仅仅因为感动就把自己的一生埋葬在萧府，和成群的女人斗来斗去，既然已和萧家撕破了脸，这府，她一定要出！

看着知夏，幽幽的说道：

“你看他昨天的样子，我还能要到休书吗？本以为庶女的身份揭开了，拿休书很容易，如今看来只有硬走了”

“二奶奶瞒得好紧，奴婢还从来不知您是庶女，昨个儿差点吓死奴婢……”

“快收拾吧，再晚了，怕是二爷回来就走不了了，只带要紧的，别的出了府我给你们添置”

听了二奶奶的话，知夏不敢再说，低头忙碌起来。

不一会儿，便收拾好了三个小包袱，主仆三人带着出了东厢，直奔萧湘院二门，远远的看见萧夏正和几个小厮说话，梦溪心里一惊，萧夏来二门做什么，脚下迟疑了片刻，迎着走了上去。

见她们过来，萧夏忙上前施礼：

“二奶奶安，您这是要做什么？”

“二奶奶闲院里太闷，想去出转转。”

见萧夏问，知冬下意识的说了个慌。

出去转转，带包袱做什么？看着她们手里的包袱，萧夏犹豫了片刻说道：

“二奶奶请留步，二爷吩咐，他回来之前，要您不要离开这个院子”

看来只有搬出老太君了，听了萧夏的话，梦溪皱皱眉，淡淡的说道：

“想你也听说了，老太君已同意休我下堂，我这是依了老太君的吩咐出府，二爷回来后，你和他说一声。”

萧夏一听这话，扑通一声跪倒在地，开口说道：

“奴才求二奶奶，这事儿还是等二爷免了罚，回来后您亲自和她说的好，奴才万万不敢私自做主传话。”

梦溪听了，暗道，麻烦了，低头想了想说道：

“这是老太君、大老爷早已做主定了的事儿，二爷回来，你只负责传个话就是，还论不到你做主！”

“二奶奶说的是，这不是奴才能做主的事情，只是二奶奶不知，奴才原本要陪在二爷身边受罚的，但二爷担心老太君趁他受罚逐您出府，特意让奴才回来照看，并要奴才传话给您，无论如何，都要您等他回来再说，奴才求二奶奶成全。”

靠！等他回来，还能让她走吗？梦溪听了这话，脸色一沉，怒斥道：

“大胆奴才，老太君的话也敢不听，今天我看谁敢拦着！”

梦溪说完，抬眼示意两个丫头，不看跪在地上的萧夏，迈步就要硬闯。

萧夏见了，回头看了一眼门上的小厮，那几个小厮见了，忙上前跪成一排，挡住了三人的去路，只见萧夏跪爬几步，挡在了梦溪身前，绑绑绑的磕起头来：

“看在二爷有伤在身，还在家祠里跪着的份上，奴才求二奶奶别折腾了，二爷昨个儿因为您顶撞了老太君，气的大太太现在还卧床不起，老太君、大老爷今个儿早饭都没用，您看这萧府，整日愁云惨淡的，我们这些奴才也提溜着心呢！奴才给您磕头了，二奶奶想出府，还是等二爷回来，您亲自跟他说。”

“闪开！”

“求二奶奶别再难为奴才了，您若真想出府，不如就杀了奴才，从奴才的尸体上踩过去吧，左右放走了您，二爷回来，奴才也是个死。”

好个萧夏，是铁了心的，跪在那死死地挡住梦溪的去路。

任梦溪再聪明，也对这种死缠烂打束手无策，抬眼看看知夏、知冬，两人也冲她摇头，再看看跪成一排的几个小厮，自己三个女流之辈，硬闯是不行了，僵持下去，惹来众人看着倒不好了，暗暗后悔刚刚不带包袱就好了，眼见今个儿是出不去了，只能先回屋再想办法，想到这，梦溪冲知夏说道：

“走，我们回屋”

“奴才谢二奶奶成全，奴才恭送二奶奶！”

听了萧夏的话，梦溪恨不能回身把他踹扁了，可惜，跟个奴才犯不上。

……

虽然已是正午，阳光明媚，但萧府的家祠里因为不常开窗，却显得格外的阴暗，家祠正中悬挂着萧氏家族中大老爷这一支的老祖宗遗像，两边还列了几幅列祖的遗像，由于不经常通风，四处透着一股潮湿的味道，掺杂着香烛味，飘进萧俊的鼻子里，让他感到阵阵晕眩，他已经跪了快一天一夜了。

自昨天他因为梦溪的庶女身份，自愿放弃家主之位，气昏了大太太后，大老爷一怒之下，便让他来家祠罚跪，要他在祖宗面前反省思过，什么时候想明白了，收回了昨天的话，什么时候出来。

要他收回昨天的话？

除非海枯石烂，否则他宁愿跪到地老天荒，也绝不后悔昨天说的话，绝不！

手上被剪刀扎破的伤口一直没处理，早已流出了脓水肿胀不堪，钻心地疼，似乎整条右臂都麻木了，僵直地耷拉在一边，抬不起来，被大老爷打的红肿的脸，也感到阵阵麻木，但真正让他锥心的不是这些，是梦溪那句“二爷从此是路人”，语气是那样的绝然，不带一丝留恋。

二爷从此是路人！

二爷从此是路人！

这句话一直还在耳边回荡，让他感到刀子剜心般的难过，他知道梦溪想离开萧府，但没想到她会这样的绝然。大婚这么久，她从不叫他夫君，和府里的奴才一样称他为二爷，称他的父亲、母亲、奶奶为大老爷、大太太、老太君，从不像他那样叫父亲、母亲、奶奶，她从来没有当她是萧家的人。

一意念至此，绕是二爷这样一个铁骨铮铮的汉子，也再受不住这身心交瘁的折磨，身体忍不住摇摇欲坠，左手伸向胸口，那缕带血的秀发还在，这让他安心了不少，心里默念着：

溪儿，你昨天发过誓的，这一生，除我之外，不再另嫁她人，有这青丝为证！

昏昏沉沉的萧俊，已不记得梦溪的整句誓言，只把这一句刻在了心里，恍然间梦溪正微笑着向他走来，轻轻的对他说着这旷古的誓言，迎上梦溪那微笑的眼，萧俊笑了，冲她轻轻地说道:

溪儿，你发过誓的，可不许赖皮！会天打雷劈的！

溪儿，这一生，牵了你的手，我死也不放。

嘴角含着一丝凄美的微笑，萧俊僵直的身体缓缓地倒在了那阴冷潮湿的地上。

如果梦溪知道萧俊会这样理解她的誓言，不知会不会拿头撞墙，但她一定会相信前世鲁迅先生塑造的阿Q，就是以萧俊这类古人为原形的。

只是萧俊不知，梦溪当初发誓要红杏出墙时，就被雷劈过，要是真怕了才怪！否则他嘴角就不会有那一丝微笑了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418610"  chaptername="第二百零二章  不做家主">加入书签</a>
</div>
