    第145章公司的流言蜚语

    等会儿修改，和明天的更新一起，从今天开始恢复更新

    沈家父子俩的争吵彻底的给父子两个的感情撕破一个洞，但是沈老爷子并没有真的撤掉沈明的总裁职位，只不过把自己名下以及沈明名下的股份，都拿出来了百分之六，转到了沈念的名下。

    对于律师的约谈，听到他说这话是沈老爷子的主意时，沈明并没有多大的意见，反正沈念是自己唯一的女儿，给她股份也是应该的。

    他不是猜不到老爷子的用意。

    他是怕念念受委屈。

    可她是自己的女儿啊，还是唯一的亲生女儿，不管他有多么的不喜欢张颖，可对这个女儿，这么多年，他也一直很宠她，很爱她啊。

    签完股份转移协议，沈明实在没忍住，就让律师带给沈老爷子一句话。

    原话是：念念是我的女儿。

    意思就是，我怎么可能会亏待我惟一的亲生女儿，你纯粹就是瞎操心。

    他在合同上签字了，律师也就完成任务了，客气两句，就直接起身走了。

    外面，眼看着律师走了，王芹走进总裁办公室，穿着得体的她详装疑惑，“明哥，律师来是有什么事吗。这个律师我怎么好像没有见过？”

    “他是我爸的专用律师，你自然没见过了。”

    “你爸的？”

    王芹顿时感觉到了不对劲，平白无故的，老爷子的律师来这里做什么，肯定有问题。

    便问道，“你爸的律师来者找你，是有什么事吗？”

    她眼巴巴的盯着沈明。

    沈明没多想，现在的他已经完全吧她当成自己人了，有什么事一般也不会瞒着她了。

    “也没什么事，就是我爸怕念念受委屈，把我名下的，还有他名下的股份都转了百分之六到念念的名下而已。”

    沈明说这话时，语气简直不要太过于平淡，若是老爷子平白无故的让自己把股份转移给别人，自己肯定多少有点不乐意。

    可念念毕竟是自己的女儿，如果是转给她，那他还是挺高兴的。

    而且他也想好了，若是以后没有儿子，那他就把念念培养成自己的接班人，沈家未来的女总裁，他知道，老爷子也是这么想的。

    老爷子对念念的期待是他也远远比不上的。

    沈明莫名的感觉到挫败。

    身为老爷子唯一的亲生儿子，竟然还比不上孙女在他心里的地位。

    而王芹听到这话，整个人直接炸了，她瞪大眼睛，语气里都是气愤，“什么，把百分之六的股份给了念念！”

    说着，王芹眼眶一红，就直接委屈的哭起来了“叔叔怎么看我，我都可以无所谓，他说我不干净，我也可以忍着，可是你不一样。”

    “明哥，你是我在这个世界上唯一可以依靠的人了，如果连你都不在意我，不把我放在心上的话，我不知道自己活着还有什么意义。”

    沈明本就吃软不吃硬，此时见怀里美人泪眼模糊的模样，顿时一颗心都快要化了。

    他抱紧她几分，歉意道。“对不起，小颖，是我刚才说的话太重了，我不应该因为我爸的话质疑你对我的感情，我跟你发誓，以后再也不会了。”

    “你别伤心，以后有什么事我都会跟你商量的，好不好？”

    听到这话，王芹顿时心花怒放，她等的就是这句话，看着沈明，索性一不做二不休，搂住他的脖子就直接吻上去了。

    沈明哪里被女人这么对待过，这么多年，他跟张颖也只有新婚那晚自己喝多了，才发生的意外而已。

    虽然这些年，他玩过的女人也不少，但那都是一夜的关系，他也只是为了解决自己的生理问题而已，像王芹这样的，他是从来没有见过。

    于是在她热情送上门，沈明不仅没有拒绝，反而还抱紧她几分。

    偌大的办公室里，两人如火如荼。

    一番过后，王芹紧紧抱着沈明，嘴上说着违心的话，“明哥，还是你对我最好。”

    可实际，背对着他的脸上都是满满的算计。

    沈明笑了，“我不对你好，谁对你好。”

    王芹心想的是。没了你，还有别人。

    面上却是害羞一笑，“那就没有别人了。”

    “明哥，晚上去我那吧。我亲自下厨给你和心儿做菜。”

    王芹用自己的丰满蹭了蹭他，“最近你太忙，已经好久没有时间陪我了，我想你了。”

    沈明最怕的就是她这版娇滴滴的冲着自己撒娇，这会让他想起很多画面，顿时呼吸就重了，“好，晚上下班一起回去。”

    王芹咯咯一笑，“说好了只是吃菜，你可不许欺负我。”

    两人旁若无人的调情。

    “欺负你？”沈明笑了，“我要说不想吃你做的菜，想吃你这盘菜，行吗？”

    “明哥！”

    “哈哈哈！”

    ............

    公司里，张颖正站在员工电梯门口等电梯，此时的门口一个人都没有，只有她自己一个人。

    看着指示灯上显示的电梯还停留在四十楼，她忍不住叹口气，照这速度，只怕她还得再等十分钟的吧，这公司也真是的，有五十二层楼的钱，怎么就不知道多造几个电梯呢。

    这么多人就挤这一个电梯。

    张颖又是一阵忍不住的叹息。

    可有想到这公司的老板是庄井，表情顿了下，而后没有想法了。

    就在这时，身后不远处走来一个人。

    直到走到张颖旁边，她才注意到，是庄井，他好像很钟爱黑色的西服，每次自己看到他的时候。他好像都是一身黑色的西装，就连领结也是黑色的。

    只有衬衫是白色的。

    可见他对黑色到底有多么的喜欢了。

    今天的他依旧是一身纯黑色的西服，提着公文包。一副来上班模样的样子。

    想着，张颖赶紧收回不知道漂浮到那里去的思绪，看着庄井，语气平静有掺杂着浓浓严肃的说道，“庄总。”

    听到她叫自己，庄井抬眸，眼里并没有惊讶，仿佛都在预料之中，而自己从在门口看到她的时候，就直接朝着这边走过来了。

    但此时听到她语气里的疏离，不知道为什么，心中竟然生出不快。

    见周围没人，只有他们两个人在电梯门口站着，他皱眉，“没人的时候不用叫我庄总。”

    张颖，“？？？”

    他这话是什么意思。

    让自己别叫他庄总，那自己叫什么？

    张颖脑海里顿时浮现出来在那个晚上，他们在一起吃饭，他让自己叫他阿井的事，竟然让自己叫的那般亲呢。

    想着，她耳根没忍住红了。

    见她不说话，庄井垂眸看她，视线落在她红透的耳根上，唇角忍不住勾起弧度。

    这就害羞了？

    庄井抬手按下专用电梯的按钮，没一会儿，电梯就直接降下来了。

    庄井迈腿走进去，可她却还在原地站着。

    张颖不是没有看到电梯下来了，可这个电梯不是她们这种普通员工可以用的，只有庄氏集团的总裁，股东还有各部门经理才可以用专用电梯。

    很显然，她不能坐。

    所以就站在原地等普通电梯了。

    见她没有一点要进来的意思，庄井眉头紧紧地皱在一起，就在电梯门自动合上的那刻，他蓦然走出来，用自己的身体站在了感应区，强行迫使即将关闭的电梯门再次打开了。

    他声音有点冷，“站着干什么，还不赶紧进来！”

    张颖怎么也没想到，他竟然会用他自己的身体去档电梯的门，他知不知道这么做有多么的危险，万一电梯出了一点故障，那他今天就要交代在这里了。

    怀着五味俱全的心情，她攥紧些手里的包，几乎没反应过来，自己就已经走进电梯里了。

    见她进来了，庄井才挪开身子，顺便按下自己的五十二楼，以及她的楼层。

    张颖原本想自己按的，可他却抢先一步，她愣了下，只得说道，“谢谢庄总。”

    听到这话，男人抬眸，漆黑的眸子直勾勾的盯着她，带着不容反抗的威压，“我刚才说了什么?”

    “需要我再重复一遍吗?”

    张颖，“……”

    这男人怎么回事，故意占她便宜吗?

    可转念一想，自己都已经三十八岁了，而他才二十八，他们两人之间十岁的差距呢。

    她在瞎想什么。

    于是，张颖抱着叫比自己年龄小的弟弟的心态，很小声的叫了句，“阿井。”

    却不知，她这喃呢般的叫声，传入庄井的耳中，宛如天空绽放的烟花，九天之上仙女天籁般的声音似的。

    庄井心情开心了。

    唇角控制不住的弧度，他应道，“嗯，以后没人的时候，就这么叫我，知道吗?”

    张颖脸红了。

    怎么有种自己被调戏的感觉。

    肯定是自己想多了。

    “知道吗?”耳边再次响起他的声音，她抬眸，正撞入男人漆黑宛如夜色的眼眸里，那里面带着她读不懂的情绪。

    张颖心头一颤，“知道了。”

    就在这时，电梯到她的楼层了。

    门开的瞬间，她二话不说就直接出去了，那模样像是逃跑似的，好像他是什么洪荒猛兽。

    连声再见都没来得及说。

    望着她的背影，电梯门再次合上的时候，庄井忍不住轻笑出声。

    只觉得整个人心情都好极了。

    所以她刚才是在害羞?

    带着好心情，他走出电梯，来到五十二楼总裁办公室，开始了今天的工作。

    而另一边，张颖从专用电梯里跑出来，就直接朝着自己的岗位跑去了，完全没注意身后不远处正朝着这边走过来的蒂娜。

    蒂娜和助理玫瑰亲眼目睹了这一切。

    玫瑰不满，“娜姐，张颖她也太大胆了，竟然敢坐只有公司高层才能坐的专用电梯，你说她该不会是巴结上公司哪个部门的领导吧。”

    玫瑰酸极了。

    蒂娜却是不屑，“坐电梯又能怎么样，还不是个小小的职员而已，而且她今年都已经快四十了，这个年纪了，就算她再努力，上面的人也不看好她，她没办法，只能想出这一招了。”

    “随她去吧，公司可是明令禁止谈恋爱的，要是她真的犯了公司的规矩，那不管是谁也保不住她。”蒂娜冷哼一声，不以为然的说道。

    玫瑰顿时笑道，“蒂娜姐说得对，要是她自己送上门，那也别怪我们狠心了，本来当初您就不想她来咱们部门，一个什么都不会的人，年龄还那么大了，做个表格都能出错，真不知道她做什么行。”

    “这样的人，免得以后她出什么错连累咱们，还是尽快把她赶走的比较好。”

    蒂娜但笑不语。

    ........

    怀着紧张忐忑的心情，张颖回到自己的办公位，坐在椅子上，依旧很久没有平复过来心情，庄井对她的特殊让她忐忑又恐惧。

    忐忑是因为他压根就不知道关于自己的真实情况，更不知道自己已经结婚了，而且还有一个十四岁的女儿，恐惧是害怕自己生出不该生的心思。

    毕竟懂事后她就直接嫁给沈明了，对感情这方面的事情，她完全就是一张白纸。

    张颖烦躁的抓了抓头发，强行压下自己不平静的心。

    深呼吸一口气，继续开始今天的工作了。

    .........

    自从那日开始，不知道是巧合还是天意，张颖总能在不同的地点碰到庄井，餐厅里，咖啡厅，他就像是掌握了她的行踪似的，简直无处不在。

    而每一次的遇到，都成功的让两个人坐在一起，渐渐地，两人就越来越熟了，而每次面对他的时候，张颖也一次比一次的紧张和忐忑。

    .........

    沈老爷子在京城待了不到一周，就直接回去了，他是被沈明气走的，张颖想拦住他的，虽然自己和沈明离婚了，可在她的心里，沈老爷子依旧是自己的父亲。

    但老爷子这次是下定决心了，尽管她怎么阻拦，他还是执着要走，临走之前，还让她带着沈念好好生活，希望她能找到自己的幸福。

    沈老爷子终究还是为她着想的，张颖也是感动的不行。

    沈老爷子走的那天，沈念并不知道，当时的她还在学校里，她是回到家才听到张颖这话的，另外，沈老爷子还留给她一张纸条，

    是他嘱托张颖一定要交到她的手里的。

    关于纸条的内容，张颖并没有看，而是完完全全的交到她的手里。

    看着纸条，沈念仿佛已经猜到爷爷对她说的是什么话了，但心里还是忍不住的抱着期待，掺杂着紧张。

    只见纸条上写着一行苍劲有力的字，潦草并易懂。

    【做你觉得对的事，爷爷永远支持你。】

    (本章完)

