    “等等……”楚江南做了一个手势，大声喊停，“怎么说我刚才也救了你，那莫一闲虽然上不了台面，不过怎么说也顶着一个黑榜十大高手的牌子，我流血流汗把他打退，就算我有什么不对的地方，按照国际惯例，你是不是也应该先谢过我之后再罚啊！”

    家刚才不是已经谢过你了么！”秦柔侧着臻首，露出一个顽皮的笑容，模样可爱之极，柔声道：“你还想怎么样？”

    膝盖那么轻轻弯一下，不痒不痛的就算谢过了，这算哪门子道理，楚江南拇指和食指微微搓动，做了一个点钞票的动作，开门见山道：“我的意思是你总该有些实质性的表示吧！”

    楚江南的动作与常人格格不入，全不相同，奇怪的是他做出来却又那么自然，让人眼前一亮，秦柔想了一会儿，朱唇轻启要你说出来，哀家就满足你。你是要赏银么？还是想做官？”

    江南竖起食指，将它摇的跟拨浪鼓似的，眼中闪过一道狡黠之色，柔声道：“我要你以身相许。”

    还记不记得小时候常常看到听的武侠小说或是古装剧，每回都会有侠客救了女主角，然后女主角就会怀着感恩的心情，温婉羞涩地道：“公子大恩大德，小女子无以为报，只能以身相许……”

    例如西厢记裹的崔莺莺和张生，幽闰记里的王瑞兰和蒋世隆……等等，多不胜数，她们在面对救命恩人时，通常最先想到的都是！！大恩大德无以为报，唯有以身相许而己。

    当当当当……

    所以呢，男主角就免费赚了个老婆，侍妾，甚至于丫鸾回家。

    “什么？”秦柔终于发现楚江南这人不但武功深不可测，他的无耻比武功更甚，心中羞怒，檀口大声急呼道：“不行！”

    “以身相许”，的确是个久远的传说了，除非再有一个施先生，斟上大壶的茶，坐在风沙依旧的驿站，守着贫瘠困苦却快乐着的农人商旅们，捣腾出一大一大群精灵古怪的狐们，或者一伙儿水灵鲜活的女儿，她们统统要能够呼金唤银。至不济，也要捣饬个美丽妖娆的女儿或者妹妹，且一定要能做得了她们的主。如此种种，“以身相许”传说便初聚了些苗头。可惜，这苗头儿也只是传说里有。

    “不用决绝的那么快，我有的是时间，你仔细考虑清楚以后再回答，向我这么天上没有，地上一个，举世无双，旷古硕今的老公可不是天天有，错过这村…过这村我也会给你留机会的……”楚江南双手一翻，做了个耸肩的潇洒动作，学着秦柔的声音道：“刚才是谁说只要你说出来，哀家什么都满足你……”

    在古代，与孝义列为八大行为准则。

    打着大义的旗号，嘴里说着不要感谢，不求回报，结果却是比土匪强盗还要贪得无厌，人怎么能无耻到这个地步？这还是人吗？

    秦柔今天认识了楚江南，她片尘未染的心被彻底“洗涤”了一遍——人原来是可以这样无耻的。

    秦柔秀目圆睁，水水润润，柔柔媚媚的眼波流转到楚江南身上整个变了样，比刀剑锋利比箭矢急劲，她不能置信的看着楚江南，这个浑身上下无不透出淡淡邪气，妖异魅力的男子。

    楚江南虽是大学生，但说穿了也只是一个毕了业找不到工作，天天混吃等死的半调子，他的话当然不可能有什么高深的道理，他的意思很显明，简单而明了，大意是我救了你，所以你要回报我，至于你要惩戒我偷看你玉体的过失，嘿嘿，我没有意见，不过那要在回报奖赏之后。

    秦柔堂堂太妃之尊，金口一开，自没有食言反悔的道理，更何况还是当场反口，这种刚说过的话，立马矢口否认的事估计也只有楚江南才做的出来。

    楚江南眼中笑意越来越浓，目光不断在秦柔那挺耸饱满的玉峰上扫来扫去，喉结不自然的滚了滚，暗忖胸狠、胸狠，真是一个胸狠的女人。

    沉默了一会儿，楚江南轻轻向前走了一步，秦柔好似一只受惊的玉兔，娇躯微震，纤纤素手紧紧抓住胸口衣襟，颤声道：要干什么？”

    不用那么紧张吧！我又不会那个圈圈叉叉你时不会，至于干什么？当然是和你干爱干的事了。楚江南脸上露出骚闷的笑容，没脸没皮的自夸道：“秦太妃莫怕，我没有一丝伤害你的意思，你瞧我这人品，这长相，这气质……像是坏人吗？”

    秦柔在楚江南灼灼的目光逼视下，粉背玉脊倏然一挺，胸前两团丰盈的柔软随着急促的呼吸荡漾出耀眼欲醉的浪波，轻咬银牙，水灵灵的双眼，像两泓清泉，清澄明澈，玉葱般的纤指，端端指着楚江南，低声道：“你这无赖……怎的如此无赖……”

    请选择;//

    “我无赖么？你倒是说说，我哪里无赖了，大家讲道理嘛！”楚江南大摇其头，同时毫不客气的打量着眼前如花般娇艳的可人儿，如雪的肌肤，白皙清莹，像樱花瓣似的薄唇，妩媚动人，身上带着与生俱来的傲气，倾国倾城。

    “你这无耻之徒，居然要哀家……要哀家……这不是无赖是什么？”尽管万般努力，可那个秦柔实在说不出口，轻碎了一口，柔声冷语道：换一个，换一个别的什么，哀家尽量满足你就是……”

    我的确是很想很想要你，但你也不用这样一而再，再而三的强调吧！而且还尽量满足我家会不好意思的，听了秦柔的话，楚江南双目陡然亮起一闪即逝的璀璨光华，嘴角挂着玩味的笑意的？”

    “什么真的假的，哀请选择;//家怎会像你那般无赖？”秦柔气呼呼的蹬了一下莲足，即使是情急之下脱口而出，也是字正腔圆，珠圆玉润，如浴春风，声音比港台歌星唱歌还好听。

    楚江南低头想了一会儿，旋又抬起头来，坏笑道：“不知秦太妃可有年岁相近的姐姐吗？”

    “你问这个做什么？”秦柔原以为楚江南要漫天要价，结果他却问了一个不相干的问题。

    “这个……既然秦太妃不愿嫁我，那在下只好退而求其次，娶你姐姐了听说‘姐夫戏小姨，世上常有之。’，等我娶了太妃的姐姐，做了你姐夫，到时候我们再好生亲近亲近……”楚江南眨了眨眼睛，一脸真诚道：“嘿嘿，这个要求不算太过吧！”

    “我是家中么女，只有哥哥，并无姐妹。”秦柔面色平静，眼中闪动着狡黠之意，巧妙的使了一记太极推手。

    妖女？嘿嘿，黄蓉刚一请选择;//露脸便让郭靖的师父骂称“小妖女”；殷素素是“妖女”；任盈盈是“魔教妖女”，何铁手、蓝凤凰之流自然更是妖女，连蒙古郡主赵敏，也被人叫做“小妖女”……

    这么多例子都证明了一个道理——妖女多是美女。

    美得惊人而又“来路不正”的女子，活色生香，倾国倾城，不肯像小家碧玉，大家闺秀那般遵守本分，在家相夫教子，却又太令正人君子和假道学抵抗不了，卫道之士就不能不骂以“妖女这个角度分析，娘子你越妖相公我越喜欢！

    楚江南嘴角逐渐上翘的诡异弧线让秦柔的心没来由“咯噔”跳了一下，只听他磁性迷人的声线在耳旁柔柔响起道：“柔儿，我想亲你一下。”

    柔儿……柔儿……不请选择;//知为何，秦柔竟下意识的就想要答应，她当然不知道楚江南在不知不觉使出了“天魔音”，撼动了她的心神。

    “天魔音”只是《天魔功》的旁枝小技，当然练至深处自当别论，楚江南并未特意修炼过这门功夫，不过自他开始习成“天魔九变”第一变时，他的一举一动，一言一行，均带着淡淡的邪意魅力。

    秦柔咬了贝齿，突然上前一步，前身略倾，隆臀微翘，丰满的娇躯形成一道美妙的弧线，看起来甚是诱人。

    太妃这是何意？”楚江南虎目中闪过一丝疑色，秦柔的举动显然在他意料之外，不过这种变化他欢喜还来不及，当然不会反对。

    秦柔既是羞涩又感难堪，刚才鬼使神差的不知中了什么邪术，竟然险些答应了楚江南的无礼要求，羞都要羞死了，没想他竟还这般调羞作请选择;//弄自己，秦柔真恨不得上去海扁他一顿，“你深夜私闯皇宫看哀家…还问别人合意？”

    “雾里看花花更美，谁让我是诗人呢？”楚江南不好意思的摸了摸鼻子，这动作是模仿楚留香，可惜的是秦柔并不认识楚留香是谁。

    说八道。”秦柔碎了一口，见楚江南灼热的目光在她挺耸的酥胸游戈，粉脸飞起一抹艳霞，心儿狂跳不休。

    清风和煦，温温柔柔。

    四周静谧，夜凉如水。

    月色如薄沙罩下，整个大地被披上一层银衣。

    两人陷入了短暂的沉默，四下除了虫唱蛾鸣，一时万籁俱寂，沉寂无声，天地间只余二人清晰可辨的呼吸声。

    楚江南借着月光，贪婪地盯着秦柔，身材纤细高挑，柳腰盈盈不堪一握，丰隆起一个骇人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，思及刚才请选择;//沐浴时窥见的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般。

    单薄绸衫被香汗珠水打湿，紧紧贴在肌肤上，扣得整整齐齐的对襟圆领扣露出一抹绯红的雪肌，衣袖只到肘下，一截雪藕般的手臂白生生露在外面，更显得纤细的皓腕白如霜雪。