    如果说零伍六对张珏是百分之百的信任，那么零伍五则完全相反。

    从得知张珏来自来自平行宇宙那一刻起，她就对张珏完全没有好感，即便她也梦到了990（梦境示兆者）。

    对于张珏的招募，她和零伍二是唯二投了反对票的人。

    她也不止一次地提议将张珏收押，但都被零伍一否决了。

    她留着一头短发，样子十分干练，一看就是那种女强人的风范。

    她在总部轮值的时候，张珏骑乘682盗走了许多有用的项目，两个人也因此势成水火。

    不止如此，她还与混分有着不清不楚的关系。

    无论对内还是对外，零伍五一直都表现得很强势，所以有关谈判、交易一类的工作，都是交给她。

    贝拉米被提拔成为情报部长，她终于掌握了这个非常重要的位置，之前一些未曾掌握的秘密也都逐一被她知晓。

    此时她正坐在办公室里拿着一份文件聚精会神地查看。

    一名工作人员拿着文件走了进来。

    就在他距离办公桌还有三米左右距离的时候，零伍五忽然抬头，目光冷冽地看着他：“站在那别动，我可不记得我有叫人过来。”

    那名工作人员微微一愣：“是贝拉米大人让我来送东西。”

    零伍五微微皱眉：“什么东西？”

    那工作人员从文件袋里掏出一把手枪，隔着办公桌指向零伍五的脑袋，笑了起来：“这个。”

    枪声响起，零伍五的脑袋上多了一个血洞。

    那杀手探了探她的鼻息，确认了零伍五的死亡，正打算离开之时，被一个枪口抵住了后脑。

    零伍五冰冷的声音传来。

    “我只给你三秒钟时间，告诉我是谁派你来的，三——”

    杀手回过头来。

    只见另外一个和零伍五长得一模一样的女人站在他的背后。

    一般人见到这样一幕，一定会以为两个人是双胞胎。

    但那杀手却知道，并不是这样。

    这两个零伍五，无论是外形长相，还是指纹声纹瞳孔DNA，全都一模一样。

    也就是说，以人类现在的技术，根本鉴定不了两个零伍五的区别。

    如果她不出现，谁也不会知道零伍五竟然是两个人。

    “好，我告诉你。”那杀手微微一笑，开口说道，“派我来杀你的人是——”

    “砰！”

    枪声再次响起。

    第二个零伍五倒在了血泊当中。

    杀手裂开嘴，看着早就等在门外的另外一个杀手：“谢了，哥们。”

    门外的杀手憨憨一笑。

    两个人离开了办公室。

    ……

    欧洲，瑞士，异常生物管理局总部。

    零伍四处理完一些事务性的工作，捏了捏自己的眉心。

    他的性格比较温吞，一般都是唱白脸的角色，属于老好人。

    嘉奖张珏的那次原本是要让他出面，但是其他零伍都怕他被张珏坑了，临了才换成了零伍八。

    作为本次在总部轮值的零伍人员，他的运气比较差，正好赶上了这次危机。

    几乎所有的站点都在向总部求援，偏偏总部也自顾不暇，让他有些焦头烂额。

    急促地敲门声响起。

    零伍四按下办公桌旁的一个按钮，警报装置解除，门被打开后，他的秘书斯蒂芬妮火急火燎地跑了进来。

    “大人，不好了！”

    斯蒂芬妮跟随零伍四|十年之久，已经不是那种会被一般的事情吓倒的小姑娘。

    但此时她的神情非常慌张，显然是遇到了什么大事。

    零伍四的心里升起一丝不详的预感，皱眉道：“怎么了？”

    斯蒂芬妮道：“大人，我们接到可靠消息，有几名零伍人员遇刺了！”

    “什么？！”零伍四大惊。

    这样的事情不说绝无仅有，但已经很久没有发生过了。

    要知道，就连他都不清楚那些同仁们的落脚点。

    这一次管理局遇到的到底是什么人？！

    但零伍四能做到这个位置，到底不是一般人，他很快冷静下来。

    “具体什么情况？”他问道。

    “目前还不清楚，那边也乱了。”斯蒂芬妮摇摇头，“不过至少可以确认两名零伍人员死亡，三名失踪。”

    零伍四意识到，图穷匕见的时候到了。

    不管那些失踪的零伍最终能否逃出生天，管理局都要遭受重创。

    零伍四忽然想到了什么，对史蒂芬妮说道：“快！传我命令，将所有附近的机动特遣队全部回调至管理局总部，等候调遣！另外，通知几位还没有遇害的零伍，让他们小心！”

    “是！”

    同样意识到危险即将来临，斯蒂芬妮赶快出了门去。

    零伍四的反应不可谓不快，做的决定不可谓不正确，但他不知道，他面对的敌人是乐水，将早已一切计划的天衣无缝的乐水。

    管理局的反应速度，将会采取什么样的应对方式，他早就在脑海中推演了上千遍。

    约莫两个小时之后，所有在瑞士附近，甚至欧洲境内的机动特遣队全都回到了管理局总部，严阵以待，随时准备应对可能发生的事故。

    site19虽然只是名义上的总部，但这里收押的异常项目不少，绝对不容有失。

    十几支完整编制的机动特遣队全部入驻site19，这在管理局历史上也是绝无仅有的事情。

    这样强大的武力，堪比一支小型军队。

    零伍四坐镇site19中心大楼，右眼皮直跳。

    虽然十几只机动特遣队就在围在四周，但他心里的那团阴影仍然挥之不去。

    联络断开了。

    现在管理局总部联系不上任何一名零伍成员。

    零伍一的专用卫星电话也打不通。

    虽然周围有几千人保护着自己，甚至“浣熊”小队就在办公室门外的走廊里巡逻，零伍四仍然感觉到孤立无援。

    果然，没过多久，站点外就来了一位不速之客，然后被门口的安保人员拦了下来。

    两名荷枪实弹地门卫抬起手中的钢枪指着他。

    “你是什么人？来这里干什么？”

    那个男子笑了笑：“麻烦通知零伍四大人一声，我来杀他了。”

    ……

    site19是异常生物管理局名义上的总部，为了安全计，在设计之初就把这里弄成了易守难攻的样子。

    想要强行突破这里的防御，没有重型武器是行不通的。

    而考虑到如今十几只机动特遣队已经龟缩防守，就算一支正规军，想要在短时间内攻破这里，也不可能。

    但这个人，就这样大摇大摆地走近了大门，然后大言不惭地说要杀零伍四。

    若在往常，大家一定会以为他是个疯子。

    但在这个时候，没有人认为他在开玩笑。

    此时此刻，零伍四的办公室内，斯蒂芬妮正在和零伍四一起看着门外监控录像传来的实时画面。

    待看到那个造访者的脸时，斯蒂芬妮大惊。

    “左明光？他不是已经死了吗？”

    零伍四不认识左明光，也没有斯蒂芬妮那么惊讶。

    到了现在这个时候，无论出现什么人，发生什么事，他都不会觉得奇怪。

    果然。

    接下来，让人吃惊的一幕发生了。

    监控视频里，那个被斯蒂芬妮称作左明光的人不知道和那些安保人员说了什么，他竟然大摇大摆地走进了site19。

    而那些安保人员就像是被施了定身术一样，只能眼睁睁地看着他向中央大楼走来。

    “这是怎么回事？”

    斯蒂芬妮简直不敢相信自己的眼睛。

    如果说这里真有敌人的内应，那么一个也就算了，怎么这么多安保队员，甚至机动特遣队，看到那个左明光的时候，全都无动于衷？

    他到底和他们说了什么？

    监控视频里，左明光一步一步向着site19中央大楼走来。

    零伍四对斯蒂芬妮说道：“传我的命令，不惜一切代价，杀掉他。”

    斯蒂芬妮拿出对讲机，调整了一下频道，对所有机动特遣队的队长复述了一遍零伍四的命令，所有队长都点头答应。

    然而接下来，奇怪的事再次发生，他路上遇到的所有安保人员和机动特遣队都像是木偶一样，只能对他行注目礼。

    没有任何一个人听从零伍四的命令拔枪射击。

    他们都用一张异样的眼光看着左明光，但没有任何一个人上前阻止。

    这是怎么回事？难道这十几支机动特遣队，都是敌人的内奸？

    不！这不可能！

    他们都被精神控制了吗？

    有什么项目可以在如此短的时间内控制这么多人？

    斯蒂芬妮在零伍四身边待了这么多年，这种事情还是第一次遇见。

    她已经无法用语言来形容自己内心的恐惧。

    她从视频监控里看见那左明光已经进入了她和零伍四所在的这个中央大楼。

    而且他竟然有电梯的使用权限！

    斯蒂芬妮看了一眼自己的上司，自从左明光出现之后他就低头不语。

    “大人，我们怎么办，要不从后门走吧！”

    零伍四沉吟片刻，终于开口：“敌人明显有备而来，逃是逃不掉的，让门外的浣熊小队去电梯门口等着，他一出现，直接击毙。”

    史蒂芬妮连忙点头：“是！”

    她用对讲机吩咐浣熊小队等待在电梯门外，等左明光出现后就立刻开火。

    时间一秒一秒地过去，电梯一路上行，终于停在了44层的位置。

    监控视频前的史蒂芬妮连大气都不敢喘一口。

    电梯门缓缓打开，但是令史蒂芬妮吃惊的是，浣熊小队的人也没有开枪。

    他们甚至没能做出任何有效的反应，就这样眼睁睁地看着左明光从面前走过。

    史蒂芬妮大惊，对着对讲机吼道：“兰瑟夫队长，为什么不拦住他！”

    电梯间的兰瑟夫队长拿起对讲机，艰难地说道：“对，对不起，我做不到……”

    “该死！”

    走廊里，左明光一步步向着这间办公室走来，明明有许多安保人员，但偏偏都对他视而不见。

    史蒂芬妮面露坚毅之色，拿出自己的手枪。

    左明光来到办公室门口，对着门上的屏幕按下了三组密码。

    零伍四办公室的大门就这样被他轻易地打开了。

    看着办公室里仅剩的两人，他微微一笑：“史蒂芬妮小姐，我有点事想和这位大人单独谈谈，请您先离开这里好吗？”

    史蒂芬妮想用枪击毙他，但她发现，自从她看到左明光的第一刻起，她的身体就不听自己使唤了。

    而她也终于看到，左明光的手里，拿着一把刀，一把菜刀。

    她认出了那把刀——668。

    668——13英寸厨刀。

    当一个人类或类人实体对另一个人类或类人实体持有暴力意图时，668会传播一种心理信号使其他人产生心灵阻力而无法帮助受害人。

    也就是说，当一个人拿起这把刀，他想杀谁，周围的人都会因为心灵阻力而视而不见。

    就像那位浣熊队长所说的那样，他很清楚接下来将会发生什么，也知道自己应该阻止那个人，但他就是做不到。

    史蒂芬妮流着眼泪，一步一步走出了办公室。

    办公室的门缓缓关闭。

    史蒂芬妮看到的最后一幕，左明光拿着那把刀，一步一步向着零伍四走去。

    ……

    C国。

    京州。

    昭阳区。

    一座朴实无华的四合院里。

    一个身穿华服的外国老人正在和一个身着青衫的中年男人对弈。

    华服老人手执黑棋，思索良久，最终叹了口气，把两颗棋子放在棋盘右下角。

    “技不如人，我又输了。”

    中年男人微微颔首：“承让了。”

    这时候，安杰洛从旁边的屋子里走出来，手里端着一个托盘，上面放着两杯红茶。

    中年男子略带歉意：“不好意思，这里只有这个。”

    华服老人端起一杯茶，拿起茶碗的盖子轻轻吹了吹：“方先生的茶都是顶好的，在别处可喝不到。”

    能让安杰洛鞍前马后伺候的不是别人，正是零伍二和零伍三。

    京州的六月不冷不热，天气非常不错。

    两位全世界顶尖的人物坐在椅子上，一边闲聊一边喝茶，和外面胡同里那些赋闲在家的老大爷没什么不同。

    “那件事情方先生已经知道了吧。”零伍二忽然说道。

    零伍三温和笑道：“莱斯特大人指的是什么？”

    “有人正在对零伍议会出手。”名字叫做莱斯特的老人说道，“已经好几个人出事了。”

    “是啊，对方好像很厉害。”零伍三点点头，“莱斯特大人要多加小心。”

    零伍二笑了起来，他环视四周，然后从四合院的天井里望向天空。

    “全世界范围内，比这个小院安全的地方，恐怕没有几个，老头子我过来就是为了寻求庇护的。”

    零伍三笑着摇头：“莱斯特大人过谦了，我不过会点粗浅功夫而已，不过既然您在这里，我自然会护住您周全，这是应有之义。”

    零伍二点点头，看着零伍三那张东方人特有的温和面庞。

    “方先生，有关张顾问的事情，您到底作何考虑。我可以不理会其他人的看法，甚至零伍一怎么想我都不在乎，我不明白，为什么您也如此支持他，在梦境里，990到底和您说了什么？”

    ……

    周末反而事情更多，更新晚了点，感谢诸位大佬的打赏。

