    “就算你继承了这栋房子，但我和秦阿姨签的合同也是合理合法的，并不能由你说了算。”王语芳阴沉着脸说道。

    “现在户主名已经是我的了，你与那个老不死的，不对，已经死了的死鬼签的合约自然不作数了。”诸松良扬着眉头说道：“现在对你来说，只有两个选择。”

    “什么选择？”王语芳眯着眼睛问道。

    “要么每个月多交一倍的房租，要么马上搬离这里。”诸松良努着嘴说道。

    不等王语芳回话的机会，他嘴一努，眼睛也冲着王语芳眨了起来，说道：“当然，或许还有第三个选择，那就是陪我睡觉，我可以免费让你在这里住一辈子，怎么样？不花一分钱，就能永远住在这里，多好啊！”

    诸松良的话音落下，他只觉得自己的眼前好像有一个黑影一闪，随即房间中响起了“啪”的一声，他的眼前就已经冒出了无数的小金星。

    显然，听到这个混蛋说出这样的话，叶青怎么能容忍呢？

    所以没有意外，这一记耳光正是叶青打的。

    好一会儿，诸松良才回复过来，捂着自己的脸，瞪着叶青喝道：“你他娘的干打我？”

    “我打你了，你能怎么的？”叶青撇了撇嘴，说道：“敢打我女朋友的注意，你果然挺能作死的。”

    女朋友？

    听到叶青说出这三个字，原本还阴沉着脸的王语芳瞬间由阴转晴，眼睛都快弯成了月儿。

    不管叶青说这话，是不是随口这么一说，对王语芳来说，这并不重要，重要的是叶青说了这样的话，就得对她负责到底了。

    要是以后这家伙还敢在她面前装怂的话，她就可以用这句话来威胁叶青了，真好！

    没想到这个诸松良的突然出现，还给她带了这样的好处，她突然间都觉得这个诸松良是她的吉祥物了。

    至于说诸松良想对她做点什么的心思，她根本不在意，嗯……她可是亲眼看到过叶青将一个个武者逼着跳下扬江的，这么牛的一个人，怎么可能对付不了一个诸松良呢？

    “你他娘的知道老子是谁吗？”诸松良咆哮道。

    “当然知道。”叶青耸了耸肩，说道：“你不就是一个垃圾吗？”

    “你他娘的才是垃圾，我告诉你，我可是在替万少做事的，哼……只要我跟万少说一声，你这混蛋就等着下地狱吧！”诸松良咬牙切齿的说道。

    万少？

    叶青眯起了眼睛，缓缓的问道：“你说是扬城万家的人？”

    “知道就好！”在诸松良看来，眼前这个混蛋一定是听到万家，害怕了，所以他的气焰就更加的嚣张了，扬着眉头说道：“万家兴，万大少，怕了吧？”

    万家兴？

    说真的，叶青还真没有听说过这个名字，虽然叶青看了很多东南纨绔的资料，但并不包括这什么万家兴。

    原因很简单，在扬城，万家根本算不上什么，比那个被王忠勇他们给玩废了的宋家都还要差一大截，这样的家族在叶青的眼中，屁都算不上。

    都说打狗看主人，但像诸松良这样的狗，打了就打了，所以没有任何的迟疑，叶青手一甩，又是一耳光煽在了诸松良的脸上。

    这一次的力道比刚才大多了，所以诸松良倒飞出去。

    就在这时，叶青的脚也抬了起来，一脚又踢了上去。

    “噗……”

    没有意外，蛋裂了。

    对付色.鬼，叶青向来都会用这样的方式来让他们无法祸害人间姑娘。

    诸松良想打王语芳的主意，自然不能例外。

    不管王语芳和自己是什么样的关系，又或许换成别的不认识的姑娘，只要让叶青遇到了这种事情，他都会出手这么做的。

    “啊……”

    惨叫声瞬间回荡起来，而倒飞出去的诸松良直接撞在了墙上，摔落下来后，这家伙直接就晕过去了。

    叶青瞥了一眼后，转身走到了洗手间，片刻后，就端着一盆冷水走了出来，直接向诸松良淋了上去。

    诸松良瞬间转醒，叶青拉着一把椅子坐到了诸松良的面前，努着嘴说道：“打电话叫你的靠山来吧，如果他不来，你得死！”

    没有任何的迟疑，诸松良拿出自己的手机，还真拨出了一个电话。

    叶青也没有管他在电话中说什么，而是起身走回到王语芳的身边，努着嘴问道：“没被吓到吧？”

    王语芳抿嘴一笑，说道：“我又不是第一次见识你的凶悍一面，上次连那些武者让你逼下扬河，让洪峰卷走的场面都见识过了，刚才这一幕简直就是小儿科嘛。”

    “呵呵！”叶青也不由的一笑，说道：“不怕就好，我还担心你今天晚上睡不着。”

    “有你抱着我睡，我怎么可能睡不着呢？”王语芳眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，这女人还真是能顺着杆子就往上爬啊？

    “别呃了。”王语芳瞥了一眼叶青，说道：“你刚才说的话，我是听着的，你抱着自家女朋友睡觉不是挺正常的吗？”

    “我那只是随口那么一说而已。”叶青苦笑着说道。

    “可我当真了。”王语芳眯着眼睛说道：“你难道想反悔吗？”

    “我能反悔吗？”叶青无奈的反问道。

    “不能！”王语芳扬着眉头说道：“你是男人，必须说话算话。”

    “说真的，我挺想抽自己一嘴巴的。”叶青郁闷的说道。

    “那你快抽吧！”王语芳抿嘴一笑，说道：“我很乐意看你自己抽自己的场面的。”

    “呃……有你这样的人吗？”叶青翻着白眼，一脸幽怨的说道。

    “谁让你居然想反悔自己说过的话呢？”王语芳眉头一扬，说道：“抽伤了，大不了回头我给你上药，嗯……就用我的嘴，我保证你药到病除。”

    “你厉害，我说不过你，好男不跟女斗，我投降了。”叶青举着双手说道。

    “这还差不多！”王语芳扬起了眉头，挺起了胸膛，摆出了一副傲骄的样子，说道：“和女人斗嘴，任何男人都别想赢得胜利的，你这家伙也不能例外。”

