
　　经过两个月的赶路，唐果一行人终于来到了草原，还有一天的时间，就能到塞尔国的大本营。

　　因为有唐果帮忙调理身体，唐翁暖没出现什么不适应的症状。

　　一天后，唐果一行人到了塞尔国大本营。

　　她也见识到了什么牛多如毛，站在账外欣赏着牛羊吃草的风景。这样的风景不多了，很快这里应该会变成万马牛羊奔腾的风景。

　　唐翁暖来第一天，就被阿部通知，接下来阿部和他的两个兄弟，都要和她完婚。

　　在他们看来，只要将唐翁暖娶了，她手里的东西能慢慢的挖出来。

　　主要是唐翁暖的颜色太好，没人不迷恋那张脸，看着就叫人怜惜。在塞尔国可找不到这样漂亮的女子，阿部和他的两个兄弟都很高兴，他们还在商量着，让唐翁暖给他们生漂亮的小孩。

　　塞尔国还有人在打唐果的主意，他们在讨论，唐果这个漂亮的小姑娘，将来长大了，不知道哪家兄弟有这个福气。

　　唐果仅仅来了一天，她身边就多了许多小男孩，都是塞尔国的。

　　这些男孩的家里人告诉他们，中原来了一个漂亮的小姑娘，将来长大了，能被谁家娶回去，就要看他们自己的本事了。

　　于是，这群半大的小孩，都到唐果的面前来表现自己。

　　“我们三兄弟身强力壮，我们现在才十岁，但已经比同龄人要高半个头，等我们长大了，肯定比他们更高更强壮。”

　　“爹说那些先长得快的，后面就长得慢，你看看我们兄弟俩。”

　　唐果扭头看过去，顿时看到了两个小胖墩儿。

　　其他小孩也纷纷介绍自己，介绍完了之后，他们要唐果挑选一家兄弟一起玩。

　　看那架势，不挑选还不行。

　　莫献就很愤怒了：“你们算什么东西？也配和她玩？长得高大壮有什么用？更个二愣子差不多，傻乎乎的。”

　　本身这些小孩是没有看到莫献的，现在他一说话，立马一双双愤怒的眼神落在他的身上，冒着凶光。

　　莫献一点都不惧怕，不过是一些大块头而已，还想和唐果玩？也不看看自己是几根葱。

　　“小瘦鸡，你不服气？”长得最为高壮的三兄弟走到莫献的面前，对着他就是一阵嘲讽，“你这个风都能吹到的瘦鸡身板，也敢和我们抢她？”

　　说罢，其中一人伸手就要来拉莫献的衣领，是打算将他举起来再摔下去。

　　莫献算是练了一阵子武功，很灵活的躲避过去，跳起来往那个小孩的脸上踢了过去。

　　那小孩便被这么一脚给踢倒在地，另外两兄弟见状，纷纷过来帮忙。

　　莫献就和他们打起来了，这些孩子也都有学习武功，但他们没有莫献天赋好，莫献还被人从小打底，虽说练武的时间不长，但进步得很快。

　　三下五除二，就将三兄弟打得嗷嗷叫。

　　其他小孩看到，一哄而上，和莫献打了起来。

　　唐果就坐在一旁，吃着奶酪，看得津津有味。

　　系统：【宿主，你都不帮帮忙，万一打坏了，看你怎么办。】

　　“修修就好了。”

　　系统：好惨的小孩。

　　“再说他身手不错，不一定会吃亏。小孩子打架，只要不死人，塞尔国这边的大人不会管，他们很乐意看到小孩打架。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5019章 病弱美人的女儿（35）免费阅读。https://www.23sk.com 