
巴拉谨慎的瞥了巴尔特等人的方向一眼，然后压低声音，对着王宸说道：“师父，看来他们并没有对你严加看管，趁着这个机会赶紧和我逃吧！他们要杀你，什么军事交流，全都是假的！”

话语落下，巴拉摘下身上一把狙击步枪就要扔给王宸，同时说道：“师父，我们两人，可以干掉他们！动手吧！”

“巴拉！”王宸没有接枪，轻声喝道：“赶紧回去，别胡闹！”

此时王宸心中很暖，也很感动，巴拉能为了他这个口头上的师父做出这种决定，这说明了什么？这说明巴拉宁愿背叛自己国家的特种部队，也要救出王宸！

但救出之后呢？巴拉可是打算把这些联合国的特工一起干掉的，干掉联合国的人，也就是说……巴拉为了王宸，已经准备好和世界为敌的打算了！

“师父，我没有胡闹！他们说你是上帝殿堂的双面间谍，但我知道你不是，不过师父你就算真的不是，联合国也不会放过你的！在这种严肃的事情上，凡是有一点儿嫌疑，都是必死的结局！师父你应该明白才对啊！”巴拉望着王宸，面色严肃的说道。

他很聪明，也很敏锐，他从小在战争的环境下长大，深深了解战争之下所有的和平宣言都是废话这个道理，在战争中……那些所谓的政客，根本不能相信！

“这件事情我自己有分寸。”王宸望着巴拉，微微皱眉，此时巴拉肯定是不能回以色列了，以色列的特种部队不是傻子，巴拉的失踪，他们稍微动一下脑子就可以想出巴拉去干嘛了。

“巴拉，你过来。”王宸示意巴拉蹲下，然后对着巴拉耳边轻声说了起来，说了接近一分钟时间，道：“都明白了吗？”

“明白了！”巴拉点了点头，将狙击步枪背在身上，说道：“师父，那你自己小心。”

“快走吧。”王宸点了点头，拍了拍巴拉的肩膀，巴拉朝着后方跑去，很快便消失在了黑夜中！待到巴拉离开，王宸起身，朝着联合国的运输直升机走去。

“完事了？”巴尔特看到王宸走了过来，笑着打了一个招呼，王宸摊了摊手，轻笑着说道：“完事了。”

“登机吧，这边也完事了。”说完，巴尔特和王宸登机，待到其他联合国特工成员登机后，舱门关上，运输直升机起飞，朝着美国纽约的方向继续飞去。

时间一分一秒的过去了，几个小时之后，美国纽约时间，傍晚六点钟的时候，运输直升机降落在了联合国总部大楼。

在下机之前，王宸被戴上了黑头罩，然后戴上脚镣和手铐，被联合国的特工押解着进入了联合国总部大楼，之后他感觉自己走了很多路，最后进入了一间房间，被关在了审问桌上。

周围静的可怕，时间一秒一秒的流逝着，一连几个小时的时间里，都是王宸自己在这里，没有人进入这个房间，更没有人来审问他。

……

联合国总部大楼，会议室内，联合国的所有高层正在召开高层会议。

“人已经成功带来了，可以进入拷问流程了，走完流程之后，不管结果如何，都让他消失吧。”一名联合国高层开口说道。

“附议！”

“附议！”话语落下，一名又一名的联合国高层开始附议。

“稍等一下。”这时候，一名秃顶的白人开口说了一句，话语落下之后，引的众高层齐齐瞥了他一眼，问道：“卡顿，你还有什么想要说的吗？”

卡顿拍了拍手掌，掌声落下，会议室的门打开，巴尔特走了进来，进入会议室之后，他没有任何的废话，直入主题的说道：“这是华夏方提供的王宸资料，据资料表明，王宸和上帝殿堂情报资料中很多时间都对不上，所以……”

尽管巴尔特直入主题，没有浪费任何时间，但不等他说完的，便被一名联合国高层打断，道：“巴尔特，你是想说王宸嫌疑没有那么大对吗？不过你好像还没明白这件事情的重要性，在这件事情上，凡是有着一丝嫌疑，也不能放过！为了和平！”

巴尔特点了点头，微笑着说道：“您说的对，但是我的话还没有说完！有一件事情不得不和各位汇报一下，华夏已经研制出了新一代的核武器，这种核武器技术，完全超出了南非核弹头的技术。”

话语落下，会议室内的联合国高层齐齐一愣，他们都不是傻子，虽然巴尔特没有把那份核武器资料带回，华夏也不可能让他带回，不过联合国高层门知道，巴尔特不会拿这件事情开玩笑！

而华夏的核爆技术已经超出了南非核爆的技术，这说明了什么？这说明……华夏已经彻底摆脱了幕后黑手的嫌疑！随着华夏摆脱了嫌疑，王宸的嫌疑也相应的减少了。

“我觉得，还是先不要武断的决定王宸的生死，在这件事情上，我们还是理性的思考一下吧！”

“如果他真的是双面间谍，那么……说不定我们可以从他嘴里问出幕后黑手国家，虽然幕后黑手国家问出来我们也不会曝光，但起码我们也可以对他们提前设下防备！”卡顿，也就是巴尔特的上层，开口说道。

这是联合国高层的第二次会议，随着卡顿的话语落下，跟卡顿一派的那些联合国高层也立即附议，道：“同意。”

之前同意让王宸消失的很多联合国高层，在听到这件事情之后，也开始沉思了起来，些许时间过后，他们也开口道：“附议。”

一时间，同意卡顿意见的联合国高层瞬间占据了十分之八，剩下的那些虽然没发表意见，但不管他们发表还是不发表，这场会议……注定是没有结果了，还必须要进行第三次会议才可以下达最终决定！

“暂停会议！”一名联合国高层说道。

“附议……”话语落下，一名又一名的高层点头同意，此时也只能暂停会议了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064404"  chaptername="第1037章  二次会议">加入书签</a>
</div>
