    王道闻言，不由得摇头笑了，二老也是一脸的笑意，倒是万晓芸觉得有些奇怪，不知道大家都在笑什么。

    王炼就更别说了，一头雾水的。

    老爷子哈哈大笑道“娃子，你这年龄，应该是没上过战场吧？”

    王炼点了点头，老实的回答道“的确没有，虽然击杀过妖魔，但也只是小规模战斗，并未在战场上战斗过，顶多看过一些战争，是有什么需要在战场上学习的吗？”

    王炼不傻，而且经过这次领军，也知道理论和实践是两回事，听到老爷子这么说，就知道恐怕是自己刚才的话，纸上谈兵了。

    万晓芸也是一脸恍然，聪明伶俐的她，也明白了这一点，好奇的等待着答案。

    “那就对了，娃子，你要记住，妖魔也不傻，以后如果跟着王掌宗去了妖魔的土地，可要时刻提防。哪怕是妖兽这种莽撞至极之物，它们也是拥有一定的战术战法的，更不用说魔祟。”

    “它们既然知道老夫的能力和威胁，又怎么可能会给你说的那种机会呢？怕是还没等无辜撤离，它们就已经先发制人，去破坏，去阻挠了。”

    “而且，计划终究是计划，你所说的计划，看似不错，但实行起来，难度太大，还不如让老夫追着跑，拖延它们的进攻节奏，打乱它们的部署，来的更有效果。”

    “原来是这样……”王炼这才明白，知道自己是犯了低级错误。

    “那两位老前辈，你们是为何突然隐世的？”万晓芸也提出了自己的疑问。

    老奶奶笑着问道“你们的情报中没有说吗？”

    万晓芸摇了摇头，道“没有，这也是为什么我们万情村有许多人对这段历史那么着迷的原因之一，就是因为当年无敌的两位前辈，突然间销声匿迹，让人疑惑。”

    “很多人都以为，天命之主和大陆之重可以终结乱世，对你们拥有着极大的期待，却突然间消失了，让很多人都以为两位前辈可能是碰到了妖魔之中的至强者，而导致了陨落。”

    “很长一段时间，还让武者们都心灰意冷，认为就连两位前辈都顶不住妖魔，他们都不知道学武还有何用。”

    “直到后来，中心境见此，担心人族信念崩溃，才着手调查，最后才知道，两位前辈并不是陨落，而是无声无息的消失了，还给出了证据，证明两位前辈在消失之前的踪迹，是在湟源城。”

    “那里是内陆，且没有妖魔存在，是一个相对的安全区，那里是不可能有让两位前辈陨落的可能，所以只能是两位前辈自行隐世。”

    “得到这个消息之后，大家都在寻找和猜测，想要探究一二，结果却到现在，也没有人知道缘由。”

    二老闻言，恍然的点了点头，老爷子喃喃的说道“原来给安排在湟源城了，还真是会找地方，也算是个两全其美的法子吧。”

    老奶奶笑了笑，道“咱们当年的事迹几乎全部消失，就能看出其能耐，咱们不是早就知道了吗。”

    两小只听见这没头没尾的对话，一头雾水，完全不知道再说什么，反倒是王道略有所悟，带着一丝诧异的问道“两位该不会是遇到什么不应该遇到的人了吧？”

    “哈哈哈，果然是瞒不过王掌宗。”老爷子哈哈笑道

    老奶奶跟着解释道“的确遇到了一个人，说是不该遇到的也算对，因为那个人深不可测，远远超过我们二人，好似顷刻间就能将我等覆灭一般。”

    “在他的面前，我们犹如蝼蚁，连动都动不了，当年我们正处于巅峰，面对那人的时候，我们差点信念崩溃，王掌宗应该能够想象。”

    王道点了点头，他当然知道，明明已经无敌的二人，却发现自己犹如蝼蚁，这种心态的失衡，可不是一般人能够承受的，换做其他人，怕是早就疯了。

    看那两小只就知道了，听到这话，都已经傻了，完全无法相信有人能够超越当年的天命之主和大陆之重。

    要不是知道二老不会拿这种事开玩笑，怕是两小只都会马上反驳了。

    王道倒是不觉得有什么，因为他在提出猜测的时候，就已经大概猜到原因了。

    十方大陆之上，有谁能够几乎抹除掉这两位曾经无敌于天下的存在所存留的一切痕迹？又有谁，能够让这两位无力阻挡？

    这两件完全不合理，却又真实存在的情况，十方大陆只有一人可以办到，恩，严格地说，压根不是人。

    天地！

    但绝对不是天天！

    因为天天如果没骗他的话，当年的天天应该不知道鲜花禁地的真正用途，那也就不可能让二老去守护。

    那唯一的可能性就是老天地。

    可老天地又已经陨落，仅仅有一些后手存在，想必就是其中之一。

    成时赐的出现，就让王道有过猜测，想到老天地不可能只布下了一个后手，定然还有一些。

    现在看来，出现第二个了，而且还是一个实力惊人的，说不定就拥有了某种在十方大陆无敌的实力，却只能够针对某些人群，否则早就拿去对付妖魔了。

    具体是什么，王道不知道，只能等着天天跟他联络，他相信，天天应该一直注意这边的情况，并且现在应该已经去调查了。

    “那对方说了什么，让两位老前辈心甘情愿的守护鲜花禁地上百年？”王道问道

    对于王道这么快就接受了这件事，二老有些诧异，两小只更是惊讶，但谁也没有去追究，毕竟王道本身就很神秘，也许知道很多他们不知道的事情。

    二老也没有卖关子，老奶奶谭玲直接说道“当时我和师弟已经汇合，师弟的实力无法尽情发挥，而老身又不足以真正的解决妖魔，所以师弟和老身都希望能够将我们的力量合二为一，然后解决异族困扰。”

    “我们设计了很多方法，但收效甚微，我们发现自己的名气变成了最大的掣肘，妖魔都在时刻提防和关注我们，我们的一举一动都会被注意，哪怕再怎么小心谨慎的去伪装，都没有任何作用，总会被察觉到。”

    “所以当时我们有点泄气，但还是坚持着去设想更完美的计划，只是被卡住了。”

    “也就在这个时候，他出现了，是一个看不清脸的少年，以我们当年的修为，居然都看不清对方的样子，一开始我们还以为是某个幻术高人。”

    “可当那人施展出实力，让我们感觉有如蝼蚁一般，浑身颤抖的时候，我们就知道自己错了，那是完全无法敌对的存在。”

    “在我们经历了无比复杂的心情，终于渐渐平静下来后，他问了我们一句话，一句让我们不甘，却又无可奈何的话。”

    “是什么？”求知欲爆棚的两小只，充分的发挥了捧哏的作用，急不可耐的问道

    老爷子叹了口气，仿佛在回忆当年的不甘一般，模仿着那人的口气，道“你们还觉得自己能够终结乱世吗？”

