
    在楚风云被叶天龙拿下时，楚伯他们也都被天墨等人砍翻。

    只是楚伯异常强横，拼着承受天墨一刀，射出袖中又一支红色的箭，在天空炸开很是好看。

    射出这一箭之后，楚伯才缓缓摔倒在地上，口鼻冒血死去……

    “我告诉你们，这只是开始，而不是结束，不是结束。”

    看到这一箭射了出去，楚风云绝望的脸又多一丝光芒，歇斯底里地吼叫起来：

    “你们敢杀我，你们全要完蛋。”

    “不相信的话，等五分钟，看看我说的是不是真的，动了我，你们全都要死，哈哈哈。”

    楚风云脸上莫名多了一抹红润，还有不加掩饰的底气。

    近卫军和各王手下听到这一句，以为楚风云还有援兵要来，纷纷扼守两边路口和制高点。

    燕破北他们也都厉兵秣马，还派人去码头叫人，摆出再度战斗的态势。

    只是魏无情他们等了十分钟，两边路口一点端倪都没有，什么人都没有出现，也没有半点危险。

    公孙长老看着楚风云喝道：“楚风云，别虚张声势了，你已经输的一塌糊涂。”

    卫姬也哼出一声：“近卫军死伤八成，佣兵全军覆没，楚家高手也都被杀，你还有什么棋可下？”

    楚风云沉默，侧头看着来路，眼里有着痛苦，有着挣扎，有着说不出的愤怒，最终变成了凄然。

    期间，他嘴角不断抖动，想要说点什么却最终没出声。

    “咔嚓！”

    叶天龙打断楚风云的筋脉，让他再无战斗能力：“我现在就废了你，有本事就让你的人复仇。”

    “我就不信，金凤凰死了、暗夜死了、楚伯死了，你还能掀出什么风浪？”

    他带着一抹蔑视：“有本事就放马过来。”

    楚风云筋脉断裂，痛的满头大汗，但是没有发出惨叫，他也没有再辩驳，只是一股子凄然。

    心如死灰。

    随后，叶天龙就把楚风云丢给公孙长老处置：

    “公孙长老，虽然楚风云是我拿下的，但我还不是天门新主，所以还是交给你家法处置吧。”

    叶天龙保持着彬彬有礼：“唯有这样，他才会死得心服口服。”

    蓝天相和徐发财他们都暗暗点头，叶天龙这一招异常巧妙，还深得人心。

    家法处置楚风云，既能安抚公孙痛失五名老朋友的情绪，又能彰显天门权威和自己的门主地位。

    “谨听门主吩咐！”

    公孙长老脸上流露一丝恭敬，再也没有开始的桀骜不驯，他看到楚风云喝出一句

    “楚风云，你勾结林彤子，以下犯上，谋逆造反，残杀五大长老，对抗门主，最大恶极。”

    “按照天门的规矩，你要遭受凌迟之刑，现在是多事之秋，也看在相识一场份上，送你十八刀吧。”

    公孙长老向近卫军微微偏头：“来人，行刑！”

    剩下的七八名近卫军，马上走出三人，齐齐拔出一把匕首，来到楚风云的面前。

    “天龙，公孙长老，等一等。”

    就在这时，韩静抓着几片纱布跑了过来，脸上带着一抹焦急：“杀他之前，我想问问我爹去哪了？”

    韩静显然已经发现，那个包裹严实的家伙不是真正的韩雄图。

    公孙长老点点头，随后向楚风云喝道：“楚王，为了行凶，你狸猫换太子，换了一个假韩王上来。”

    “我问你，真正的韩王哪里去了，是被你关起来了，还是被你杀了？”

    他带着一股威严：“老实一点回答，我给你一个痛快，不然就不是十八刀，而是一百零八刀了。”

    脸色苍白的楚风云嘴角牵动一下，吐出一口鲜血没有回应。

    经历两次大悲大喜的韩静按捺不住，她冲到楚风云面前揪住他衣领娇喝：“我爹在哪里？在哪里？”

    “你把他怎么了？快告诉我，快告诉我。”

    虽然韩静跟韩雄图关系冷淡，可终究是她的父亲，还允许她跟叶天龙交往，她不可能做到无动于衷。

    叶天龙上前抱住韩静，示意她安静下来：“贝贝，放心，韩王不会有事的，他一定还活着。”

    “楚王跟你爹交往多年，数十年的感情，他再畜生也不会对你爹下手。”

    虽然叶天龙觉得楚风云就是人渣，可还是想要给韩静一点宽慰。

    卫姬也出声安慰韩静：“没错，韩静，你爹是好人，好人好报，不会有事的。”

    韩雄图虽然风流成性，四五个明面上的老婆，暗地里还有不少小妾，可终究没有什么大恶之事。

    加上平时乐善好施，勉强算一个好人。

    “好人？哈哈哈！”

    一直平静的楚风云忽然狂笑起来，嘴角勾起一抹戏谑：“韩王如果是好人，这世界就没有坏人了。”

    韩静声音一寒：“不准污蔑我爹。”

    “事实如此。”

    在叶天龙让卫姬照顾韩静时，楚风云躺在地上看着天空：“我跟老韩几十年交情，谁比我了解他？”

    “比起我这个响当当的坏人，他看起来确实是一个好人，可一个好人，会跟我交往几十年吗？”

    楚风云的话像是铁锤一样，砰一声重击在公孙长老他们心上。

    是啊，连元老会对楚风云都暗中唾弃，只收进贡不谈感情，韩雄图怎能跟楚王交往几十年？

    除非是一路人，不然早就远离楚风云了。

    “韩王是一个人物，他不仅骗了所有人，还骗了自己女儿，不然暗夜怎能代替他出现呢？”

    楚风云的笑容变得诡异起来：“我再告诉你们一个秘密，‘黑网’的创始人就是韩王。”

    “不可能，不可能！”

    韩静喝出一声：“不要污蔑我爹，他究竟在哪里？”

    楚风云黯然一叹：“我原本知道，可现在不知道了……”

    “他连我也抛弃了。”

    “砰砰砰！”

    就在这时，四周都传来了密集枪声，很是刺耳，期间还掺杂着两记爆炸声，让魏无情他们神情一怔。

    公孙长老让几名手下去看一看：“快，快去看看，究竟怎么回事？”

    燕破北他们也呼叫六个码头等待的手下，可拿出手机发现，讯号再度被切断了。

    叶天龙也眯起眼睛。

    没有多久，就见三十多名染血的近卫军跑来。

    公孙长老他们脸色巨变，这些都是扼守六个大门的近卫军，他们好端端跑回来干什么？

    要知道，公孙刚才已经派人知会六门头目，严防死守六门，事情没落幕前，不让任何人出入。

    虽然相隔甚远，但叶天龙还是能听见他们喊叫：

    “不好了，不好了，海盗杀进来了，海盗杀进来了……”

    “轰！轰！轰！”

    没等他们的话音落下，就见后面传来一阵刺耳的声响。

    下一秒，数不清的子弹如雨水般倾泻向近卫军。

    空气被无数弹道摩擦得一热，猛烈的海风跟着一沉，窒息感顿生。

    那种漫天飞舞的气势，让所有人都心神一颤，摧枯拉朽灭绝射击范围内的生物。

    撤离的近卫军虽然分散的很开，但在这种密集子弹打击下还是避无可避。

    子弹把他们都覆盖了。

    近卫军身上的防弹衣，在这些子弹面前就好像纸糊一般脆弱，崩崩崩的碎裂。

    三十多名近卫军几乎全部倒下……后面，十名手持加特林的海盗现身，再后面近千枪手端着冲锋枪……
