    黑崎一护：“并不是因为训练，而是我受到了市丸银的袭击。”

    黑崎一护紧接着，就将当时事情的大体经过，在群内告诉了大家。

    群内的众人听完之后，都觉得有些惊讶和意外，他们都没有预料到，黑崎一护竟然会遇到这种事情。

    雷神：“市丸银？毫无疑问，这肯定是蓝染的手笔，市丸银根本没有任何对黑崎一护出手的理由！”

    张小凡：“是啊，市丸银现在在表面上，可是蓝染的人！而且市丸银的攻击也太诡异了些，竟然只是专门为了刺伤黑崎一护，他究竟有什么目的？”

    旋涡长门：“这个目的可就不好猜了，蓝染这么一个工于心计的人，他的举动我可是猜不出来的。”

    黑崎一护：“我也想了很久，同样想不明白蓝染为什么要这么做。”

    音速索尼克：“或许，是为了试探黑崎一护吧，或者说的更准确一些，是试探张小凡和旋涡长门！”

    音速索尼克：“黑崎一护会强闯尸魂界，这些都在蓝染的预料之中，甚至背后也有一些他的痕迹，但张小凡和旋涡长门的出现，肯定是蓝染没有预料到的，两个堪比朽木白哉那样的强者，就算是蓝染，也不敢忽视吧。”

    青丘白凤九：“当然有这个可能性，不过蓝染究竟有什么样的目的，恐怕真地只有他自己才知道了。”

    哪吒：“蓝染究竟什么目的我们不得而知，不过黑崎一护这次受伤的话，营救露琪亚的计划，岂不是就要受到影响了？”

    雷神：“黑崎一护，你本体如果受伤的话，对你的死神状态，会不会有什么影响？”

    马尔科：“不可能没有影响吧？死神状态说白了就是黑崎一护的灵魂出体，身体受伤了，灵魂不会毫无影响的吧？”

    黑崎一护：“有很大影响，我现在并不是真正的死神，而且我的身体同样不是义骸，以我现在的伤势，灵魂无法出来，根本就切换不到死神状态。”

    旋涡长门：“也就是说，黑崎一护没有办法参加区营救朽木露琪亚的行动了。”

    雷神：“我好像察觉到了一些什么，蓝染的目的，不会就是这个吧？他不想让黑崎一护去救援露琪亚。”

    张小凡：“不对，雷神前辈你回想一下，在影像当中蓝染并没有阻止一护强闯尸魂界，恰恰相反，他是在利用这一点！”

    青丘白凤九：“蓝染既然是想让黑崎一护去‘劫狱’的，但为什么又伤了黑崎一护？黑崎一护可是主力，如果他受伤了，光凭查渡泰虎和石田雨龙他们几个，根本无法达到蓝染的要求。”

    马尔科：“蓝染会不会是想要张小凡和旋涡长门，也去强闯尸魂界劫狱？所以他才打伤了黑崎一护，真正的目的，就是要黑崎一护召集帮手！说白了，他还是想找机会摸清张小凡和旋涡长门的底细！”

    黑崎一护：“依照蓝染的性子，我觉得这个可能还是不小的！张小凡和旋涡长门对他来说是极大的变数，他不可能不闻不问的。”

    黑崎一护：“而且……很不好意思的是，因为我的受伤，我这次还得再一次请求群内大家的帮助。”

    马尔科：“这完全没有问题！反正我闲着也是闲着！不过我的实力可能差了一点，就怕帮不上什么太大的忙。”

    哪吒：“马尔科大哥你太谦虚了，你的实力放到黑崎一护大哥的世界内，妥妥的队长级别的。”

    张小凡：“不用客气的黑崎一护，兽神已经死了，我这边暂时也没什么事情了，到时候我跟你一块过去。”

    旋涡长门：“斑都被哪吒封印了，监视黑绝的人我也已经安排下去了，我这边暂时也没什么事情，到时候我也过去。”

    黑崎一护：“张小凡，旋涡长门，你们两个肯过来帮忙的话，那就太好了，我完全不用担心了。”

    做为亲眼见识过张小凡和旋涡长门出手的黑崎一护来说，他真地是不能再放心了。

    这两个人的实力之强，拿到整个尸魂界都是绝对顶尖的。

    纵然张小凡最终败给了朽木白哉，但这也不能说明张小凡的实力弱，只是旋涡长门的千本樱这种能力，的确比较变态罢了。

    如果是对上其他队长的话，张小凡的神剑御雷真诀外加水脏雷的完美结合，还真没几个人能够扛得住。

    旋涡长门就更加不用说了，怕是总队长山本老头之外，无人是其敌手。

    旋涡长门：“不用客气，正如马尔科所说的，反正闲着也是闲着，而且说实话，我也很好奇你们世界的蓝染，究竟是什么实力的。”

    蓝染的实力放在《死神》当中的确是一个谜，因为从头到尾，他基本上就没有怎么显露出自己的真正实力过。

    甚至连他的卍解是什么，到现在大家都是一无所知！

    这货也不知道是喜欢装逼还是别的什么原因，无论自己的对手有多强，他愣是不进行卍解。

    就算是最终和黑崎一护的大决战，被黑崎一护用最后的月牙天冲打败，也愣是没有卍解过！

    但即便只是这样，蓝染仅仅凭借白打、鬼道、瞬步这些手段，也可以跻身所有队长之中的顶尖行列之中！

    空座町一战当中，他一个人蹂躏了那么多的队长，可是同样没用过卍解的能力的！

    雷神：“蓝染这个家伙，他的卍解究竟是什么，怕是根本就没有人知道吧？这货好像从来就没卍解过吧？”

    音速索尼克：“不过以蓝染的实力，他也的确不需要怎么卍解，他各个方面的能力都太强了，就算不卍解，镜花水月的能力也足够逆天！”

    马尔科：“是啊，连不卍解都这么厉害了，真地很难想象，蓝染卍解之后，会拥有着怎么样更加可怕的能力！”

    张小凡：“我觉得蓝染就算实力再强，也不会强过长门前辈的，而且蓝染的镜花水月对长门前辈也不一定奏效，毕竟长门前辈的轮回眼，可是免疫一切幻术的！”