    面对来势汹汹的UE战队，王凡现在真的是相当尴尬。

    "沈梦璃，别来支援，去收兵线，然后去拿他们的红Buff！"看到这情况，王凡果断下命令。

    现在对面来的可是四个人，很显然，除了打野阿珂需要正常发育之外，对面的射手很显然也把主意放在了王凡的红Buff身上。

    眼见对面过来，王凡和Ydd果断选择后撤，对方到来之后，立即开始反红。

    此时王凡有些不甘心红Buffz这样被抢，对面很显然是研究过他的，一开始就针对他的打法。

    看到红Buff几乎被打完，王凡预判时机，瞬间丢了一个2技能陷阱到红buff那儿，最后成功将红buff收掉。

    然而就在这时候，对面钟无艳看到王凡走位靠前，毫不犹豫的按下闪现来到他面前，瞬间利用技能将王凡控制住，甚至让王凡连闪现都没来得及开。

    就是这么片刻时间，王凡虽然有yDD的掩护，但是还是很快对面的进攻中丢掉了人头。

    丢掉人头后，王凡倒是很淡定，仍然是控制着成吉思汗不紧不慢的回到线上。

    因为刚才沈梦璃在王凡他们被Gank之后，直接就和李虎的雅典娜将对面的hong区全部收光，甚至还让对面损失了一条兵线。

    从经济上来说，现在反而是王凡他们占优的。

    “我怎么感觉沈梦璃会是这一场比赛的救星呢？”

    “我觉得是王凡！”

    “谁知道呢！”

    看到眼下的情况，粉丝们都开始议论起来。

    接下来的时间里，王凡打得更为谨慎，在刷完兵线之后，他现在出了个吸血小件，准备转出末世。这也算是牺牲恢复能力来增加输出的做法了，不过对于王凡来说，末世可以打出更恐怖的输出，那就已经足够了。

    就在这时候，下一波兵线已经到来，将兵线收掉后，王凡没有任何犹豫的便控制着成吉思汗和Ydd的牛魔一起走向对面野区。

    当两人在蓝Buff埋伏了一会，却是看到对面下中野一同出现在野区当中。

    很显然，他们已经预料到了王凡的行动。

    就在对面的诸葛踩到王凡2技能陷阱的时候，立即眼疾手快的按下2技能位移朝后方飞去，瞬间逃出王凡的技能效果。同时也让王凡他们的埋伏提前暴露出来。

    眼见发育良好的沈梦璃马上就到了，在诸葛刚刚位移出去的时候，Ydd立刻按下2技能加上闪现，将自己的牛角撞向诸葛，瞬间把他击飞。

    在Ydd的控制下，王凡迅速抛出了他的第2发陷阱到诸葛脚底下。

    随着双重的控制，刚刚使用2技能的诸葛立即又遭遇了沈梦璃甄姬的1，2技能的控制，随着2技能的弹射，他可以说是插翅难逃，最后在三人的和攻下丢掉了人头。

    眼见诸葛已经被击杀，阿珂和上路的花木兰只能是选择撤退。看到对面果断撤退，因为考虑到对面射手也已经Miss，王凡也只能是放弃对面的蓝Buff立马后撤。

    对他们来说，在职业联赛里的每一步都可谓是相当关键的。

    随后，在下一波兵线上来的时候，凭借着红Buff和等级的压制，王凡控制着成吉思汗将对面外塔给强行点掉，把花木兰给逼退。

    本来阿珂想来和诸葛来一波Gank的，无奈王凡陷阱放得实在太刁钻，只能是让他们无功而返了，最后也只能是悻悻回去继续发育。

    此时对于两边来说，比赛可谓是处在一个相当焦灼的区间里。不过现在的僵持其实对于王凡他们来说还是有优势的，毕竟在阵容上来说，王凡他们是比较偏后期，所以在这样的情况下，只要他们经济不被拉开，那么到了后期以后，胜率也会大大增加。

    对面自是知道这个道理，所以在外塔都推掉之后，他们边找寻团战的机会，率先开起小龙来。

    看到对面开小龙，王凡他们自然不能让对方如此轻易的得逞。

    来到小龙区后，王凡率先丢下了2技能在他们后退的道路上，Ydd则是控制着牛魔一直跟在王凡身边不离左右。

    眼见王凡他们过来，对面的钟无艳毫不畏惧的冲向他们，立即挑起这场前期关键性的团战。

    面对即将到来的控制，卫芳的吕布眼疾手快的按下大招，直接将战场切割，把钟无艳给隔离开来。并且因为对方阵容的缘故，卫芳在这一场里并没有选择出破军，反而是率先出了肉装，以确保自己的坦度。她很清楚，这一场，他们胜利的关键是在于王凡。

    很快的，在吕布跳大之后，钟无艳又打出石化控制，Ydd很快在自己石化接触后立即将钟无艳控制起来。

    吕布跳大后，利用减速的2技能打出护盾后，立即回身利用自己的1技能打向钟无艳。

    团战开始后，王凡他们根本就没有去理会后边另外四人，反而是很直接集火钟无艳，并且第一时间就将钟无艳给集火掉了。

    如今这样的情况对于对面来说，也是一个进退两难的局面。

    不过李虎的雅典娜并没有给对面思考的时间。击杀钟无艳之后，他很快利用1，2技能的两段位移进入对面的人群中，很快打出了自己的输出。

    当然，除了李虎的雅典娜以外，一同上来的还有Ydd的牛魔。

    本来就已经是利用2技能位移到了前方。很快，他娴熟的闪现到前方，在李虎雅典娜上去的同时打出了自己的大招，将对方完全控制起来。

    于是，在Ydd和李虎那顷刻间的配合之下，对面猛然被两个大招猝不及防。

    王凡也没有闲着，在Ydd和李虎的大招成功打到对面后，他快速的陷阱加上大招再加上平A的组合技打得对面前排血量狂掉。

    最重要的是，沈梦璃在这关键时刻也是丢出了自己的大招。

    沈梦璃的大招一放，对面就完全的绝望了。

    本来仗着自己英雄灵活的，可是他们并没有想到Ydd居然有如此反应。

    很显然，这次团战，终将他们拖入深渊。

