    “你们该不会打算去那沙坪坝收蝗虫吧？”阿银从桌上摸了个苹果，自觉地塞进了嘴里啃了一口，接着又漫不经心的喃喃着：“不过要是去沙坪坝收蝗虫，估摸着也能收不少咧，据说那的蝗虫泛滥成灾了。”

    “那的蝗虫有多少？”锦玉托腮看着面前的阿银，一脸认真的对其问道。

    阿银白了严锦玉一眼，接着又说道：“那我哪儿晓得，反正从沙坪坝上来的村民说是那都住不了人了，蝗虫满天飞，多的吓死人。”

    “沙坪坝一共有多少住户？”

    苏允弦翻了翻手中的县志，来回看了又看，但也没能从那本县志上找到有关于沙坪坝住户人数的具体。

    不过这事儿问阿银还真就问对人了！

    “一共是有三十五户人家，但是沙坪坝那，因为地势原因，人们都住的比较散，地也都不是挨着的。”

    阿银说完将那余下的半个苹果拿在手心儿，起身就要走人。

    三十五户人家，这可不是一个小数。

    从以前的地图上来看，沙坪坝那地势险恶，且沿海比较近，这一个村儿都快要抵得上旁的两三个村子那么大了。

    这么来看，住了三十五户人，真是不多。

    “不过我还是劝你们最好别往那沙坪坝去了，我们这儿的人没事儿都不去那，玩儿又没啥好玩的，况且，谁没事儿给自己找罪受啊。”阿银都已经走到了院儿门口，紧着又转身回过头来看着身后说道。

    严锦玉哼了一声，颇有几分傲娇的嘴里喃喃着，“他懂个屁咧，咱那可不是去找罪受的，我姑丈那是要去干一番大事业的。”

    当天夜里，苏允弦便叫严敏去准备明儿个一早出发时候要带的东西。

    小宝儿听说爹爹和娘亲要带着他去看大海，娃儿可激动坏了，只是，这小小的人儿，也对那大海没有概念啊……

    大鱼，大鱼……

    趁着严敏忙活着收拾东西的空子里，小宝儿也忙着给自儿个装东西。

    院子里传来了一阵乒乒乓乓的响动，锦玉连忙快步跑出去一看，不看不知道，一看吓一跳，他宝儿弟这是在弄啥咧？

    “宝儿，你拿着这鱼叉，还有这，这都是干啥去呢？大半夜的。”严锦玉边说着边上手要去找小宝儿去要。

    未曾想，这小人儿的主意可大着咧，他连连摇头，还朝着他锦玉大哥哥摆摆手：“要，要带，要带。”

    严敏给小宝儿多装了几件衣裳，就怕去了沙坪坝那，夜里的海风吹着太凉，但又怕紫外线太大，薄的厚的，装了一大包。

    “你是不是打算拿着这些东西，和爹爹娘亲一块儿去沙坪坝？”严敏俯下身来，瞅着面前的小胖墩墩，一脸认真的问道。

    小宝儿吸溜一口气，脸上漾着灿烂笑容，头点的就跟小鸡啄米似的。

    这点东西也不碍事儿，既然小宝儿要带，那便带上好了……

    次日清早，天都还没亮咧，睡在严敏怀中的小人儿提溜一下从床上爬起，顺着床沿滑了下去。

    “糖糖，糖糖……”小宝儿左右看看，满屋里翻找着，嘴里还喃喃念叨。

    小春揉了揉惺忪的睡眼，她看了小宝儿一眼后，逐开口说道：“宝儿哥，可不能大清早儿的起来就吃糖。”

    口齿不伶俐的苏愉辰，也不晓得该怎么解释自己心中想法的好，急的抓耳挠腮的，他摇摇头，：“不不，宝儿不吃。”

    “这都给你，到时候去了沙坪坝你可要乖乖的。”

    闻声赶来的严锦玉从抽屉里拿出了一个小木盒儿装的龙须糖，麦芽糖拉成头发一样细的细丝儿，这一盒糖就得二两银子，可贵着咧，原本他是想着等到了年下再拿出来给他宝儿弟吃的。

    这不，屋里也没旁的小零嘴儿了。

    临走要出发的时候，允弦只要了一辆马车，张猛被留下在家里看家。

    “公子你就放心吧，我的身手你还能不了解，只要我在家，保证一只苍蝇都飞不进来。”

    张猛帮着给一些粮食装上了车，一边儿拍着胸脯子信誓旦旦的跟他们保证道。

    小宝儿还在院儿里东瞅瞅西瞧瞧的，也不晓得他这是弄啥咧，一会会的，从院儿里拿了一大堆的小玩意儿忙不迭的跑了出来：“娘亲，抱抱宝儿。”

    “得嘞，宝儿弟我看你是给自儿个的那些玩意儿全都收拾装上了，如此倒是也不怕你到时候去了沙坪坝无聊，没事干了。”

    严锦玉从他姑姑身边越过，给小宝儿递了一双手，接着揽住他的腰，一把从地上给抱了起来。

    好不容易一大帮人整装待发，东西全都收拾利索打算走的时候，前面又传来了一声高喊。

    “苏生，苏生！”

    苏允弦掀开帘子朝外看了一眼，王嵩一路小跑追赶而来，背上还背着一个小包袱。

    一见到苏允弦，王嵩的脸上总算是渐露出笑颜，他朝着苏允弦招招手，又喊道：“能不能，带上我，带上我一块去沙坪坝去！”

    “王县令怎么今日得闲了呢。”小春从车上下去，又打开门，叫人拿来了踩脚凳。

    王嵩挠了挠头嘿嘿一笑，脸上露出些许的尴尬，“之前也想去沙坪坝，不过，这不是不敢出门么……听说你们今儿个也去沙坪坝，我想着能不能捎上我一块去。”

    “一起吧。”苏允弦轻描淡写的说着，接着又叫小夏去催促前头准备出发。

    这一路上，小宝儿和肉包，一人儿一猴儿在车厢里上蹿下跳的，一会儿躲在大人的怀里玩儿捉猫猫，一会儿又趴在窗户上，东瞅瞅西瞧瞧的。

    王嵩看着面前的肉包儿一脸的讶异，抿了抿唇后，缓缓开口说道：“你们这猴儿喂得还真是不赖咧，这么通人性。”

    “肉包儿打小就跟在我姑姑身边儿，那时候还没我宝儿弟，完全那就是照着跟养儿子似的养。”

    严锦玉一脸得意的瞅着王嵩，跟他说道。

    苏允弦看了王嵩一眼，这才又不紧不慢的开口对其问道：“王县令今儿个去沙坪坝，是做什么？”

