    第840章受害者

    她一本正经地看着他，仿佛像是在建议薄上写上了这一条，并签上了她的大名。

    易隽承禁不住笑了笑，而后摸着她的头，意味深长道，“行行，我现在轻点，可以后有些事，我却不能轻。”

    盛漾：“？”

    心中有困惑，然已经来不及问出口了，因为她又被狂风骤雨般密集的吻给包裹了。

    当时脖子上也有点痛，但是又有几分欢愉，她没注意，事后便将这事儿抛之脑后了。

    话虽如此，可盛漾记性是极好的，晚上方朵找盛漾聊天的时候，盛漾就将易隽承的话原封不动地问方朵了。

    方朵：“？？？”

    继而她又发一条短信过来，“漾漾，你礼貌吗？你们开车的话也问我，不要再虐我这只单身狗啦！自己看答案！”

    而后她发来了一条链接。

    盛漾盯着那链接已经被系统标红，而且还显示了一个“问号”，心里知道这种链接说不定带病毒，但是她并不怕的，因为若是有人用钓鱼链接盗她的钱，只怕还没来得及，她就早已把别人账户里的全给锁定了。

    罗萌萌刚推开寝室的门，就听到一阵很奇怪的声音，然后她只看到盛漾坐在床边，面容冷静，甚至一脸求真地看着电脑屏幕，那模样，应该是在研究什么论文。

    罗萌萌兀自思忖着，可是心中又有疑惑，这声音怎么这么奇怪呢？

    她发誓她不是窥探别人隐私，不过是好奇！

    于是，她慢慢走了过去，然后她看到了需要她一生去治愈的画面！

    她忙不迭地捂住眼睛，惊叫，“漾漾！”

    “嗯？”盛漾支着脑袋，显得有几分清心寡欲。

    她只有上次看到易隽承裹着浴巾，裸着上半身的时候，会有点热，有些不自在。

    看这种，就跟看尸体似的，亦或者又是看生理知识，没什么感觉。

    “你你你……你怎么看这儿？”罗萌萌话都说不利索了，实在是这超出了她的认知。

    漾漾看上去那么清纯，而且她平素也像是对这方面什么也不懂的样子。

    “我不想显得很被动，所以恶补一下。”盛漾轻描淡写地说，之前还不觉得，自从和易隽承在一起之后，就觉得自己有所欠缺，要学的东西还有很多。

    罗萌萌被打击到了，还有这种说法？

    这时，眼见着秦媛背着个包，笑容满面进来了，罗萌萌一枕头砸了过去，“秦媛，你先出去会儿，等会再进来！”

    她不想再继续增加受害者了。

    因为漾漾那模样，很具有欺骗性，秦媛一定会以为是什么有助于学习的好东西，其实却是……

    “哦……哦。”秦媛有点迷糊地退出去了。

    **

    医学院来了个新的小学妹，正是之前名震一时的盛漾，前来辅修双学位，医学院的男生们都轰动了，说真的他们院美女真的很少，之前也就薛雪能撑撑场子。

    对于这个第二学位，盛漾也是想到关于计算机，她几乎封顶了，也就只有医学，很是深奥，尤其是古医学，她还有很多需要学习的地方。

    但是她过来之后，却是一鸣惊人，不是从大一开始修，而是直接从大四开始。

    (本章完)

