    叶繁枝最后从交通局那里查到了两个孩子是上了一辆去宁沂的大巴。

    宁沂？

    她们两个为什么要去那里？

    该不会许家那两个老头老太太，也在那个大巴上，然后又开始在打这姐妹俩的主意了吧？

    叶繁枝想起之前的大宝，顿时脸色全白了，她拦下了一辆车立刻也火速赶往了宁沂。

    可是，让她心底一沉的是，当她到了宁沂，那许父许母却矢口否认两个孩子来了这里。

    “繁枝，我们昨天过去的时候就跟你说了，这次绝对不会乱来，你要不信的话，你可以进来随便搜。”

    许父还打开了家里所有门，让她去找。

    叶繁枝一见，基本上就确定这两个孩子不在这里了。

    霎时，她“咯噔”了一下后，如潮水一般的恐惧将她整个人都席卷后，她慌到连手指都在那里哆嗦。

    两个孩子没有来许家，那她们去哪了？

    该不会是？

    她突然间就不敢再想下去了，连忙又坐着车往回赶，她匆匆忙忙拿出手机打给了沈棠。

    “嘟……嘟嘟……”

    有点意外，这电话打过去，那女人居然很久都没接。

    难道，她骂了她之后，她生气了？

    叶繁枝只能皱眉放了下来，继续拿着手机翻，她准备再找找可以帮助自己的人，结果，她这一翻，看到了一个有段时间没有联系的人。

    秦玖！

    是了，这个人本来就是开赌场，如果两个孩子真的被人贩子拐走了，他更容易找到。

    叶繁枝最后打给了秦玖。

    “秦大哥，不好意思，好久没有联系，我家这边又出了一点事，可以找你帮一下忙吗？”

    “好。”

    还是那个温和而又成熟的声音。

    他没有问任何缘由就答应她，依然保持着那种对她有求必应的态度。

    叶繁枝：“……”

    一直到挂了电话，她都是痛恨自己的。

    为什么连个孩子都看不好？她到底在做什么？

    而与此同时，林氏大厦。

    林霁尘在回到办公室后，也接到了儿子林谏打的电话，说那两个小丫头失踪了。

    “爹地，你快去找二宝和三宝，要是她们出事了，那妈咪一定会非常难过的。”

    “……”

    非常难过？

    所以，她中途离婚都不办理了，是因为孩子不见了？

    他眸色有点阴沉。

    不为别的，就为心里又控制不住升上来的吃味。

    那两个孩子，不是他林霁尘的。

    可她那么紧张！！

    没一会，顾晓阳被叫了进来。

    “失踪？”

    他听到这个，也是很惊讶：“在哪失踪的？她们不是去幼儿园吗？”

    “没进去，跑了！”

    男人又是没好气地说道。

    顾晓阳一愣，脱口而出：“那会不会是昨天那姓许的夫妻带走了？他们从公司离开后，就去了公寓找叶小姐，但叶小姐没有让他们把孩子带走，那他们有没有可能像上次偷偷把璇璇小姐拐跑一样，也把那两个孩子也悄无声息带走了？”

    他也是这么分析。

    可这话说完了，办公室里忽然就安静下来了。

    顾晓阳：“……”

    直到，过来好一会，他才看到这个男人坐在那拧眉说了句：“可她说那不是许家康的孩子。”

    “啊？”

    顾晓阳又是呆住了。

    “不是？那她们是谁的孩子？也不是你的啊，那亲子鉴定我可是一直盯着的，绝对不会出错。”

    “……”

    这男人没有再出声了。

    顾晓阳愣愣地看着，不知道自己说错了什么？

    然后，他发现，这个BOSS大人坐在那里，竟一张轮廓分明的俊脸，忽然间就出现了那种恍然大悟的表情来。

    他那么反应敏捷的一个人。

    可此时，他的表情，竟好似被抛出去很久的反射弧，到现在才开始慢慢回来。

    好诡异！

    “可她以为是我的。”

    “什么？”

    “她昨天打电话，在跟我澄清，说孩子不是许家康的……”

    他的眼中已经开始有什么东西在深深翻涌。

    就如同狂风暴雨来临前的宁静般，五官瞬息万变，但是镜片后的湛黑瞳仁，却已经如惊涛巨浪般。

    是啊，他昨天根本就没有去想这个，因为心寒到了极点，没兴致。

    直到现在，他从民政局回来了。

    她为什么要澄清？

    怕他误会？

    他有什么好误会的，又不是他林霁尘的孩子。

    可是，换一种思维，却能发现另一个被他忽略了的，很重要的信息，那就是——

    这个女人的紧张，完完全全的表明了，她以为这两个孩子就是他林霁尘的。

    真他M绝了！

    这个傻子，难道连自己都搞不清楚这孩子到底是谁的？！！

    男人气得额角上的青筋都突突跳。

    但是不能否认，这个结论一出来后，他的心底，就像是那块一直盘旋着的乌云终于烟消云散了，心情明媚了许多。

