    混乱的天鹰都街道上，到处都是杀戮和哄抢，鲜血染红了街道，顺着废弃的沟渠，汇成了红色的血河g。

    胥白指了一个方向，带着祝英、流苏、潭渊三人转战下一个街区。

    这个老头在天鹰都附近混了接近两万年了，实力是四人中的翘楚，仅差一步，突破二转。

    但就是这份实力，他仍旧一步一个脚印，走的非常踏实、小心。

    胥白对天鹰都的情况非常了解，他知道哪家哪户都有什么，哪里有高手，哪个人不能招惹……这些他心里都非常有数。

    “先去南城，城里的乱象还能再维持一会儿，但绝对不会超过一日。”

    胥白絮絮叨叨的说完，膀大腰圆的潭渊忍不住发问道：“亚父，你刚刚说你认得勾魂使者，还说他很厉害，我却不这么觉得……”

    潭渊心里多少有些不爽。

    他、流苏、祝英，是一起飞升的，在下界的时候感情就非常深厚。

    三人之间的关系，就好比风绝羽、龙战、黄天爵一样，都是过命的交情。

    三人飞升的第三天，就遇到了一场险些让他们终了一生的磨难，当时是胥白出的手，将三人救了下来，并且为了给潭渊疗伤，胥白还非常仁义的将自己收集了几千年得来的神药，给潭渊服用。

    正因为有了胥白，三人才没有在来到险恶的神界第三天，把小命丢掉。

    后来，潭渊三人非常感恩，便尊胥白为亚父。

    而胥白这个人也十分心善，之后就带着三人经常来往于西界的各个都城，甚至还传授潭渊三人技艺。

    这些年，四人一直待在一起，感情非常深厚，因为救命之恩，潭渊、流苏还有祝英也都非常尊敬胥白。

    所以有的时候，胥白说话，三人是能听的进去的。

    赶往南城的路上，胥白坦言道：“潭渊啊，你最大的缺点就是太傲了，眼晴里容不下其他人，我告诫你很多次了，能飞升到神界的人，哪一个都不白给……”

    胥白先是语重心长的训斥了潭渊一番，然后话锋一转说到风绝羽身上：“这个勾魂使者，跟我之前见过的所有小神都不一样，一般的小神刚来神界的时候，都会茫然无措、义愤填膺，只有这个勾魂使者，融入的非常之快，我记得那天看完他杀人的时候，还听到神兵岭的小神们都在议论，这个家伙，飞升短短数日，就敢跟飞升数千年的小神争抢洞府，还能轻而易举的将对方杀掉，说明此人不仅不白给，下界修行时基础打的也十分牢固。”

    “你们要知道，一个刚刚飞升上来的小神，金身内是只有一半神力转化为真神力的……神界的引力极大，正常人连走路都困难，他敢杀了飞升数千年的小神，抢对方的洞府，这不是鲁莽，而是自信……”

    “再说他的剑术，虽然说旷古烁今有些夸张，但一看就是花费了无数心血修炼出来的精妙剑术，最最关键的是，此人的真神力异常雄浑，绝非一个小神能够具备的潜质……”

    壮汉潭渊听到此处忍不住惊讶道：“亚父，我们都知道您精通“缔灵神术”，您是不是看出什么了？”

    流苏和祝英听完也是倒吸了一口凉气，现在才想起来，他们的亚父还精通一门非常强大的神术。

    胥白闻言嘴角向上微微一扬：“你们才明白我说这番话的根据在哪里吗？”

    流苏面色凝重道：“看来亚父真的看出来了……”

    祝英道：“亚父的缔灵神术能够洞察神之金身所在，正因为如此，才具备其他人并不具备的修为，亚父，难道此人的金身有问题？”

    胥白抿嘴一乐，继续保持沉默。

    三人被吊足了味口，有点着急，祝英急不可耐道：“亚父，你就跟我说说吧？”

    胥白这时才说道：“老夫刚刚的确施展缔灵神术来着，不过你们也知道，修炼缔灵神术非常困难，老夫研习一万两千载，方得小成，至今不过凝练三种道则而已，没错，我刚才的确对他施展了缔灵神术，结果怎么样，你们猜……”

    “他的金身真的有问题？”三人含糊道。

    “不是有问题，是太多了……”胥白终于和盘托出。

    流苏：“太多了？有多少？”

    “以老夫的修为，只能看到六十尊，而且这绝不仅仅是他的全部金身，老夫还看到此人的某些窍穴中有精纯的真神力凝聚着，若老夫猜的没错，此人的金身数量应该在一百尊左右。”

    “一百尊金身？”

    听胥白说完，祝英三人终于忍不住惊讶起来了。

    潭渊还十分不甘心承认的摇头道：“不可能，怎么会有这么多？据我所知，我们所修行的下界中最强的一个人才修炼出了四十余尊金身，而凡俗界各级修真星的顶尖秘法只有那么几种教人如何拓展金身的，放眼天下，能修炼四十尊金身的人已经是绝顶天才了，没有人可以达到上百尊？”

    “怎么不可能？”胥白语气依旧平淡道：“在老夫修界中，便有人因为修炼了特殊的本源以及功法者，凝练了很多金身的，据我所知，在老夫本界中就有这么一个才华横溢的天才，将金身数量修炼至一百三十五尊。”

    胥白无所不知地说道：“你们或许有所不知，这拓展开辟金身的法门，世间绝不稀缺，各个星界、各大修真星，总有人传承甚至开创此等拓展金身的法门，然而真正能大量拓展金身的，凭借的绝非单一的法门，它需要一个人的潜力、肉身修炼基础、元神意识的境界、对天地大道的领悟、自身修炼的本源……甚至于不可或缺的种种奇遇和机缘……”

    胥白吐沫横飞道：“总的说来，这个世上不缺少天才，但是真正的天才，靠的也不仅仅是自己，他是需要各方面机缘相辅相成的结果的。”

    胥白说完之后终于把话题拉了回来：“总而言之，这位勾魂使者绝非是池中之物，我不让你们与他交恶，是为了你们好，据我观察，以此人目前的修为，即便就是我们四个联手有足够的把握杀了他，但老夫也没有绝对的把握保证我们四个人全都能全身而退，流苏、潭渊、英儿，还记得我教给你们在神界生存最重要的一点是什么吗？”

    三人同时点头，然后异口同声道：“记得，两个字，活着。”

    “对。”胥白点头道：“活着，只要活着，永远都有机会，但要是死了，那就什么机会都没有了。我希望下一次，你们再遇到他的时候，千万不要与他交恶，尤其是英儿，你跟他结了梁子，日后若是遇上，能跑多远就跑多远，一定不要尝试与他交手，否则，你连后悔的机会都没有。”

    祝英三人对胥白这个亚父还是十分信服的。

    毕竟这个老头学过一种别人都不会的强大术法，能够看到人体内的神之金身。

    当然，这种神术也不是绝对能看的清清楚楚。

    想要练到洞察秋毫的地步，必须再花上十倍、百倍、千倍的努力。

    见三人点头，胥白总算放心了，他仰天长叹道：“也就是勾魂使者的修为还没有突破一转，倘若是突破一转，恐怕老夫也看不出他的底线，要是稀里糊涂的动了手，我恐怕会追悔莫及啊。”

    听着胥白叹气，三人面面相觑，各有心思。

    而与此同时，正在城中夺宝的风绝羽只觉得耳根子有点发热。

    “咦？谁在背后念叨我的呢？”

    他揉了揉耳朵，正打算看看哪里还有宝物出世，顺手再抢几件过来，就在这个时候，一团青雾突然出现在他的前方。

    “呼！”

    冷风吹过，青雾散开，从里面走出一个青袍中年，手里拎着一条金灿灿的钢鞭。

    “阁下，可否借一步说话。”

    风绝羽一看来人，当即愣了一愣，因为他认得这个人。

    此前，这个人就在聚宝楼外盯着聚宝来着，风绝羽还记得他腰上缠的那条龙形玉带。

    “我见过你，阁下，有何贵干？”

    “只是随便聊聊。”

    中年留出一口白牙，嘴上留着稀疏的小胡子，双眼炯炯有神，看着非常精明。

    “聊聊？我不知道有什么可以跟阁下聊的。”风绝羽打算拒绝。

    中年并不意外道：“阁下担心在下会对阁下不利？也不奇怪，能在短短三个月就杀了十七名下级管事的勾魂使者，应该是个小心的人。”

    中年的话，让风绝羽皱起了眉毛。

    看来此人对自己也有几分了解。

    就在这时，中年从怀里掏出了一块铁牌，亮出来道：“我先介绍我自己一下吧，在下冷泉，是天鹰都暗府掌座。”

    “掌座？”

    风绝羽听完，暗吃了一惊。

    他在天鹰都待的时间也不短了，天鹰都有两位掌座，虽然没见过面，但都听说过，一个叫茂名、一个叫华章。

    真没听说还有一个掌座叫冷泉的？

    想到这，风绝羽眉宇一凝，沉默了下来。

    而冷泉似乎看出他心有怀疑，笑道：“不用想了，暗府是三百年前成立的，我们直属城主，至今除了茂名和华章以外，各级掌使都不知道有这个洞府的存在，现在，能聊聊了吗？”。。

