    完成一个又一个的任务，获得一个又一个的超凡技能，全属性不断的强大，让李峰慢慢的有了一种自己已经不是人类的感觉。一种好像神灵一样的想法渐渐的在李峰的心底发芽。

    但是，这次面对四个生化改造战士，把李峰一下子从云端打落到凡间。

    不下于自己的速度和力量，不知疲倦的身体，没有疼痛的感觉。因为没有自我，所以根本不会有多余的情绪。在战斗中没有一丝一毫的犹豫。

    李峰陷入了前所未有的苦战。

    “轰！”

    一株大腿粗细的树木被一个生化改造战士一脚踢断，李峰躲开了生化改造战士的这一脚。但是接着就感觉自己的后背有一股强大的气势袭来。

    “喝！”

    李峰大喝一声，凭空在半空中横移了半米，躲开了后面这个生化改造战士的袭击。

    但是，接着一左一右两个生化改造战士拿着匕首刺了过来。

    李峰眼中凶光一闪，左右两只手快如闪电的抓住左右两只手，然后左手向右发力，右手向左发力。

    “砰！”

    两个生化改造战士好像钟锤碰到了铜钟一样，重重的撞在了一起。

    就在李峰要一鼓作气先解决这两个生化改造战士的时候。

    “嗒、嗒、嗒、嗒。”

    指挥官抓住机会用机枪扫射李峰。

    “啪、啪、啪、啪！”

    这些生化改造战士都穿着厚重的防弹衣，子弹打在他们身上发出金铁交击的声音。

    这个生化改造战士不怕这些子弹，但是李峰还是血肉之躯，可不敢硬接这些子弹。

    李峰狼狈的被这些子弹击退。

    李峰化作一道闪电在树林里面躲避子弹的袭击，躲在一株粗大的树干之后，喘了一口气。

    剧烈跳动的心脏不断补充着自身消耗的力量，蓬勃的精神力也让李峰的大脑前所未有的清明，但是好像针扎一样的刺痛不断提醒李峰，自己一直处于生死边缘。

    超频一直都是李峰克敌制胜的底牌，只要开启了超频，只要敌人被自己近身，都能在一瞬间解决战斗。连宋义那种武学大宗师都不例外。

    但是，这次终于碰到了连开启超频都不能完全压制的对手了。

    虽然现在李峰心中后悔自己的鲁莽和自大，把自己陷入了现在这种困境之中。但是久违的热血又血管里面不断奔腾，强烈的战意充斥在自己的胸膛。

    现在李峰脑海中的兴奋多过后悔。

    “光凭近身搏斗的话，这些生化改造战士力大无穷，又不知疲倦，跟他们近身缠斗早晚被他们耗死，我只有五分钟的时间不能这么打下去。”李峰的大脑飞速的转动，想要在不利的局势之中寻找转机。

    “他们的身体和骨骼虽然比常人坚硬，但毕竟不是机器人，还是血肉之躯。我的沙鹰的口径完全超越来这个时代的手枪，只要能在没有铠甲的阻挡之下打中生化改造战士的脑袋或者心口等一些重要的地方，一定能杀死他们。”李峰冷静的想道。

    生化改造战士即使经过再复杂的该改造，他也是以人体为蓝本改造的。人类所具有的一些弱点他们也是避免不了的。

    李峰掏出沙鹰，一闪身离开了藏身的大叔。

    “轰！”

    大树立刻就被三个生化改造战士打的木屑飞溅。

    李峰一边快速的移动，一边观察后面的生化改造战士。

    这些生化改造战士的外形看似臃肿，实际是因为穿着厚重的防弹衣的缘故。就凭刚才连指挥官的机枪都打不穿这些防弹衣，李峰就能判断出自己的沙鹰也没戏。

    但是，李峰又想到开始自己用望远镜观察的那一幕。指挥官摘下头盔查看地图的情景。

    “头盔！如果我能把他们的头盔摘下来，就能用沙鹰对准他们的脑袋一击必杀。”李峰眼中精光一闪，想到了能取胜的办法。

    这时，四个生化改造战士好像四只不知疲倦的饿狼一样，紧紧追着李峰，不给他丝毫喘息的机会。

    想到了办法之后，李峰嘴角挂着冷笑突然加速，在树林里面飞奔。后面追着的生化改造战士也紧紧追在后面。

    生化改造战士虽然都经过了改造的，但是在个体力量和速度上还是有差距的，渐渐的四个生化改造战士之间出现了距离。

    李峰脸上挂着自信的笑容，一打四，自己肯定不是生化改造战士的对手。但是，一对一，李峰有信心在一瞬间解决战斗。

    李峰脚步突然一停，然后回身好像离弦之箭一样冲向距离自己最近的那个生化改造战士。

    生化改造战士的眼中只有目标，根本没有多余的情绪考虑李峰为什么会不逃跑，而向着他冲过来。所以这个生化改造战士抬起手中的匕首，化作一道闪电，划向李峰的喉咙。

    李峰在间不容发的距离内脚步一停，生化改造战士的匕首看看擦着李峰的喉咙划过去，几根寒毛被匕首划断，飘舞在空中。

    然后，李峰伸出手，快如闪电的一把抓住生化改造战士的头盔，然后用力往上一扯。

    “啪！”

    头盔跟上衣的连接处被李峰的巨力扯断，头盔一下就被李峰掀了起来，露出了里面一个面无表情的东方人面孔。

    虽然头盔没有了头盔，但是这个生化改造战士依旧毫不迟疑的攻击李峰。

    划过李峰喉咙的匕首在生化改造战士的手中一转，刀柄和刀尖的防线就换了过来。生化改造战士抓着匕首，刺向李峰的脖颈。

    但是，

    “砰！”

    速度比这个生化改造战士更快的李峰，用手中的沙鹰对着这个生化改造战士的眼睛就是一枪。

    号称掌中手炮的沙鹰现在完全体现出了他大口径的威力，生化改造战士的脑袋被沙鹰一枪打进瞳孔，半边脑袋都被这一枪给打碎了。

    “是人你就给我死！”李峰眼中的杀气尽显。

    虽然脑袋都被打碎了，但是这个生化改造战士竟然没有立刻死亡，而是还挥舞着手里的匕首继续攻击李峰。

    “我靠！这过份了啊！这要还不死可就变成生化危机了啊！”李峰心中震惊的想道。

    但是，这个生化改造战士虽然继续挥舞着匕首，但是不管力量还是速度都在飞快的下降，几秒钟之后这个生化改造战士倒在了地上，可是他的手还在不断的滑动，好像还没死透。

    李峰看着地上生化改造战士的尸体，长出了一口气。刚才那一幕可差点没把自己吓死。

    “这些生化改造战士经过改造，神经已经被正常人类迟钝，也没投疼痛的感觉，所以在半个脑袋都被打碎了之后，还能继续活动几秒钟。这应该是神经反射的原因。”李峰看着地上的尸体想道。

    击杀一个生化改造战士，让李峰信心大增。强大的敌人是让人绝望的，但是当这个强大的敌人被自己杀死，那即使再多同样的敌人，也都不是威胁了。

    李峰耳朵微微一动，通过声音确定剩下三个生化改造战士也已经追了过来，所以李峰没有在原地停留，继续开始在树林里面飞奔。

    三个生化改造战士先后经过了地上那个生化改造战士的尸体，但是对于没有感情和思想的他们来说。地上同伴的尸体跟旁边的石头没有任何区别。所以，三个生化改造战士毫不停歇的一一越过地上的尸体继续追击李峰。

    没有感情和自我的士兵，一直是战争疯子最喜欢的战士。但是没有了感情和自我也就失去了对战场审时度势的能力，不能正确的判断战场中的情况，对于一场战争来说就是致命的。

    因为李峰跟生化改造战士一追一逃，作为普通人的指挥官根本追不上他们的速度，所以指挥官就近隐藏在了附近的一株大树上面。

    指挥官的手腕上有一个手表样式的东西，上面有是个小红点在不断的闪烁。这四个红点就代表四个生化改造战士。指挥官对于生化改造战士有着强烈的自信，他认为没有人能够在生化改造战士的围攻中活下来。

    但是，忽然手表上四个代表生化改造战士不断闪烁的小红点，有一个突然熄灭再也没有亮起来过。

    指挥官震惊的看着手表，想道：“怎么回事？为什么会消失一个？难道是被杀死了？怎么可能？”

    这些生化改造战士的战斗力都是经过指挥官他们多次测试的，可以十分轻易的消灭一只武装力量。但是现在四个生化改造战士追杀李峰一个人，竟然还被干掉了一个。

    指挥官的脑海中只有一个想法：“必须杀死这个敌人。”

    直到现在，即使已经被李峰杀死了一个生化改造战士，指挥官也不认为这场战斗自己会失败。所以，他继续命令生化改造战士追杀目标。

    对于危险的敌人，指挥官只有消灭这一个想法。这是长久以来养成的自信，没有谁能能战胜伟大的美利坚。

    李峰看着身后继续追击自己的三个生化改造战士，脸上漏出了冰冷的笑容。

    “只要不逃跑就好，这些生化改造战士太危险了，必须在这里全部消灭。”李峰心中想道。

    在对于有威胁的敌人这一项上，李峰的想法跟指挥官不谋而合，都是永绝后患。

    就在李峰一愣神的功夫，其中一个速度最快的生化改造战士已经追到了身边。

    “呼！”

    李峰感觉身后的空气震荡，仿佛有一只重锤向着自己的后背砸过来。

    “喝！”

    李峰眼中精光一闪，一声大喝，回身就向着这个生化改造战士冲了过去。

    李峰在一瞬间就冲到了生化改造战士的拳头前面，拳头上携带的劲风，吹得李峰的头发猎猎作响。

    但是李峰却并没有跟这个生化改造战士硬拼，而是迅速的把脑袋往左边一偏，拳头就擦着李峰的脸颊打了过去。

    李峰嘴角挂着冷笑，

    罗汉拳第七手式：金鹏展翅。

    李峰的右脚快如闪电的踹在了这个生化改造战士的小腹上，感觉好像踢在了铁块上一样。可是李峰的目的不是这一脚，而是这个生化改造战士头上戴着的头盔。

    李峰的左手以一个不可思议的速度往上一挑。

    “啪！”

    一个头盔高高飞起。

