    马腾一抵达县衙，很顺利进入书房。他见到林丰，恭恭敬敬揖了一礼，道：“老朽马腾，拜见侯爷。”

    林丰道：“马腾，你来县衙，莫非是各大家族涉及到茶叶的购买出了岔子，亦或是谈不拢吗？”

    目前的各大家族，应该是谈论买茶的事，这是各大家族为之激动的。

    有问题，该是茶叶产生的问题。

    马腾摇头道：“侯爷，关于到咸阳采购茶叶的事，已经全部谈妥。老朽来见您，是听到一则消息，暂时无法验证真伪。但老朽又认为，应该向侯爷禀报。”

    林丰道：“什么事？”

    马腾回答道：“回禀侯爷，是关于羌人和氐人的。马家下面经营的一个赌坊，打听到一则消息。说是之前您剿灭的羌人和氐人部落，有姚兴和蒲洪回来。”

    “两个人还说，要杀您报仇。”

    “马家为此调查了一番，偏偏，这是坊间传言，查不到从哪里传出来的，只知道有这一情况。”

    “侯爷此前发兵灭了姑臧县的羌人和氐人部落，姚兴和蒲洪回来报仇，极可能是真要报仇。老朽认为，宁可信其有不可信其无，否则万一对方突然杀来，侯爷容易被打一个措手不及。”

    林丰心下也是诧异。

    姚兴和蒲洪逃之夭夭后，竟然敢回姑臧县，还要来杀他。

    这是好事儿。

    两人之前逃走，以至于存在着隐患。姚兴和蒲洪回来，林丰就可以趁此机会，将其一网打尽。

    这是斩草除根的机会。

    林丰琢磨一会儿，有了想法，他看向马腾，赞许道：“马腾，你的这一则消息，来得很及时。这一事情，本侯知道了，本侯后续会处理的。”

    马腾道：“侯爷，卑职来还有一事。”

    “什么事？”

    林丰心中想的，是估摸着马腾见识到茶叶，知道林丰不一般。

    所以，要进一步表态支持。

    马腾郑重道：“姑臧县开始贩盐，有了一定的财力。只是涉及到开山修路，以及赈济百姓，侯爷还要发展商业，姑臧县还是有诸多的困难。马家不是什么大家族，没多少钱了。但是马家历代一直攒粮食，马家愿意支持侯爷三十万斤粮食。”

    三十万斤，是马家的底线。

    马家这么多年积累下来，不断存储和翻新，存储的粮食也就维持在三十六万斤左右。

    为了搭上林丰这条线，马腾豁出去了，直接给三十万斤粮食。

    这是马腾的极限。

    林丰道：“马家主愿意支持姑臧县，本侯很是欣慰。不过凡事，仍然要量力而行。如果因为支持本侯，导致马家捉襟见肘，还是不合适。”

    先是姚兴、蒲洪的消息，再是给粮食。

    这是来给好处的。

    换句话说，也就是表态支持林丰。同等的道理，就是希望能进入林丰眼界，争取得到林丰的照拂。

    应该是张昭的事儿。

    林丰想到了张昭，唯有张昭在太守府任职的消息传出去，才有这么大的影响，使得马腾这样的人看到好处。他们羡慕张丰府，才来表态。

    林丰想清楚后，心中愈发笃定。

    马腾肃然道：“请侯爷放心，马家还撑得住。更何况支持侯爷，那是义不容辞。”

    林丰道：“马家主有心了。”

    顿了顿，林丰道：“如今摊丁入亩的政策，还在推进。不过本侯看这情况，还是有些慢，缺少熟悉地方的人做事。你马家可有熟悉的人，举荐一人来协助这事？”

    “马家有合适的人选，我儿马来福，之前一直负责马家的土地和各项事情。他不仅对马家的土地清楚，对姑臧县境内的情况也是一清二楚。有他前往，保证能加快速度。”

    马腾想都不想，把儿子推出来。

    他感激林丰，却又敬畏。

    张丰府帮了林丰，张家没有付出什么，张昭直接去了太守府做事。

    他来得有些晚，所以如今只是协助清查姑臧县的土地。推行摊丁入亩的政策，是得罪人的。之所以一直贯彻下去，是因为官府方面一力推行，普通人不敢阻拦。

    一般的大家族，也都是全力支持，所以还在稳步推进。

    马来福负责这事儿，因为他熟悉情况，也是本地人。他牵头后，事情肯定加速解决。

    唯一缺陷，是要得罪人。

    马腾清楚马家要得到林丰的信任，不得罪人是不可能的。

    这更可能是林丰的考验。

    连摊丁入亩的事情，你马家都办不好，还想进一步讨要好处，岂不是白日做梦？

    马腾心中清楚，没有任何的犹豫，再度道：“侯爷，我儿什么时候来做事呢？”

    林丰说道：“你家族也有一些事情要交接，所以，让他明天来县衙，找崔元屠，他会安排的。”

    “谢侯爷隆恩。”

    马腾恭恭敬敬的道谢，便转身退下。

    林丰望着马腾离去的背影，心中轻笑。马腾愿意相助，这是好事。有张丰府、马腾死心塌地的效力，再加上其余各大家族的支持，摊丁入亩便稳如泰山，不会出任何的问题。

    接下来，得解决姚兴、蒲洪的事儿。

    林丰仔细思考着。

    在林丰琢磨时，马腾先一步回到马家，迅速把儿子马来福喊来。

    马来福道：“父亲，情况怎么样？”

    马腾道：“老夫把姚兴、蒲洪的事儿高速了侯爷，又赠送三十万斤粮食给林侯爷。”

    马来福听得惊呼出声，震惊道：“父亲，咱们家拢共也就三十六万斤粮食。骤然间，给了三十万斤，等于是，把家族多少年的积累，全部给了他。这样做，值得吗？”

    “当然值得。”

    马腾眼中掠过精光，一脸肃然。

    “老夫和张丰府是差不多年纪的，他比我大不了几岁。张家如今，张丰府是林丰最信任的人，张昭去了太守府，张家一飞冲天，咱们马家，怎么能被落下呢？”

    “再不出手，以后咱们和张家的差距，会越来越大。”

    “一切付出，是值得的。”

    “这一次，也得了一些好处。侯爷说了，让你去县衙找崔元屠，然后协助崔元屠清查土地，完成摊丁入亩的调查。这是你小子的机会，我料定清查土地，是侯爷的考验。只要你圆满完成，到时候，你就顺势留在县衙。”

    “侯爷在姑臧县，呆不久的。试想一下，你得了侯爷器重，还能不步步高升吗？”

    “近水楼台先得月，你在侯爷的身边，就是机会。”

    马腾苍老的面颊上，流露出一抹期待，道：“如果没有遇到侯爷，咱们马家折腾一辈子，估摸着就还是现在这样，不会有太大的变化。唯一的变化，是又多存了几百两银子，又多存了几千斤粮食。”

    “这样的小打小闹，为父不愿意一直持续下去。我们要改变，不能原地踏步。来福，你是我马家的希望，老夫即便倾尽马家之财，也会让你走出一条不一样的路来。”

    马腾神色透着笃定。

    他这辈子，也就这样了。

    可是，马腾不希望儿子马来福，也是一直蜷缩在姑臧县这小地方。

    应该去扑腾一下。

    应该闯荡出更好的未来。

    马来福郑重点了点头，道：“父亲的良苦用心，儿子明白了。”

    马腾不愿意给马来福压力，宽慰道：“虽说老夫和张丰府争了一辈子，你这里，没必要和张昭比什么。你就是你，在县衙好好做事，踏踏实实的。只要你踏实肯干，必然是能进入侯爷眼界的。”

    马来福脑中也浮现出了张昭神色。

    那是一个颇为厉害的人，不管张昭见了谁，都是乐呵呵的，一副和气生财的模样。昔年，马来福觉得没什么，反正都是在姑臧县这小地方蹦达，能蹦出什么来呢？

    如今，马来福有了不一样的想法。

    他想改变这一切。

    他想超越张昭。

    他想让父亲骄傲一回。

    马来福郑重道：“父亲放心，儿子会全力以赴，不辜负您的期望。您的付出，不会白费的。”

    马腾捋着颌下的胡须笑了起来，分外开怀，说道：“你今天交接一下府上的事情，明天一早，就去县衙找崔元屠。你如今去了县衙，就专心在县衙，家里的事情别管，不要分心。清查土地是你的第一件事，必须做好。”

    “是，儿子明白的。”

    马来福点了点头，不再多言，起身下去安排。他先要安排三十万斤粮食的交接，再把家族的事情交代了。

    这是相当多的事儿。

    马腾一个人坐在书房中，略显浑浊的眸子中，神色熠熠生辉，闪烁着不一样的光芒。

    他眼中，尽是期待。

    期待自己的儿子，能够在姑臧县大放异彩，走出更为广阔的道路。

