    在穿过会所入口的一段黑暗通道后，前方豁然开朗，里面正在进行着一场狂欢。

    比他想象中的会所大得多，里面足有几百人聚在一起也不会觉得拥挤。

    会所里面的人们有围在一起正在赤膊决斗的，大群人围在一旁呐喊，也有在远处舞台上疯狂舞动的。

    而更多的人，围在通道出口附近，看着刚被带回来的猎物们被处决的场景欢呼。

    “咕噜噜！”

    一个熟悉的脑袋滚到菊池脚边。

    女孩的样子菊池非常熟悉，是刚才被带进会所的众多女孩之一。

    她的脸上还残留着恐惧和痛苦，面容微微抽搐着，还没有彻底死去。

    在不远处，人群围着的地方，摆着一个大盆，周围横七竖八地躺着女孩们没有头颅的身体，而其中一具身体伏在盆上，鲜血从脖子的断面喷进盆中。

    片刻后，血液快要流干的身体被一脚踢开，另一个女孩被押着跪在大盆前。

    任她再怎么求饶痛苦呐喊，周围的看客们只是满脸狂热的看着，甚至有人提着不久前被砍下的脑袋，舔舐脖子上慢慢渗出的鲜血。

    菊池自诩见过许多大场面，甚至面对能对抗恐龙的GANT部队，也敢面不改色地反过来威胁对方。

    但是看到这一幕，他的双腿立刻不听使唤地颤抖起来。

    他哆嗦着想要逃走，但是这时一只手忽然搭在他肩膀上。

    “自己送上门来的猎物？真有趣。”

    一个面容俊俏的年轻男人笑眯眯地看着他，看似毫无威胁的样子，但他手上传来的力量让菊池完全无法反抗。

    “扑通！”本来就已经脚软到快要站不起来的菊池直接摔倒在地上。

    这时，越来越多的“人”注意到了菊池，转头看向他：“没见过的男人？他是谁？”

    “自己送上门的猎物。”

    “还有这种蠢货？算了，那就一起杀掉吧，虽然血的味道腥了一点，但肌肉更多，更有嚼劲。”

    菊池听到这些人的对话，吓得小便快要失禁了，他的脑子甚至不知道在想什么，下意识地喊了出来：“我是记者，来做采访的。”

    结果这句话只是引起了一片哄堂大笑。

    “砍了他！”周围传来整齐的起哄声。

    之前面对任何情况，这句话都能起到作用，但对于这个以人类为猎物的组织而言，简直像是笑话一样。

    被人提起按倒在血盆前，菊池已经吓得快要停止运转的大脑中忽然闪过之前看过的资料内容。

    “等等，别杀我，你们是GANT的敌对组织吧，我有他们的资料。”

    这一声大喊，救下了他的命。

    片刻后，他被人押着送到了冰川面前。

    冰川身边跟着几个干员，而被他看重的玄野亮也在其中。

    菊池战战兢兢的打量着这群人。

    看到冰川帅出天际的面容，菊池很难将他与这群人的首领联系到一起。

    “说吧，你掌握的资料。”

    在这时候，菊池不忘自己的记者身份，小心翼翼的问道：

    “我给你们提供他们的资料，你们能接受采访吗？”

    “哈哈哈。”房间里响起一片笑声。

    冰川轻轻一笑：“可以，我允许了。”

    “好的，请等我一下。”菊池诚一拿出电话，给社长打了过去。

    “社长，我录音笔和隐藏摄像机里的资料能从邮箱里发给我一份吗？”

    “不行？万分紧急，这关系到你让我去调查的那件事。”

    交涉了很久，菊池松了口气，看向冰川道：“能借用一下电脑吗？”

    冰川看了一眼身边的黑长直少女：“栗山，拿一台笔记本。”

    菊池看着栗山咽了口唾沫。

    屋里的人没有丑的，但都是男人，女性成员只有栗山一人。

    看到她，菊池忍不住将她与不久前看见的丽佳进行对比，竟然得出了两者不分伯仲的结论。

    丽佳可是大明星，才十七岁就已经家喻户晓，是立本公认的万年一遇美少女。

    虽然在立本类似的称号多少有些泛滥，但对于丽佳来说，却不算是吹捧。

    结果这里能遇到一个与她不分伯仲的美少女，不得不令菊池感到震惊。

    对GANT的敌对组织，他心中更加好奇了。

    很快，电脑拿来，菊池收回心中的那些胡思乱想，登上了自己的邮箱。

    他一边下载邮箱中被发送过来的资料，一边解释道：“这些是我不久前去采访得到的第一手资料，他们每个人的姓名住址和联系方式在录音和视频里都有。”

    冰川露出令人如沐春风的笑容：“这可真是帮了我们大忙，栗山，刚才他的眼睛在你身上停留了很久，你亲自解决吧。”

    菊池闻言手一抖：“等等，不是说好了要接受我的采访？啊！！”

    冰川看都没看滚落的人头，屋里一名短发壮汉趁着菊池的意识还没彻底消失，将他的脑袋提起来怪笑道：“你看见我们，不是已经完成了采访吗，到了地狱，你一定能写出很棒的采访报道吧。”

    “……”菊池的嘴巴张合了几下，瞳孔里慢慢失去了光彩。

    很快，当录音和视频被看完，冰川的表情有些怪异，自言自语道：“之前的队长是和泉紫音，怎么完全没有提到他？”

    身边的手下一脸无所谓：“或许已经死了吧？”

    “那个男人曾经和我交过手，能够全身而退逃走，他的实力和你们差不多，没那么容易死掉。”

    “哦？除了那个女人，居然还有这种厉害的家伙？”

    冰川重复观看视频，忽然说道：“不止，他们虽然刻意没有谈论不在场的几人，但是似乎GANT队现在的队长就在那些没有提到的人里，而且应该不是那个女人。”

    “哇，我开始兴奋了，能和这样的人类交手，一定很有趣。”

    “没那么容易，你一个人碰见他们的队长必死无疑，我们还是按照原计划一个个清除他们，全部人尽量一起出动，把损失降到最低。”

    栗山忽然说道：“刚才不应该杀掉他的，让他继续探查，应该能将剩下的人资料全部拿到手。”

    “杀了就杀了，我讨厌他的眼神。”冰川面无表情接了一句。

    “是因为他看我了吗？你又是怎么看我的？”

    “只是普通的同伴罢了，你死掉我也不会有任何感觉。”

    “普通同伴吗？”栗山低下头：“我也一样，你如果死了，我也不会有任何感觉。”

    “？？”周围的人莫名其妙的看向两人。

    ……

    事务所附近，王凡忽然收到一个神性化身的记忆，祂有所发现，把自己解散了。

    王凡立刻朝着神性化身最后发现的地方飞去。

    几分钟后，王凡来到一片被警察们保护的区域，好几条街道都被警戒线围了起来。

    而带队的警官是王凡的老熟人。

    王凡没有强闯的意思，落在警戒线外，对远处有些繁忙的赤木大声喊道：

    “赤木队长，这里发生了什么事？”

    “是你？”赤木想了想，让手下警员将王凡放了进来。

    赤木的表情有些无奈：“唉，这里发生了枪击案，根据附近目击者所说，其中有人能飞，所以我就被派过来了。”

    王凡安慰了几句：“你也真够辛苦的，老是处理这些异常的案子，早点换个部门吧。”

    “我也想，但是没那么容易，我年纪不小了，换个部门就要从普通的警员做起，我老婆儿子还等着我去养呢。”

    赤木发了几句牢骚，随后带着王凡来到了枪击案的现场。

    “我们调查的结果有些奇怪，除了一个无头的尸体是被枪打死的，其他人都是死于内脏出血，和樱井那件案子很像。”

    赤木说着，表情有些怪异地看了王凡几眼：“这总不会是巧合吧？”

    王凡没有说话，而是在地上的尸体中看了一圈，随后指了指坂田的尸体道：“你只拜托我调查樱井而已，他是正常的好孩子，而且这个人不是樱井。”

    “你看出什么了？”

    “周围的这些人是被那个无头尸体杀死的，他应该掌握着某种超能力。”

    赤木沉吟道：“这么说，樱井那个案子，也可能是他做的？但那件案子已经结案了。”

    “无所谓，反正他现在也死了。”

    赤木皱着眉头：“他的头颅应该是死后被砍掉的，这些持枪的人赢了？要找他们可不容易，而且他们有枪，追踪他们会非常危险。”

    “我劝你不要插手这件事，这些持枪的，根本不是人类，枪对他们没用。”王凡说着，不顾赤木惊愕的眼神，直接取下他腰间的警用左轮，对着地上的一具尸体连开几枪。

    “你干什么，很危险！”

    王凡将弹仓打空的枪丢还给赤木，走过去指了指被他射中的尸体道：“你看看吧，这么近的距离被击中，他也只是被打出几个小洞，子弹根本没能射穿肌肉。”

    赤木手忙脚乱地接过枪，重新装回腰上的枪套里，走过去顺着王凡手指的地方看过去，表情凝重起来：“他们已经死了一段时间了，如果活着，枪的作用会更低。”

    “没错，你们即使追到了他们，也会瞬间全灭，你觉得连枪都对付不了的怪物，靠你们的拳头，能起到多大作用？”

    赤木的脸色有些晦暗：“但是，也不能任由这群危险分子胡作非为。”

    “你是不是忘了些什么？”王凡指了指自己：“我是一名除魔师，我的专业就是对付人类以外的怪物。”

    赤木的表情更加难看了：“就算你收费很低，但最近连续出了很多事件，上面已经警告过，短期内不会继续追加经费了。”

    “我可以赊账，等你什么时候能申请到经费了再还吧。”

    没等赤木决定下来，王凡忽然神色一怔，转头看了一眼远处，随后对赤木说道：“那就说好了，等你有经费了记得补上，我先去忙了。”

