    周围的那些群众，也确实是有华夏人。

    此时听到了这些话，全都面带羞意，有些手足无措起来。

    他们看向于枫等人的目光，也都充满了怒意。

    自己身为华夏人，却被眼前的这些华夏人，让太阳国对华夏人的印象发生了改变！

    这会对他们也造成影响的！

    “真是的，在哪里丢人不好，来国外坑蒙拐骗！”

    “国都形象都被侮辱了，这到底是谁啊！”

    “一会儿就堵上他们，好好问清楚，咱们必须要给大使组那边通知一下，省的让这些人再来破坏华夏人在国外的印象！”

    “别这么麻烦了，一会儿等他们出去，先打一顿再通知！”

    “就是，辱我华夏，不可能让他们这么容易就被放走！”

    那几个华夏人都已经准备好动手了。

    而当营业员最后一句话说出，于枫彻底忍不住了。

    他攥着拳头，脸上怒意连连。

    侮辱他们也就算了，现在又上升到了国家！

    甚至，还侮辱他们的同胞！

    他身为狼牙的人，身为狼王，从来不可能容忍这样的事情发生。

    “你们这就是在强词夺理，故意找事儿！”

    “我们问价钱，你们说我们买不起，不想服务！”

    “我们说现在刷卡就买，你们又说我们没钱买不起！”

    “现在卡就在这里，你们哪里来的信心说里面没钱？”

    “还是说，你们金店卖的东西，还要看看顾客是不是你们太阳国的人才选择卖不卖？”

    于枫字字铿锵，语气很重的说道，那双眼睛，死死的盯着那些营业员，脸上布满了寒霜。

    然而。

    这些营业员还是和以前一样，充满了轻蔑的目光。

    “再重申一次，我们会服务，外面的各位尊敬的客人，随便一个我们都会兢兢业业的服务！”

    “但是，不包括你们这些装模作样来这里买东西的华夏人！你们只会浪费我们的时间！”

    “别说什么至尊卡，顶级黑卡，我们见过的华夏骗子，可不是一个两个了！”

    “要是想要从这里骗点东西走，死了这条心吧！”

    “就算真的有钱，我们也打算不卖给你了，谁知道你有什么阴谋！”

    这名服务员高傲的看着他，冷嘲热讽道。

    于枫双目愈发冷冽，道：“也就是说，你们店铺，就是不想接纳华夏人是吗？”

    “你们也不怕别人知道你们金店歧视别人，从而受到国际舆论压力吗？”

    一名营业员却有些嫌弃似的，直接挥了挥手，像是在驱赶苍蝇一样。

    “去去去，别给我说这些，要是再诬陷，我就告你们诽谤罪！”

    “恐怕你们都没钱去给自己交保释金吧！还是留点钱赶紧滚回华夏吧！”

    “现在，立刻，你，你，你，尤其是那个老头，赶紧滚蛋，要不然我就叫保安了！”

    他对着于枫等人指指点点，最后指着刘某，意思更清楚。

    作为在金店里，对着柜台不断摩挲的那个老头，他们最厌恶了。

    甚至觉得这里的玻璃都要消消毒才行。

    刘某的眼皮微微跳动，怒意逐渐升腾。

    “给脸不要脸！”

    他身上气劲流转，甚至打算出手了。

    身为华夏人，何曾受过这种侮辱！

    而且他们的所作所为，根本就没有任何错误！

    现在他也很理解，为什么于枫一直被人诬陷，不断地受到不公平待遇。

    这个世俗，真不是一般的乱！

    杨黎如感受到刘某的怒意，悄悄地搀着他的手臂，生怕他气的倒下。

    “外公，别担心，不要生气，气大伤身！”

    她柔和的声音，也让刘某的心里微微一暖，怒意消退了很多。

    要是在这里出手，也太丢面子了！

    被传到武者世界的话，可就再也抬不起头了。

    甚至会觉得极南观海真的是修罗地！

    他便散去了气劲，暂时等了等。

    旁边，罗志强看到这名服务员在嚣张的指着刘某，更加恼怒了。

    他立刻看不下去，直接出口，语气冰冷怒道：“你要为你的言行，付出代价！”

    “还有，马上把你们的老板叫出来！”

    他的声音很大，心里也很焦灼。

    要知道，这里可是龙炎集团属下新买的大型商场。

    怎么也没想到，会有这种商家存在！

    这不是让赵老难看嘛！

    对方指名道姓侮辱刘某了，那可是赵老的挚友！

    自己要是再办不好这件事情，恐怕也会让赵老失望的！

    谁成想，他的话刚一说完，那些营业员们再次哈哈大笑起来。

    “真是可笑，你们算什么东西，就能见到我们老板？”

    “我们老板平时日理万机，有空搭理你们这些垃圾？”

    “别说是你们，就是华夏的什么集团老总来了，都要先预约才行！”

    “我们这个金店背后的势力，是你们永远都触及不到的！”

    “还是赶紧走吧，要是被我们老板知道，恐怕把你们扔到海洋里喂鲨鱼！”

    这些营业员们的嘲讽声，一道接一道。

    每一个人都得意万分，就像是找到了什么乐趣一样。

    周围的那些看客们，此时也都纷纷露出了惊容。

    还有很多知情的人，也都开始聊了起来。

    “最近听说了没有，这个金店好像已经被华夏的集团收购了啊？”

    “貌似是吧，但是华夏的集团又怎么样，这里可是太阳国，难道还能给这些人撑腰？”

    “也对，哪里都会有些垃圾，谁也不会站在垃圾这边！”

    “要是这个金店的老板真的站在了华夏人这边，以后他也别想开下去了！”

    “就算是收购的那个集团，恐怕也要出事！”

    “也不看看这是在谁的地盘上，太阳国的力量，可不是他们能看得清的！”

    在场的那些群众们的议论声，也都此起彼伏传了开来。

    他们都得知了这些消息，不过脸上愈发的得意起来。

    他们都等着看这些华夏人怎么被保安打出去！

    甚至，还要被扔到海里去！

    于枫等人的脸色越来越难看了。

    罗志强已经再也不想忍了，否则事情会越闹越大！

    甚至，整个太阳国恐怕都要知道了。

    他立刻掏出了手机，然后直接拨通了一个电话。

    “嘟……”

    对方的电话很快接通，丝毫不敢怠慢。

    罗志强还没等另一端说话，就直接用吼出来的声音，下达了命令。

    “马上让八尾金店的老板，给我打一个电话，如果一分钟内没有消息的话！”

    “让他们的金店，今天给我关门！”

