    之前雷曼荷借武清清的便利，直接跑到了安亲王府里想要找武泽辰。

    那一次，夏洛潼就已经毫不留情的给了雷曼荷一个响亮的“耳光”，所以这一次偶遇，夏洛潼觉得自己也没必要浪费表情，陪着雷曼荷演和睦共处的戏码了。

    “瑞荣县主，你这挡着本妃的去路，是何意思？”夏洛潼凉凉的开口，一点没有要虚与委蛇的意思。

    雷曼荷见夏洛潼竟然如此直接，差点没维持住脸上的假笑。

    她没想到会这么巧，竟然在这里遇到了夏洛潼。

    刚才她正好看到了去净房的夏洛潼，当即就有了主意，决不能这么轻易的放夏洛潼离开！

    上次她从安亲王府离开后，也不知怎么的，消息竟然传了出去，引来背地里不少人笑话她，说她惦记安亲王，惦记亲王侧妃的位子，还上赶着自己送上门去。

    总之传出了好些不好听的话，虽然那些人不敢当着她的面说，但还是让她听到了传言，差点没把她当场气死！

    她堂堂县主，会惦记一个侧妃的位子？只有正妃之位才配得上她！

    不管这些消息是不是夏洛潼传出去的，光是上次在王府里那般不给自己脸面，她就不会让夏洛潼好过！

    只是让她没想到的是，夏洛潼这女人竟然如此不识抬举！她都给了笑脸打招呼了，这女人竟然还敢给自己甩脸色看？！

    雷曼荷忍了又忍，好不容易才忍住了当场翻脸的冲动，努力压制住心底的怒气，她再次扯出一抹假笑。

    “王妃怎么在这？既然来了这里用膳，怎么也没同安亲王一起，还分了两个雅间呢？安亲王可也在这呢！”雷曼荷故作诧异的问道，好似非常意外一般。

    其实安亲王到底在不在这酒楼，雷曼荷并不清楚，但她却知道夏洛潼并没有跟安亲王在一起。

    刚才她瞧见了夏洛潼的身影后，立刻就找了店小二前来打听，通过店小二的描述，她知道夏洛潼今日是同席梦涵与百花谷少谷主一起来的，其中并没有安亲王。

    正是因为打听清楚了这事，所以她才敢这么说。

    “王爷也在这家酒楼用膳？”夏洛潼是真有些意外，武泽辰外出忙的时候，她一般不会过问那么多，几乎都是武泽辰晚上回府后，自己把今日做的事情告诉她的。

    不过意外归意外，夏洛潼光是看着雷曼荷这副做作的模样，不用想都知道定是有什么猫腻，否则这高傲得不可一世的女人，怎么可能会来同自己打招呼？怕是巴不得把自己从这酒楼的窗户扔下去吧！

    “咦，王妃难道不知道这事？难道安亲王没有同王妃说起吗？”雷曼荷故意露出一副意外的模样，随即又好似说漏嘴了一般，故作遮掩的说道，“许是王爷有要事，不方便带着王妃吧。”

    这下，夏洛潼更加确定雷曼荷是故意的了。

    “怎么说的好像你很了解似的，难不成你跟我家王爷一起用膳了？”夏洛潼满脸嘲讽的说道。

    她可不会相信雷曼荷的鬼话，也不知这女人打的什么主意，明显是想挑起自己的好奇的愤怒。

    对于武泽辰，这点信任她还是有的，就算武泽辰真的在这里，也真的跟雷曼荷在一起用膳，她也不认为这二人之间会有什么。

    然而雷曼荷却忽然露出了一副欲言又止的模样，随即才略带几分羞涩的模样开口道：“我们也只是正巧……”

    雷曼荷这么说，可不就承认了自己是跟武泽辰一起在此用膳了？

    夏洛潼瞧着雷曼荷这幅模样，差点没忍住笑出声，没想到一向高傲的瑞荣县主，竟然也能做出这种睁着眼睛说瞎话的事情来，还这么能演。

    不过雷曼荷这么做，到底打的什么主意？

    她倒是忽然有些好奇了。

    雷曼荷设想中的情形并没有出现，夏洛潼既没有怀疑，也没有是生气，不仅如此，夏洛潼竟然还勾唇露出了一抹笑。

    “那就祝你们用餐愉快了。”夏洛潼确实扬起了笑容，还不甚在意的摆了摆手，当下就准备越过雷曼荷离开。

    这下却换做雷曼荷吃了一惊，她甚至忍不住怀疑，夏洛潼难道知道武泽辰此时在哪？所以才会如此坚定的打算离开？

    否则寻常情况下，夏洛潼又怎么可能在得知了这样的消息后，还如此淡定？甚至看不出半点猜忌武泽辰的模样？

    可雷曼荷并不甘心就这样放走夏洛潼，因为夏洛潼的行踪还真不太好捕捉，而且也不怎么参加各家的宴席，让她根本找不到下手的机会。

    今日好不容易偶遇，不做点什么，她总觉得对不起自己这段时间丢的脸！

    于是雷曼荷横移一步，再次挡在了夏洛潼的面前。

    “瑞荣县主这是何意？”夏洛潼脸色一沉，顿时就有些不悦了，这女人还纠缠不放了？

    “王妃，既然都遇上了，安亲王也在，难道王妃就不去打个招呼吗？”雷曼荷勉强维持着脸上的笑容，心里却恨得直咬牙，这女人竟然敢给自己脸色看！

    “不必了，天天都在一起，有什么好打招呼的，王爷也不会在意这个。”夏洛潼毫不犹豫的拒绝。

    这女人一看就知道是不安好心，自己又怎么可能撞上去？何况现在她还有孕在身，自然得多加小心才行。

    “王妃，你都已经走到门口了，这都不进去，怕是有些说不过去了吧？”雷曼荷还在挣扎，与自己的丫鬟一起堵在夏洛潼的面前。

    “走到门口了？”夏洛潼一挑眉，看向走廊左右两侧的两个雅间，自己这会儿正好在这两处雅间的门口，难道雷曼荷说的就是这里？

    就是不知道雷曼荷说的是哪个，如果是临街的这个……

    果然，就见雷曼荷抬手指了指临街那侧的也雅间开口道：“没错，就是这间，王妃都到门口了，还是进去打个招呼的好。”

    她一边说着，心头一边泛起阵阵冷笑，就等着夏洛潼踏进这处雅间了。

    这个雅间……

