    萧阳接过报纸看了看，发现一整个版面写的都是皇甫家的事情，以及对皇甫婷和皇甫龙之死的诸多猜测。

    “这俩货还真是死有余辜，看来恶人自有恶人磨啊。”萧阳竟然还点评了两句，似乎在为这两人的死念悼词一样。

    “萧阳，你跟我说实话，这两人，是不是你杀的？”

    叶云舒目光灼灼的看着萧阳问道。

    她自从知道了萧阳的身份后，以前的很多谜题也都迎刃而解了。

    为什么一直跟她作对的人，会突然间像祖宗一个供着她，为什么想对她不利的人，过几天就彻底人间蒸发了。

    叶云舒这才知道，哪里是人间蒸发了，而是去地下找阎王爷报道去了。

    没猜错的话，全都被萧阳给咔嚓了。

    萧阳耸了耸肩膀，倒也没有撒谎，实话实说道：

    “不错，就是我做的，不过皇甫婷有点倒霉，我还以为她会跑回来呢，没想到一点自救都不会，就知道乱叫，不被野兽吃了才怪。”

    叶云舒听到这话，气的脑仁都疼，按压住了太阳穴，勉强说道：

    “那皇甫龙也是你杀的了？”

    萧阳理所当然的说道：“对啊，就是我做的，不过你放心好了，我的手法很高明，他们找不到任何证据证明是我动的手。”

    叶云舒叹息了一声，说道：“萧阳，难道杀人在你眼里，是这么不值一提的事情吗，那可是两条人命啊。”

    萧阳顿时一愣，这才发现，叶云舒的想法，似乎和他产生了某种出入。

    他想做的不过是扫清叶氏集团发展的障碍，帮助叶云舒更上一层楼，冲出华夏走向世界。

    而叶云舒想的却是他杀了两个人，上一秒还活生生的人，下一秒就被萧阳亲手了结了。

    萧阳问道：“云舒，你是不是觉得我杀了人，这双手便不干净了？”

    如果真的是这样的话，那么真的抱歉了，他杀过的人，何止上千，龙王殿便是建立在尸山血海之中的。

    叶云舒看着萧阳那双白皙修长的手，最终还是摇了摇头，说道：

    “萧阳，我并不是这个意思，我知道你能成为龙王殿之主，肯定很不容易，肯定会经历过血腥厮杀。”

    萧阳点点头，说道：“你能这么想就好。”

    “但是，我有时候也会害怕，甚至心惊胆战。”叶云舒娇躯不由得颤抖了一下。

    以前，她想让自己的男人有所作为，男儿有志，鸿鹄摇天。

    但是，当她真的知道萧阳的身份后，就不再这么想了。

    杀人者，人恒杀之，萧阳可以杀人，可是也会有被杀的一天。

    萧阳就是一把利剑，而她更愿意做萧阳的剑鞘，收敛剑芒。

    她宁愿此生不再拔剑，也不要一柄断剑。

    萧阳去国外的时候，她其实在夜晚会做恶梦，梦到萧阳出事，一去不回，可是这些，她都没有跟萧阳说。

    因为她不是那种小鸟依人类型的女人，有些话，一旦说了，就会显得很弱……而她在萧阳面前强势惯了，可不想就这么弱下去。

    但不说，不代表不想，不代表不担心。

    这一次萧阳连杀两个皇甫家子嗣，想想都知道皇甫家不会善罢甘休，日后怕又是一场腥风血雨。

    萧阳听到叶云舒的话，似乎读懂了她内心中千言万语。

    “云舒，有句话你应该听过，叫人在江湖，身不由己。”

    “腰已佩剑，出门便是江湖，想退，是不可能了。”

    叶云舒倔强的问道：“为什么？”

    “因为有人的地方，就会有恩怨，有恩怨就有江湖，试问，你我本就在江湖，又如何退出？”

    叶云舒闻言，久久不语，似乎萧阳说的也有道理。

    “但是，我真的担心哪一天你也有无能为力的时候，倒那时，你又能怎么办？”

    萧阳来到落地窗前，看着燕京无限的繁华，说道：

    “在我脚下踩得这片土地上，还没有让我萧阳无能为力的事情。”

    叶云舒微微一愣，她突然发现自己的男人真的很高大，很威猛。

    站在落地窗前的背影，就仿佛是一座高山，可以为她遮风挡雨似的。

    但是萧阳一转身，气场全灭。

    他笑眯眯的说道：“云舒，我刚才看起来是不是特别有气势？”

    叶云舒翻了个白眼，说道：“刚才有，现在没有了。”

    萧阳微微一笑，来到叶云舒身边，双手按在了她的嫩肩上，揉捏了起来。

    “云舒，我这一切都是为了你和叶氏集团扫清障碍，放心吧，有我在，出不了事。”

    “那皇甫家……”叶云舒欲言又止。

    “皇甫家要想跟我作对，我让我那帮兄弟们一人扛着一架火炮，轰他丫的。”萧阳夸张的说道。

    叶云舒撇撇嘴，正要说话，萧阳却双手一用力——我捏！

    “嗯——哼！”

    叶云舒忍不住突然呻吟了起来。

    “嗯……你轻点，别那么用力好不好？”

    “云舒，我想按按你的腰。”萧阳一脸猪哥相的说道。

    “不行，只准按肩膀，你手要是敢往下，看我不让你跪搓衣板。”

    ……

    半小时后。

    从总裁办公室里出来，萧阳晃着有点发酸的手，洋洋得意。

    秘书办的秘书们看到萧阳一出来，全都红着脸低头工作。

    萧阳进入总裁办公室，一般情况下都有顺序的，叶总先是数落一通萧阳，萧阳承认错误。

    然后就不知道萧阳做了什么，叶总会发出一些奇奇怪怪的声音来。

    接着，萧阳就晃着手指出来了，而再次看到叶总的时候，秘书们惊讶的发现，叶云舒神色好了不少，白里透红，肌肤换发光彩。

    比喝生命一号可有用多了。

    大家内心都在猜测，萧阳的手一定有着某种魔力，每一次都能用一双手征服叶总。

    哎，怪不得萧阳能成为上门女婿呢，看来果然有一手啊。

    萧阳可不知道，这帮秘书们没事竟然对他进行了这么下流的猜测，回到销售部，屁股还没做热乎，电话就响起来了。

    掏出来一看，是王兴邦，王老打来的。

    萧阳知道王老轻易不打电话，一打电话，肯定是正事。

    萧阳来到了一个无人的角落，接了起来。

    “喂，老首长。”

    王兴邦先是露出了和蔼的笑容，然后笑中带嗔的说道：

    “你小子，可给我惹祸了。”

