    甚至还有一些他们从未见过的战术机动，但是各国航空专家们却能从其中看出fa-xx的性能优势。

    所有人都已经能够辨认出无人模式的fa-xx战斗机，大过载负荷，使机体飞行姿态犹为夸张，人类的身体根本无法承受如此大的过载，只有无人状态的fa-xx才能够做到这一步。

    两架f-22“猛禽”也飞上了天空，随机与两组fa-xx战斗机进行模拟对抗，主要是狗斗演练。

    六架“全球鹰”组成上下左右前后、六个方向的立体视角，将战局毫无遗漏的显现出来。

    哪管地面上洛克希德.马丁公司的专家团恨得咬牙切齿，波音公司的人却是个个兴高彩烈。

    六代欺四代，好爽!

    第六代战斗机的机动能力令人匪夷所思，除了众所周知的经典战术机动外，还演示了许多特殊的机斗术。

    虽然没有真的射导弹，可是从机头所指和各种动作显示，f-22“猛禽”不论是单挑，还是二挑一，几乎都不是任何一架fa-xx的对手，完全是一边倒的被压着打。

    由于是演示，刻意突出了机动能力，四架fa-xx的机动动作并不像真正的实战那样果断简洁，各种经典机动不断使将出来，也是从侧面在反应机体的性能。

    “林默，看没到，很像你的风格!”

    严教授指了指天空，那四架正在连续做各种神奇机动的fa-xx战斗机，以及两架倒霉催的f-22“猛禽”。

    有点像战术机动杂货铺子，颇有林默变幻多端的风格。

    专家团内少部分参加过国防星试飞活动的专家不约而同的点点头表示赞同。

    “记下来，带回去，把它破解了，嘿嘿。”

    一部分知道林默底子的专家们。心中热乎乎的，各自的心思出奇一致。

    造战斗机和驾驭战斗机完全不同，哪怕能够猜到这些机动的操作方式，也无法猜得到操作的时机间隔。

    失之毫厘，误之千里，单纯的通过机械原理逆推操作方式，那将会冒极大的风险，否则也不会一些著名的经典机动只被掌握在少数人手里。

    没有人会用人命去填逆向推理。特别是经过二手转述，完全有失真可能的飞行机动更没有多少参考价值。

    波音公司怎么也没想到，他们邀请的这群专家里竟然隐藏着一名飞行员存在，而且还是一位王牌飞行员。

    昨天特意安排的与“亚当”人机对话活动，何尝不是波音公司和美**方在暗中测试这些专家的背景，特别是那些年纪不大、名声不显的专家。为今天的飞行演示排除可能隐藏在其中的外国顶尖资深飞行员。

    顶级战斗机斗术牵扯到国防战略力量，连美国人都不会轻易给外人看。

    美**方的小心并不无道理，中国航空专家团中，林默也确实有与众不同的表现。

    直接甩飞两名特工，踏裂了酒店大堂的花岗石地板，都被酒店大堂内布置的摄像头拍摄了下来。

    经过行为学专家的分析，林默的一举一动都隐隐带有印刻到骨子里的近战风格，连林默自己都没想到，龙骑士的气质和行为表现竟然被美国人误认为是专家团中的强力保镖。打手的可能性更过飞行员。

    没有哪个飞行员会有如此恐怖的力量和攻击性，这倒也更好解释林默的凶猛。

    龙骑士成为战斗机飞行员，这本来就是打破常识的事情，没有人会猜得到林默的真正兵种职业。

    主办方是波音公司，而不是林默的老对头洛克希德。

    哪怕是洛克希德知道点什么，也绝对不会告诉波音，更何况他们也悄悄的在波音公司这次试飞中做了些手脚。

    这个时候从西面飞过来四个小黑点。

    “唔!爱德华兹空军基地起飞的靶机，它们过来了。”

    波音公司副总载威尔.凯奇看了看手表，确认了下一步展示流程。

    罗杰斯中将也猜到了一些。询问道：“是演示空对空武器吗？”

    威尔.凯奇点点头。说道：“没错，最新款的t3导弹。是我们与雷神公司共同开的产品，今天用来试验与fa-xx的配合能力。”

    “三目标终结者”t3，由美国国防部先进研究项目局(darpa)资助波音公司和雷神公司开下一代多功能制空导弹。

    要求为高、远程，可以进攻敌机、巡航导弹和地面目标（反辐射导弹）。t3主要为为内藏式弹仓设计，制导系统包括多种模式，包括网络中心数据链，具有高度的区分目标的能力，同时新型导弹具备多功能战斗部，能够对多种目标造成最大杀伤。

    “波音公司，还真是让人刮目相看!我越来越期待了，你们这次展示会搞得不错。”

    罗杰斯中将小小地捧了一下波音公司，这让副总裁威尔.凯奇脸上的笑容更盛，态度越恭敬。

    千里马常有，伯乐难寻，威尔.凯奇显然将代表美**方的罗杰斯中将当作了难得的伯乐和知音。

    不愧是世界级大企业，营销项目简直是无孔不入，几乎处处都能看到波音公司的营销创意。

    就像顶级营销念说的那样，我们卖的不是产品，而是一整套完善的解决方案，完全为客户考虑的细致到极致的方案，客户只需要说yesorno!

    按美国人的理念，你只要付钱，什么问题都能帮你搞定，就等着给你需要的结果就行了，波音公司的行为完全符合了美国的特色。

    四架fa-xx立刻分散开两个攻击小组，分别从侧面迎向飞来的靶机，长机和僚机分工明确，从巡航到攻击姿态，犹如行云流水般顺畅。

    两架完成模拟对抗的f-22“猛禽”战斗机则自觉地躲到一边打酱油掠阵。

    悲催的靶机就是让人打的炮灰，战斗机飞行员们的“豆豆”。

    不过历史上也有非常顽强的“豆豆”，死活都干不下来，继续悠哉悠哉地在天空中游荡，以至于差点儿让地空导弹生产商喝西北风，最终不得不使通过政治压力使用阴险的手段迫使这个强力“豆豆”停产，而保住了饭碗。

    这个“豆豆”英雄的名字叫作aqm-6o“翠鸟”，它的倒霉生产商谁都认识，可怜的洛克希德。

    波音公司绝对不会允许出现同样的失误，否则就是**裸的在打脸。

    为此，不论是导弹项目组、战斗机项目组还是“亚当”项目组的负责人都在副总裁威尔.凯奇面前拍着胸脯保证万无一失，并且下达了军令状。

    “嗯，干得不错，我都快分辨不出哪架是有人驾驶的，哪架是无人驾驶的，驾驶着两架fa-xx的飞行员是巴克中校和霍姆斯中校他们吗？”

    “没错!是他们，非常谢谢中将阁下的夸奖，‘亚当’存在的意义就是代替人类，减少牺牲和带给家人的伤痛，巴克中校和霍姆斯中校都是真正的空战王牌，我们费了很大的力气才说服五角大楼，借调他们来担任这次试飞的飞行员，为了今天，我们足足做了很长时间的准备。”

    威尔.凯奇心里清楚，波音公司为了这次试飞活动，几乎准备了整整两年，投入代价之大几乎前所未有，而且动用相当广泛的人脉关系，确保他们目前最好的产品能够得到军方的认可。

    第一组fa-xx双机编队投放了两枚t3导弹，仅凭肉眼就可以看到极其明显的白色尾迹划破蓝天，越拉越长。

    无人靶机也在开始规避，可是无论如何也无法摆脱凶猛扑近的导弹。

    天空中两朵火球和烟团赢得了地面上所有人的一片热烈掌声。

    “干得好，威尔，我会向上面如实汇报我今天看到的一切。”

    罗杰斯中将用力拍着手，向威尔.凯奇副总裁表示祝贺，两机齐射，一轮全中，这个成绩算是相当不错。

    真正的空战中，只要双方飞行员实力和机型等级相差不太大，并不容易出现空空导弹百百中的战果。

    “下面是无人机表演！请继续欣赏，罗斯杰中将，我相信你会更加惊讶的。”

    威尔.凯奇矜持一笑，愉快的接受了罗杰斯中将代表军方的祝贺。

    在前面的飞行演示项目中，同样是fa-xx战斗机，“亚当”智能无人战斗系统的表现一点比两位空战王牌操差，在一部分方面反而拥有非常明显的优势。

    两架完全由“亚当”智能系统控制的fa-xx战斗机仿佛真的像有人在操控一样，循规蹈矩，没有一丝错误，将计算机程序的严谨表现的淋漓尽致。

    无人模式的fa-xx战斗机编队面对的是两架完全处于各种规避机动中的无人靶机，正当所有人以为飞机仍在调整攻击姿态时，忽然两道白烟猛地从机腹下方急窜而去。

    就在所有人的注视下，意外突然生了。

    两枚t3导弹的目标并非所有人认定的无人靶机，而是一旁压阵的f-22“猛禽”双机编队。

