
　　憋着笑意，一路小跑着走回了家之后。

　　李大国和李小明立马就忍不住在那扶着自家的墙壁，哈哈的大笑出声来了；“哈哈哈....那个城里来的大傻子，竟然以为我们中午没有米饭吃，就是你姐【我姐】过得很惨吃不上饭来了，哈哈哈，乐死我了，哈哈哈....。”

　　“你们两个要死啦，刚刚回到家就哈哈哈大笑，吓了我一大跳，你们爷两个去干什么坏事了啊，笑得这么猖狂？？”在屋里被吓了一跳的蔡田花，立马就从厨房里面走出来，瞪着李大国和李小明没好气的说道。

　　面对蔡田花的抱怨，李大国和李小明立马就在那笑着，将刚才遇到的事情给说出来了；“哈哈哈，妈【老婆】你知道吗，我们中午在翠翠那边吃饭，因为去的时候他们已经做好了午饭的缘故，所以我们中午都是吃红烧鱼，老鹰炖黄豆，青菜，还有大苹果香梨吃饱的。

　　然后刚才那个傻文青遇到了我们，就问我们翠翠现在不能上工了，他们的生活是不是过得很不好来了，我们就觉得好玩就和他说是我们过去都没米饭吃了，结果那傻货竟然相信了，竟然还在那对我说什么要是翠翠扛不住就让她回来的话了。

　　哈哈哈，真的笑死我们了，翠翠在那边现在吃得白白胖胖不说，而且吃的东西很多都是我们这些农村人一辈子都未必能吃到一次的好东西，她会扛不住回来那就真的是有鬼了，哈哈哈，笑死我们了...。”

　　听到李大国和李小明的笑，蔡田花并没有很开心，而是在那一脸委屈的说道；“翠翠那坏丫头，嫁的那么近，这么久了也不知道回来看我一下，整天都是刘氓这当女婿的过来看我的，弄得我现在都快觉得刘氓是我们的儿子，而翠翠是我们儿媳妇来了！！”

　　“小明，去把门关了！！”

　　开口让李小明去把门给关了之后，李大国立马就进屋将怀里的纸袋子拿出来递给蔡田花，并对她说道；“说啥傻话呢，翠翠那丫头对你好着呢，看看这是什么，苹果，香梨，没见过吧，这是你口中的那坏丫头给你拿的，我和小明一人才一个，你直接就两个了！！

　　还有刘氓说了，他晚上下工之后就带翠翠回来看你，而且还给你准备了很多东西么，他说有一匹布料，一些糖果，还有我们两个刚才没吃上的大香蕉，就这样你还说翠翠是坏丫头啊，翠翠是坏丫头，那我们那四个大的成什么了啊？？”

　　听到李大国说，女儿女婿晚上会回来看自己后，蔡田花立马就不去说李翠翠的不是了。

　　她直接就从纸袋子里面拿起一个苹果就吃了起来了，在吃了一口觉得好吃和看到李小明在眼巴巴的看着她后，她立马就笑着进厨房去拿刀去了；“这就是苹果啊，这东西我都还没吃过呢，好吃吗，我吃个看看，恩，真甜，好吃，来，小明，妈拿刀切一半给你。”

　　“我刚才也才吃了一个香梨，你苹果给我一半，这个香梨你切了给小明一半，然后你自己吃一半苹果一半香梨。”听到蔡田花要把苹果分给李小明一半，李大国立马就拿起香梨来表示，自己还没有吃过苹果来了。

　　“老馋虫，你看看你，最近三天两头的跑去翠翠那边蹭吃蹭喝的这都吃胖一大圈了都，呢呢呢，给你一半苹果，香梨拿来我切了。”笑着说了李大国几句后，蔡田花就直接将苹果和香梨拿来切块放碗里，然后一家三口的就坐在饭桌上乐呵呵的分享起来了。

　　..........................................

　　而就在李大国他们一家三口坐在饭桌上吃苹果和香梨的时候，刚跟李大国对话了的文青此时已经在村子里四处找人说李翠翠家吃不上饭的事来了。

　　文青率先遇到的是李翠翠的大伯母，遇到她之后文青立马就笑着对她说道；“婶知道吗，你们家翠翠嫁给刘家村的那二流子，现在都吃不上饭了呢，中午村长和小明过去那边做客，都没有米饭吃呢.........。”

　　听到文青的话，李翠翠的大伯母脑海里立马就出现了几天前她在河边摸河蚌，然后在刘家村那边的竹林遇到李翠翠他们的画面来了。

　　当时的李翠翠和二流子正在那一边看牛一边悠闲的躺着听收音机，她本来就想着过去打个招呼来着，结果这招呼刚打完李翠翠和二流子他们两人立马就拿出了一大堆的东西来招待她。

　　当时那些东西里面，有肉满满咬一口还会流油的肉包子，有包装很好看也很好的饼干，还有用保温瓶装着的大骨汤，当时给她吃得........她都是扛着河蚌，用手托着肚子回家的。

　　所以此时听到文青说李翠翠他们家没饭吃的话，李翠翠的大伯母直接就憋不住笑意，给笑出声来了；“啊哈哈.....是吗，这个我不知道也，不过没大米吃也是正常，毕竟翠翠现在上不了工也领不了粮，就刘氓一个人份额......他们会.....哈哈哈，那啥，我喊孩子回家吃饭就不和你聊了，我先走了哈，哈哈哈.....。”

　　【哎，世态炎凉啊，自己侄女在隔壁村受苦受累穷得都吃不上白米饭了，这当大伯母的竟然还在这笑出声来了，可悲居多啊...。】

　　在心里感叹了一下世态炎凉之后，文青立马就寻找到了下一个目标李小明的生父，然后在拦住了要回家吃饭的李小明生父后，他立马就一脸沉痛的对他说道；“叔，你知道吗，你们家翠翠嫁给刘家村的那二流子，现在都吃不上饭了呢，中午村长和小明过去那边做客，都没有米饭吃呢.........。”

　　听到文青的话，李小明的生父脑海里立马就出现了，前段时间跟李大国去参加镇政府的奖章会议的场面来了。

　　当时他是亲眼看着镇政府的领导，拿着一大堆的东西往二流子身上挂的，有军队用的水壶，有干部才有的大茶缸，一双解放鞋，一沓据说有十五块钱的散钞，一叠各式各样的票，一块能带手上看时间的手表。

　　别的他就不多说了，就那十五块钱和那一大叠的票，李小明的生父就觉得二流子和李翠翠，是聚堆不可能会缺东西吃来了，并且他还知道李大国这段时间经常会三天两头去那边吃饭来的，而且现在还直接给吃胖了很多了都。

　　所以综合以上的种种，听了文青话的李小明生父，直接就在那笑出声来了；“噗，哈哈哈，对对，你说的对，翠翠那丫头在那边肯定受苦了，一个人的粮食两个人吃能不苦吗，哈哈哈，那啥我回家吃饭去了，哈哈哈...。”

　　【哎，翠翠好倒霉啊，遇到的这都是些什么亲戚啊，听到她吃不上饭了不想着去帮助一下她就算了，竟然还笑出声来了，哎，看来拯救翠翠的重担，只能是由我一个人来扛了.......。】

　　在心中嘀咕了几句之后，文青立马就去找其他的李家村村民说李翠翠家没米饭吃的这事来了。

　　然后不知道是不是巧合，被他问的人都是看过李翠翠近来模样的村民，然后他们最后都没忍住笑出声来了，气得文青直骂李家村的人真坏一个好人都没有.....一个个的都不知道同情人的，比他城里人的心思还坏。ŴŴŴ.23sk.com

　　【感谢问道的100书币打赏，求月票，打赏，推荐票，收藏，评论，投资……突然感觉自己好贪啊，求这么多，好吧你们这么帅你们说了算，给什么你们来决定，我睡觉去了，晚安】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【54】文青说李翠翠吃不上饭了，李家村的人都差点笑出声来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 