    第11章   

    将苏沉澈的伤口处理好，沈知离才似忽然想起，问道：“今天是什么日子？”

    

    苏沉澈想了想：“九月初五。”

    

    垂头算了算日子，沈知离皱眉道：“我还要先去一个地方，离这里不远。”

    

    苏沉澈微笑：“你去哪我去哪。”

    

    沈知离无声的别开视线。

    

    她院落的北边通向一处瀑布，因而素来守卫较少。

    

    沿着瀑布边缘绕下，有一条隐秘的石道，拾阶而下一处石窟现于眼前。

    

    沈知离领苏沉澈进石窟，指着里头一扇密闭的石门道：“我大概要进去半个时辰，如果急的话你可以先在回春谷里逛逛。”

    

    苏沉澈眨眼道：“我不能跟你进去么？”

    

    沈知离毫不犹豫拒绝：“不行，绝对不许跟进去！”

    想了想又补充道：“里面不会有危险的。”

    

    一点余地也没有。

    

    苏沉澈无奈，摸着鼻梁席地而坐，对她微笑：“好吧，我等你。

    不过有什么事一定要叫我。”

    

    石窟内倒也不是什么都没有，苏沉澈从石台上随手取了本书。

    

    唔，是本传奇话本。

    

    粗粗翻阅内容，说的约莫是一个富贵小姐同书生情投意合，却遭到家人阻挠，小姐带了银两同书生私奔，书生用那银子进京赶考，考中功名，末了被富贵小姐家人承认，最终过上幸福生活的故事。

    

    故事没什么稀奇的，倒是书最后见一溜清爽潇洒的小楷接了另一个结局。

    

    书生用那银子却没赶考，反而挥霍殆尽，又盘算着将小姐卖入青楼再得一票银子，小姐得知，万念俱灰之下，杀了书生自尽。

    

    小楷的主人似乎对这个结局颇满意，又多添了几个字。

    

    世人皆薄幸，唯有银子真。

    

    苏沉澈摩挲着话本，反复思量，莞尔一笑。

    

    他的知离真可爱。

    

    又寻了其他话本一一看去，时间很快过去。

    

    石窟内的石门再一次打开，沈知离蹒跚着合上门，脸色比之方才苍白了不少。

    

    见苏沉澈还在，沈知离唇上挂了一分浅笑，叹道：“别把我的书弄乱了啊。”

    

    苏沉澈已经早一步丢下书，扶住她。

    

    皱眉，语气中的关心丝毫不作伪：“知离……”   

    沈知离这次却没推开他，一头栽进苏沉澈的怀里：“我没事，让我睡一觉就好了。”

    

    她似乎累极，没多久就陷入了沉睡。

    

    苏沉澈靠在坚硬的石壁上，调整姿势，让怀里的沈知离尽量睡得舒服。

    

    修长指节拨动着沈知离略显凌乱的发丝，发丝掩映下睡颜安逸，静静看着，苏沉澈唇畔的笑也似乎静谧了起来，只是转眸看向那严丝合缝的石门时，眼波流转的琥珀色眼瞳闪过一丝阴霾。

    

    沈知离再醒来的时候，已是月正中天。

    

    抬眸便对上苏沉澈那双温柔醉人的眸子，他眨了眨眼，道：“知离，你好香。”

    

    从被花久夜掳走她已经一天一夜没洗澡了。

    

    沈知离：“……好恶心，换句吧。”

    

    苏沉澈思索：“知离，你好美。”

    

    沈知离：“……”   

    他真的见过叶浅浅么！   

    挣扎着坐起，沈知离活动了僵硬的手脚，取打火石点燃石窟里的火炉，又瞧了一眼外面的天色道：“还有些时间就到丑时了，到时候人都睡了，我们再走吧。”

    

    苏沉澈：“好。”

    

    沈知离伸了个懒腰，才发现苏沉澈还坐在原地：“你不起来活动一下么？”

    

    苏沉澈笑着摇头：“不用了。”

    

    沈知离直觉不对，弯腰细看才发现他的胳膊上都是被压的淤血，不由怒道：“你是傻的么？

    就不会活动一下？”

    

    苏沉澈笑得依然温柔：“你睡得很香，我不想吵醒你。”

    

    沈知离单膝跪地，动手帮苏沉澈揉胳膊。

    

    好一会才开口道：“喂，苏沉澈，别对我这么好啊，我会当真的……”   

    火焰灼烧声哔哔剥剥。

    

    苏沉澈的声音也被掩盖在火焰声中，带着几分模糊：“知离，那就当成假的好了。”

    

    沈知离愣然：“啊？”

    

    苏沉澈清俊的面容宛如初见般干净，眼眸清澈：“当成假的你就不会有什么压力了罢。”

    

    “我只是想对你好，仅此而已。”

    

    那一刻，沈知离能听见自己的心跳声，快到几乎无法控制。

    

    真的有这样的人……么？

    

    她松开手，掩饰般垂下眸，坐到一边，捡起一块木柴捅着火焰，沉默不言。

    

    苏沉澈的声音再度响起：“知离，既然还早，跟我说些你以前的事情好不好，我想听。”

    

    沈知离闷声：“我的事情没什么好说的。”

    

    苏沉澈显得有些失落：“很不甘心啊，为什么我不能早认识你……我的记忆里只有你，可是你的记忆我还什么都不知道……”   

    琥珀色的眼眸半合，几许哀伤几许落寞。

    

    沈知离捏了捏眉心：“好吧。”

    

    话音一落，就看见苏沉澈抱着膝盖朝自己的方向挪了挪，眉梢眼角笑意流转，两只耳朵仿佛竖起，同时不知从哪掏出纸笔道：“你说吧！”

    

    沈知离：“……”   

    现在反悔来得及么？

    

    她以前的事情……   

    实在不是什么很光彩的过去啊……   

    沈知离闭眸想了想，才缓缓开口：“我九岁之前都住在那个大杂居，就是上次带你去的那个地方。

    那里过去就是收容无处可去的人，从前的环境比你看到的更要恶劣一些，因为有不少游手好闲的流浪汉，所以也更肮脏。”

    顿了顿，“算算看，我在那里住了大概有六七年……我没见过父母，一有记忆就是在那里……”   

    苏沉澈的笔没有动，只静静望着她，眼中透出若有似无的情绪。

    

    一打开话匣子，忽然就不想停下。

    

    太久没有机会跟人说，就连她的记忆都变得有些模糊，可她并不想忘掉那些。

    

    沈知离的视线落在远处，笑道：“其实也不难理解，我是女儿家，身子又不好，养在家无非就是个累赘，我该感激我的父母把我丢在那里，而非直接掐死，至少他们还给了我存活的机会……我的运气不错，丢在那没多久就被我的养母捡到，她是个死了孩子的可怜女人，被自己的夫君抛弃，娘家更加穷困，所幸还剩下一张不错的脸，就做些暗娼的私活养活我们娘俩，可我总是病，一生病就要花好多银子，没银子她就必须变本加厉的接活……最后她还是死了，那天是我生辰，她跟嫖客商量能不能多给几个铜子，想给我买份蜜饯做生辰礼物，结果一言不合被人胖揍了一顿，没银子治病，她躺在床上没挨过一个月就死了……那时候哪怕只有一两银子，不，半贯钱，也许她就不会死，你大概想象不出罢，人命可以低贱到这种程度……”   

    苏沉澈突然按住她的肩膀，沉声道：“知离，别说了。”

    

    沈知离推开他，若无其事的浅笑：“值得同情的部分也就这么多了啦……再后来我在那个大杂居没待多久，就被师父救走了，他带我来到回春谷，替我治好了一身的宿疾，还传授我医术，甚至连回春谷都交给我继承……师兄虽然看起来又凶又坏，小时候其实也挺仗义的，欺负我但做错事也没少帮我顶缸，我生病的时候还会替我带零嘴和小玩意进来，不过我那时不懂事还真的蛮讨厌他的……”又笑了笑，沈知离摊手，“早跟你说过我的事情真的没什么好说的……”   

    指腹轻轻触在沈知离的眼眶下，苏沉澈的声音温柔的仿佛可以滴出水：“可你看起来快哭了。”

    

    “哪有！”

    沈知离缩了缩肩膀：“我只是有点冷而已，喂喂，别坐这么近啊。”

    

    苏沉澈伸出左臂缓缓的虚环住她，并不紧，只是用手臂圈成一个保护的范围将她围在里面，只要她愿意，随时可以挣脱。

    

    沈知离忽然不知道该说什么，只是像觉得冷一般蜷起身子，双臂抱膝，长睫轻颤着阖起，面沉如水。

    

    没有说出口的还有很多。

    

    比如，养母重病的时候，她忍病跑了多少家医馆，又求了多少养母曾经的恩客，可没人愿意救她唯一的亲人。

    

    她甚至想把自己卖了，可她不够漂亮，身体也不好，没人肯要。

    

    又比如，在养母死去后，她受了多少白眼，日子又过得何等艰难，倒在雪地里再也爬不起来的时候，她真的觉得或许就这么死去也未尝不是一种解脱。

    

    所以，她要足够有钱，比谁都有钱。

    

    一时间，连飒飒的风声都渐渐停住，寂静长夜里只能听见火焰灼烧木料的哔剥声。

    

    火焰燃烧了很久，很久很久后就连那哔剥声也渐不可闻。

    

    沈知离用力眨了眨眼睛，再睁开时，那双眸子里已再看不见昨夜任何的感情。

    

    站起身，在扫到苏沉澈时略一迟疑，便侧身从他手臂和身体的包围圈里脱出。

    

    接着走到已经燃尽的火堆边，重新堆好木柴，唇角扬起道：“我们走吧。”

    

    苏沉澈也站起身，眸中除了一如既往的深情还带着若有似无的怜惜……   

    沈知离头疼：“你能不能不要用那种看小可怜的眼神看我啊！我不想跟你说就是怕你这样……我很头疼啊……”   

    苏沉澈摇头笑：“我不可怜你。”

    

    沈知离目光怀疑。

    

    苏沉澈好看的手指一丝一丝理顺沈知离略微有些散乱的额发，音色低沉动人：“以后有我，不会让你有机会觉得自己可怜的。”

    

    沈知离愣了一刻，挥开苏沉澈的手，咳嗽了两声，正要说话，外头突然传来一阵脚步声。

    

    知道这个地方的人绝对不超过五个！   

    那么来的人是……   

    

