    白祈大学，人工智能1号实验室。

    老师和学生们正盯着一则机器人视频反复查看。

    “这机器人训练得很不错啊。”

    “满电能用一年？吹的吧，这么小型的机器，不可能装超大体积的电池。”

    “我的建议是，不如买一台回来看看，我看UP主也有卖的意思。”

    学生们议论纷纷，都对陈默的家务机器人产生了些许兴趣。

    别看陈默视频里的机器人很智能，但是在专业人士眼中，完全可以针对性编写程序，让它表现出来的一切能力都合乎视频需求。

    一旦让机器人做视频里没有做过的要求，马脚就会露出来，机器人做不到程序规定以外的事情。

    “买回来干嘛，这视频我看着不太靠谱。”

    “他是本地人啊，不如去他那实地看看。”

    一位学生顶了顶眼镜，他看了陈默以前的视频，发现陈默的老视频里出现很多白祈市地标建筑。

    学生们眼下课题已经忙了好几天，适当的休息放假也是很重要的。

    实验室老师批准了几位学生的想法，“如果真是人工智能的机器，记得拍个视频给我看看。”

    很显然，老师也对陈默的家务一体化机器人很感兴趣，但陈默的视频风格偏整活向，老师便没有放在心上。

    “知道了老师。”

    几位学生立马用手中账号联系陈默，想要去他那儿看看机器，顺便问了价格。

    陈默查过网上的扫地机，几千块到一万多块都有。

    他这台机器人非常智能，同时电池也很先进，卖个几万块不成问题。

    甚至可以大胆一点，卖十万一台。

    不过价格门槛设置那么高的话就不好卖了，陈默本人也在纠结要卖多少钱。

    有不少私信买机器人的粉丝听到十万元的报价后，大部分人是敬而远之，小部分人表示呵呵，不再回复陈默。

    只有极少数人想到陈默敢报那么高的价格，那机器人肯定是真的了，不然没必要卖得比显卡还高价。

    “九万？好贵！”同学们收到陈默已经降价一次的价格后，感到囊中羞涩。

    不过以学校项目资金购买机器人的话，九万块倒也不是事。

    毕竟研究人工智能很烧钱，九万块对他们来说只是一朵小水花，没有高到买不起的地步。

    “去看看吧，既然报那么高价，肯定不是吹牛。”在读研究生黄宜修同学带头道，获得一致同意。

    五月八号上午，十点零一分。

    来自白祈大学的几位学生走入筒子楼，敲响了陈默的房门。

    大伙左右看了看，这脏乱窄的环境着实不能让心生好感，想必这里不是机器人实验室场所，UP主陈默是中间商。

    “你好，是昨天聊天的客户吗，请进吧。”陈默打开房门，笑着迎接他们入内。

    几人相继入房，看见了手办柜，电脑桌，床，以及十台一模一样的圆筒机器人。

    看见机器人，大家就如同找到了梦中情人，每人一个主动贴上去摸摸抱抱。

    有的人还想抱起来看看底座，向陈默请示道：“我能抱起来看底座吗？”

    “可以，不过它很重，我建议两个人一起抱。”陈默说道。

    “好！”

    大伙的兴致很高，两两组队抱机器人起身，第三个人则蹲下来看底座。

    机器人的底座是像抹布一样的三臂旋转扫把，兼把地功能。

    “怎么用这种耗材，扫拖一体的话如何保证拖地干净呢？”黄同学感到不解，这种设计不太好。

    “它自己会清洁，另外人类用的拖把扫把它都会用，所以这不是重点，重点在它非常智能。”陈默介绍道。

    陈默清楚的知道他捡来的机器人卖点是人工智能，不管对方怎么说，反正问就是推给人工智能，人工智能牛逼就完事了。

    黄同学也点点头，“能开机使用吗？”

    “可以，随便用。”

    “任何指令都可以？”

    “只限于家务范围内的指令，像那种做不到的指令就不要强行发了，它会拒绝的。”陈默摇头。

    黄同学点点头，看陈默这表情还蛮自信的。

    大家点开机器人的开机键，不，不如说它本身就是在待机状态，在点亮开机后，那个启动按钮就呈现常亮状态。

    “主人，今日房屋已清洁过三遍，请问还需要全屋清洁吗？”机器人用电子合成音说道。

    “你能帮我取衣服吗，就是阳台那边晾着的上衣。”黄同学说出一个视频里没有演示过的功能——取衣服。

    没想到机器人竟能听懂指令，竟对黄同学说道：“那是主人的衣服，请您先获得主人的同意。”

    这让几位学生挑了挑眉头，均露出几分喜意——这智能度很高啊。

    “你这机器是固定程序吗？这也考虑到了吗？”黄同学迫不及待地问陈默道，他刚才有一瞬间怀疑机器人是真会思考。

    “不是固定程序，它是真正的人工智能，但应该算比较初级的智能，只能干一些简单的活，理解简单的对话逻辑。”陈默摇头道。

    “你管这叫初级智能？如果不是固定程序内容，那就是强到爆了好吧！”黄同学激动道。

    陈默这边同意机器人取衣服，随后机器人径直移动到阳台伸出机器臂，机器爪子握紧撑衣杆，取下了陈默的上衣。

    大家都看得很清楚，机器人竟是用人类的撑衣杆取下衣服，取下衣服后还会主动把衣服递给黄同学。

    要知道这里面有好几个人类，黄同学刚刚看着不说话，就是想看看这家伙的智能水平到了何种地步，看来人脸识别和声纹识别都做到很高的水准。

    “牛逼！”

    黄宜修找不到可以夸奖的词汇，翻来覆去就是那两个字，牛逼！

    “听说能倒垃圾，可以演示吗？”

    “没问题，1号你去倒垃圾。”陈默下令道。

    “是主人。”机器人当即移动到垃圾桶，将桶内的垃圾袋主动打包好，随后提着垃圾袋走到房门，用机械手扭开房门，来到走廊外。

    “还会自己开门，太智能了吧。”黄宜修看见这一幕，爽到全身舒张。

    如果家里有这么一台家务机器人，以后全部家务全都可以扔给机器人处理了，也不再需要和老婆规定这周谁倒垃圾，减少夫妻吵架的风险。

