    凌笑的提议无疑是大胆的。

    一徒两师，这前例在玄灵大陆不是没有，但是在紫天宗却是首例。

    凌笑本以为萧松林不会答应的，谁知道这老人还挺有几分魄力的，居然一口便答应了。

    既然萧松林已经开口了，南宫常乐断无拒绝之理。

    萧松林虽说不是宗主，可是他的辈份摆在那里，怎么都得给几分面子他的。

    倒是一旁的诸如常和杨安神色不太好看。他们觉得凌笑此子太过滑头，没有半分炼药师的沉稳，而且又是纯木属性，绝不可能是炼药师的，他们实在想不明白南宫常乐在想什么。

    “这件事就这么定了，关于这小家伙的事情我会向宗主禀明，以后前半个月准你在药峰学习炼丹之术，后半个月到我们木旗峰修炼玄功，常乐你没有什么意见？”萧松林说道。

    “就按萧长老的意思办”南宫常乐点了点头应道。

    “徒儿见过沐师傅，见过太师傅，凌笑必定不会让你们失望的”凌笑向着两位老人行礼说道。

    “好……好，师傅必定会倾馕相授，让你早日成为真传弟子的”沐槐连声应道。他搁在心里的石头终于放了下来。

    此话一出，南宫常乐诸如常以及杨安神色都是微微闪过不易察觉之色。

    因为沐槐在紫天宗是有名的吝啬鬼，对待弟子总是藏私，有好东西也不舍得拿出拿供弟子修炼，就拿他的镇峰玄功来说，也没有传给峰下任何弟子，这使木旗峰整体的实力都比较偏弱。

    本身木属性攻击就比其他攻击要弱上许多，再没有高阶玄功配以修炼，实力自然要比之同等阶的稍逊一筹了。

    如今能听到沐槐这么说，南宫常乐他们自然有点难以相信，照此看来他想必是真心要教导凌笑了。

    沐槐发了一个木旗峰的令牌给凌笑后，才与萧松林一起离开了。

    不过在离开前，沐槐还再次嘱咐凌笑半个月后一定要去木旗峰，似乎他生怕凌笑临时变卦一般。

    萧松林与沐槐刚走，诸如常就有意见了。

    “师兄，你确定收这小子为徒弟？”诸如常不爽地指着凌笑问道。

    “师弟有什么话就直说”南宫常乐没有跟他拐弯抹角，直接地反问道。

    “这小子乃是木属性，你确定要收他为徒？”诸如常非常玩味地问道。

    一旁的杨安同样是以询问的目光看着南宫常乐，他想知道答案。

    “呵呵，这是自然，凌笑已经是二品炼药师，这是经所有宗主以及众长老见证的”南宫常乐笑道。

    这话一出，诸如常与杨安都露出难以置信的神色，目光看着凌笑已然出现了变化。

    “难道这小子是木火双属性同体？”两人同时在心里想道。

    他们对南宫常乐的话没有丝毫的怀疑，必竟在这种事上，他没有必要开玩笑。

    如此年青的二品炼药师，这……这太逆天了吧。

    那怕是被称为天才炼药师之名的朝南先已经有三十几岁了，而眼前这小子似乎还不到二十吧，不仅是高阶玄士，又是二品炼药师，不出五年，相信完成可以踏足先辈的领域，追上他们了。

    ……

    时间过得很快，一转眼就是七天。

    这七天间，凌笑摸清了药峰的情况。

    在这峰里，所有人也知道了凌笑和华晓桂的存在。

    必竟他们身为峰主的亲传弟子，身份自然要比别人高一等。

    尽管如此，凌笑对待那些管理灵草的弟子从不会摆任何架子，那些弟子也是对凌笑好感大增，往往遇上一些关于炼药的问题来寻问凌笑。

    这些都是关于炼制一阶丹药的问题，凌笑自然乐意帮他们解答。

    反正又不是什么大不了的事情，只是凌笑无心所为，看在别人眼中就不爽了。

    柳东，三十八岁，是跟随诸如常的第一位内门弟子，早已经是二品炼药师了。

    本来，他是被看好最快突破至三品炼药师境界的弟子，谁知道朝南先却先一步成为了三品炼药师，这让他大受打击，再加上他这人心胸狭窄，气量极小，心性不佳，所以近年来一直都无法炼制任何一枚成功的三品丹药，这让他师傅诸如常对他越来越失望了，反而把心思放到教导在新来的弟子身上。

    这等于他在内门已经失宠了。

    至此，他性情大变，经常对一些护理灵草的弟子恶言相向，稍有看不贯的，更是拳打脚踢，弄得所有护理灵草的弟子个个对他敬而远之，私底下也特别厌恶柳东。

    这一日，凌笑到灵草园中要取一些低阶的辅助灵草，用来炼制一些的疏筋丹以及固气丹。

    他是打算过几日下山一趟，把这些丹药给夏萱萱服用。

    夏萱萱的遭遇让凌笑情生了共鸣，他已经把这一位无亲无故的小女孩子当成了自己的亲妹妹一样看待。现在夏萱萱还小，必须先把她的身体调养好，打下基础，日后才能让她更好的练武。

    “见过师兄！”一名护理灵草的弟子见到凌笑走了过来立即躬身问候道。

    这弟子已经有三十左右岁了，可是见到依旧要叫师兄，必竟凌笑是内门弟子，而他只是外门弟子。

    紫天宗的规矩，所有内门弟子都是外门弟子的师兄。

    凌笑向着那弟子微微点了点头，以示回礼。

    “不知道师兄需要什么灵草，师弟帮你去取”那名弟子讨好道。

    “不用了于师弟，就取几株灵草，不需要很多时间”凌笑回答道。

    “没关系，这片草园是由我打理的，师兄你告诉我，我帮你取得也快一些”那名弟子热情地说道。

    “既然如此，那就有劳于师弟了”凌笑也不再矫情，把灵草的名称告诉那名弟子，任由他去取灵草了。

    这名弟子叫于朗，进药峰也有八个年头了，炼药天斌不高，可是对炼丹却非常执着。他本以为进了药峰当护理灵草的弟子，能有机会接触一些炼药之术，只可惜，八年间除了一直护理灵草之外，却是没有任何一名内门弟子愿意讲解炼药方面的相关知识，他们个个都非常藏私，而且对于他们这种护灵草弟子当奴隶一样看待。

    除非是某一个弟子能讨好巴结某位内门弟子，可以做他们的跟班仆人，或许才有机会观摩人家炼丹炼药。

    只是这样子就等于把做人的尊严给丢扔了，于朗实在放不下这个面子。

    最近，因为凌笑的出现，不少大胆的弟子上前讨好，问了他不少关于炼丹炼药的常识，凌笑非常耐心地给他们讲解。

    凌笑很快获得了他们的好感和尊重。

    必竟没有多少个能像凌笑这样无私的。

    于朗在前两天也问过凌笑几个问题，凌笑也一一解答了，一时间让于朗看到了机会。

    他觉得眼前这位内门弟子与其他人绝对不一样，如果自己选择追随他的话，相信他不会亏待自己，只要自己能成为炼药师，他决定放下面子，尽力讨好凌笑。

    于朗对凌笑的热情，凌笑是知道的。

    通过几天的了解，他也知道不少外门弟子确实不容易。

    当然，他可不会同情心泛滥，收药仆也要看清楚再说。

    不过，他对于朗的表现还算满意。

    当然不是满意极力讨好他，而是他那种讨好方式，并不像其他人一样，对主人大拍马屁，阿谀奉承，而是在一些事情上，表现得非常到位。

    就像现在凌笑要取灵草，他能主动要求去做，但是也没表现得太过奉承，这证明于朗这人心性还是不错的。

    凌笑自然不急着收了他，正所谓日久见人心，路遥知马力，还要待时间的检验和了解，再做决定。

    于朗带着灵草出来，笑着对凌笑道“师兄，你要的灵草”。

    凌笑刚想接过，一道讨厌的声音响了起来“这些灵草我要了”。

    两人回目看去，来人正是药峰第一大弟子柳辰，他身后还跟着两名外门弟子。

    “见过大师兄，这两株灵草是师弟要的，如果师兄想要，你再去采就是了”凌笑对着柳辰拱了拱手，淡淡地说道。

    柳辰瞥了一眼凌笑，脸上露出微怒之色道“难道你没听到我的话，我说这两株灵草我要了，你再想要就进去采”。

    柳东很不爽，一个新进的内门弟子也敢在他面前嚣张，今天他就是要给凌笑下马威看看，就算是峰主的弟子又怎么样，在药峰他才是大师兄。

    “算了师兄，这两株就给大师兄吧，我再进去给你采两株”于朗从一旁说道。

    “你谁，给我滚一边去，这里哪有你插嘴的份，今天这药园的灵草不准再采了，以后要采灵草经我批准再说”柳东极为嚣张地说道。

    他身为内门大弟子，又是灵草的总管理者，他确实有限制其他内门弟子乱采灵草的权力，要不然，每天都有人来采摘，这灵草培养都不够供给是不行的。

    凌笑听了这话甚是恼火，他知道这家伙分明是有意叼难他。

    他本是一个吃软不吃硬的主，自然不会被吓唬到的。

    凌笑冷着脸，一手拿过了于朗手中的灵草，转身就离开，不打算与柳东纠缠。

    “你给我站住，你这是什么态度，想造反了不成”柳东怒目圆瞪地大喝道。

