    在灵龟沉入海中之后，清琬真人再次道：“今日邀请诸位前来的原因，想来大家都知道了。是贫道和玉宸道友想要为晚辈们整理出一套系统的学习题库，方便我等仙道修士日后传授弟子之用。”

    说完，清琬真人看向玉宸道：“玉宸道友，还请你将基础题库发一下。”

    玉宸闻言点了点头，伸手一点，一缕水光浮现，迅速铺展开来，毫无烟火气息的笼罩周围，一个个文字在水光上跳跃，组成一个个标题。

    “还请各位看一看，这是为那些初入修行之道的弟子准备的，若是有什么地方需要修改的，或者你们有更好的方法，都可以提出来。大家互相探讨一下，整理出一份完整的基础题库。”

    其中玉宸用了一些小手段，让在场众人能够从任何一个角度，清晰的看到任何一道标题。并且，只要意念落在那标题之上，便可以看到对应的内容。

    刚刚还在同玉宸交流过的容须子抬眼看了看上方的文字，只是看标题的话，大概有各类基础道术的属性和名称，以及一些施展的禁忌，各类材料的名字和物性倾向，以及一些基础的炼丹、炼器知识点……

    ‘虽然都是些入门的东西，但想要收集到这么多，也不是一件容易的事情啊！难怪清琬会说玉宸道友是这次集会的发起人之一。’容须子作为积年的散仙，很清楚玉宸放出的这些题目虽然不困难，但收集起来却极其麻烦。

    而没有这份基础资料，这次集会最后的成果恐怕会逊色不少。

    ‘当然，最重要的还是这位玉宸道友的实力，如此精妙的幻术，可不是一般人能够施展出来的。其中似乎还涉及到灵性和道则法理的变化……’

    比起这次集会的目的，容须子似乎对玉宸的手段更感兴趣，小心翼翼的探查着其中奥妙。比起他，其他散仙关注点自然是在题目本身，他们简单的看了一眼自己擅长或者感兴趣的内容。

    突然，一位身穿青色长袍的散仙开口：“玉宸道友，你这里说应对毒砂类法器，应当立刻施展的是净尘咒，但我觉得天水涤秽咒更针对这种情况，这里填写天水涤秽咒会不会更好一些。”

    但这位散仙话语刚刚落下，九龙岛四仙之中的乾幽道人便是嗤笑道：“天水涤秽咒？这咒法，还处在凡境，或者初入修行之道的弟子当中，有几个能够正常施展？你把这个咒法作为答案写在上面，是想要害人不成？”

    作为主持人的清琬真人点头道：“乾幽道友所言不错，天水涤秽咒同净尘咒虽然都是基础咒法之一，但天水涤秽咒施法需要消耗的法力是净尘咒三倍以上。而净尘咒虽然无法驱散毒砂类法器，却能够形成一定的防御功效，增加弟子们的生存几率。最重要的是，这类法术涉及面更广，修行起来也简单，稍微精通一些，便可以发挥不俗的作用，日常也用的到，更适合弟子们使用。”

    边上其余散仙闻言，也是点了点头，的确对待毒砂一流，天水涤秽咒的效果是很好，绝大多数不入流的毒砂法器，都被天水涤秽咒克制。比起来，净尘咒就差很多，但净尘咒也有优势，一个是消耗小，另一个是涉及面更广，无论毒砂还是毒气，甚至毒水，都能发挥一旦作用。

    如果就前者还好说，毕竟主世界元气充沛，也不在乎这点消耗，但就后者而言，用于推广的话，净尘咒还是要优于天水涤秽咒。

    但那位青袍散仙却不悦道：“应对敌人，不应该是直接施展最具有优势的手段吗？而且，我等东海一脉的弟子，不少天然亲近于水，在水法上更具有优势。现在，我等若是一味的为便捷和方便推广让路，这等题目出来，是否也容易误导那些在水法上更有天赋的子弟？”

    此言一出，也有一些散仙表示认同。

    最后，玉宸也是加入其中，同几位散仙探讨起来，定下了以净尘咒为基础，在后面添加了一些更加具有针对性的应对方法。

    这个头一开，不少散仙也是纷纷指出了玉宸题库当中的一些瑕疵，玉宸也是从善如流，将其一一修改。

    但随着这些瑕疵都被修改之后，在场的诸多散仙便不再开口，场面一时之间陷入了安静之中。在场众人都不得不承认，在基础方面，玉宸已经做到了极致，除了那些小瑕疵之外，整个基础题库已经到了改无可改的地步。

    反倒是一些他们不擅长的地方，在这个基础题库当中得到了补充，让他们日后碰到这种情况，不至于毫无应对的方法。

    至于他们擅长的方面，虽然在很多题目上，能够做的更好，但那些东西或多或少都要用到自家独门术法，不可能拿出来顶替。

    题库涉及到的内容也是如此，不是不能在扩充，而是一但扩充下去，有要涉及到方方面面的知识，太消耗精力，不适合初入修行之道的弟子学习。

    “诸位觉得，这份基础题库当中还有什么地方需要修改吗？”

    玉宸见到众人迟迟不开口，出声询问了一句后，看向清琬真人，真人对玉宸点了点头，同样开口询问了一句，依旧是无人回答。

    “既然如此，基础题库便以玉宸道友准备的这份为标准。作为我等平台上大家可以共同参考的东西。”清琬真人说完，又是将当初和玉宸商量的东西拿出来说了一次。

    “现在，还请诸位道友根据自己擅长的方面，在玉宸道友准备的基础版本上进行添加中等版本和高等版本。最后我等汇总在一起，探讨定下日后平台中通用的中等和高等两个版本。”

    清琬真人说完，又是看向玉宸道：“玉宸道友，麻烦了。”

    “此事与我大大有利，有什么可麻烦的？”玉宸笑了笑，抬手将自己修改好的基础版本送到各位道友的手中，同时并没有删去上方的幻术，方便大家互相对照使用。

    而后玉宸又是拿出自己早就准备好的两份题库开始检查，看看自己提出的题目和提供的资料当中，是否还有更优的解决方式。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

