    阿布犹豫了片刻，最终拿起了案上的小木匣。

    只见他左手托住木匣，右手袖子在上面一扫，那褐色干枯的青蒿丸，就出现在拇指和食指之间。

    阿布先是仰起头，把青蒿丸丢入口中，嚼了嚼就着清水吞了下去，随后又将木匣递给了士武，这一系列的动作他已经练了二十天。

    卫旌和士武全程看着，并没有发现什么不妥之处。

    “怎么样？”卫旌问。

    阿布摇摇头头，“有些苦涩，不怎么好吃...”

    “哈哈哈，良药苦口...”卫旌哈哈笑道。

    “那剩下这颗绿丸...”士武疑惑地问。

    卫旌接过木匣，点了点头说：“多谢士太守施以援手，待子山痊愈之后，我们再设宴答谢你们...”

    “子旗将军客气，这都是士某应该做的。”士武微微颔首。

    士武和阿布离开后，卫旌捧着剩下那枚绿丸来到步骘的榻前。

    步骘此时依旧精神萎靡，卫旌兴奋地说：“子山，我找到了一枚妙药，可治愈你水土不服之症。”

    步骘摇摇头，“哪有什么妙药，番禺城都是些庸医...”

    “此乃华佗炼制神药，专治水土不服，子山快快服下。”卫旌递过药丸说。

    步骘虽然昏昏沉沉，但仍有较强的理智，他皱起眉问：“华佗闻名天下已久，你从哪里找来他的药丸？我们初来交州立足未稳，无论是士家还是苍梧的吴巨，都不是真心依附，这药会不会有诈？”

    卫旌笑道：“子山兄好生谨慎，此事我早就托人去详查过，华佗从中原避难来到交州，隐居在郁林郡领方县，被一越人部族招为族婿，成了越族山寨的祭司，此绿丸今年才炼制而成，在交州各地传得神乎其神，几乎是千金难求。”

    “既然千金难求，子旗你从何处寻来？”步骘又问。

    “这事还得感谢士威彦，你眼前这枚药丸是他珍藏之物，我前些日子天天去找士武，昨天才从龙编漂洋过海送过来，而且我已经找人试过药，确实是无毒无害之物，子山可以放心服用。”卫旌回答。

    “这些时日全赖子旗谨慎，待我病愈之后按计划联合士燮、吴巨攻打赖恭，然后用计灭掉吴巨，最后留下士家稳定局面，以后再徐徐图之...”步骘说完把药丸丢进口中咀嚼，随从又端来清水送服。

    “子山，我认为吴巨此人居心叵测，当先联合赖恭先灭才是。”卫旌建议道。

    “吴巨有依附之意，何不顺水推舟让他与赖恭争斗？咱们可以坐收渔翁之利...”步骘十分不解，原本好好的计划，卫旌怎么突然变卦。

    卫旌一本正经道：“所谓远交近攻，苍梧离我们最近当先图之，此为一也；那吴巨在中途劫掠越人商船，抢走了原本给子山的药丸，士燮不得已才以陈药送来，吴巨这厮豺狼之心昭然若揭，此为二也。”

    “子旗的分析不无道理，劳你修书一封秘密送到布山，信中与赖恭约定攻打吴巨，趁其两败俱伤之际咱们与夷廖、钱博再...”步骘微微一笑。

    “妙啊。”卫旌心领神会。

    步骘服药之后，当夜终于睡了个安稳觉，卫旌心说这绿丸真有药效，于是带了些礼物去士武处感谢，结果碰上了来辞行的阿布。

    “这么快就要走吗？我正准备设宴感谢你们，那绿丸真的有效。”卫旌说道。

    阿布挠了挠头说：“这次的货物被无故劫走，我早上在番禺采购了些海产、水果，准备贩运到荆州去售卖...”

    “阿布族长真是勤劳...”卫旌感叹道。

    “我还有几百族人嗷嗷待哺，不勤劳一些就得饿肚子。”阿布无奈地说。

    “汝虽越人，我亦钦佩，敢问取哪条道去荆州？”卫旌又问。

    阿布摇摇头，“本欲经苍梧去荆州，但此前被劫掠心有余悸，打算从海上取道合浦，再由陆路转道水路走布山...”

    卫旌皱起眉头说：“现在天气酷热异常，无论是海产还是水果，怎能经历如此久的颠簸？”

    “这也是无奈之举，有些损耗也在所难免，等我打点之后才能走苍梧...”阿布辛酸的笑着。

    卫旌于心不忍：“你什么时候出发？”

    阿布回答：“给士太守辞行后便走。”

    “你且在码头等我片刻，我去去就来。”

    卫旌风风火火回到住处，然后在房中奋笔疾书分别给写下两封信，出门的时候仆从呼唤他也没作理会，直接骑马奔码头而去。

    卫旌走到码头时，阿布装满货物的船正准备出发，他将其中一封信递过去说：“这是我写给你的保荐信，遇到危险时拿出来即可，可保你走水路不会再被劫。”

    阿布将信将疑接下信，问了句：“要是遇到了匪徒怎么办？我这一船的货可是再赔不起了...”

    卫旌冷冷一笑：“这封信给谁都管用，你就放心大胆的走。”

    “哦...好...”

    “这一封信劳你带到布山交给赖刺史，剩下这锭金子就送你买酒喝。”卫旌又将另一封信与一大锭金子递了过去。

    “我一定送到，多谢卫将军赐酒...”

    阿布随后与卫旌又寒暄了几句，然后就起锚从内河返回布山，卫旌那封保荐信自然也就用不上。

    卫旌处理好阿布的事，回到驿馆后记起随从刚才很着急，找来一问才知道步骘出事了。

    步骘原本醒来精神好了很多，也破天荒地喝了些粥米，结果辰时过后就疯狂地出恭，到现在两个时辰去了四十趟茅厕。

    卫旌听得目瞪口呆，四十趟茅厕那人受得了吗？

    卫旌闻讯追过去的时候，步骘的寝房内臭气熏天，步骘的双腿已经站不起来，现在正被人扶着在房内木桶上解决。

    “子山，你今天是吃坏什么东西了吗？”卫旌扇了扇鼻子，然后半掩着房门退到屋外。

    “不知道...我实在...”

    步骘说话间又在房中倾泻，卫旌在门外听得直摇头。

    可能是房中的味道实在太难闻，两个随从帮步骘提着裤子转移到了隔壁去，步骘这辈子还没这样丢人过。

    在拉臭一个房间之后，步骘为了不再拉稀，直接就选择不吃不喝，直接从物理上隔绝产出。

    步骘的身体没因为不进食而停止摆烂，入夜之后他因为严重脱水，整个身体变得滚烫起来。

