    厚重的石门被关上后，使得这间密室明面上的唯一出口就被堵住了。

    这里路朝歌也是第一次来，前世也没听说哪个公会剿灭过紫月会这处据点，因此，他也不清楚这间密室内是否还有暗道。

    不过想来应该是有的。

    对此，路朝歌倒也不以为意。

    在堵道方面，他是专业的。

    他那双底色带着淡淡暗金色的双眸扫视全场，虽然他那充满杀意的眼神早已越过人群，直视着站在副座处的赤尧，但与此同时，也留意到了坐于主座上的妖娆女子。

    “是她！”

    “妖颐这个女人怎么会在这里？”

    前世之时，他对这个敌对阵营的女性妖修还是很有印象的。

    这个女人如今是什么实力他并不清楚，在但在他的记忆中，当年恋战公会好像是开团围攻她，三个团一起上，还团灭了两个，可见其可怕之处。

    从目前的情况来看，这一次的妖修聚会，应该是由她主持的。

    这个女人，很变态，手段极其残忍。

    不由由于她长得妖媚，而且穿着大胆，解放天性，导致玩家们就爱砍她，一边砍还要一边大喊：“请姐姐立刻玩弄我！”

    剑拔弩张的局面，并不容许双方讲任何一句废话。

    确切的说，路朝歌也没有闲聊的兴致。

    他可没兴趣听什么遗言。

    横于身前的【不晚】在瞬间就出鞘一指，剑气向前肆虐，使得离的最近的妖修瞬间人头落地，发出了沉重的声响。

    这个声音，落入路朝歌的耳中，只觉得有些悦耳，像是鼓点一点敲击着，十分带感。

    从本质上来说，路朝歌多多少少还是带着点玩家的特性，在战斗过程中，是一个很纯粹的杀胚！

    他并不知道，【不晚】出鞘一指的瞬间，直播间内就又爆炸了。

    关于路朝歌本命剑的传闻，实在是太多太多了。

    玩家们在公测后，早已了解到了问剑一事。

    据传闻所说，在问剑前，剑宗真传弟子陈霄还取出了一件上品法宝，扬言谁能逼路掌门本命剑出鞘，这个法宝就归谁。

    可结果呢？

    路朝歌一人拜尽各派天才，本命剑【不晚】始终紧闭。

    有小道消息称，路朝歌已封剑多年。

    【不晚】已经有好几年没有出鞘了。

    这种事情一传出去，自然是钓足了玩家们的胃口。

    这使得越来越多的人开始期待，这把剑出鞘之时，究竟是何等光景？

    它究竟会在何等场合出鞘呢？

    路朝歌于今日给出了答案。

    就在前几秒，弹幕上还有很多玩家在纳闷，就这么两个人前来此处，会不会过于冒险和大胆了？

    他们虽然靠【侦测】无法查看路朝歌的人物等级，可外界都说了，路朝歌才第二境，才二十几级。

    玩家们重视他，一个是因为他帅，还因为他是天选之子，同境战力又离谱，潜力无穷。

    对于当下的玩家们来说，路朝歌绝对是算强的。

    可他们也清楚的笑得，对于整个天玄界来说，第二境肯定不算什么。

    这名NPC的巅峰期，肯定是要在以后，现在不过是个开端罢了。

    可刚才在密室内肆虐的剑气，却让玩家们直接看傻眼了。

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    弹幕铺天盖地的都是这两个字。

    在人的情绪达到顶峰时，这两个字最能直观的进行表达。

    “不是都说妖修很强的吗？同境界的话，一般的修行者绝对不是妖修的对手！”

    “谁能告诉我这死掉的几个杂碎，究竟是几级啊！”

    “盲猜30级以上，否则路朝歌的剑肯定不会出鞘一指！”

    而这一道剑气的产生，使得现场的气氛瞬间变得越发凝重起来。

    妖修们紧盯着这把黑色的长剑，怎么都想不明白，一个第二境的剑修，竟能爆发出如此恐怖的力量。

    坐在主座的妖颐全神贯注地注视着路朝歌，然后冲她边上的两个妖修动了动手指，指了指笼子内的那群人。

    妖修太了解天玄界的修行者了，有人质在手的话，他们会没那么放得开。

    至少也会分点心。

    在他们看来，能拿平日里的口粮，威胁到今日里的敌人，简直不要太赚。

    这两名妖修立马动了。

    紧接着，他们便听到了一阵嗤笑声。

    “你们确定要把后背留给我？”

    下一刻，一道剑芒突兀产生，赤尧与妖颐纷纷动作阻拦，但却跟不上这速度快到了极致的一剑！

    这一剑，如果是斩向他们，他们也只能被动地防守。

    此刻是斩向别人，他们就根本来不及做出任何的反应！

    刹那间，这两个背对路朝歌，朝着铁笼而去的妖修，便被斩去头颅。

    “咚！”

    “咚！”

    两颗人头落地，发出沉闷的声响。

    每一声，都敲打在妖修们那已经胆寒的内心上！

    这一剑的剑气余波，使得周遭的妖修不得不往后暂避锋芒。

    而一阵清风，就在此时恰到好处的吹过。

    一直站于路朝歌身后的路冬梨消失不见，等她再次出现时，路朝歌的身后站着的，已不仅仅是她一个人。

    从铁笼中被救出的钱不够看着那道离自己并不算多远的背影，莫名地觉得这道身影竟是如此的高大伟岸。

    他的直播是以他个人为第一视角的，因此，直播间内的所有观众，此时此刻也都看到了这道背影。

    兄妹间这默契而又完美的配合，让他们大呼过瘾。

    与此同时，路朝歌刚才那一句“你们确定要把后背留给我”，然后就斩下两颗人头，让他们不自觉地血液沸腾，心跳加快。

    “妈的！这也太拽了！”

    “我愿称你为逼神！”

    “不要停！不要停！”

    等到这些人被路冬梨巧妙救出后，路朝歌笑得越发肆意。

    “终于不用束手束脚了。”他冷漠出声。

    此时此刻，他左手握着【不晚】的剑鞘，右手则紧握着【不晚】的剑柄。

    热身已经结束，接下来该是重头戏了。

    “小梨子，护好他们，也护好自己。”路朝歌轻声道。

    他自己都不确定，这一剑斩出之后，究竟会造成多大的破坏。

    “嗯。”路冬梨点了点头，手掐道诀，脸色郑重。

    战场上的胜负，总在电光火石间。

    前方的妖修也在尽他们所能的做出准备，因此，路朝歌不能等了。

    剑，

    出鞘了！

    …….

    …….

    青州是剑道大洲，说来也是离谱，就连青州的妖修们，对于剑也有着一股子的执念。

    妖修作战，主要依靠的是体内的血脉之力，与此同时，法宝之类的多为锦上添花。

    在青州，也有很多妖修会选择用剑。

    究其根本，其实是因为妖修们通常不擅长炼器。

    修炼体系存在着诧异，妖修们根本不具备超凡入化的炼器手段，他们的法宝都是靠杀人夺宝弄来的，青州剑修如此之多，这也导致他们在抢的时候，抢到的也多半是剑。

    只不过，失去了主人的本命剑，等同于是剑灵也随之消散，化为了半死之剑，力量会大打折扣。

    当然，那也聊胜于无嘛！

    因此，眼下便发生了这样的一幕。

    多名妖修取出了一把把长剑，路朝歌的【不晚】出鞘的一瞬间，他们也纷纷选择了拔剑。

    可眼前的这一道剑气，威势太足，速度太快。

    他们的剑都没来得及出鞘，便被磅礴的力量给压制的无法抽离。

    路朝歌在挥剑的一瞬间，表情都有了片刻的狰狞。

    他能感觉到自己手臂的沉重，确切的说，他浑身上下都有着无尽的痛楚。

    这一剑，负担太大。

    明明身上剧痛无比，路朝歌的精气神却达到了顶峰。

    这是养了整整十年的剑，蓄了整整十年的意！

    他先前说过，此剑若是出鞘，五境之下皆可杀！

    因为根据他自身的感知，他很确信，这一剑，堪比他达到第五境时的全力一剑。

    因此，所谓的五境之下皆可杀，实际上都是保守了。

    小时候，路朝歌刚展现出修行天赋时，路清风对他最大的期望，就是成为一名第五境之上的剑修。

    “这一剑，我已入大修行者之境！”

    【不晚】通体出鞘，十年的压抑，使得剑灵在此刻也亢奋到了极致。

    【意】，已至巅峰！

    它与主人心意相通，自然能够明白主人此刻的决绝。

    “该死的！”妖颐没想到会出现眼下的一幕。

    她更想不到的是，一位第二境的剑修，竟让她感受到了死亡的威胁。

    她现在才意识到，自己找赤尧做副手，妄图驯服这个曾经凌驾于自己之上的男人，怕是一个错误的决定。

    这个人或许这辈子都追不上自己的脚步了，可谁能想到，一个本该远在墨门，修为仅仅只有第二境的年轻人，却要在斩断赤尧的生路之时，顺带着把走在前头的自己也给一并斩了！

    一瞬间，妖颐便感觉到自己后背上的那朵巨大的彼岸花，彻底盛开了。

    面对着死亡，它就像是活过来了一样，变得生机勃勃。

    这让妖颐的妩媚脸庞上，流露出了无尽的恐惧。

    它生，自己即死。

    它死，自己即生。

    而站在她身旁的赤尧，则陷入了无尽的疯狂。

    “凭什么！他凭什么能使出这样的一剑！”

    “毁我造化，毁我机缘，该是我找你们算账，该是我覆灭墨门！”

    一片片鳞片在他身上产生，他体内的龙兽之血在瞬间就被激发了出来。

    可这一剑，是斩向他的。

    其余人等，不过是顺带罢了。

    任你拥有龙兽之血有如何，哪怕你真的是只龙兽，又能如何！

    见蛟斩蛟，遇龙杀龙！

    剑气与剑意交杂在一起，墨色的气流转瞬之间便充斥天地。

    它就像是墨水在你的眼珠子里渲染开来一样，使得你在这一刹那间，眼前一黑，什么都看不见。

    就如同被一片树叶遮住了眼帘。

    而等到墨色消散，放眼看去，哪还有这间密室，哪还有一湖死水。

    甚至于是环绕在山鬼谷附近的毒瘴，都被这一剑彻底斩灭。

    前方的山谷，更是从中间处劈开断裂，不再呈完整的环绕之势，产生了一道天堑！

    ——一叶障目，不见鬼谷！

    这一剑，一往无前，势不可挡。

    锐利的剑气，将一个又一个妖修给拦腰切开，如若腰斩。

    人如果是在瞬间被斩成两段，哪怕是必死无疑，也不会说在刹那间就死透。

    赤尧的独眸一片恍惚，瞳孔放大，如蛇般的眼眸里，眼神不服阴冷，反倒有着无尽的恐慌。

    “为什么？”在这一刻，他的脑海中依旧充斥着这三个字。

    此时，路朝歌浑身疲惫，那双暗金色的双眸却明亮而又冷漠。

    剑斩肉身，心斩灵魂。

    他要赤尧在无尽的痛苦中，神魂俱灭！

    “噌——”，路朝歌的本命剑在此刻入鞘，然后抵在地上，支撑着他的身体。

    路冬梨看着这道佝偻疲惫，却又好似能顶天立地的身影，回忆到了多年前的某一天。

    她问过路朝歌，为什么要给自己的本命剑取名【不晚】。

    路朝歌那时候卡在初境，说：“寓意任何时候，都为时不晚。”

    可到了后来，自爹娘离世后，这把剑的名字，似乎又有了新的含义。

    不知为何，或许是身心俱疲的缘故，此刻的路朝歌，竟也有了片刻的恍惚。

    他看见了那对给了他今生温暖的夫妇，正在冲着他笑。

    然后消散不见。

    他们还没有看到墨门的崛起。

    他们还没有看到兄妹二人修为有成，名动天下。

    我以前是不是不该总惹爹生气。

    娘做菜味道那么普通，可我为什么这些年还是会嘴馋？

    他现在已然明白，向自己的亲爹低头并不丢人。

    他也已然明白，自己厨艺精湛，却会对那么普通的菜味嘴馋，是因为再也吃不到了。

    你看，人生总有那么多来不及。

    .......

    看着眼前的废墟与尸体，路朝歌仰起头来。

    他的肩膀微微耸动，他在无声呜咽，却也在无声狂笑。

    路朝歌的道心一向坚如磐石，如若说他也有什么心魔的话，那于今日起，便再无心魔。

    ——君子报仇，十年【不晚】！

    .......

    （ps:四千字，月底求月票！）

