    “天榜是由天机楼创立的一个特殊榜单，汇聚了五大洲以及无尽海的所有绝代天骄……”

    随着古贺的讲述，李九霄和疯道人对这个天榜有了一定的了解。

    天榜的创立者是天机楼。

    天机楼是一个强大无比的神秘势力，没有人知道他们的庐山真面目。

    只知道天机楼可以预测天机，知晓天下事，神秘而又恐怖。

    原本天机楼和天榜都不存在于五洲之地。

    直到千年以前，一个千米高的巨大玉碑从天而降，落在了中州大地。

    当那个巨大玉碑落在中洲大地后，上边就出现了一百个名字。

    这一百个名字便是最开始的天榜天骄。

    天榜只有一百个名额，不多不少，最下方为最弱。

    而榜首则位于玉碑最高处，无时无刻散发着金光。

    天榜首次现世之后，自然引起了中州大地无数修士的好奇。

    不过那时候所有修士都质疑天榜的真实性。

    毕竟天榜之上的很多修士他们都是闻所未闻，见所未见，自然不会相信。

    直到天榜之上的不少天骄听闻消息汇聚到天榜那里之后，爆发了一场大战。

    虽然不相信天榜的真实性，但看着别人排在自己的位置之上，任何天骄都会不舒服。

    所以在天榜下方的广场上便爆发了一场震撼整个中洲的天骄之战。

    而那些天骄的战斗结果出来后，所有修士都傻眼了。

    因为那些天骄的实力和天榜排列的名次一模一样，没有任何虚假。

    这时所有修士才慢慢相信了天榜的真实性。

    不过真正让所有修士相信天榜的却是另外一件事。

    中洲的十大圣地乃是中洲最强的势力，掌控整个中洲。

    但是天榜的出现让他们感受到了危机。

    所以当时的十大圣地便联合起来派出数十名强者，想要强势将天榜击碎。

    十大圣地的这番动作再次惊动了整个中洲，也惊动了中洲的无数修士。

    百万修士汇聚到天榜方圆百里，想要见证十大圣地和天榜的对决。

    就在十大圣地的数十名强者想要毁灭天榜时，有一名青衣剑客出现。

    那名青衣剑客便是天机楼的人。

    十大圣地的强者有数十名，而天机楼只有青衣剑客一人。

    所以十大圣地自然不会将青衣剑客放在眼里，当即爆发了一场战斗。

    百万修士都以为十大圣地的数十名强者会获得胜利。

    然而战斗的结果却是出乎所有人的意料。

    天机楼的青衣剑客一人一剑，片刻功夫便将十大圣地的数十名强者尽数秒杀。

    那一战震惊了整个中洲。

    谁也没有想到天机楼的强者竟然会如此恐怖，一人一剑就灭了十大圣地的强者。

    更让中洲所有修士震撼的是青衣剑客在斩杀十大圣地的数十名强者之后，竟然孤身一人杀上了十大圣地。

    从第十圣地开始，一家一家地将十大圣地挨个拜访了一遍。

    就在青衣剑客拜访完十大圣地之后，十大圣地共同发布声明，认可了天榜的真实性，而且也认可了天机楼的超然实力。

    随着十大圣地发布这一则声明之后，整个中洲顿时哗然一片。

    谁也没有想到天机楼这个从未听过的势力竟然如此恐怖。

    仅仅一个人就压得十大圣地低头服软。

    不过也正是在十大圣地发布声明之后，天机楼和青衣剑客再次消失不见。

    只有那天榜静静树立在中州大地。

    而五大洲的所有天骄修士也彻底认可了天榜，开始疯狂挑战天榜之上的修士。

    因为他们都踏上天榜，成为天榜认可的绝代天骄。

    只要战胜天榜上的绝代天骄，就能取代他们的位置，名扬天下。

    这样的盛况一直持续了五百年时间。

    就在五百年前，天榜突然隐匿起来，消失在中州大地之上。

    原本天榜树立的地方变成了一片连绵不绝的山脉。

    所有人都以为天榜消失了，但实际上天榜并没有消失，依旧在那里。

    只不过那里被神秘的天机阵法所笼罩，只有通过阵法考核的人才能进入其中。

    之前踏上天榜只有名，但自从五百年前的那场变化之后，踏上天榜也有利。

    但凡踏上天榜的绝代天骄，都可以得到天机楼赠与的各种机缘。

    这些机缘有接连突破的丹药，有无上功法和法宝等等。

    若是不想要机缘，也可以像天机楼提出一个要求，天机楼基本会满足。

    当然，提出的要求必须符合现实，而且不违背天机楼的原则。

    曾经天榜上便出现了一位绝代天骄。

    他的家族被中洲的一家一流势力屠杀，只有他一人逃掉。

    当他努力踏上天榜之后，便向天机楼提出了覆灭那家一流势力的要求。

    结果就是一夜之间，那家势力消失得无影无踪，所有成员尽数被覆灭。

    自那以后，天榜愈发神秘起来，而且也代表着无穷的诱惑。

    介绍完这些之后，古贺轻叹一口气道：

    “之前的天榜之上，东洲天骄能够占据四分之一的位置，可现如今东洲天骄寥寥无几。”

    看着无奈叹气的古贺，李九霄若有所思地点了点头。

    然后他便看向了疯道人，脸上浮现出古怪神色。

    这老家伙似乎也去过中洲，但是他为何会不知道天榜的存在。

    察觉到李九霄的目光，疯道人嘿嘿一笑没有说什么。

    瞥了这老家伙一眼后，李九霄重新收回目光，看着古贺继续询问道：

    “那天选之人又是怎么回事？和天榜有什么联系吗？”

    原本他以为天榜之上的成员就被称之为天选之人，但现在看来却并不是那么回事。

    “天选之人老夫了解的也不多，只知道所有的天选之人都得到了神秘无比的传承，一个个全都恐怖无比。

    天榜之上的很多天骄都是天选之人，传闻他们的机缘传承都来自另外一个世界。”

    当古贺说到这里的时候，李九霄顿时眼睛一缩。

    刚才他不明白，但现在他明白了过来。

    如果他没猜错的话，所谓的天选之人就是和他以及疯道人一样得到龙老所在那方世界宝物的人。

    就在他这样思索的时候，古贺又说出了一个让他脸色微变的消息……

