泽荒洲内虽然资源丰厚、宝物众多，但这危险程度也是极高，所以一般有着丰厚修真资源的宗门弟子还是不愿来这里冒险的。唯有那些没有势力依靠，修真资源匮乏的散修们才会甘冒生命危险来到这里寻求一份修真资源与机会。

    但泽荒洲内危机重重，又岂是这些实力本就不高的中低阶散修们可以随意出入的？因此，这些人无奈之下也只得是临时的组建起一些小队，以增强自身实力，好更多的搏取一些保命的机会，而这也就是佣兵团的由来了。

    佣兵团的出现极大的增强了散修们的综合做战能力，最大程度的降低了他们冒险时的危险。

    可万事有利便有弊，由于利益的争夺，时间长了各个佣兵团之间也是产生了激烈的冲突，从而使得相互之间摩擦不断，明争暗斗之事络绎不绝。因此而死伤的修士人数甚至比之在大荒中历险时死掉的人数还犹有过之。

    在如此恶劣的生存环境之下，存活下来的佣兵一般都不会是弱者，且不论其修为的高低，单只是心性的狠辣果决、城府之深沉阴厉都不是一般的宗门弟子们所能比拟的。

    吴勋做为一名老牌的佣兵，修为虽然只有固丹境中瑚，可凭借着多年游走在生死边缘所锻炼出的诸多狠辣诡异的手段，既便是面对一般的固丹境后期修士也是有着战而胜之的信心。

    然而，一向自信心暴棚的吴勋最近这段时间却是大受打击，竟是接二连三的碰到了三个变态，不仅以低他一阶的实力将其揍得屁滚尿滚，更是在心智城府上完全的碾压于他，从而使得他是大受打击！

    好在凭借着多年的社会经验，他终于是巧妙的在三者间博取了一线的生机。而只要他再完成了今日的任务，想来保住自己的一条小命也是有着不小的机会！

    在离开了杨宇之后，他小心翼翼的离开了客栈。并在确认前者并未跟来之后，一路疾行的来到了与另一个煞星之前早就约定的见面地点——宝来客栈。

    “啪、啪、啪！”

    轻轻的拍打了几下店门，随后便是有着一位身材佝偻的老者“吱呀”一声的打开了店门探出了个头来。

    “是你呀，随我进来吧。”佝偻老者冷冷的扫了吴勋一眼，沙哑的开口道。

    “是！”吴勋在见到开门之人乃是佝偻老者之后，面皮不由快速的抽动了两下，旋即恭恭敬敬的跟着后者进入了店内。

    二人穿过两进颇为豪华的院落，很快便是来到了位于最后那一处最为宽敞的院子。

    此院设有十余间房子，俱是装修的极为豪华大气。只是在这金碧辉煌的院落之中却是充斥着一股令人头皮发炸的森寒魔气。

    除此之外，正中的大厅之内却是时不时的传出一声声如银铃般的女子娇笑之声。

    “公子，吴勋回来了，不知您是否要见一下？”佝偻老者沙哑的向着中央的大厅内传音道。

    “随我进来吧。”片刻之后，你个衣着暴露且满脸含春的娇媚女子自厅门内探出头来，厌恶的扫了院内二人一眼后冷冷的说道。

    此女子容貌虽然并非绝美，但身材却是异常的火爆，为数不多的透明沙衣根本就起不到多少遮掩的作用，露出大片诱人的雪白。

    如此一幕落在佝偻老者眼中并不如何，可却是令得长年难以见到女色的吴勋不由心中邪火升腾、嗓子发干，无法控制的吞咽了几口粘稠的口水！

    “是！”

    不过，吴勋虽然好色，但毕竟也是心智不凡之人，自然明白这等艳福可不是他能享受的了的。当即将头深深的低下后，战战兢兢的跟在那妖艳女子身后进入了大厅之内。

    大厅之内比之外面装潢的还要豪华许多，正中央处则是摆放着一张超大号的木榻，其上数名衣不遮体的年青女修正然聚扰在一个男子身侧极尽谄媚之态。

    这男子年纪不大，身材修长而结实，面庞更是生得绝美，就算比之周围这一干美女也都要强上许长多，竟赫然正是魔竹子！

    “参见竹公子！”吴勋低着头，来到木榻前二三丈处便是识趣的停下了脚步。

    “罢了。”魔竹子看也未看下方的吴勋，一边饶有兴趣的摩挲着怀里一个女修丰挺的玉峰，一边淡淡的问道，“你这一去月余，不知本公子交待你的任务可否完成了？”

    “托公子的鸿福，小人经过多日不懈的努力终于在三日前发现了您要寻找的那个人！”吴勋小心的应道。

    “什么！”

    吴勋此言一出，床榻之上的魔竹子顿时目中寒光大放，以至于就连抓在美人酥胸上的一只手也是抓紧了起来，疼得那女子不由得“嘤咛”一声，但身子却硬是没敢挪动一下！

    “你是说你发现了丁川？”魔竹子目露凶芒的盯着下方的吴勋一字一顿的道。

    “正……是！”吴勋虽然低着头无法看清上方魔竹子的情绪变化，可周围突然变得凌厉了太多的气氛却是让他身不由己的哆嗦了一下。

    “你确定？”魔竹子再次确认道。

    “小人不敢欺瞒公子，那人除了左侧脸颊上多了一道剑痕，其余均是和公子刻发下来的画像一般无二，依小人推断十有八九就是那紫阳宗的丁川！”在魔竹子强大的威压之下，吴勋立刻小心的将自己巧遇杨宇并为其所制的事情过讲过了一遍。

    当然，这套说辞在来之前他已然反复推敲过了数次，自认对于自己有着极大的助益。可饶是如此，他依旧是极为的认真，生怕一时大意之下说错了一字半句而为自己招来杀身大祸！

    魔竹子见吴勋如此肯定，也是信了几分，当即将怀中的女子一推道:“吴勋，此事若真本公子定然不会亏待于你，可若是你所言不实，小心你的狗头！”

    “小人不敢，不敢！”吴勋虽然对于自己的判断相当的自信，但听到魔竹子这般直白的威胁，心中仍是咯噔了一声。

    “来人，随本公子去杀了那小子！”魔竹子早已恨杨宇入骨，此番既然知道了其行踪如何还能坐的住，当即便要起身亲自带队出发将其立斩于刀下。

    “咯咯咯……”

    只是还未等魔竹子的话音落地，一阵宛若银铃般的笑声却是突兀的传来，随后更是有着一阵阵衣袂破风之声随之传了过来。

    “这个贱人的鼻子倒是灵的很呐！”在听到笑声之后，魔竹子的眉头也是不由微微的皱了一皱。

    而就在这片刻的功夫，十数道黑衣身影已然是破空而至，毫不避讳的闯入了魔竹子所在的大厅之中，为首的赫然竟是一位美若天仙的女子！

    “梅师妹，你兴师动众的闯到我这里来不知所谓何事啊？”一见来人，魔竹子便知今日怕是先走不了了。当即已然站起的身子又是再次的坐了回去，并反手将两名衣着暴露的女修揽入了怀中。

    “凌傲竹，你少跟本姑娘在这装糊涂，本姑娘可不是瞎子，你那些见不得人的小动作可休想瞒过本姑娘的眼睛！”被称做梅师妹的美丽女子却是并未打算给魔竹子留什么面子，当即冷冷的开口道。

    “梅师妺这般说话可就不对了，你我一师之徒，怎么说我也是痴长你几岁，你这般的不敬就不怕愚兄以门规处置你么？”魔竹子闻言阴阳怪气的回道。

    “你还少拿门规来压我，我岳梅可不是被吓大的！”岂料这女子却也不是善茬，面对魔竹子的威胁不仅丝毫不退，反而冷笑开口道，“俗话说的好，男子汉大丈夫要光明磊落、敢做敢当！

    而你身为一名堂堂的天魔之子，所做述的那些龌龊事可对得起你魔竹子的诺大名头么？”

    “哈哈哈！”

    魔竹子闻言顿时纵声狂笑道:“岳梅你莫非是痴傻了不成？竟然要求一个魔修光明磊落，这岂非是滑天下之大稽！”

    “哼，盗亦有道！你我虽为魔修但有些底限还是要遵守的。”岳梅轻蔑的扫了魔竹子一眼，随后抬手一指早就吓的面如土色躲在一边的吴勋道，“就好比这吴勋乃是本姑娘先选中的，你为何要半路插上一脚，硬要与我来抢？”

    “真是天大的笑话！这吴勋乃是自由之身，并不是你魔梅子的属下，至于他要投靠于谁乃是他的自由，难不成你还管得着不成？”魔竹子早就料到岳梅会有如此一问，所以回答的也是相当的干脆。

    “强辞夺理！”

    岳梅被魔竹子的无耻话语气的俏脸含煞，当即怒声娇斥道:“凌傲竹，既然你不仁那也就别怪本姑娘不义了。今日只要有本姑娘三寸气在，你就休想离开此地半步！”

    “魔梅子，你这是何意？难道你要和我公然对抗不成？你要知道，若是误了师尊他老人家交待下来的大事，你可要吃不了兜着走！”岳梅此言一出，立刻点中了魔竹子的要害，当即英俊的面孔上亦是闪过一丝厉色。

    “对抗又能如何？难道我岳梅还能怕了你不成！来人，给本姑娘把门堵了，但有敢于擅闯者格杀勿论！”岳梅此言一出，其身旁跟来的那十几名好手立刻应命而出，身形闪动间便是将这大厅的出口封了个严严实实！

    魔竹子一见岳梅当真摆出了拼命的架式，目中亦是不由闪过一丝异色。只不过他心机深沉，片刻之后便是很好的掩饰了过去。

    “魔梅子，你这个疯婆子，你如此胡作非为，就不怕师尊他老人家惩罚于你吗？”

    “你也不必拿师尊他老人家来压我，真将事情和他话了，要罚的人是谁还不一定呢！”岳梅满不在乎的道。

    “哼！你自己找师尊压的还少么，又何须老子来帮忙？若非如此，就凭你这点能耐又岂能有今日的地位！”魔竹子冷哼一声一语双关的道。

    只不过这语气却是无形中软了几分，毕竟今日乃是抓拿杨宇的大好机会，他可不想和魔梅子在这窝里斗，从而平白的丧失了这大好的机会。

    岳梅聪明过人，又岂会听不出魔竹子话语中的暗刺？但她生性如此，自不会太过在乎这些，当即咯咯一笑道:“本姑娘自己的事用不着你来操心，只不过今日你若不给我一个交待的话，就休想离开此地半步！”

    魔竹子见岳梅态度如此坚决，心中自然将其祖宗十八代给慰问了个遍。不过，对方有备而来，形式于自己不利，他也不好当场发作。

    因此，眼珠一转之下他也便有了主意，当即话锋一转的道:“师妹你又何必如此，咱们三人师出同门，自幼便情同手足。如今你大哥岳松下落不明，咱们兄妹又岂能为了一些小事而反睦？

    不若咱们暂时联手，先灭了丁川那个小子再论其他？”