    李蓉蓉刚才就有些心绪不宁了，一天没见，张承武好似换了个人一般。

    除了说话底气十足加上满脑袋的半长头发剃了之外，那身质地考究的黑色西装也异常刺眼。

    她是奢侈品专柜售货员，见过不少前来购物血拼的有钱人，所以一眼便看出了对方这身行头不一般。

    果不其然，俞副经理的到来彻底印证了她的猜想。

    这个姓俞的银行经理居然不先跟表哥打招呼，而是凑到张承武那个小小的出租车司机身边。

    至于李志刚则有些尴尬了，一来惊讶于张承武居然认识俞仁豪。

    二来则是半年前他还是这家银行的VIP储户，每次前来，俞仁豪都会忙前忙后的招呼。

    但自从他把公司的开户行转到别家银行之后，就再也没来过了。

    本以为对方会为了拉存款而继续巴结自己，哪晓得居然是这副鸟都不鸟的态度。

    这其实也怪不了他，主要是另外那家银行的客户经理太骚，太迷人了。

    就连阅人无数的李老板都没能扛住，甚至不惜大费周章更改公司开户行。

    张承武迟迟没有说原因，不是他端架子，而是不知道该怎么开口，难道对人家说，自己跟老婆家的远房亲戚外加追求者赌气，看你帮哪边啊？

    他没开口，碍不住面子的李志刚便抢先开了口。

    就见他哈哈笑道：“老俞啊，咱们也有一阵没见面了吧？银行的工作忙么，最近也不见你去汇申了啊？”

    汇申大酒店是滨河大道上有名的销金窟，以桑拿按摩为主业，能进去消费的基本都是江中有头有脸的人物。

    “呵，是啊，李总近来可好，公司的业务还顺畅吧？”

    俞仁豪是负责存款的副经理，整个楼面除周经理之外，就数他级别高，论喜怒不形于色的功夫，绝对排的上号。

    “哈哈，还是老样子，对了老俞，这位美女是我表妹，刚刚遇到了点儿事啊………”李志刚顺杆往上爬，立刻就把李蓉蓉输错密码导致锁卡的事情给讲了一遍。

    他一边说，还一边用挑衅的眼神盯着张承武看，那意思很明显，你认识俞副经理又怎样？

    在强大的经济实力面前，任何交情都是白扯。

    就当他自认为俞仁豪会屁颠屁颠的去帮忙解锁银行卡的时候。

    后者却转身冲着一言不发的张承武问道：“兄弟，你说这事该怎么办？你画个道道，哥哥我一定照做！”明显是在征求意见。

    俞仁豪能在竞争激烈的存款部门呆这么久，并且一步步爬到副经理的位置上，靠的可不是溜须拍马。

    其眼界与那颗七窍玲珑心早已练至大成，虽然不清楚这件事具体的因果关系，但打眼一瞧，就能领会个大概意思。

    此刻便毫不犹豫的倒向了张承武这边，要说原因，大致便是两条。

    其一，李志刚早就转移了存款，已经不属于他们银行客户的范畴。

    其二则是面前这位新结识的“张书记”背靠成润建设那棵参天大树，不与之走近点，那才叫傻/逼一个。

    张承武有些感动的道：“俞经理，你公事公办就行。”

    “嗯！”俞仁豪会意的点点头。

    上前一步道：“对不起李总还有这位小姐，我们银行办事一向遵循法律法规，银监会有规定，被冻结的卡片只能由本人亲自前来办理解冻手续！”

    李蓉蓉傻眼了，李志刚更加懵逼。

    “兄弟、你画个道道，哥哥照办！”

    这些词一出口，再加上对方此刻的举动，那还是一般熟人么？

    两人怎么都没有料到，一个“的哥”，一个窝囊的出租车司机，居然能被江中商业银行总部的存款副经理如此看重。

    李蓉蓉脑海里瞬间浮现起了父亲的话，自家女婿认识了蔚力强蔚老板，这是要一飞冲天的节奏啊。

    至于李志刚则不是这般想的，他依旧不认为张承武有什么厉害背景。

    而是认为俞仁豪在故意驳自己面子，给自己上眼药呢。

    于是他咧嘴一笑，抛出了个自以为令对无法拒绝的诱饵。

    “俞副经理，大家都是场面上的人，上次改换开户行没通知你是我大意了，呵呵...我这啊正好有一笔过千万的流动资金，准备寻找相熟的银行搞个理财计划，要是你现在能帮我把这事给办了，我明天就吩咐秘书准备汇款手续！”

    诱惑，赤果果的诱惑。

    旁边几名候着的柜员都听傻了，眼里全是带着RMB符号的小星星。

    这年头拉存款难，拉理财更是难上加难。

    没想到李志刚居然为了出一口气，而动用这么大笔资金。

    李蓉蓉此刻感动的跟什么似的，一双美眸都有些雾蒙蒙了。

    她侧头望着李志刚道：“表…表哥，要不算了吧，我叫妈来办理解冻手续就行，你没必要为我动用这么大笔资金！”

    “哼！我觉得有这个必要。”李志刚气势十足的朗声道：“蓉蓉啊，今天表哥就是想为你出口怨气，也让某些人看看，老婆是拿来心疼的，而不是像现在这样让你当众出丑，不是我说你，你条件这么好，当初怎么嫁给了这种窝囊废，真是一朵鲜花插在牛粪上！”

    他这话虽然没有指名道姓，但在场的众人却都明白是什么意思，不约而同的把目光望向张承武。

    后者一脸冷厉，毫不示弱的讥讽道：“李志刚，你今天还真是下了血本啊，没想到，我真是没想到，当年那个凌晨五点守在我家门口借钱周转的小李居然也有如此财大气粗的一天！”

    说是当年，其实间隔才五年而已。

    李志刚当时物业公司刚刚起步，因为暴力收取物业管理费，与住户发生了矛盾。

    他带头把人家打成了植物人，被法院判赔七十多万。

    毫无办法之下，只能找李跃进这个远房大舅借钱，哪晓得最后这个麻烦甩到了张承武头上。

    于是李志刚便在清晨五点，手中提着水果上门借钱。

    那客气的态度，简直就比三孙子还不如。

    提到那段不堪回首的往事，李志刚脸上明显有些挂不住了。

    就连说话的声音都开始微微颤抖：“张承武，此一时彼一时，你现在不就是个小司机么？老子可是手握一家物业公司的老板，等这事办成了，你今天恐怕还要叫我爹呢！”

