    

    洛天的面庞顿时僵住，额头有青筋跳动。

    啥功法啊，名字这么随意！

    如果不是听的清楚，这确实是超级功法。洛天立马就想当场给他合成了。

    这样的名字，他蹲个茅厕能想出来一百个。等等，这名字不会就是在拉屎的时候想出来的吧！

    洛天越想越觉得恶心，仿佛看到了蹲坑里的皮皮虾皮。摇摇头，赶紧把这些念头甩到脑后。接着脑海中又不自觉的想到了另一个问题。

    “这功法的名字，系统怎么知道的？是早有记录吗？还是说，就是系统胡扯的？”

    原来洛天没怎么怀疑过系统，现在他不得不怀疑一下了。因为这鸟名字太像是系统起的了。与他的皮更糙肉更厚决简直如出一辙。

    洛天站在原地发愣，江凌风却是彻底撑不住了。最后吐出一点鲜血之后，就此昏迷了过去。

    天空一群晶石鸟落下，啄了几下江凌风，确定江凌风彻底没动静之后，一群晶石鸟释放出光芒丝线，然后交汇成一张光芒大网将江凌风网起来飞走。画面犹如从河里捞起一条死鱼。

    目送江凌风离去，洛天这才目光看向张胖子等人。此时洛天方才发现，这帮人倒是看的很高兴啊。

    张胖子身边的几位顿时被洛天的目光吓住了，以为洛天这是还没尽兴，又要拉人出来继续战斗。

    立马，几位都露出了“纯洁无害”的笑容。其中两位拿着米酒跟干果异口同声道：“来点？”

    洛天翻了个白眼，收回了目光。

    真当他是吃货了！

    ……

    都城内，众人鼓掌。

    尤其是根据排行榜买了洛天获胜的那些赌徒们叫喊的格外大声。

    主天幕内，李权也在大力赞美洛天的功法。

    “好化身决，看起来他似乎是比吴乾用的更好。在他的身上，几乎没有看到化身决的反噬。一般像此种特殊变身类的功法，都有着极大的局限与反噬。哪怕是到了超级功法级别的化身决，也有着许多缺陷。但毫无疑问，此种变身功法短时间内对武者的提升极大。在此之前，我认为当世的执事，吴乾执事应是在变身功法上掌握最到位的。现在看来，我错了，这位洛执事才是一等一的高手。我甚至认为他改进了功法，让其更进一步。”

    李权不愧是号称功法库的存在，他一眼就看出了洛天的化生决与原本来自吴乾身上的化身决有极大不同。此时此刻坐在一家茶铺之中，观看着比试的吴乾牙关紧咬。

    他比李权认识的更加深刻，他甚至能看出洛天在变身之后犹有余力。而且变身结束后，能快速恢复人形，简直不可思议。这一点，他做的可能都没有洛天做得好。

    当初洛天从他这里得到化身决的时候，吴乾便猜测洛天可能是有复制天赋在身。但现在看来，可能不仅仅是复制了。

    “该死！”

    吴乾暗骂一句。像这种奇奇怪怪特殊天赋的武者最难对付。看来唐执事的安排都不一定靠谱了。

    与吴乾有同样想法的还有岩山。他突然看了出来，洛天这小子上次跟他对拼的时候，居然也有留手。至少变身的威力比之那日强了两成以上。而且，最为让岩山惊骇的是，洛天的精神力具现法。

    天师居然教会了他这个？

    难道他真的已经成为了天师的弟子？

    岩山目光闪烁，他可以暗算一个圣执助手，也可以杀死一个三等执事。但加上天师弟子的身份，就不太一样了。

    并且，洛天的实力比他预料中的要强。他派出去的那几人，可能还真的不一定能胜过洛天。

    怎么办？要不通知那几人让他们先撤出来算了。正好现在五行谷内情况有变，先把人喊出来再说。

    如此想着，岩山便又要起身。但就在他刚想找理由离开一下时。便看到洛天那边的情况又起了变化。

    吼！

    护罩震颤，黑影如云。

    一只巨大的黑色巨蛇狠狠的撞在了护罩之上，立马护罩顶端，一片裂痕出现。

    黑蛇长百米有余，背生一双黑色羽翼，头顶有角，口中有雷。又是一声尖啸之后，全身的雷色鳞片都开始有雷光聚集。

    洛天等人站在护罩之中，皆感觉到了深深的不安。

    张胖子等人这才起身，看着天空道：“我这么有种被武气炮瞄准的感觉。”

    “这护罩内难道不是安全区域吗？我们判断有错？”

    “不可能没有安全区，五行谷是五星试练场，强大的凶兽众多。如果不设安全区域，那此处战斗大赛要死多少人！”

    “你们快看天上的晶石飞鸟！”

    张胖子一声叫喊，众人立即凝目望去。此刻，一名执事正被一群晶石飞鸟网走，猛地，天空中一只巨大的猿猴跃起，接着一把抓住了网中的执事。

    用力一握，本来就再没有战斗能力的执事直接被捏成了一团血雾。如此血腥的场面，整个都城的百姓全然看见，阵阵惊呼声响起。

    “我日！”

    张胖子瞪眼直呼。洛天也看的眉头拧紧。

    不太对，这绝不是正常的情况。洛天开启了浊龙之眼，再凝目观瞧。立马他看到了真实的场面。

    漫天黑色，邪异非常，护罩之外，所有的凶兽都在被黑气浸染，凶兽们的凶性似乎也在一点一点增加，妖气在迅速化为黑暗力量。

    “胖子，立马联系武塔。出事了！”

    洛天大声叫喊。

    而后半空中的黑色巨蛇，一口怒雷喷出，正在护罩发出了撕裂的声响。

    砰！砰！砰！

    晶石崩碎，那写着数字的晶石一瞬间化为碎片。

    看到此一幕的岩山脸色立马铁青，他也看了出来，这是凶兽被魔气浸染，有人在五行谷内大面积释放了魔气。凶兽马上就要脱离武塔的掌控了。

    完了！真的要出大事了！

    岩山再也顾不得其他，直接拿出了自己的通讯晶石，当着所有人的面大声道：“暂停比赛，马上暂停比赛。封锁五行谷，解救里面的执事，快！”        

