    迅速的，周南就收到了系统提示：“叮，您的好友大力让我出奇迹邀请您进入青铜竞技场副本第399号房间，请问是否同意！”

    “同意！”

    周南面前迅速就弹出了副本房间窗口。

    ————

    青铜竞技场

    房间号：399

    选择地图：【四方神庙】

    竞技模式：火力全开

    竞技设置：1 VS 1

    玩家一：大力让我出奇迹，队伍一，荣耀神庙，4胜1负，胜率80%，竞技场积分3；

    玩家二：黑卡皇帝，队伍二，（请选择神庙），1胜0负，胜率100%，竞技场积分1；

    是否允许观战：允许

    当前观战玩家数量：2

    是否允许金币押注：允许

    当前金币押注：100-0

    自主道具押注：无

    ————

    周南看了看房间信息，眉头稍皱，居然还有2个观战玩家。

    “啥情况，这是研究我的套路？”

    观战玩家可以通过任务大厅的显示屏观看对战场景，并且借助小地图随意切换视角，如果是比较有名气的玩家打竞技场，观战玩家定然不少，不过当前房间中的这两个观战玩家很显然是【大力让我出奇迹】请来的。

    “快点选神庙，押注金币！”

    【大力让我出奇迹】催促道。

    周南并不回话，默默押注了一枚金币，至于神庙势力，他从四个选项中选择了“静谧神庙”。

    四方神庙，各有特色。

    其中【荣耀神庙】拥有强大的法系兵种和法系科技，什么治疗术、缓速术、变羊术、嗜血术，等等等等，都能开发出来，但其兵种普遍的身板比较脆，都是布甲，移动速度也慢，擅长打消耗战与阵地战。

    【英勇神庙】拥有强大的物理兵种与冷兵器科技，可以研究铁剑术、钢甲术、破甲术等，其兵种全是近战物理系，血高防厚速度快，爆发力很强。

    【诅咒神庙】则拥有各种亡灵兵种与诅咒科技，可以研究死者复活、瘟疫传播、腐蚀凋零等科技，其兵种移动速度慢，物理输出极弱，但续航能力很强。

    而【静谧神庙】则拥有远程物理兵种与远程科技，有疾风光环、射击天赋等加攻速、远程攻击力的科技，其兵种远程输出能力强大，但身板也都比较脆，就怕被近身。

    四方神庙，其实有一定的克制关系，【荣耀神庙】克制【英勇神庙】，【英勇神庙】克制【诅咒神庙】，【诅咒神庙】克制【静谧神庙】，【静谧神庙】克制【荣耀神庙】。

    周南之所以选择【静谧神庙】，当然就是看中了远程科技，那些科技效果是可以影响他的卡牌的，炮徒与英熊哨塔，都可以被加持。

    “押注1枚金币？敢不敢押多点！”

    【大力让我出奇迹】怨气满满的呼喊道。

    周南不声不响，又押了一枚金币。

    “你这个小垃圾，故意恶心老娘是不是？我押注200金，你押注100金，接不接？”

    “接！”

    周南心说这姑娘是真自信，还是傻啊，她押200金，让自己押100金，明显吃亏的事情也做，生怕自己跑了么？

    他哪里知道，这位【大力让我出奇迹】此刻正与一位好友通话。

    “师父，他选静谧神庙了，我怎么办？”

    “看到了，你改诅咒神庙！”

    “诅咒神庙？”

    “嗯，诅咒神庙前期克制静谧神庙，记住，你进入游戏后，啥也不管，先去打门口的小怪，打完之后就去基地兵营前敲响战鼓，这样兵营刷出的小兵就会跟你走了，你带着他们一路沿着营地外的环形路顺时针刷野，听到区域通告就去抢怪，如果发现了对方基地，直接带兵就杀过去，对方如果是新人，应该是扛不住的！”

    “好的师父，那我就开了，要是赚了金币，全都孝敬您！”

    “我还缺你这点金币？开吧，我就当休闲休闲，看你打一局！”

    “师父，有厉害点的攻略么，要不你在给我多说点？进入地图后，咱们就不能通话了。”

    “攻略多了，给你说多了你也记不住，以后打得多了慢慢体会吧！这局你按照我说的去做，问题就不大。”

    “好的，那我就开了！”

    【大力让我出奇迹】很自信，因为她昨天认了一个师父，那是一个18级的大高手，昵称【血海大圣】，可以打白银竞技场的大佬！

    上一局无限火力角斗场，她憋了一肚子的火气，被周南杀出地图后就联系了自己的师父，没想到其人正好闲着，便就请他帮自己出气。

    【血海大圣】虽然没有亲自下场，但给自己出了主意，【大力让我出奇迹】感觉有其指点，这次一定能按死【黑卡皇帝】这个小垃圾。

    而且，她师父在观战，就算自己这次又栽了，他还能不替自己出头？

    “看我不把这个小垃圾打哭！”

    【大力让我出奇迹】满怀期待的开始了游戏。

    随之，周南便就被传送到了副本地图。

    在他面前，有一株微微发亮的巨树，其名【静谧古树】，耐久度10万，一旦它的耐久度被打空，那就相当于势力消灭，周南也就输了。

    周南对【四方神庙】的玩法还是有所了解的，此刻迅速丢出了身上的卡牌，砰砰砰砰砰……

    一头熊猫、四头英熊、一名炮徒、二十只小鱼人、一头剑齿虎、两只史莱姆、七头野战黑熊便就出现。

    其实周南身上还有长舌蛙的卡牌，不过懒得召了。

    “众兵将听令，随我出征！”

    周南呼喊了一声，便就带着一众召唤单位往基地外走去。

    打【四方神庙】的第一个任务，便是清掉门口的小野怪，然后自家神庙基地中才会出现一级兵营，有了这兵营，才会刷出己方小兵。

    周南虽然久不刷【四方神庙】，但也熟知地形，他带着一众召唤单位径直来到小怪据点之前，其中小怪，才是3头野战黑熊而已。

    “我这边有七头野战黑熊，全是搭子，你这三头算个啥？大将潘达，炮徒登雷，给我碾碎它们！”

    周南一声令下，自己身后的熊猫潘达就呜嗷一声扑了出去，那炮徒登雷更是直接抓起一只小鱼人丢进自己的炮筒子里，直接开炮。

    而此时此刻，有一名肥头大耳的玩家正在观战，他就是【大力让我出奇迹】新认的师父【血海大圣】。

    这【血海大圣】眼前的屏幕中显示着周南带领一众召唤单位击杀野战黑熊的景象，他稍稍一愣，自语道：“咦，这人有一只跟随小宠，看他的架势，不像新手啊，挺熟练的，而且卡牌这么多！完了，我徒被套路了，这个比扮猪吃老虎！”

