    剧烈的疼痛感让得杨部长精神恍惚，苦楚之中，他无不渴望着对方快点扔完硬币，早点结束这痛苦的酷刑。

    可是当他注意到了那仍然堆满了箱子，没怎么减少的硬币后，他又绝望了。

    特么的，这硬币怎么这么多啊！

    像对方那样一颗一颗的扔，要何年何月才能扔得完啊！？

    杨部长绝望了，甚至开始后悔起来，早知道会遇到这种事,当初就不该换成一毛的，要是换成一块的多好，现在可能都扔完了吧。

    可是他现在后悔也没有用了，那箱硬币就好像无穷无尽似得，被张诚源源不断的拿起直呼他的脸，痛得杨部长眼泪直冒，鼻涕直流，甚至产生了一种时间仿佛都变得缓慢了的错觉。

    当然杨部长也不是没想过偏头躲开硬币，但无奈一双厚实的手按压在他头上，他就是想动一下头都做不到，又谈何躲避？

    就这样持续了几十分钟后，待杨部长整张脸都肿胀了起来，张诚才扭了扭有些酸软的手腕，暂时停下了砸脸的举动。

    倒不是张诚累了不想砸了，而是再砸下去的话，杨部长脸上的伤恐怕就不是轻伤了，为了避免麻烦，张诚还是稍微控制了一下度。

    但这可不意味着张诚放过了对方。

    只见杨部长刚缓了一口气，便听张诚这样说道：“看你用脸接硬币这么辛苦的份上，刚刚那些钱就当我赏你的了，快去捡起来吧。”

    刚从疼痛中取回意识的杨部长满脸茫然。

    捡起来？

    他下意识的看了眼那满地的硬币，总感觉这话怎么有点熟悉？

    哦，对了，这不是他原先计划的让张诚做的事嘛！

    把硬币倒在大厅，让张诚像乞丐一样，一颗一颗的去捡硬币。

    没想到这种丢脸的事张诚没做，自己却被强迫去做了。

    想到这里，一股强烈的屈辱感顿时笼罩杨部长心头，让他非常的愤怒和不甘，哪怕是压迫在他身旁的那两个高大身影，也无法让他把这种情绪压下来。

    “怎么，不捡？”张诚收敛起了笑容，面容冷峻。

    杨部长忍着脸上的剧痛，狠狠的说道：“你不要太过分了！”

    在地上捡硬币这种事，他怎么可能去做？

    那是丧家之犬才做的事，他这种身份的人怎么能去做！？

    不捡！

    绝对不去捡！

    他丢不起这个人！

    看着杨部长那倔强的眼神，张诚忽然像个大反派一样，呲牙咧嘴的笑了起来。

    “那你这就是不给我面子了？”

    “哼！”杨部长不服输的冷哼了一声，难得的硬气了起来。

    “有骨气！”

    张诚拍了拍手掌，然后对两个保镖施了下眼色，“你们两个，帮杨部长活动活动筋骨，让他和地上的硬币亲密接触一下。”

    得到命令的二人，二话不说，直接压着杨部长的肩膀，把他的脸按压在地上。

    “你，你们要干什么！？”杨部长慌了起来。

    “我再问你一遍。”张诚从座椅上站了起来，闲庭信步的向杨部长走去“捡，还是不捡？”

    “我，我不捡！”

    即便接触到地面的脸上传来撕裂般的痛感，但杨部长仍然不肯松口。

    “你这样让我很没面子啊。”张诚来到杨部长身旁，蹲了下来。

    然后他拍了拍杨部长动弹不得的手臂，恶意满满的说道：“最后给你一次机会，如果再不捡的话，这条手臂可能就要跟你说再见了。”

    “你……”

    杨部长不敢相信自己听到的话。

    对方什么意思？

    难道他要把自己的手臂卸下来？

    他……他怎么敢！？

    他不怕犯法吗！？

    不，他不敢！

    他绝对不敢这么做！

    看着杨部长那仍不肯松口的样子，张诚微微触起了眉头。

    这家伙还挺硬气的嘛。

    卸手臂张诚自然不敢真的卸，但是他还有别的方法让杨部长屈服。

    “看来你在怀疑我的决心啊。”张诚说完就对身旁一个保镖施了一个眼神。

    对方轻点了下头后，忽然在杨部长胳膊上的某个部位轻捏起来，旋即一股剧烈的疼痛感让杨部长撕心裂肺的惨叫起来。

    “啊！”

    惨叫声很大，甚至就连外面围观的人都隐约听到了一些声音。

    吓得他们更不敢靠近这里了，甚至有几人当即离开了公司，生怕惹祸上身，

    看着那惨叫连连的杨部长，张诚感到非常的满意。

    别看对方叫的狠，其实手上的伤一点也不重，最后就算医学鉴定，顶多也只能算个轻伤。

    如此持续了两三秒后，杨部长终于受不了了，连忙求饶道：“别……别弄了！我，我捡，我捡！”

    “停下来吧。”张诚吩咐道。

    保镖停下了手上的动作，而杨部长也顿时如卸重负的大口喘起了气，脸上的汗珠也是直往下淌，衣襟更是被汗水湿透了。

    他现在是真的怕了。

    刚刚那一刻，杨部长是真的感觉自己的手臂仿佛马上就要断了似得，痛得让他都失去了知觉。

    “把他松开。”张诚对两个保镖吩咐了一声，然后对杨部长说道：“捡吧。”

    刚解脱出来的杨部长活动了一下有些麻木的手臂，目光看着那满地的硬币，眼中尽是抵抗的情绪。

    他真的不想捡啊！

    这种事真的太有失他的身份了！

    “还愣在干什么，捡啊！手臂不想要了啊！？”

    张诚骂完就往杨部长的屁墩上踢了一脚，让他与地上的硬币再次来了个亲密接触。

    受到如此屈辱的杨部长很想发怒，但是他不敢。

    那股如断手般的剧疼感，他是真的不想再体验一次了。

    于是，即便再不愿意，在张诚那如魔鬼般的目光下，杨部长也只得无比屈辱的捡起了硬币。

    “早这样不就完事了嘛，非要硬气，你看你是那种能硬气的人吗？”张诚满意的笑了笑，然后对着那个缩成一团的小秘书问道：“你说对不对？”

    “咕呜……”小秘书接触到张诚的目光，顿时吓得面目惨白。

    “怕什么，我又不吃你。”张诚好笑道。

    而他的话让小秘书更加害怕的颤抖起来。

