    在两人针锋相对时，罗克刚好走出斗场大殿，一身黑袍依旧整洁无损。

    “罗克巫师，当着诸界所有真尊的面，我格斯·瓦奥莱特康戴，来自大信仰界的兽天之神，在此郑重地向你发出挑战，来自大巫师界的你可敢应战？”

    他一踏出大殿之外，格斯立即上前一步，言语庄重地高声喝道。

    格斯显然是有意为之，他的声音在这一瞬间几乎传遍了小半个第七层，使得整个真命云台和宿营区听得一清二楚。

    “无聊，我们巫师可不像你们神灵这般空闲，这点小伎俩就别拿出来卖弄。”还没等罗克说什么，一旁的内利德就忍不住讥讽道，“若这样就能随意让人与你比斗，那以后大家不都无法拒绝。”

    “是极是极，有人在凡俗信徒面前卖弄习惯了，就真以为能随便摆弄他人。”富兰德大声表示赞同。

    各学派的巫师在塔城内虽然多有争执，当面对他界生灵时，巫师们从来都是一致向外的，这一点放到信用界大体相同，神灵内斗尽管剧烈，在大是大非面前谁也不会含糊。

    “哼哼，说到底你就是不敢应战，当着这么多位面生灵的面，真不怕丢你们巫师界的颜面吗？罗克巫师。”昆莱娜站出来，她直接将矛头对准了罗克。

    于罗克而言，他想离开就没有什么拦住，不过他并没有直接离开。

    “莫要说这些没用的，说说你们神灵的筹码，能符合我心意自当好说，否则别浪费本巫师的时间。”罗克向一旁的巫师扬了一下手，神色淡然地说道。

    昆莱娜神色一滞，对方的话语和神态着实让人分辨不出虚实，她不由地看向了格斯，格斯也有同样的疑惑，正思考罗克的底气所在，一时间没有说话。

    “你们一个烈阳之神一个赤月女神，想必你和道格夫的关系匪浅，听说你为复仇一直在不断地奔走，劳心劳力。

    依照一般准则来说，复仇时亲自出手才最痛快，若不然你昆莱娜向本巫师挑战，说不定本巫师会随口应下来。”

    这时，罗克轻笑着说道，看在昆莱娜眼中有说不出的猖狂。

    昆莱娜满眼喷火地瞪着他，看她的模样说不定下一秒就会提出挑战。

    正待她按耐不住怒火时，格斯上前向在场的巫师暗传了一句话，让巫师们脸色一下就变了模样，阴晴不定地看着格斯。

    “我们凭什么相信你说的话？”罗克沉声说道。

    “你们会相信的，来三人移步随我一观。”格斯当然有办法证实，示意罗克三人随他走一趟。

    乐园第七层严令禁止私自杀戮，三名巫师不疑有他，跟着格斯一行来到了他的神宫，格斯也没有废话，取出了一石板，石板中央镶嵌着一颗瑰丽的宝石。

    “这就是你们迫切寻找的东西。”

    石板一拿出，三名巫师就有所触动，目光紧紧地盯着石板上的宝石。

    看第一眼，罗克就能清楚地辨识出宝石内部藏着什么，一枚仅有百分之二三左右的位面权柄晶，他魂海中白蔓权杖和紫青藤蔓的异动也说明了一个问题，这份权柄晶和一个未知的灵魂界有关。

    格斯说的很正确，这的确是他正寻找的物品。

    罗克不知道这东西为何落到格斯手中，他猜测格斯应该是想以此从乐园中找寻灵魂重宝，挖巫师界的墙脚。

    这样隐秘的东西都能拿出来作筹码，莫不是以为他自己一定能获胜？

    罗克脑海中飞速闪过一个个念头，最后笃定这份权柄晶必须拿到手，有了这份权柄晶，不但能找到它对应灵魂界的位置，也能在夺回灵魂界时带来巨大便利。

    作为巫师界的白魂之长，他罗克责无旁贷。

    “你若胜了，它就是你的，哈哈。”格斯得意笑道，他知道自己的筹码一出，这些巫师必然会就范。

    除了格斯，从在场其他神灵的神色不难看出，他们对这东西并不了解，也不知道格斯为何有这份底气，但不妨碍他们摆出一副咄咄逼人的模样，试图给予巫师更多心理压力。

    看着这颗瑰丽的宝石，富兰德隐隐有感应和发现，但石板毕竟没有落入他手中任由他探查，他心头正闪过诸多疑惑和猜测时，内利德向他传递了一些信息，他才恍然大悟。

    “我们需要商量一二。”内利德向罗克使了一个眼色。

    “你们没有商量的余地，三秒内做出决定，即刻开始战斗，不然你们以后肯定见不到它。”格斯一口否决了。

    “如你所愿，我应下了。”紧接着，罗克沉声说道。

    “不愧是敢凝聚三魂核的人，果然痛快。”格斯见目的达成，当即将石板收回，并发出了邀请，“请！”

    “记得你说过的话。”

    罗克向富兰德两人示意一下，示意他们稍安勿躁，随格斯返回了真命云台，不一会，一群人来到了另一座斗场大殿前。

    他们只离开一会功夫，斗场附近已经汇聚了更多真尊，都是前来看热闹人，见他们返回便知道有好戏看了。

    “竟然答应了？看来神灵拿出的东西非同小可啊。”奎峰也是人群中一员，他此时并没有和巫师待在一起。

    奎峰和其他巫师本就不熟悉，巫师们对他的身份也有所怀疑，后来奎峰一改行~事作风，利用乐园大肆提升实力后，他就和巫师们分道扬镳了，和他一起的是格拉革。

    “听说神灵为了对付他准备很充足，一不小心就能让他吃大亏，更何况他现在的情况不寻常，所有人都知道他才凝聚第三真灵之心。”格拉革皱着眉头说道。

    “相信他，他不是一般巫师。”奎峰想到什么，他突然转身离开。

    “你去做什么？”格拉革诧异地问道。

    “我突然想到有点东西忘了完成，必须返回巫塔一趟。”声音传来时，奎峰只留下一个背影。

    “这家伙果然有些古怪。”

    格拉革盯着他离开的方向，看得满头雾水，半晌才莫名地摇摇头，也不知道在想什么。

    此刻，应格斯的要求，罗克已经随他踏入了一座斗场大殿内，格斯也做到了自己说过的话语，将那块石板作为了挑战罗克的筹码。

    斗场内，两人之间的厮杀即将爆发。

