    “啊！”

    叶二娘惨呼一声，手中的柳叶刀已经落在了地上。

    整个过程，看似很慢，实际极快，仅仅几个呼吸之间，叶二娘就已经败下阵来。

    秦然把握住机会，伸手抓住叶二娘的右臂，北冥神功顿时施展而出！

    “啊！”

    叶二娘顿时感到一道庞大的吸力，从秦然手掌中传来。

    她的内力，如同决堤的大河一般，向着外面宣泄而去！

    片刻后，叶二娘萎顿在地，全身软绵绵的，一点儿力也用不上！

    秦然这才放开手，他居高临下地望向叶二娘：“暂且先将你的内力废除，你犯下的过错，将用余生来偿还！”

    叶二娘闻言，脸上露出凄凉的笑容：“没有想到，你年纪轻轻，武功竟然这么好！”

    “如果秦大哥武功不好，不是已经遭了你的毒手了吗？”

    木婉清在一旁冷笑道。

    叶二娘对木婉清全然无视，一心望向秦然：“秦公子，我能知道我的儿子他在哪里吗？”

    她无力的坐在地上，满心尽是孩儿的安危，看起来可怜兮兮。

    钟灵有些不忍，“秦哥哥，她看起来好可怜啊，要不，我们放了她，让她去见自己的孩子吧！”

    秦然摇了摇头，“灵儿，你可不能被她的外表所蒙骗，此毒妇，因为当年自己的孩子被偷走，久寻不到，已至忆子成痴，性情大变，便盗取别人的婴儿来玩弄，玩腻之后，便以残忍手法杀害，

    二十多年来从未间断，因为她而支离破碎的家庭无数，此等恶行，简直骇人听闻，天下最恶之人也不及此！”

    木婉清和钟灵听闻叶二娘的恶行后，顿时俏脸齐齐发白，眼中闪过骇然之色，

    这女人，竟然如此狠毒，此等恶行，简直天理难容！

    叶二娘似乎被秦然的话所刺激，眼中闪过无尽的疯狂。

    “我没罪，都怪那个走偷我孩子的恶人，如果不是他将我刚出世的儿子偷走，我怎么会去偷别人的孩子，老天爷让我受此母子分离之苦，我也要让别人也尝尝这等滋味，哈哈哈！”

    甘宝宝听的不寒而栗，颤声道:“你……你怎能如此恶毒！”

    “毒妇！我杀了你！”

    木婉清实在听不下去了，玉手一抬，就要将袖箭插入叶二娘的脖子中，不过她的手腕却被秦然抓住了，

    “清儿，别急！这这么杀了她，未免太便宜她了！”

    秦然转头看向甘宝宝，“伯母，能不能麻烦你，先将这叶二娘关押在万劫谷中，这毒妇背后，还有很多隐秘！”

    叶二娘是揭穿少林方丈玄慈的关键，留着她，可以在关键时刻给少林寺声望造成沉重的打击。

    甘宝宝虽然有些奇怪秦然为何不杀了这毒妇，可她是个聪明的女人，没有犹豫便点头答应了下来。

    秦然年纪轻轻，武功深不可测，和钟灵关系亲密，对自己亦有救命之恩，而且他直言有些算计，甘宝宝自然不会多问。

    随后，秦然又来到重伤垂死的岳老三面前，如法炮制的吸收了他的内力，随后掌心劲力一吐，直接将这个杀人如麻的恶人击毙！

    ‘滴，恭喜宿主击杀南海神鳄岳老三，成功改变剧情，奖励命运点2000，窃运之手使用次数+1。’

    至此，江湖上令人闻风丧胆的四大恶人，只剩下了段延庆这个孤家寡人。

    另一边，甘宝宝和钟灵则哭哭啼啼的将钟万仇的尸首收拢了起来，准备择个良日下葬。

    当天，秦然便在万劫谷住了下来。

    对于钟万仇的死，甘宝宝心里虽然也有几分难过，但她倒是看得较开。

    倒是钟灵倍受打击，接连多日都闷闷不乐。

    对此，秦然也没有太好的办法，这种伤痛，只能交给时间来冲淡。

    当然，他也没少开导和安稳钟灵，再加上甘宝宝的细心照料，钟灵也慢慢恢复了过来，虽然每每想起此事还是很伤心，但比起之前已经好了很多。

    这天夜里，钟灵偷偷地溜进了秦然的房间，

    “秦哥哥，谢谢你，”

    对于秦然这么多天，想尽各种办法哄自己，逗自己开心，钟灵心里满是感动，

    秦然轻笑道：“小傻瓜，我说什么谢谢，我可是你的情哥哥呀！”

    少女脸皮轻薄，顿时俏脸一红。

    秦然见状，微微一笑，顺势将这个娇小柔软，馨香迷人的小美人拥入怀中。

    钟灵依偎在秦然胸膛，只感觉这一刻心灵安宁无比，这些天来的悲伤，都被冲淡了不少。

    钟灵轻轻抬起小脑袋，盯着心上人的面容，一双水灵灵的大眼睛中不由闪过迷离之色，脚尖轻踮，柔唇向着秦然的脸颊印去。

    而就在这时，有人推门走了进来。

    一声轻喝:“你们在干什么！”

    “呀!”钟灵惊叫一声，慌忙从秦然怀里蹦出来，像一只受惊的小兔子一般，等看清楚来人后才松了口气，“木姐姐，你来干什么？吓死我了，我还以为是娘亲来了呢。”

    木婉清关上房门，转身走了进来，轻哼一声，“灵儿妹妹来得了，我为什么来不了？”

    钟灵这些时日，因为伤心无暇旁顾。

    木婉清可没有那么多顾虑，刚刚成为妇人的少女食髓知味，几乎每天夜里都偷偷潜入秦然房中，与爱郎双宿双飞。

    “好了！都是亲姐妹，吵什么吵，你们都是我的，都跑不掉！”秦然嘿嘿一笑，伸手将两女都拥入怀中！

    随着房间内温度的身高，不可避免地惊动了一些人。

    甘宝宝站在秦然房间外的墙角，听着房间内女儿的欢笑声，脸色阴沉不定，右手摸向腰间的长剑剑柄，可最终又放下，最后幽幽的叹了口气，

    “造孽啊！”

    她这一辈子就被渣男给祸害了，可没想到临到头，自己的女儿似乎要重复她的老路。

    唯一不同的是……自己的女儿似乎格外娇憨，不仅没有像她这样与渣男闹翻，反而在争宠。

    听着屋内钟灵和木婉清交相呼应的笑声，甘宝宝额角就微微跳动，对于木婉清的身份，虽然秦红棉没有说过，可她也隐隐有所猜测，

    “娥皇女英？唉，希望这两个孩子不会后悔……”

