    “这都已经晚上了，还要等到什么时候？”

    三王子脸色冰冷的看了看中年。

    中年低着头，脸上露出苦涩的笑容：“三王子，能够动用的力量我们已经全部动用了，一定能够将那两个人给您带过来！”

    “哼，今天我要见到那两个人的身影！”

    三王子冷哼一声，脸上露出冰冷的神色，狠狠的拿起桌子上的酒喝了一杯。

    “准备一下，我们明天回去！”

    三王子朝着中年继续说道。

    “是是！”

    一旁的中年连忙的点头应道，微微的松了一口气。

    夜，缓缓的到来，对于今天来说，皓月城许多人心中微微松了一口气，因为龙刺已经宣布，任务暂时停止。

    而那些发布任务的人，心中则是微微的不满，前两天才说的任务不会迟到，今天便如此，这令他们心中非常的不爽。

    他们感觉，龙刺，没有他们想象的那么强大。

    相较于皓月城的夜晚，在论坛内，则要热闹了很多，全部都是对于龙刺和暗流的议论。

    几天的角逐，你来我往的攻击，可谓是令人震惊无比。

    尤其是暗流之主的两次狂暴攻击，令所有人震撼。

    深夜来临，因为一直下着雨的缘故，今晚的黑夜，更加的深邃，遥望着星空与远处，犹如噬人的魔鬼。

    夜黑风高，杀人夜！

    位于皓月城中央位于，豪华的山庄内。

    这个山庄，豪华无比，远超皓月城大家族的庄园与山庄。

    这里，是星月王国王室的山庄。

    整个山庄面积非常大，一名名城卫在周围巡逻。

    超凡九阶的阵法，守护者整个山庄。

    而在山庄的内部，依旧有几十名强者守护者一个庭院。

    一层层的守护之下，除非是洞虚级别的的强者到来，否则洞虚以下，会被快速的斩杀。

    “也不知道里面的那位王子什么时候离去，这样我们也不用没日没夜的守在周围了！”

    “嘘，闭嘴吧，要是让里面的大人听到了，小心的狗命！”

    “嘿嘿，队长，我就是发个牢骚，我们在这里守不守护根本没有区别，难道还有人敢暗杀王子不成！”

    “是没有人敢，但我们的本职工作也要做好，别像小李子那样，冲撞了王子，被直接宰了！”

    “小李子也确实倒霉，这事本来不怨他，却被直接杀了，唉！”

    山庄的周围，一名名守卫在周围巡逻者，几名守卫守卫小声的交谈着。

    一行人巡逻，并没有那么严谨，这里是星月王国王室的山庄，谁敢进来？

    更何况，谁敢暗杀王室人员，这简直是找死的行为。

    不仅仅是外面的城卫，就连山庄内部，巡逻也并不是多么严！

    因为，没有人敢进入这里！

    “完全没有想象中的那么严密，那边两个房间有两名半步洞虚的强者，正在休息！”

    天空中下着小雨，啪啪的滴落在屋顶上、地面上。

    而此时，如果这里有一名拥有强大瞳术强者的话，就会看到上空震撼的一幕。

    二十个诡异的妖兽悬浮在天空中。

    中央的妖兽一半身躯白色，一半黑色，黑与白完美的融合，妖异无比。

    周围一名名白色身影的妖兽，完全的隐匿于黑暗之中。

    “先不要惊扰到那两名半步洞虚的强者，其他人全部杀了，你和我进入中央的房间！”

    敖妖的声音传入每一个诡妖的耳中。

    “动手！”

    当他这两个字说完的时候，二十个身影快速的朝着下方飞去。

    无声无息，完全的无声无息。

    如果仔细看的话，会发现，就连雨滴，都从他们的身上穿透而过。

    “噗噗噗！”

    不到十秒钟的时候，在外面巡视的十几名护卫，身影直接消失。

    他们的尸体，直接被收入空间戒指内。

    这些护卫，每一个实力都不低于超凡七阶。

    其中还有两名超凡九阶的存在。

    当十几名护卫没有丝毫声息消失的时候，敖妖与一名诡妖进入中央的房间内。

    房间内，一个巨大柔软的床，在床上，三王子躺在中央的位置。

    诡妖他们轻易进入房间内，黑白的诡妖妖瞳落在三王子的身上！

    敖妖挑了挑眉头，目光看向床边的一个护甲，眼中露出一丝嘲讽。

    他看了看一旁的诡妖，身影一动，轻松的来到三王子的身旁，手臂轻轻的一抹。

    死亡降临！

    没有丝毫的反应，甚至三王子都不知道自己是怎么死的。

    沉睡中永眠，也算是一种无痛苦的死亡。

    事情，远超敖妖他们的预料，太容易了！

    尸体收好之后，敖妖眼中目光闪烁，看向左右的两个房间。

    在那里，两名半步洞虚的强者位于两旁。

    他身形一动，黑暗侵袭、光明闪审判！

    “走！”

    一分钟后，敖妖的声音传入每一个诡妖的耳中。

    一众身形一动，快速的朝着王仙居住的位置飞去。

    “龙王，任务已经完成！”

    三分钟后，敖妖的身影出现在王仙的房间内，恭敬地汇报道。

    “这么快？”

    看到敖妖他们回来，王仙脸上露出惊讶的神色。

    “他们太自信，太大意了，实力虽然不错，但是防卫之心太弱！”

    敖妖说着，将三王子的尸体直接扔在地上。

    “是吗？”

    王仙脸上露出笑容，看着地上的尸体，嘴角微微翘起。

    “看来，这三王子他们还是太自傲了，以为在自己国家，就能够百分之百的安全！”

    王仙看着这具熟悉的尸体。

    白天的时候，他还无比嚣张的要杀别人，晚上便躺在了这里！

    “将他的尸体悬挂在东门的位置，我要给皓月城所有人一个惊喜，另外，也给星月王国一个警告！”

    王仙眼中闪烁着冰冷的光泽。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头，将尸体收起。

    “将这个贴在他的身旁！”

    王仙给敖妖一张象征着龙刺的红色纸片。

    “是！”

    敖妖接过来，身影快速的消失，朝着东门的位置飞去。

    “明天的皓月城，会沸腾起来的，来让你们看看，来自龙刺的疯狂吧！”

    王仙看着外面的小雨，笑着说道。

