    听到叶辰的这番话后。

    　　原本一脸狂傲之色的许良辰顿时脸色变得一阵铁青下来。

    　　紧接着。

    　　再其双手当中的玄阶高级长刀便顿时猛地一阵刀芒大放，下一刻，只见许良辰便顿时直接将手中的玄阶高级长刀狠狠地朝着身前不远处的叶辰位置。

    　　猛地一刀怒斩而下！

    　　在他看来。

    　　这一刀的威力在刀意第三重的增幅之下，就算是遇到武煞境四重修为武者，他都可以与其硬拼一番才对！

    　　至于眼前区区武煞境一重修为的叶辰。

    　　尤其是对方的实力还是暂时提升上去的。

    　　显然在他的这一刀下。

    　　根本不可能抵挡下来才对！

    　　“异火剑式！”

    　　“焚天龙炎·火龙卷！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰左手顿时缓缓地朝着紧握着的风剑无影之上一划而过，同时便顿时将体内的焚天龙炎，径直地朝着手中的风剑无影当中灌输而去。

    　　同时。

    　　在他体内的剑意第二重。

    　　此刻也全部增幅在手中的风剑无影之上！

    　　下一刻。

    　　只见叶辰整个人眼中一道剑芒一闪而过后，便顿时同样一剑朝着许良辰的这道惊骇刀芒之上狠狠地迎接而去！

    　　“轰隆！”

    　　一时间。

    　　只见在整个方圆数千米的范围当中，以及整个许家府邸内，瞬间便被一道巨大无比的紫色刀芒以及一道赤红色的火焰剑气。

    　　狠狠地笼罩当中！

    　　紧接着，众人便顿时满脸错愕地瞧到。

    　　在上空当中。

    　　叶辰所施展而出的那道赤色火焰剑气当中气势膨胀到一个极限后，居然硬生生地将许良辰所爆发而出的那道不亚于武煞境四重修为的紫色刀芒所撑爆开来！

    　　“噗！”

    　　感受到自己凝聚而出的刀气被叶辰给破掉后。

    　　受到刀意反噬的许良辰整个人口中一股血雾便直接喷出，随即目光当中闪过一道惊骇之色后，身形便忍不住倒退出数十步左右才好不容易停滞下来。

    　　“这个小子的实力……”

    　　“怎么会如此强悍！”

    　　“甚至他方才那一击的力量，已经完全不亚于武煞境四重到武煞境五重修为左右武者的力量程度，就连我都有些难以抵挡下来！”

    　　堪堪止住身形后。

    　　只见许良辰脸色难看到一个极致程度。

    　　随即心中顿时忍不住一阵暗道。

    　　要知道。

    　　原本在他看来，以他武煞境三重修为实力，再加上刀意第三重的增幅之下，想要将眼前区区一个武煞境一重修为的小子击杀掉。

    　　根本不成问题才是。

    　　可眼下看来。

    　　恐怕他有些大意与轻敌才是。

    　　眼前这个叫做叶辰的小子，实力根本不是他想象的那么简单，尤其是在他放在施展而出七成左右实力的情况下。

    　　非但没有压制对方。

    　　甚至还受到了对方的攻击！

    　　如此一来的话。

    　　这岂不是意味着，眼前这个叫做叶辰的小子，真正实力恐怕极有可能与他在一个水平与程度当中，甚至都有可能已经超越了他！

    　　“天雷贯体，狂战九天！”

    　　“天雷淬体决！”

    　　“起！”

    　　想到这。

    　　只见许良辰整个人顿时忍不住深吸了一口气后，紧接着便顿时狂吼一声，再其身上猛地爆发而出一团耀眼无比的蔚蓝色雷电光芒。

    　　将其整个人牢牢地笼罩当中！

    　　甚至。

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现眼前的许良辰居然将这些从其体内狂涌而出的天雷在其身上凝聚而成一道蔚蓝色的雷电铠甲，将其浑身上下全部牢牢地包裹当中。

    　　于此同时。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现。

    　　在许良辰体内一股极为强悍以及恐怖的雷电力量猛地狂涌而出，甚至不断地朝着自己手中的那柄玄阶高级长刀之上灌输而去。

    　　显然。

    　　在经过天雷淬体决的加持下。

    　　原本武煞境三重修为的许良辰如今战力完全不亚于一名真正的武煞境四重修为武者，甚至再加上对方所领悟的刀意第三重增幅下。

    　　如今许良辰的实力！

    　　几乎完全媲美武煞境四重强者！

    　　甚至有过之而无不及！

    　　“嘶……”

    　　“想不到这个叫做叶辰的小子居然如此难以对付，甚至就连老祖所修炼的玄阶高级淬体功法天雷淬体决也给逼迫了出来！”

    　　“不错，若是我没有记错的话。”

    　　“想要将这道天雷淬体决修炼到大成境界当中的话，必须要能够承受得住九九八十一道天雷轰击，同时还要将这些天雷全部炼化在自己体内，成为自己的力量来源！”

    　　“如此一来的话，才能够将这道玄阶高级淬体功法天雷淬体决修炼到大成当中！”

    　　“最主要的是，一但将天雷淬体决修炼到大成境界当中的话，在同阶武者当中几乎可谓是刀羌不入，水火不侵，甚至就算是武煞境三重修为强者，也难以将老祖身上利用天雷淬体决所凝聚而出的雷电铠甲给破开才是！”

    　　“看来这下这个叫做叶辰的小子，恐怕算是死定了！”

    　　一时间。

    　　只见在许家阵营当中。

    　　不少许家长老以及弟子在看到上空战场中央的这一幕后，先是纷纷忍不住倒吸一口凉气。

    　　不过。

    　　当他们看到老祖竟然将天雷淬体决修炼到大成境界当中后。

    　　顿时便纷纷一阵放松下来。

    　　随即满脸轻蔑不屑地看向另一侧的叶辰，开口讥讽道。

    　　“天雷淬体决？”

    　　“虽然在同阶武者当中或许的确是较为棘手的一道底牌，可是在我面前这所谓的天雷淬体决依旧是不堪一击。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　在听到周围不少许家弟子的议论声后。

    　　叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　许良辰所催动而出的这道玄阶高级天雷淬体决虽然能够帮助武者加持不少的力量与防御，甚至可以在同阶武者当中达到一个无敌的水平。

    　　但，对于拥有玄阶顶级武器风剑无影，在配合上玄阶一品斩天剑武魂的叶辰来说。

    　　眼圈许良辰所做的这些防御。

    　　完全跟纸糊的没有任何区别！

    　　“啧啧啧！”

    　　“叶辰……”

    　　“天雷淬体决能够多增加我三成左右的实力，只有遇到武煞境四重修为武者的时候我才会施展这道淬体功法，今天你能够陨落在我的天雷淬体决下，也是你的荣幸！”

