    夏晴岚想：真是一个奇妙的日子呀。

    这烟儿的身体被人用了换魂蛊所夺，而自己也重生到了这云岚公主的身上，与此同时黑水玉碎裂，散落人间。这种种事件竟然有惊人的巧合。

    这不得不让夏晴岚开始怀疑，这一切是否终将是一场看不见的大网。而如果将这一个一个的线索搜集起来，或许真正的秘密就会显露出来。

    “所以我真的会死吗？”烟儿看着秦欢有些紧张，“虽然我也不是很怕死，但是我也不是挺想死的，但是，我觉得活着还是挺好的，不过我还是挺知足的，毕竟我活蹦乱跳这么久，就是有点…”

    “好了，没说你要死，”秦欢不耐烦的说了一句，这女孩叨叨叨叨死了，“没说你死了，这换魂蛊所解之法是有的，只是古籍上之法从未有人识过，但其实对你也无所谓，本换魂蛊就没人用过，你都被人用了换魂蛊，是否有人试过也不重要了不是吗？”

    “什么方法？”夏晴岚说的。

    “找到同她换魂之人。要么魂魄相异，要么杀了她，”秦欢冷漠的说道。

    “灵魂相异。就是说。”烟儿说的。“这具身体本来的魂灵会回归，而我也会回归吗？”

    秦欢点点头：“不过。”

    秦欢打量着烟儿说的：“如果真的如你所说，你根本就不是这具身体的魂灵，那么这一项根本行不通，如果这具魂灵身体的魂灵在实施换魂蛊的时候就已经死了，那么根本无法相异魂灵。那么我们唯一的办法就只有。”

    “杀了另一个人，”萧月涧开口，说的，。

    “杀人啊，”烟儿有些惊恐，“你是说让我杀人吗？”

    “不是让你杀人，是找到另一个换魂蛊所施之身体。进行蛊毒相宜，但这场仪式最终的祭奠就是她的命，”秦欢说的，“所以烟儿姑娘。如果你要活着，”

    烟儿默默的接上了后面的话：“那个人就要死对吗？没有别的办法了吗？虽然我不知道这具身体本来之人的恩怨。但为了让我活着，让另一个人送命这种事情，总觉得很难让人接受。”

    “如果我猜的不错，”秦欢走到门口她不知道在看什么，他继续说道，“你感受到的痛苦和灵力波动，和你同样是有换魂蛊的那个人，也同样感觉到了。所以如果她比你更清楚换魂蛊，那么她现在心中唯一想的…”

    秦欢转过来，看着烟儿认真的说道：“就是杀了你。”

    烟儿一愣，烟儿微微低下头，胖胖的脸蛋上第一次失去了笑容。

    话题结束之后，烟儿一个人走到了苏忆晨所在的院子之中，刚才的话题最后因为此事牵扯到巫族，这换魂蛊也是巫族古籍上之术，秦欢也十分感兴趣，

    秦欢答应会帮忙将的人找出来。烟儿问夏晴岚自己可不可以去见一下苏忆晨，

    夏晴岚自然是不会阻碍的，

    可是烟儿走到苏忆晨的宅院外面却停住了。

    烟儿手中拎的是刚才自己亲自去厨房为苏忆晨做的荷花酥糕。可现在因为烟儿在门口站的时间过长，热腾腾的荷花酥糕已经凉了，

    烟儿就那么站在门口，一直都没有进去，而此刻苏忆晨刚从屋子里出来，他手中拿了把剪刀，看起来似乎要去门口修剪树林的枝芽，他穿的随意浅青色的褂子披在身上，头发也是随意的披在身后，整个人倒是有一点隐居山林的闲散游子一把。

    苏忆晨刚关上门转过身就看见了站在门边上一脸茫然无辜的烟儿。

    苏忆晨笑了一下说道：“你怎么了？烟儿…来了怎么也不吭声。”

    “我…”烟儿欲言又止，

    苏忆晨看出来今天的烟儿和往常有些不一样，他走上前说的，“你怎么了？今日来找六公主吗？是衣坊出了什么事情？”

    “不是，我做了糕点，荷花酥刚出炉的，你尝尝…”烟儿伸出了手将手中的糕点递苏忆晨，烟儿从里面拿出来一块，可当摸到荷花酥的时候说道，“都凉了算了，你不要吃了，我先走了，”

    烟儿又抢回了篮子，正准备走，却被苏忆晨一把抓住了苏忆晨将烟儿手中的篮子拿回来说的，“糕点嘛，凉了也可以吃的没关系，只是你烟儿你怎么了？出什么事了吗？”

    烟儿看着苏忆晨那张脸，不知道为什么就委屈异常，

    刚才在六公主的房间里，他们几个那样说，烟儿都没有觉得很委屈，只是觉得可能自己就要死掉了，不过也无所谓，本来这命就是额外挣来的，

    可是不知道为什么看到苏忆晨关切的面孔，烟儿的心突然一下子发软，眼眶一湿，鼻尖一酸，眼泪大滴大滴的掉了下来，

    这下把苏忆晨给慌了，苏忆晨连忙拿手帕去替烟儿擦拭眼泪，苏忆晨说的：“你这是怎么了？六公主说你了。”

    “苏忆晨，苏忆晨，我可能要死了呀，”烟儿笑着说，笑着笑着又继续哭，

    “烟儿你在胡说八道什么呀，行了行了，先进来说，”苏忆晨拉着烟儿走进了房间之内，

    进入房间之后烟儿便整个人趴在桌子上痛哭不止，厚厚的后背，一抽一抽的，主要是让人无法下手安慰，

    苏忆晨坐在了烟儿旁边说道，：“到底发生什么事了，烟儿你还是第一次这样。”

    烟儿什么话都没有说，只是一直哭一直哭，大约一个时辰过去了，烟儿好像终于哭累了，烟儿慢慢爬起来喝了一口水，

    烟儿看着苏忆晨，烟儿脸上的妆已经花了在胖胖的脸上感觉格外的好笑，

    苏忆晨却丝毫没有笑，他拿自己的手帕将烟儿脸上的乌迹一点点擦掉，然后温柔都说道：“到底怎么了，你可从来没有这样子出什么事情了，”

    “我可能要死了苏忆晨…”

    “先告诉我什么事情好吗？”苏忆晨循循善诱的说道，

    “秦欢说我中了换魂蛊，”

    “换魂蛊，”苏忆晨沉着了皱眉头，“怎么可能，换魂蛊已经消失在这个世界上很久了，”

    “你知道换魂蛊？”烟儿问道

    苏忆晨犹豫了一下点点头：“换魂蛊是不可能存在于这个世上的。所以你不用担心一定是他们出了什么问题，”

    “不是的，是真的，今天我在街上碰见了另一个中蛊者。”

    “你说什么？”

    “今天我在街上，身体突然很不适。我从来没有这样难受过，本来只是想要叫萧阁主帮我看看的，结果他们说我中了换魂蛊。”

    “你可当真？”

    “自然是当真的。”

