    赤连山豹族与狼族的一战领地争夺之战，那些死去的亡魂让此处差不多变成鬼域。

    随着灵界与九洲世界融合为一体，灵界的鬼物涌出现实，使得现实世界出现过一阵动荡。

    只是魔兽各族实力太过强大，使得那些鬼物还没有猖狂起来就受到打压。

    魔兽不但肉身强大，更是拥有异能，一般鬼物根本不是魔兽的对手。所以之前赤连山一带的鬼物只有小猫小狗几只，而且都只敢晚上现身，就是因为它们被这里的魔豹一族收拾过。

    但是随着这声战争中的大量的魔豹与魔狼死去，它们的灵魂化为厉鬼，立时使得这原本美丽无比的赤连山变得阴气沉沉。

    三眼猫独自居住在魔豹一族的洞府中，吃着原本魔豹储备用来过冬的肉干，到是显得十分悠闲。

    当然，晚上外面那些鬼物不要那么吵的话，更好。

    这个洞府中似是有辟邪的东西，那些鬼物并不敢踏入洞府之中，只是它们天天晚上在洞府外面游荡，也令三眼猫感到烦人。

    不过那些鬼物中，有一些是魔豹死后所化，三眼猫到是不好直接驱逐，毕竟这里本来就是人家的地盘。

    吼！

    低沉沙哑的兽吼声不断响起，吵得里面的三眼猫真出去把它们给拍死。

    这些刚刚诞生的鬼物意识还没有苏醒，使得它们本能的汇聚在洞外，不然肯定不会像现在这么平静。

    异日，正在原本豹王居住的洞穴中休息的三眼猫，突然耳朵轻抖，让正闭眼修练的它突然睁开双眼，眼中闪过丝疑惑。

    从柔软的皮毛中爬起，细细倾听一下，脸上立时露出一股有趣的笑容。

    迈着小短腿往外跑去，来到洞府入口，立时看到一只高大的黑影正站外面。它全身散发着如墨般的魂力，在月光照耀下显露出一个淡淡的轮廓。

    “阁下是谁？为什么占有了我孙儿的身体。”

    低沉冰冷的兽吼声自这只巨大的黑影口中响起，让三眼猫立时明白眼前这黑影是谁。

    原来这黑影竟然是之前战死的老兽王，它没有想到这老兽王竟然这么快恢复意识，根据小豹子的记忆，这老兽王可是没死几天。

    “本王可不是强占它的身体，只是跟它做了个交易，我帮它报仇，而它则把身体给我。”

    虽然不在乎，但是它还解释了一句。毕竟它确实占有了对方孙儿的身体，因该告知下对方。

    “这样吗！没有想到我赤连山一脉竟然只传到我这里就断了传承。”

    听到三眼猫的话，那老豹王神情呆泄，似是不敢致信。

    随后它身上散发着一股滔天怨气，似是一股恐怖的力量在它的体内苏醒。它神情悲伤绝望，眼中凶戾之气正在滋生。

    感受着对方盯着它的那股戾气，虽然对对方被灭族感到同情，但如果对方敢对它攻击的话，它绝对会灭了这些已经变成鬼物的豹族。

    “狼族。”

    老豹王深深的看了三眼猫一眼，随后转身离去。它从三眼猫身上感受到了一种致命的威胁，不然它不会这么轻易的离去。

    吼！

    随后没多久，山下传来一声巨大的兽吼之声，立时那些原本在各处游荡的鬼豹，似是本能的收到召唤，开始自四面八方追随那老豹王而去。

    那种隐藏在灵魂深处的本能，让它们不由自主的遵从声音主人的召唤。

    看着老豹王的背影，三眼猫不由内心一动，心道：这只老豹还真有一些王者风范。

    看着下方那些远去的气息，它也不由心想：三眼猫它们现在在那里？

    可惜这个世界太过浩大，它想如在修士世界一样几天之内横穿中洲，明显是不可能办到的事。

    想了想，它转身走回洞府之中。它还是抓紧时间适应现在这具身体，争取早点离开这里，看能不能得到其它魂族的消息。

    数以亿记的魂族，它不相信一点消息都打探不到。

    赤连山的争端在整个魔兽世界没有引起一丝波澜，毕竟一个小小的赤连山豹族相对于整个魔兽世界真的太过渺小。

    灵界与九洲世界相融，魔兽中一直以来都处于封禁状态的各个圣地，这个时候已纷纷出世。

    而各族王族已经向下面统治的各个魔兽族群发出征召令，几百年没有出动的位面战争，似是在这一刻又开始启动，位面远征军开始召集。

    中洲西南区豹族王族，此时正派出战士正向治下各出征兵。

    其中一支征兵小队魔兽正向赤连山赶来，路经途中似是听到什么风声，所以这只小队的豹族显得忧心重重。

    “队长，赤连山的豹族真的被灭族了吗？”

    “不管有没有被灭族，我们都要去赤连山看一下。”

    此时豹族与虎族正在争夺主导地位，两族中的那些小族，有不少在这场争端中灭族。

    而此时随着离组建远征军的日期越来越接近，它们两族争端差不多要结束了，只是没有想到赤连山的豹族出也被灭族了。

    赤连山的豹族虽然现在只是个小族，但曾经它可是一个大族，族内有出现过领主级的存在。如今虽然衰弱了，但是底蕴却也不是一般小族能够比拟的。

    几天之后，这支魔兽小队穿过一座座大山，很快就来到了赤连山所在的区域。

    它们看着一路上鬼物横行的场景，内心不由一沉。

    连自己领地内的鬼物都没有驱除，从这就可以看出此处根本没有魔兽在管，不然境内的鬼物何至于如此猖狂。

    等它们来到赤连山，看到那光秃秃的主峰，宛如死地的大山，立时对此次向赤连山豹族征兵不再抱有希望。

    不过它们即然来了，自然不可能不上山看一眼。

    “噫？”

    当这只魔豹小队风尘仆仆的来到豹族洞府前，看到正从里面打着阿欠缓缓走出的三眼猫，不由纷纷发出惊异之声。

    而因为里面的食物已经吃完，正想到来狩猎的三眼猫到外面的几只魔豹后，也不由一愣。

    “没想到赤连山豹族还有幸存者，看来我们没有白跑一趟。”

    “你们来这里做什么？”

    看着这些身穿金属铠甲宛如战争机器的魔豹，三眼猫不由惊异的问道。

    ······

