    对于寻常人来说，心想事成是个美好的祝愿，但对于修士，则是可追寻的大道。

    修行首在修心，并不是一句废话，盖因心灵的力量玄妙无穷，大能修士纵然一拳崩山断岳，一剑斩落星辰又如何？如通悉心想事成，可一念之间恢复如常，也可一念之间定人生死。

    生灵的外在力量再强也有限度，唯有心灵，拥有无限可能。

    话说回来，其实幻术也是对心灵力量的一种运用，修行的劫度更是对心灵的考验，萧业的秋风未动蝉先觉，在本质上也是一种心灵力量。

    虽然经无数代传承，各大派对于心灵的开发运用都有一定的钻研，但是世间没有哪种功法能如中阴妙玄功那样，通过系统性的修炼中阴身进而开发心灵。

    一时之间，道门元婴纷纷出山，尤以洛阳为甚。

    这日夜晚，萧业依约来到山邙山中，太平公主叹了口气道：“萧郎，也不知怎么回事，神都多了好多元婴真君，这段时间我们不能练剑了。”

    “出了何事？”

    萧业不解道。

    “不清楚，观中长辈讳莫如深。”

    太平公主摇了摇头。

    萧业静默半晌，拱手道：“那我回去了，公主也早点回吧。”

    “站住！”

    莫名的，太平公主气不打一处来，瞪向萧业。

    “呃？”

    萧业丈二和尚摸不着头脑。

    太平公主也意识到自己失态，咬牙道：“北邙山中，埋葬着历代帝王将相，荒凉沧桑，而山脚不远，便是繁华似锦的神都，你难道没点感触么？”

    “没有！”

    萧业老老实实道。

    “你……”

    太平公主恨铁不成钢道：“难得今晚不用练剑，也该好生总结一下经验，繁华与荒凉，生与死就在眼前，天道仿佛触手可及，没想到你如此驽钝，过来，跟本宫一起参悟！”

    说着，就牵起萧业的手，却是一刹那，有如电流流过，太平公主内心猛的一酥！

    本能的，就要甩开，只是又传来一种无比亲切的感觉，这种感觉，如春风拂面，非常舒服。

    ‘难道他是自己命中注定的那人？’

    太平公主仅俏面流露出些微的不自然，就握的更紧，索性不放了，她敢爱敢恨，性情果决，既然有这样的猜测，不搞明白，寝食难安。

    萧业暗暗叫苦，我的小姑妈，你要闹哪样啊！

    不过给他十个胆子，也不敢给予太平公主任何与血缘有关的暗示，好在只是牵手，姑妈牵侄子的手，没什么吧？

    不过还别说，小姑妈的手……软软滑滑，柔若无骨！

    ……

    在山顶站了大半夜，萧业什么都没参悟出来，直至黎明时分，才与太平公主离去。

    其实这也正常，参悟的先决条件是心有所感，有了线索，才能顺藤摸瓜，而萧业来自现代，有关生死、繁华破败的毒鸡汤不知灌了多少，早已无感了。

    反是太平公主这类地道的古人，或会有所启发。

    换句话说，萧业与太平公主的g点不一样。

    接下来的一段时间，洛阳风平浪静，一个月后，嬉莲儿出关。

    “嬉大家可参悟到了什么？”

    萧业的目中带着些期待。

    鼍龙那瞬间移至的神通很有可能是一种空间神通，若能参悟出，冷不丁来一下，堪称杀招。

    “哎~~”

    嬉莲儿把金丹还给萧业，叹了口气：“也不能说一无所得，只是朦朦胧胧，看见了，又看不清，也道不出个所以然。”

    “要不……你再参悟一段时间？”

    萧业问道。

    嬉莲儿摇了摇头：“或许是机缘没到吧，妾再闭关没有任何意义，萧郎可有闲，可以试着参悟一下，对了，这段时间发生了什么事？”

    萧业一五一十，如实道出。

    “萧郎能否把心如心意叫来，妾有话与她们说。”

    嬉莲儿沉吟半晌，才道。

    “行，枯坐了一个月，你先去沐浴，我让她俩弄点酒菜过来。”

    萧业点了点头。

    “嗯，那妾就不客气啦！”

    嬉莲儿笑嫣如花，去往里屋。

    她找心如心意，主要是与梅花内卫方面的沟通问题，洗过澡，吃过饭后，心如心意出示朝廷方面的情况，嬉莲儿则匆匆外出，去往联络点。

    这些事情，萧业不想参与，而礼宾院里，契丹人走了，吐蕃人又不受待见，他落个清闲，一心一意修行。

    两个月后，萧业正在家里内视体察，识海中突然轰的一震！

    《大罗心经》被彻底炼化，那一枚枚满含着负面信息的字符，散落于才气中，让才气蒙上了一层诡异的灰色。

    萧业并未感到任何不适，反是每一枚负面符文，都可以用精神力激发出来，影响人心，这让他若有所思。

    根据热力学原理，纯白与纯黑属于高温热源，天然会向熵增的方向移动，如要维持纯黑与纯白状态，就需要消耗大量的能量，是一种主动行为。

    套用到人性上也是如此，纯粹的好人与纯粹的坏人都极其罕见，要维持这样的状态，必然会付出更多的艰辛，心会非常累。

    而灰色不同，非正非邪，亦正亦邪，正与邪的分野并不明确，是正是邪难以一概断之，可以不用刻意，心灵会非常轻松自同的维持在这种状态中。

    用佛门与心学来诠释，清净自性无善无恶，善恶只与念动有关，人性的常态是灰色，善恶因念动起伏波动。

    有了这个明悟，骤然间，萧业识海中的阴阳云翻腾起来，太极图节节崩溃，归于混沌，形成了一大片暗红色的星云，点点文字从星云中透出各种色泽的星光。

    明亮耀眼的，是正能量的文字。

    讳暗幽深的，是负能量的文字。

    仿如宇宙中的星辰，依亮度不同，构成了不同的星等，炫烂多姿，生机磅礴。

    再看高悬于星云上，作双星缠绕的仁义二字符文，仁字依然是红中间白的底色，却描上了一层灰边，义亦如是，白底灰边。

    萧业顿时暗松了口气，仁义符文都在，说明自己仍坚守着底限，就如黄老邪，邪归邪，但人家也是有底限的，底限不破，就不会堕落。

    轰！

    这时，萧业脑海中又一声巨响，精神力晋阶了，达到了金丹三转的水准！

    随即真元湖泊翻滚起来，萧业知道机缘难得，毫不犹豫的服下一整颗菩提丹，与一拇指盖大小的销魂散，强大的药力作为真元，滋养着五气三花。

    原先几呈透明状的心瓣罩上了灰色，肝脾肺肾四瓣，也逐渐被灰色侵染。

    萧业无悲无喜，漠然内视。

    似乎是一刹那，也仿佛过去了很久，五色花瓣悉数成了灰色，萧业就觉得五气循环再无滞阻，五脏强韧尤如精钢铁铸，灰光蒙蒙。

    三色花瓣只剩下了两色，以灰以底，蒙着一条条赤红色的脉络，花朵的张开幅度更大了，境界已臻至三劫中期的巅峰。

    果然，人体自成一小宇宙，与其向外把乱七八糟的东西炼化进身体，截获外在力量为己用，向内求索，开发小宇宙才是正道。

    “哈哈~~”

    萧业哈哈一笑，起身出屋。

    “咦？萧郎的修为提升了？不止于此，你的气质也有了些变化。”

    嬉莲儿见着萧业，惊讶的瞪着眼珠子。

    “哪里有变化？”

    萧业心情极好，微微一笑。

    嬉莲儿抿着嘴唇，美眸灼灼道：“好象多了些说不清，道不明的缥缈之意，有点邪乎，不象原先一眼看去，就有君子风范，现在是让人看不透的感觉，嗯，这样男人才是妾喜欢的男人。”

    说着，嬉莲儿俏面一红，轻伏入萧业怀里，红唇凑着萧业的耳根，低喘道：“萧郎，妾……有些情不自禁了，你娶了妾吧，妾与月儿师妹都做你的平妻好不好？”

    萧业能看出来，嬉莲儿动情了，虽然他心里毫无波澜，却也是禁不住的自豪。

    毕竟异性相吸，男人通过征服世界来征服女人，女人通过征服男人来征服世界，一个绝色美人儿说要嫁给你，还不求正妻，不就是成就的体现么？

    当然，如果萧业了解情劫的来龙去脉，又知道嬉莲儿已经渡过了情劫，怕是不会这样想，只能赞叹演技了得。

