    挂了电话，沐舒羽走了出去。

    ……

    宴厅内灯火通明，水晶灯璀璨夺目。

    秦久岚穿着一身定制丝绒旗袍，一身姣好的身材，跟几位阔太太交谈甚欢，马上就要开始拍卖了，一切拍卖前的事都准备妥当，这一次拍卖晚宴做的很好，北城的上流圈都很给秦久岚面子，接到了秦久岚的邀请后就准备了昂贵的拍品。

    欧荷也带来了一幅价值七八十万的字画。

    沐家并不是什么大家族，这幅字画已经算是她能拿出来最好的东西了，毕竟这个钱算是白白的捐出去了，但是为了面子，再加上她跟陆家算是亲家，总不能太过于寒酸。

    “哎呀，沐太太，你这次准备的拍品不错啊，这可是松溪老先生的字画，不便宜啊。”

    欧荷笑了笑，“张太太客气了，哪里有张太太带来的好，张太太的珊瑚木雕才是手艺精心之作。”那份木雕价格价值40来万，张太太笑了笑，知道欧荷是故意炫耀自己的字画价值，贬低她的木雕廉价，她也没有客气，“我年年来参加陆夫人的慈善晚宴，今年已经是我参加的第三年了。”

    欧荷脸色僵硬了一下，知道张太太是讽刺自己一个暴发户出身，靠着女儿的肚子才能参加这样的晚宴，她咬着唇，“张太太，希望明年，还能在这里跟你聊天。”

    等到她女儿成功的嫁入陆家，陆家跟沐家进行商业上的合作，她才不会看这些人的脸色！

    张太太也反唇回击，“是吗？希望明年也能看见沐太太。”说完就端着香槟走了，来到了不远处秦久岚的身边，“陆太太啊。”

    秦久岚转身笑了笑，“张太太，晚餐用的怎么样。”

    张太太拍了马屁，“陆太太举办的晚宴，晚餐自然也是极好的。”

    秦久岚跟张太太笑着交谈了几句，她看了一眼时间，马上拍卖的时间就要到了，她开始让助手安排场地。

    沐舒羽也就是这个时候走过来，她大着肚子，伸手拖着后腰，她快速的看了一眼秦久岚所在的方向，马上就要走过来了。

    她紧紧的攥了一下手指。

    深呼吸一口气。

    害怕是自然害怕的，她已经孕期快要九月了，要是出点事怎么办，不过这也是她最后的机会了，这个孩子，绝对不能生出来！

    她想过诬陷温惜，把肚子里面孩子的流产嫁祸给她，但是她没有了孩子，也就没有了嫁入陆家的资本，即使能够让陆卿寒对温惜心生怨恨，可是，这不是她最终的目的。

    她要嫁给陆卿寒，就必须好好的用这个孩子，搏出最大的利益。

    不远处，二楼，一个黑衣男人看了一眼沐舒羽，给她使了一个眼色。

    沐舒羽收到了。

    她咬着牙，穿过人群来到了秦久岚身边，“岚姨。”

    秦久岚一看到她，立刻拉住了她的手，“走慢些，不急。”

    沐舒羽跟秦久岚并列走着，周围几位阔太太的目光都落在她的腹部上，“哎呀，陆夫人，你真的是好福气啊，这么快就有孙儿了。”

    秦久岚面上也高兴，虽然她对这个沐舒羽，心里是有一点建议的，但是毕竟肚子都这么大了，她也就没有多问，她其实也看得出来，自己儿子对沐舒羽，似乎……

    似乎态度也不对。

    而且，卿寒身上的玉坠，并不在沐舒羽身上。

