    第一千七百二十八章 比尔斯之死   

    矮人一族本身的实力其实并不能算是很强的那种，起码在面对天使世界的时候几乎是没有任何反抗的余地，他们仅有矮人王和少数几个强大的矮人算是低级神的境界。

    

    而天使世界之中还有中级神，甚至神王的存在。

    

    正是因为这样的实力差距，亡灵世界派来几个低级神就可以将矮人世界给搅得天翻地覆。

    

    不过矮人世界的军队看上去还是很有意思的，现在城外就已经聚集了大批的矮人军队，给了楚天近距离仔细观察的机会。

    

    里面有身穿重甲的持盾矮人，作为前方第一道防线，后方还有手持长矛，弓箭，短刀的矮人，最吸引人的还是那一群矮人骑兵，他们骑着矮脚黑山羊，整齐划一，有着十分独特的气势。

    

    “虽然我可以抬手就将这些矮人给消灭掉，但是你并不会让我这样做的，对吧。”

    楚天微笑着说道。

    

    矮人王叹息了一口气，矮人世界本来就弱，能够拉扯出这样的军队来都十分不容易，当然，这只是在矮人世界的这颗星球上，矮人世界并不只一颗星球，就和人类一样。

    

    只是这样的军队数量依然显得太多了，要是楚天直接将这些矮人给干掉，那么他钢士力这个矮人王也就成半个光杆司令了。

    

    想要成为王，必然要有拥护者，而拥护者都没有，又如何成为王呢？

    

    “钢士力！”

    

    骑着一头矮脚马的矮人大将军来到了阵前，颇有几分耀武扬威的感觉。

    

    “比尔斯！你这个叛徒！”

    

    矮人王在城墙上气愤得大吼起来。

    

    比尔斯并没有在意这样的叫喊，反而是当着如此多矮人同胞的面，淡定的说道：“钢士力，你离开了矮人世界那么久，是谁在一门心思的维护矮人世界的安宁？

    是谁在为了矮人世界而努力？

    而你回来了，就要夺走这一切吗？

    你是一个不称职的王！”

    

    “闭嘴吧！比尔斯，王有神器的承认，你有什么？

    你只有那散发着恶臭的亡灵支持！”

    

    矮人将军忍不住怒骂道。

    

    比尔斯哈哈笑道：“神器的承认？

    如果我说，神器一样可以承认我呢？

    要是神器承认了我，让我拿起来了，那么我是不是真正的王！”

    

    “丧心病狂的比尔斯，你不可能拿起神器的！”

    

    “够了！”

    

    比尔斯怒吼一声，伴随着他手上的动作，身后的矮人军团顿时发出整齐划一的脚步声，武器拍击声，威慑力极强，城墙上的士兵都有些士气下降。

    

    “钢士力！你敢不敢让我试试，看看我能不能得到神器的承认！如果我得到了，我就是矮人王，如果没有，我任凭你处置！”

    

    矮人王气得胡子都要飞起来一般，他愤怒的抽出神器，矮人世界的神器，全名其实叫做雷与火的铸造锤。

    

    楚天伸手，按在了神器上。

    

    矮人王看向楚天，楚天说道：“给他看看也无妨，这是里面诞生了灵智的神器，除非对方实力已经强大到可以镇压神器器灵的级别，否则是不会成功的。”

    

    “嗯。”

    矮人王鄙夷的看了比尔斯一眼，料他那个样子也不能强行拿起神器。

    

    咻！   

    矮人王一把甩出锤子，自己也抓着锤子，就这样落到了城墙之外。

    

    轰！   

    锤子落地，一阵的地动山摇，神器有着强大的威力，比尔斯看着这把刻画着密密麻麻符文，带有强大雷火之力的神器，眼中满是占有的欲望。

    

    拥有了这个，他就是矮人世界最强的锻造师，也就是矮人世界名副其实的王！   

    “比尔斯，你来试试吧。”

    矮人王后退几步说道。

    

    比尔斯骑着矮脚马缓缓上前，他回头，看见了隐藏在军队之中的亡灵法师。

    

    凭借比尔斯自己的实力，那自然是拿不起这个锤子的，但要是借助了亡灵法师的力量呢？

    

    他伸出手，接触到了锤子，在他的手背上逐渐浮现出了一个冰冷阴森的黑色符文印记，他加大力量，试图将锤子给举起来，然而不知道为什么，他却是感觉自己在拉拽着整颗星球一般。

    

    锤子纹丝不动，比尔斯疑惑着下了马，以双手来拉拽。

    

    原本他还想要一只手轻而易举的拿起锤子，以此彰显自己的身份，但是现在看来，不双手努力一下还真的不行了。

    

    “喝！”

    

    他双手用力拉扯，黑色符文不断冲着他的手臂蔓延，甚至遍布到了他的脸上，身上。

    

    “啊！”

    比尔斯疯狂怒吼起来，他相信亡灵法师的力量，可是为什么！为什么这个锤子还是纹丝不动！   

    “比尔斯！停下！你用了什么方法！你会死的！”

    

    矮人王怒吼道。

    

    “不！我才是矮人王！”

    

    砰！   

    在比尔斯的强行拉扯之下，锤子依然没有动静，但是他自己却是双手断裂，整个人的生机断绝，就这样跪坐在了锤子面前，浑身被黑暗的腐文给侵蚀。

    

    “王，我不是王......”比尔斯呆呆的看着矮人王，缓缓地低下了头。

    

    “该死！”

    

    矮人王正要伸手去抓起锤子，一个紫黑色长袍的骷髅身影却是出现在一旁，一巴掌将矮人王给扇飞出去。

    

    “怎么会抓不起来呢？”

    亡灵法师的手上燃烧着一股紫色的火焰，他伸出手朝着神器抓去。

    

    就在这时，神器锤子上浮现出了一个金色的符文，上面爆发一股恐怖的力量，在金色的力量冲击之下，亡灵法师顿时怒吼一声，猛然的切断了自己的手臂，而他的手臂瞬间燃烧起了白色的火焰。

    

    “该死！天使的力量！是那个半人马吗？

    不对！这是天神！”

    

    亡灵法师顿时感觉到了不妙，天神来到了此处，如果要正面战斗的话，胜负难料，但是比起和天神直接战斗，亡灵法师更喜欢在背后搞鬼！   

    虽然没能彻底的掌握矮人世界，但是实际上他已经掌握了许多，没有必要送死。

    

    “跑？

    跑得了吗？”

    

    这时，一个淡漠的声音传来，亡灵法师还没有回头，他的身边瞬间就浮现出了一道恐怖的剑光。

    

    轰！   

    剑光轰鸣，亡灵法师被一分为二。

    

    那一瞬间，无数恐怖的亡灵气息奔涌而出。

    

    沙哑的声音吼道：“是你逼我的！”

    

    

