    “亲爱的主人，您提供的条件并不充足，能不能具体到某个时点？”少年声音问道。

    “咦？”颜冲忽然意识到，他刚才是想问一下和被夺舍了乔治的本杰明一起前往海岛时候的吉凶的。

    但预言之书的回复让他想起来，自己为何要和本杰明一起去？

    难道只是因为对方当时所警告的危险重重，就连传奇职业者去了都有可能陨落？

    还是预言之书之前预言的时候所说的反噬，说明海岛上有与神灵有关的事物？

    本杰明当年发现海岛的时候，实力应该也不怎么强吧，所以说自己完全可以撇开对方独自前往。

    那里据说还有两次提升血脉等级的机会，自己完全可以据为己有！

    契约可没有限制自己独吞那两次的机缘，只是要求本杰明必须提供一次机缘，因为颜冲作为契约的弱势方，这方面完全是权利而不是义务。

    如果不这样的话，和本杰明一起前去，保不准会出现什么变故，万一被人阴了那就麻烦了。

    作为一名资深的老阴比，从一个普通人一路苟到黄金阶的存在，被别人阴可是耻辱！

    “我明天，不，我今天晚上去那处海岛的吉凶如何？”颜冲调整了一下条件，将预测目标改为今晚。

    自己既然能想到这一点，本杰明应该也会想到，之前他嘴上说三天之后，万一提前去了一趟，做了些手脚，颜冲越想越觉得这种情况非常有可能发生，不过这一点他却是以己度人了。

    但宜早不宜晚，今天晚上本杰明就算夺舍了，也需要调整一下，这是他最佳的时机。

    “有一定危险，但不致命。”少年声音说道。

    “不是有神灵的存在吗？难道这部分危险你预测不出来？”颜冲有些疑惑地问道。

    “亲爱的主人，那部分危险已经包括在其中，具体原因我也不清楚，只能简单预测一下其中的危险程度。”少年声音有些委屈道。

    “好吧。”颜冲也没有完全指望预言之书可以搞定一切，完全不出错，他当初拿到预言之书的时候，预言的内容与事实还有极大的偏差，不也这样过来了么。

    “那么三天后和本杰明一起前往海岛的吉凶如何？”颜冲再次问道。

    “很危险，有陨落的危险，但主人您完全可以避免。”

    颜冲眼神一凝，这么说的话，危险应该主要在本杰明身上，或者说是时间的变化所导致危险程度增加。

    但他更相信是本杰明起的作用更大。

    事不宜迟，颜冲立马收起预言之书，离开了房间? 准备前往那处海岛。

    他感觉“很危险? 有陨落的风险”指的是本杰明会对他不利，但预言之书认为他完全可以避免? 是因为他有着保命底牌? 大不了回到地球，所以应该不会因此陨落。

    不过一旦回到地球再回来就是三个月后了? 大陆还不知道被恶魔搞成什么样了，他还是晋阶传奇再回去比较合适。

    颜冲有种预感? 他能在无尽大陆呆的时间不多了? 因为恶魔已经入侵，大陆会发生剧变，不仅仅是西大陆，北大陆和南大陆估计也难逃此劫。

    离开荣耀之城后? 颜冲便发动御空术直入云霄? 飞到万米高空才停止上升，这个高度和地球不同，无处不在的罡风非常猛烈，要是飞机飞上去，绝对会机毁人亡。

    对他来说? 正好是一个不影响飞行的高度。

    颜冲确定了一下方位之后，朝着那处海岛飞去。

    瞬间就突破音速? 然后五倍音速、十倍音速、十五倍音速，一直到了十八倍音速才停下了加速。

    半个月前十八倍音速是颜冲的巅峰速度? 现在则是正常的巡航速度，他可以保持这个速度持续几个小时。

    转化为时速? 就是一小时飞行两万两千公里? 极其恐怖。

    要知道? 这个速度在太空中非常容易，因为没有什么阻力，哪怕加速度再小，有足够的时间都能加速到这个程度，但在拥有大气的地方，速度增加的难度呈非线性增长。

    颜冲能达到这个速度完全是归功于S级御空术的技巧性，在他的体表，风元素形成了一个极其细长的梭形，从远处看，就像一根针一样。

    半个多小时后，颜冲停了下来。

    在出发后不久，他就飞到了星辰岛原先的位置，然后从那里出发，严格按照预言之书所提供的方位在无尽海上飞行。

    从西大陆的西海岸离开，下方就是一片无尽的海洋，除了最开始有几座零零散散的小岛之外，海面上什么都没有，这让颜冲都有些害怕，害怕自己迷失了方向。

    不过以他目前的精神力，只要集中精力，是可以保持直线飞行的，起码飞几个小时都没问题。

    因为高达十八倍音速的飞行速度，只要方向有一丝一毫的偏离，他的身侧就会出现极大的阻力。

    颜冲一直在心中计算着时间，在确定自己飞了一万五千七百九十二公里之后，他就停了下来，却发现下方的海上没有任何岛屿、礁石。

    开启元素视觉后，下方的海水变成了密密麻麻的一片绿色水元素，再次转换视觉，透视进去，海水下面有阴影出现，散发出强大的气息。

    魔兽！

    还是传奇阶位的魔兽，就潜藏在海面之下。

    颜冲披上暗影幕布，缓缓降落，无尽海中非常危险，靠近大陆的浅海区域还好，但距离一旦拉远，便到了深海区域，里面有着不计其数的海洋魔兽。

    这还只是一万多公里，据说历史上曾有传奇职业者深入无尽海上亿公里，九死一生却从未看到过边界。

    数十万年前恶魔入侵，那位前往其他大陆求援的传奇是朝着其他大陆的方向传送的，也历经了数个月之久才到达其他大陆，而从西大陆往西，东大陆往东，注定没有结果，只能是徒劳。

    如果是一颗无比巨大的星球，体积这么大根本不符合无尽大陆上的引力，所以这个世界并不是在球面之上。

    不说这些，颜冲感觉自己目前的位置没有出错，那个海岛应该是被隐藏起来了。

