    饭庄内。

    名叫朱达的那名肥壮主家亲自招呼红发男子那一桌。

    动作麻利的青衣小厮将三盆炖肉送上来后，又端来一坛米酒，便去招呼外边的铁牛部落族人。

    周皓他们也饿了，见酒肉上来便直接开吃。

    “好吃。”铁柱抓起块肉咬下第一口后眼睛便亮了，“比姑姑炖的还香。”

    “臭小子，哪来这么多话。”香草拍了下铁柱的小脑瓜，“这么多肉还堵不住你的嘴，以后不给你炖肉吃了。”

    说完铁柱，香草将一盆炖肉推到周皓身前，又从桌上竹筒里抽出两根竹筷递给周皓。

    周皓笑笑，接过竹筷，就从盆里插了一块雪白的芝龙肉，一口塞到嘴里。

    确实好吃。

    这‘芝龙’乃是一种生活在地底深处的野兽。

    因为它一生都不到地面上来，因此不像他之前杀的地甲龙那样浑身都有鳞甲，靠吃地底的各种灵草植根为生。

    芝龙肉质不像荒牛那般筋道，被这家饭庄添加各种调味烹制后，更是酥烂软和、入口即化。

    另一边，红发男子他们那桌也由主家亲自端上炖好的芝龙肉。

    其中一名身形精瘦，声音却粗豪的男子边吃边说道：“朱达，整个玉龙城就你这经常有芝龙肉吃，你是怎么捉芝龙的？可有窍门？你也教教我，不然等下次到哪个海岛驻守，又得一个月吃不上芝龙了。”

    “是啊，教教我们。”另一男子也连连点头，“只要你肯说，我给你十斤雷金。”

    “几位大人说笑了。我就靠这点手艺才能养活一家老小，给多少钱都是不能外传的。”朱达脸上赔笑，

    “诸位将军都是先天生灵，以后要修仙成圣的大人物，想吃芝龙来小店便是。就算不方便来，派人说一声，我让人给送去也是小事。”

    “真是的，我们难道还会和你抢生意不成。”精瘦男子嘟囔一句，倒也未曾再逼迫店家，挥挥手让他到后厨忙去了。

    这也让暗中关注的周皓微微点头，一名褪去凡胎的先天生灵，对只是凡俗的店家老板都不欺压逼迫，看来衽良说玉龙城的青蛟军治军颇严倒是没说错。

    来玉龙城的路上，周皓便从衽良那里了解过，因为玉龙城地处大陆极东之地，东边便是茫茫东海，常有海外修士聚集，东城更有专门的修仙者坊市。

    因此，大荒平原上的诸多顶级大部落，都会不时派人过来，主要是出售部落里积攒的大妖皮毛以及从平原大山内采到的各种珍材，然后换成部落需要的修炼元石、各种资源等。

    如此贸易繁盛之地，自然离不开强大的武力震慑。

    青蛟军，便是玉龙城内最强大的一支护卫军，共有五万军士。

    普通军士最低加入门槛都为后天巅峰，更有一支全部由六百名先天生灵强者组成的‘先天营’，威慑玉龙城周遭无数部落势力。

    之前衽良跟着墨台桀来玉龙城，也是来替黑手部落来做生意的，只是墨台桀手太黑，来过一次后便再未来过。

    所以衽良也只是对玉龙城青蛟军听说过一些讯息，知道加入青蛟军后能得到修炼功法，但具体的就不清楚了。

    这次在这饭庄内能碰到几名青蛟军先天营的强者，其中一名还是统领，周皓自是想从他们交谈中多了解些有关青蛟军的讯息。

    只是那四名先天生灵，说了几句关于如何捕捉芝龙的猜测后，却是说起闲话来，周皓听了半天也没得到什么有用讯息，便不再关注了。

    反正已到玉龙城，自己想了解的讯息进城以后自然能打听到。

    “你们说，那人是不是拜火教的探子？一直在听我们谈话。”

    “我估计不是。哪有探子带着上百号族人大摇大摆进城的？”

    “也许就是故意掩人耳目呢？你苗英不就认为他不是探子了。”

    红发男子那桌的四名先天生灵，表面上在喝酒吃肉闲聊，暗里却是彼此真元传音，谈论着周皓。

    “好了，不管是不是拜火教的探子，杨穹，一会你过去探探底。”红发男子扫视三人，最后对一名气质最为温和的男子传音道。

    那男子若不是身着青色甲铠，而是换上一身软布长袍，倒更像是一名饱学之士。

    之前最先向店家讨要捕捉芝龙窍门的精瘦男子看了一眼香草，对气质温和的男子打趣道：“杨穹，你去归去，可不能勾搭人家旁边的小女子。”

    “二虎，我岂是那等俗人。”杨穹摇头一笑，“少女还不通人事，哪有妇人知冷知热，善解人意。”

    “我倒忘了你和曹老大一样，都是不喜小女子，只爱小娘子的。”被称作二虎的精瘦男子低声笑道，“要不，等我先让她成了小娘子，你再去勾搭？那我俩可真就成同僚了。”

    一句玩笑，让四人都笑了起来。

    即便是普通人眼中高高在上的先天生灵，同样免不了会有七情六欲。

    他们四人都是男子，又同在军营，平常开些荤素不忌的玩笑也极为正常。

    此时周皓他们这一桌已经吃完，铁牛去看族人们的吃食是否足够，铁柱吃饱了靠在香草怀里打盹，周皓则把玩着手里的一小块深绿色晶石。

    那是他击杀袁烈后得到的另一枚芥石，内部蕴含的空间比之前墨台桀那块还大了近三倍。

    先前都在赶路，周皓并未仔细查探，此时已到玉龙城，他便准备将里面无用的拿出来卖掉，另换些对自己有用的修炼资源。

    “嗯？”周皓刚翻完手中的黑色书籍，就听到那边传来一阵哄笑。

    而身旁的香草则低着头，似乎是在哄铁柱入睡。

    可光看她发红的耳根，以及因急促呼吸而起伏的肩膀，就知道香草正在压着心中怒气。

    几个男人凑一起，能兴奋谈论的还有什么？

    虽然香草也不知他们为何发笑，可精瘦男子先是扫了她一眼，随后几人才哄笑出声。

    她不用猜也知道，说的必然不是什么好话。

    这要是在大荒平原，碰到有男子谈笑议论自己，以香草的脾气，管你什么身份，早就一箭射过去了。

    可此时在玉龙城外，对方四人又都是先天生灵，还是青蛟军先天营的强者，她不想给周皓惹麻烦。

    周皓轻轻拍了下香草的肩膀，随即转头看向红发男子那一桌。

    “四位可是有什么喜事？何不说出来让大家都乐乐？”

    突然响起的声音让红发男子等四人一滞。

    毕竟先前拿来打趣的正是人家身边的少女。

    纵是不知道周皓和香草两人的关系，可被周皓当面直接质问，也让他们一时无言以对。

    普通凡俗他们自然不用理会，可为首的红发男子一进来便注意到周皓的奇异。

    尤其是第一眼见到周皓时，来自无数战斗厮杀磨砺出来的本能感应，让他都隐隐感觉到威胁，那就很恐怖了。

    要知道他曹戎可是青蛟军先天营排名第二的统领，普通的先天生灵哪可能让他感受到威胁。

    “这位兄弟，我叫曹戎，是青蛟军先天营的二队统领，这三人都是我手下的将士。方才也是我们在闲聊玩笑，并非有意冒犯。”红发男子曹戎开口道，

    “还正想请教兄弟是哪个部落的，这次来玉龙城所为何事？”

    “玩笑？”周皓笑了，“我若是和同伴也拿你们开玩笑，几位可愿意？”

    一句玩笑就想揭过去，还盘问自己底细，这才是玩笑呢！

    曹戎脸色一沉，看着周皓，“那你要如何？”

    他话一说完，全身红色光华流转，红色头发更是仿佛燃起的火焰般竖起，店内的温度也一下都炽热起来。

    “你让他给我妹妹赔礼道歉。”周皓坦然坐在位置上，背后的太阴神纹一亮，刚升起的温度顿时降了下来。

    精瘦男子二虎一听要让自己道歉，还是给一凡俗少女，这他哪忍得了，唰地一下站起，便朝周皓走去。

    “统领，我看他就是拜火教的探子，想混进我们玉龙城，让我先将他擒下。”二虎边走边说道，“小子，识相的乖乖束手就擒，不然别怪你二虎爷爷……”

    呼！

    周皓的身影宛如奔雷，瞬间到了精瘦男子身前，右手捏锤一甩臂。“蓬！”那右臂直接将精瘦男子给砸的飞了出去，重重摔在店外街道上，吓的许多过往行人连忙躲到一旁。

    “嘴里再不干净，下次就不是打你身子，而是直接打脸了。”周皓冷声说道。

    他这一招乃是自小习练的先天太极拳中‘海底冲锤’的拳架子。

    之前在与袁烈厮杀中将领悟的水火太极磨盘融汇在其中，周皓把体内神力按照一水一火，一阴一阳行成螺旋发力，一锤挥出自然带着一股大石头磨盘旋转的动势。

    尤其是周皓修炼的是《赤明九天图》，先天神魔之躯最是完美，拳头捏锤更是犹如真正的大锤一般。

    再结合他体内太极磨盘的发劲，一锤出去最是刚猛，就连袁烈那样先天巅峰的炼体强者，手拿一万三千五百斤的赤金铜棍都直接被打断手臂，打飞铜棍，可见其刚猛。

    虽然当时主要是有神秘青花雾气的力量在其中起作用，但不可否认的是，光凭这一式拳法，在同阶的先天生灵中说是挡者披靡也不为过。

    因这拳法走的是最为刚猛的路子，周皓还给这一招取了个名字——‘番天印’。

    寓意为一拳击出，便犹如上古传说中的至宝番天印一般，拍之即死。

    “二虎！”

    另外两名男子呼地一下都站了起来。

    “放心，死不了，最多断几根肋骨。”周皓哈哈一笑，重新坐回座位上。

    他们如今身在玉龙城外，对方又是青蛟军的先天生灵，若无必要周皓也不想结下死仇，不然方才要是锤他头颅，就算对方是先天巅峰的炼体强者，这一下也死透了。

    “啊！”

    店外一声咆哮传来，就见那名被称作二虎的精瘦男子手持两柄四棱形的混铁锤冲了进来，左肋处还有好大一块凹陷，正有青光流转缓缓恢复。

    已经红了眼的二虎一进来便挥舞着混铁锤朝周皓冲来，嘴里兀自喊着，“你爷爷的，我杀了你！”

    听对方嘴里还是不干净，周皓这下是真的怒了。

    他这一世自小由师傅‘道一真人’养大，虽称师傅，可心中更是将道一真人当做血肉至亲，当做亲爷爷看待的。

    “想死我成全你！”周皓眼神一冷，手中已出现一条赤金铜棍。

    正是之前袁烈所用的兵器，被他击杀后留下自己使用。

    那条赤金铜棍一出现，周皓身下所坐的木椅便‘咔’一下散架了。

    一万三千五百斤的铜棍，别说是木椅，就算是石椅也要被这恐怖的重量压碎了。

    而当曹戎看到周皓手中突然出现的赤金铜棍后，脸色却是一变。

    “这是……”他当即大喊道：“住手！都是误会！”

    去你的误会！

    呼！

    同样的番天印发劲，这次周皓用的却是一万三千五百斤的赤金铜棍，先天神魔之躯的神力加上铜棍本身的重量……

    整个店面似乎都要被一棍给切成两半，铜棍挥出更是发出刀剑急速划过空气的嗤嗤声。

    周皓的赤金铜棍自下向上抡起硬打，首当其冲的就是精瘦男子二虎砸下的混铁锤。

    就见混铁锤挨到赤金铜棍后先是一下变扁，随后承受不住铜棍中的狂猛力量，直接便从当中爆裂开，随后余势不衰的赤金铜棍就径直砸在对方的头颅上。

    噗嗤！

    此刻的赤金铜棍，在周皓手中就仿佛变成了锋利的刀剑一般，直接将二虎从中间整个劈开，连头颅带身体分成两半。

    “下辈子，嘴巴别再那么臭！”

