    第164章 舅公   

    扑哧！   

    苏静雯失笑，捂嘴说道：“你们两人也太有意思了，既然知道我爷爷的名字，也应该先调查清楚我爷爷的工作经历再上门，知不知道诈骗是犯法的？”

    

    “我劝你们走吧，趁我爷爷还没有追究你们的过错。”

    

    杨采薇无奈扶额，居然被当成诈骗犯了，她甚至不知道从哪个地方开始解释，宁川一脸坦然地说道：“我们不是骗子，我确实是宁兰的兄长。”

    

    苏建国气得够呛。

    

    这个年轻人多半是个神棍，奶奶在几十年前就逝去了，现在突然跑出来一个年轻人说是奶奶的兄长，让苏建国如何相信？

    

    再者说苏建国和奶奶而感情很不错，奶奶也很疼爱自己这个孙子，可以这么说——奶奶宁兰是苏建国这辈子最亲近的长辈，甚至比父母还要亲近。

    

    也正是因此，他才会气愤不已。

    

    他拉住苏静雯，让孙女别放这两人离开，一定要打电话报案把二人抓起来！   

    苏静雯向二人投去无可奈何的目光，表示爱莫能助。

    

    “你不相信？”

    宁川蹙眉。

    

    苏建国冷哼道：“麻烦你们编织谎言也要编得像一点，我祖母在几十年前就已经离世，你们若是有点良心的话就别用这个漏洞百出的谎言来欺骗我。”

    

    宁川心中又是一阵落寞，叹息道：“我要如何做，你才会相信我？”

    

    苏建国差点破口大骂，他已经把话说得这么清楚，眼前这个骗子怎么还不明白？

    无论如何，他都不可能相信如此荒诞离奇的事情。

    

    真当他是三岁小孩了吗？

    

    他一边生气一边打电话准备报警，杨采薇急得说道：“老人家，您可千万不能报警，不然麻烦可就大了。”

    

    苏建国自然不会听杨采薇的话，这两人越是紧张，他越是笃定二人就是骗子。

    但凡是有脑子的人，都不会相信这么幼稚的谎言。

    

    “等等！”

    

    “我想到证明他身份的方法了！”

    杨采薇急中生智，让宁川把身份证拿出来，然后递到苏建国手中，“你看，这就是证明他身份的最好证据。”

    

    苏静雯也凑上来几瞧了眼，身份证照片上的人确实是宁川，而且出生日期也十分吻合。

    

    苏建国却还是不相信。

    

    甚至还冷笑道：“好啊，你们非但招摇撞骗，甚至还伪造身份证，罪加一等！”

    

    如果奶奶的兄长还活着，得有一百五十多岁了吧？

    

    眼前的宁川明显不符合相关特征。

    

    苏建国不顾劝阻，打电话报警，杨采薇没能阻拦，也无奈地说道：“算了，看来还是得去一趟警察局才能还我们一个清白了。”

    

    苏建国倒是愣了下，没想到这两人居然还挺有恃无恐。

    

    难不成眼前这个宁川，真是奶奶的兄长？

    

    当这个念头从苏建国脑海中蹦出来的时候，苏建国自己也被吓了一跳，随后连连摇头自语道：“看来我一定是老糊涂了，这是绝对不可能的事情。”

    

    不一会儿后。

    

    民警来到苏建国的家，了解了事情经过之后打算带宁川和杨采薇回局里做笔录，还劝导二人不要行诈骗之事，会被抓去蹲小黑屋。

    

    杨采薇哭笑不得，将宁川的身份证掏出来，“这就是他的身份证，如果你们也认为是假的，可以在系统里面查询真假，这样不就知道了么？”

    

    两位民警拿到宁川的身份证，而后面面相觑。

    

    宁川出生于十九世纪中后期？

    

    怎么看都不像。

    

    “你这丫头，连我们都敢骗？

    看来刚才的话并没有起到作用，我还是带你们回局里做思想教育吧，省得你们继续骗人。”

    民警好笑道，杨采薇气不打一处来，让二人先联网查查这身份证的真伪再说话，另一名民警说道：“你法律意识还算不错，按照正规程序我们确实该查一查真伪。”

    

    二人拿出仪器，刷了宁川身份证后居然还真的查到了宁川的身份信息，二人震惊得你看我我看你，一时间面面相觑。

    

    苏建国不知道结果已经出来，冷哼道：“麻烦两位小哥了，把他们带回去调查情况吧，说不定背后潜藏着一个巨大的制假证窝点。”

    

    两位民警没有回应。

    

    苏静雯疑惑地看向二人，心中也猜到了些什么，连忙拉了拉苏建国的衣袖。

    苏建国不明所以，继续要求二人将宁川带走调查。

    

    “那个……”一位民警开口。

    

    “苏老，你听我们说一句，这个身份证是真实有效的，我们已经在户籍系统里查到了相关讯息。”

    

    苏建国理所当然地点点头，“我就说这个身份证是伪造的，世界上怎么会有这么年轻的百岁老人？”

    

    苏静雯：“……”   

    杨采薇：“……”   

    “等等！”

    

    苏建国说着说着，也意识到自己好像听错了？

    

    老人家瞪大了眼珠子，死死盯着两名民警，“你们的意思是，这个年轻人真的是我奶奶的兄长？

    也就是……老头子我的舅公？”

    

    民警一时间也很头大，急忙联系系统的同事帮忙查查宁川的档案，得到的结果是——信息真实有效，但背景资料等被列为绝密。

    

    “苏老，我只能这么说，这位宁先生的信息是绝对有效的，我已经联系过领导确认。”

    民警重申，苏建国满眼呆滞，久久不能回神。

    

    两名民警对视了眼，也默默离开了。

    

    苏静雯满眼好奇打量着宁川，然后又拿出十根手指头数来数去，硬是没数明白自己该怎么称呼爷爷的舅公？

    

    杨采薇长松一口气，“老人家，你现在应该相信宁川的身份了吧？”

    

    苏建国向宁川投来复杂的眼神，欲言又止，最后还是苏静雯提醒道：“爷爷，有什么事情也得将客人请回家里再说，这可是您教我的道理。”

    

    苏建国一拍脑袋，连忙说道：“你……二位请进，老头子我的脑袋有些糊涂了，进来坐坐喝杯茶，我好好捋清楚思路。”

    

    宁川和杨采薇被请入客厅坐下，苏静雯端来热茶。

    

    苏建国那头白发都快被揪秃了，愣是没想到自己都快七十岁的人了，突然冒出来一个二十来岁的青年自称是自己的舅公！   

    这算怎么回事？

    

    但该面对的事情总是要面对的，逃避不是办法。

    犹豫了很久，苏建国才语气复杂地开口。

    

    “你真是我舅公？”

    

    

