    得哒~

    得哒~

    得哒……

    沉闷而杂乱的马蹄声，打破了草原清晨的寂静。

    甚至，

    就连远在数里之外的黄忠，都能隐约感受到大地的震颤。

    “来了！”

    眼神微微一亮的黄忠，猛地挥舞起手中大刀。

    “全军听令！”

    “但凡临阵斩敌者，赏银百两，斩敌过十人者，官升三级！”

    “兄弟们，建功立业的时候到了！”

    “杀啊！”

    随着黄忠的话音落下，周围的蒙古骑兵顿时骚动了起来。

    什么？

    杀一个鲜卑人就有百两白银？

    这特么……都别拦我，我要杀到侯爷破产为止！

    就这样。

    一传十，

    十传百，

    百传千，

    当轻骑兵军团发起冲锋的时候，这条消息已经全员皆知了。

    于是，

    蒙古人沸腾了！

    杀人等于升官发财？这特么连抢劫都不用抢了！

    上哪找这么好的事啊？

    都散开！

    这些鲜卑骑兵被俺们给包圆了，谁都不准抢！

    看着士气越来越往的蒙古骑兵，黄忠脸上不由露出一丝得意的笑容。

    二十万大军怎么了？

    今天本将军就要让你们看看，不仅仅只有侯爷是你们的噩梦！

    我！

    黄忠！

    黄大炮！

    从今往后，

    同样将成为你们的噩梦！

    ……

    “等等~！”

    “停下！”

    “都给我停下！”

    跟随着大军一起行动的和玉，心中莫名浮起一丝不好的预感。

    就……

    很突然！

    很强烈！

    仿佛下一秒她就会忽然升天一般！

    不远处，

    和连在得到停止行军的命令之后，有些不解的跑了过来。

    “阿姐，怎么了？”

    “有危险！”

    和玉双眼警惕的看向四周，额头上满是冷汗的道：

    “咱们应该是被人埋伏了，快让将士们准备应战！”

    “什么？！”

    和连被吓了一跳，赶忙调转马头四处看了看。

    嗯，

    一览无余！

    空旷的大草原上除了他们的马蹄声，没有任何人影和动静。

    “阿、阿姐~！”

    略显艰难的咽了口唾沫之后，和连有些心惊的问道：

    “你怎么知道这里有埋伏？”

    “直觉！”

    “？？？”

    听着耳边和玉那坚定的声音，和连脸上的表情一滞。

    “阿姐，现在可不是开玩笑的时候！”

    “我没开玩笑！”

    和玉抬起头来凝视着和连，一字一顿的道：

    “这附近绝对有埋伏，让将士们停止行军，准备战斗！”

    “这不可能！”

    没好气的瞪了和玉一眼之后，和连有些哭笑不得的反问道：

    “阿姐，咱们近二十万大军呢，队伍绵延数十里地。”

    “先不说好不好停下来的问题，谁傻了吧唧来埋伏咱们？”

    “再说了！”

    “要是真有那种傻子的话，除了送死他们还能干些什么？”

    “额……”

    被和连这么一提醒，和玉俏脸不由微微泛红。

    是啊！

    她怎么把这茬给忘了？

    就凭他们这绵延数十里的队伍，谁能埋伏的了他们？

    可是，

    心中那种不好的预感却越来越盛是怎么回事？

    “阿姐，放松点~！”

    见和玉面色依旧有些发白，和连有些好笑的道：

    “没想到你居然……”

    “敌、敌袭！”

    “敌袭！”

    和连的一句话还没说完，就被忽然响起的嘈杂声所代替。

    紧接着，

    喊杀声和哀嚎声，就在这片空旷的草原上响了起来。

    “怎么回事？！”

    面色瞬间铁青的和连，伸手抓过一个慌乱的亲卫。

    “混蛋，你慌什么？快去前面看看到底怎么了！”

    “啊？是、是……”

    亲卫咽了口唾沫后，在和连吃人般的眼神中策马朝前面跑去。

    等到亲卫走后，

    和连转过身来看着自家姐姐，眼神略有些怪异的道：

    “阿姐，看来还真被你说中了~！”

    “就是不知道这个不是死活的家伙到底是谁！”

    “蒙古人！”

    “是蒙古人！”

    不等去打探消息亲卫回来，前军的一个将领就派人过来了。

    “启禀大王，蒙古骑兵杀过来了！”

    “什么？！”

    听着面前将领的汇报，和连有些不敢置信的道：

    “就蒙古部落那点骑兵，他们居然还敢主动出击？”

    “这……小的也不知！”

    “呼~！”

    和连强忍着心头的震怒，冲着那人挥了挥手。

    “你去告诉慕容文博，务必要把来袭的蒙古人留下！”

    “否则……”

    “本王不介意把西部草原分给更有能力的人！”

    “是、是！”

    心中微微一惊的斥候，赶忙起身朝前军而去。

    他要尽快把这个消息告诉大人才是！

    “混账~！”

    目送着传令兵远去的背影，和连恶狠狠的骂道：

    “本王还没去找他们麻烦呢，这些家伙居然敢主动送上门来？”

    “简直、简直欺人太甚！”

    “呵呵……”

    事情发生之后，和玉心中的不安也逐渐消失。

    心情恢复了平静的她，听着和连的怒吼，反问道：

    “蒙古人既然敢来，必然是有着他们的依仗！”

    “阿弟，你猜猜，他们这个依仗会是什么呢？”

    “依仗？”

    和连眉头微挑，神情略微有些诧异的道：

    “阿姐，你该不会是想说，燕侯秦峰那厮出兵了吧？”

    “很有可能！”

    和玉脸上露出一丝自信的笑容，喃喃自语道：

    “如果不是因为秦峰出兵了，他们完全没有理由拦截我们的斥候。”

    “更何况……”

    “一向避而不战的蒙古人，居然敢主动朝我们发动袭击。”

    “这一切的一切，在我看来，都只能说明一个道理！”

    “他们背后的人，入场了！！”

