    空气中泛起一道道涟漪，搅动得四周宛如漩涡一般扭曲。

    强大的威压逼得众人节节后退，一个模糊的身影逐渐显现，出现在所有人面前。

    他的相貌，明显和众人不同。

    黝黑的脸孔，尖尖的耳朵，一头乱发蓬松犹如杂草。

    全副武装的锁子甲，手持一柄寒光闪闪的巨大长刀，整个人宛如铁塔一般威严霸气，流露出一股嗜血的杀气，比旁边的轩辕啸天高出整整一个头。

    一股庞大的妖力缭绕在他身体周围，仿佛火焰一样宣泄着他的强大，才一出现，就让梵天城一众世家宗门之人大吃一惊，竟然是个妖族！

    “好久没有吃过人族强者的血肉了！”

    他桀桀一笑，杀机迸现：“今天本王倒要看看，有多少不长眼的，能让本王好好享受一顿！”

    竟然是一位妖族的顶级强者，仅次于妖帝的妖王！

    众人一看，震惊地看着轩辕啸天，难怪他敢如此嚣张，竟然勾结的不仅仅是普通的妖族，而是妖力超强的妖王！

    雷鸣妖王看着众人，仿佛盯着一个个猎物般，眼神中充满了贪婪嗜血。

    蓦地，他眼神一转，落在了城主府中，一个女子身上。

    “你……就是萧清羽？”雷鸣唇角一勾，腥红的舌头在嘴唇上舔舐一圈，没想到竟然是个如此清秀绝美的女子。

    翠儿心头一沉，没想到对方的意图竟然是少夫人。

    早知道，她就将妖族潜入梵天城的消息告诉萧清羽了，可惜悔之晚矣。

    姜百鸣心头一紧，立即挡在萧清羽面前，喝道：“你想干什么？”

    狞笑一声，雷鸣一拂袖，一道狂风袭来，姜百鸣毫不退缩，浑身一道灵力宛如屏障一样亮起，护住了身后所有人，同时双拳冲击，朝着雷鸣攻去。

    轰！

    剧烈的爆响，姜百鸣身形晃了晃，后退一步，浑身气血翻涌，好一会儿才压制下来。

    “祖爷爷！”

    萧清羽连忙道：“你有没有事？”

    姜百鸣摇摇头，神情凝重，死死盯着上空的雷鸣妖王。

    雷鸣也有些意外，眼中闪过一抹嗜血的凶光：“没想到，人族竟然也有你这样的强者，只可惜老了点！待会本王将你杀了，吃了你的血肉，再将你的骨头炼成武器……”

    一旁的轩辕啸天听得大为痛快：“妖王大人说得好，这个老东西，早就该死了。能够将他炼成大人的武器，是他的造化。”

    如此言语，众人听得不齿，但敢怒不敢言，只能愤愤地盯着轩辕啸天。

    “时间差不多了，老夫给了你们足够的时间考虑，若是归顺老夫的，就站在老夫这一边来。否则，等会动起手来，后悔可就来不及了。”轩辕啸天阴恻恻地道。

    说完，他手中一动，顿时有一股恢弘的力量，从四十九道光柱中溢出。

    轰轰轰……

    滚滚波动，宛如海浪汹涌，众人只觉得浑身被禁锢一样。

    修为竟然被压抑了三成！

    无数人都察觉到了，又是惊慌又是恐惧，虽然轩辕啸天从头到尾都没有说星河大阵的威力，但所有人都猜到了。

    以城为阵，聚集灵脉，将整座城都封锁。

    不但无人能离开，而且被困城中的人，修为至少被压制了三成。

    众人心寒了，这样的力量，根本不是个人能够抵挡的。何况现在还有妖族虎视眈眈，没人有信心能够在这样的威胁下逃出生天。

    “我、我青龙帮……愿意效忠轩辕世家……”

    终于有人站了出来，脸色灰败，带着一群手下溜到了轩辕啸天身后。

    “我王家……也愿意追随轩辕世家……”

    “我太和宗愿意……”

    “我李家……”

    渐渐的，越来越多的小宗门和小世家抵挡不了死亡的威胁，纷纷倒戈。

    眼看着众人都不得不臣服自己，轩辕啸天得意的狂笑。

    蓦地，他眼神一冷，盯着姜家众人，一字一句道：“姜百鸣，姜千重，你们的死期到了！老夫两个儿子都拜你们所赐，死在你们姜家人之手，现在，就是你们拿命来还之时。”

    “动手！”

    一声令下，无数人朝着下方的城主府攻击。

    灵光闪耀，姜家众人纷纷闪躲。

    姜百鸣愤怒至极，怒吼一声，烈烈的拳风朝着轩辕世家的人还击。

    匆忙之间，他只挂念着萧清羽的安危，大声道：“丫头，你快离开，到后院去躲起来，别动了胎气！”

    萧清羽正想还击，却被姜百鸣拉住，连忙道：“不，祖爷爷！我要帮忙……”

    “你不能任性！”

    姜百鸣拉住她直接朝后躲，焦急万分：“不行，丫头，你要听话！你现在怀有身孕，祖爷爷不许你动手。万一有个三长两短，伤到孩子，祖爷爷怎么给殇儿交代？！”

    “你们马上带着少夫人回房，看着她，不许她动手！”姜千重也对霜儿、翠儿说道。

    “是，老爷！”

    霜儿和翠儿连声应下，一左一右扶着萧清羽就要离开。

    萧清羽急了，如今姜家情况危急，整个梵天城遭遇大难，她却不能出力，反而还要躲起来，她怎么忍得了？

    “小姐，别耽搁了，快走吧！”霜儿却不管，拉着萧清羽就朝内院走。

    她只要小姐平安无事，外面打生打死她都不在乎。

    这一刻，翠儿和霜儿的想法一致，只要少夫人安然无恙，她就满足了。

    已经失误了一次，她不能再让少夫人出事！

    到处都是爆炸声，攻击声，轩辕世家的人连同无数妖族已经冲到了城主府门口，隔着血煞咒的红光朝姜家人攻击。

    城中，妖族也开始屠杀那些不愿意投降的世家和宗门，厮杀声不绝于耳。

    “快走啊！丫头，祖爷爷求你了！”

    姜百鸣护在萧清羽身前，目赤欲裂，不断地挥拳。

    远处，一道道攻击袭来，不断地有姜家弟子受伤，死去。萧清羽看得咬牙切齿，恨不得大开杀戒，却被霜儿翠儿拉着，根本无法动手。

    不行，不能这样。

    萧清羽强迫自己冷静下来。

    她若是不离开，祖爷爷他们为了保护她，肯定束手束脚，她想动手也不方便。

    心头一动，萧清羽唤出了赤月，一字一句道：“赤月，拜托你了，一定要尽量保护大家！”

    一个威严的声音回应她：“如你所愿。”

