    “我不想对您有隐瞒，因为我算是莉莉娅的丈夫，我们都已经睡在一起了，虽然没发生过什么，却也只差临门一脚！”

    这么多年来，巨龙们的脾气被磨平了，心性也平淡了不少，若是很久之前，泰德连见到他们的资格都没有。

    当年，若是有小型种族说出这种桀骜不驯的话，会被立刻冻成冰雕，丢到后山当做战利品收藏起来。

    可时代总是在变，三十年河东三十年河西，这次轮到了小型智慧生物称霸世界，巨龙也只能继续蛰伏。

    但表面上的平等，不代表真正平等。

    弗朗西斯皱紧半边眉毛，不耐烦地将手放在桌子上，示意泰德有屁快放：“你想表达什么，可以直说，我并不喜欢拐弯抹角，就算你们睡了，我们不同意也是没戏！”

    “好，既然如此，那我就直说！我未来会有能力为所有冰龙提供足量的食物，而且是一日三餐，每一顿都能吃饱！条件是...”

    “哈哈哈哈哈....”听此，弗朗西斯毫无顾忌地大笑起来，笑声不断地在山洞里回荡。

    他摇摇头，失望地挖苦道：“看来我高看你了，你只是个会说大话，会哄女孩子开心的小人，和其他肮脏的人类一样，我还以为是什么金子，没想到，你连一坨牛粪都算不上...”

    一个微不足道的人类？想要喂饱10万头巨龙？这本身就是个笑话，他们根本就不会静下心去听泰德后续用来解释的话语。

    面对此等羞辱，泰德并没有退缩，反而笑着从物品栏里拿出一个小箱子。

    “看来，想好好说话是不可能了，我还以为你们真的变了呢，什么接受新事物，接受新物种？没想到就是口嗨...”

    ‘咣当！’就在这个箱子被放在桌子上的时候，周围的三头龙触发了血脉之中的危机感应！全部向后退了十步！

    弗朗西斯迅速吟唱魔法，凝聚出一面没什么用的冰盾质问道：“箱子里装的是什么？你是来找茬的吗？”

    泰德本不想这么做，可巨龙依旧是巨龙，即便允许泰德这个人类和他们在一张桌子上吃饭，可骨子里依旧瞧不起他这个蝼蚁。

    怀疑泰德的话语，可以提出质疑，这没什么，因为他带够了资料，可以耐心地慢慢解释。

    可这群龙狂妄自大，根本就不愿意听他说话，那么泰德只能想点别的办法了。

    所以他从系统商城里租了一个小东西，拿来装x。

    而这个东西，一般都被其他平行宇宙的系统拥有者拿来做实验...

    这玩意就是让爱因斯坦见了会沉默，海森堡见了会流泪的‘反物质稳定磁场’和‘两公斤反物质’...

    一公斤反物质与一公斤正物质湮灭产生的能量就【约】等于一颗沙皇炸弹，而此时此刻，泰德手里有两颗。

    比起核武器那种落后且不方便携带的辣鸡，这玩意不光可以随身携带，而且威力更大。

    “我不是来找茬的，只是想证明一下我有和你们平起平坐的资本，我作为人类脆弱不堪，也可能很愚蠢，但你要知道，我们在灭绝其他种族的能力上，说第二，没人敢说第一，现在还体现不出来，但不出三十年，你就能明白我的意思了...”

    说完，泰德收回了这个危险的玩具，再次恢复到之前那副人畜无害的模样。

    “怎样，现在我们能好好谈了吧？”

    弗朗西斯作为冰龙都流下了几滴冷汗，他大口喘着粗气，待他恢复平静后，重新坐在凳子上。

    刚刚的那一瞬间，他甚至想到了逃跑！而这个想法对于巨龙来说，是最丢人的！

    待四人重新恢复平静，弗朗西斯继续厚着脸皮强词夺理道：“你可要知道，这些东西可是无法杀死我们巨龙的！”

    泰德笑了，他只能再次面目和善地讲道：“我知道这些东西杀不死你们，被世界眷顾的种族会不停地复活...每次复活的地点都是随机的，但这随机地址，一般都在死亡地为圆心，你们的最大飞行范围内！”

    “你们虽然是不会消亡，可还是能感受到疼痛的，据我所知，你们除了6500万年前那次，就没再体验过‘疼’了吧？莫非，你想要温习一下那种感觉？”

    这番话语让弗朗西斯彻底失态了，他结巴地惊讶道：“你...是怎么知道的？我记得莉莉娅并不知道这些，她也不可能告诉你！”

    泰德拿起杯子喝下半杯可乐，抬头看向几位惊讶的巨龙。

    “我是个好人，也是个坏人，我对自己人很好，也从不乱杀无辜，我只想心平气和的，与二位好好谈谈，首先是我和莉莉娅的事儿，其次是关于我想和巨龙族合作的事宜，最后才是我祖先欠你们租金的事儿。”

    泰德深知一个刻骨铭心的道理‘尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程范围内！’想要在狮子的餐桌上获得一席之地，那就得变得癫狂，比他们还不要命！

    老鼠或许是个微不足道的生物，但若是在身上背一颗手雷，那不论是老虎还是狮子，见到这只鼠也得跪下喊一声‘爹’。

    刚刚泰德所拿的反物质，足够将所有的冰龙杀死，迫使二位长者不得不重新估量泰德的能力。

    毕竟此等物品带来的危机感，和上一次小行星撞击海蓝星时一样可怕。

    上次可以凭借灵活的走位提前规避，可这次，就像是睁开眼睛，陨石就落在脸上那样，就算跑，也跑不掉！

    若是想让谈话进行下去，似乎只有答应泰德一条路可走，为了族人们的安危...所以弗朗西斯退让了：“好...我们相信你...”

    既然巨龙族选择退让，那泰德便没必要继续咄咄逼人：“给我三十年时间，到时候一定给您个满意的答复，不知您们愿不愿意等？”

    弗朗西斯彻底换了个语气，摊开双手笑道：“三千万年都过去了，你觉得我们在乎短短30年吗？一觉睡过去，再睁开眼，时间就到了！”

    “既然这样，那就这么定了，不过，我还有一个请求...”

    “说吧，你都欠我们这么多了，不在乎你再多欠一点...”佐伊也变了一副模样，好像隔壁的热心大妈，丝毫不在乎借钱不还这件事。

    “既然二位长者都这么善良，那我就直说了，我这有几份合同，想请二位过目！”

    泰德微笑着打开随身携带的背包，拿出一份提前拟订好的合同放在桌子上。

