    看到这血腥一幕，众人都是瞬间大惊失色，急忙转头看向黑色箭矢射来的方向。

    视线之中，一名身穿乌黑长衫的壮硕男子手持一张半人来高的劲弓，大踏步走来，身后跟着十几名的高手随从，个个都是握着劲弓。

    壮硕男子看上去约莫四十岁左右，粗犷的面庞上留着一道长长的醒目疤痕，如同一道狰狞的蜈蚣趴在了他的脸上，给人一种触目惊心之感。

    “咦，真是没想到，居然碰到了一位高手！”

    看到壮硕男子的一瞬间，楚天心中顿时一跳，暗暗轻咦一声。

    壮硕男子灵漩境大成的修为，但是不知怎么，楚天隐隐从对方的身上感受到了一股不弱的威胁，甚至是带着一丝致命的味道。

    楚天暗暗推断，对方多半是有什么厉害的后手，所以才会令得他产生这种感觉，故此，他决定先静观其变。

    “黑虎帮帮主裘千策！”

    张老三看到壮硕男子的瞬间，立刻叫出了对方的姓名，脸色一下子变得苍白无比。

    “大胆！帮主的名讳岂是你一个小小的灵蕴境采药人能够直呼的！”

    蓦然间，壮硕男子身后的一名随从怒声大喝，同时举起手中劲弓，瞄准张老三，准备拉弓射箭。

    张老三瞬间吓得面无血色，连退数步，几乎当场跌倒在地。

    “好了，人数不多，马上就要出发，不能再杀了！”

    随从尚未来得及射箭，便是被裘千策抬手制止。

    说罢之后，裘千策继续领着十几名随从大步走来，在场的近百人都是低着脑袋，竟是连动都不敢随便动一下！

    “楚天小兄弟，这一次我们麻烦大了，黑虎帮在三宝火焰山方圆百里之内都是大名鼎鼎，我们根本招惹不起对方！”

    就在这时，楚天的耳边响起了张老三的传音。

    楚天听后，顿时一愣，面露些许不解之色。

    黑虎帮帮主裘千策乃是灵漩境大成修为，手下还有三四名灵漩境强者，若是三宝火焰山附近的各个家族联合起来，出手灭掉黑虎帮，应该不是什么难事，为何还要怕成这样呢？

    下一息，楚天嘴巴翕动，直接说出了自己心中的疑惑。

    张老三听后，立刻苦笑起来：“呵呵，小兄弟有所不知，若是我们这些家族联手，当然可以灭掉黑虎帮，但问题是，人家上面有人！”

    苦笑的同时，张老三小心翼翼地抬手指了指远处铁血龙教的方向。

    “上面有人！”

    楚天心中瞬间明了。

    显然，黑虎帮在铁血龙教中有人撑腰，有强大的后台，附近的各个家族根本就是不敢得罪，只能是忍气吞声，逆来顺受。

    很快，裘千策走到了近前，笑眯眯地望着张老三等人。

    当裘千策的目光扫过楚天的时候，立刻停了下来，皱眉问道：“咦，张老三，什么时候，你张家来了一个年轻的采药人？”

    “啊……不是，这位小兄弟不是我们张家的采药人……”

    张老三急忙解释。

    可惜，他还没有说完，便是被裘千策很不耐烦地抬手制止：“好了，是不是你张家的采药人，已经无所谓了！”

    “裘帮主，我们张家采药队伍刚刚到来，还没来得及上山呢，真的是没有任何的莲花莲子可以贡献给裘帮主！”

    张老三苦着脸说道。

    以往每次碰到黑虎帮，对方都是直接强行夺走差不多三分之一的药材，损失极其惨重，这一次，张老三却是不用担心，因为他还没有开始上山。

    “呵呵，无妨，今天我们一起上山！”

    裘千策满脸春风，朗笑一声。

    但这句话落到在场众人的耳中，却是感受不到丝毫的春风拂面之意，只有冰冷刺骨的寒意。

    “好了，废话不多说，出发！”

    裘千策大手一挥，立刻大步朝着山顶的方向走去。

    众人在弓箭的严厉逼迫下，只能是默不作声，老老实实地跟在裘千策的身后，不敢有任何的抱怨牢骚。

    很快，众人走出山谷，来到山脚下，开始了真正的登山。

    在场之人都是强大的武者，登山的速度，远远超出了一般的凡人，仅仅不到半个时辰的时间，便是来到了半山腰的位置。

    突然间，裘千策一挥手，示意所有人停下。

    “现在开始进入火雷高发区域，你前面带路！”

    停下之后，裘千策随意地指定一名身材矮瘦，皮肤蜡黄的采药人，冷冷喝道。

    矮瘦采药人一听，顿时吓得一哆嗦，紧咬着牙，迈步走在了最前方。

    众人继续前行，跟在后面，特意和矮瘦采药人隔了五六丈的距离，走过的线路正是对方刚刚踩过的线路。

    楚天双目微眯，似乎预感到有什么可怕的事情即将发生。

    “啊……”

    果不其然，仅仅几息后，一声凄厉惨叫从前方传出！

    走在最前方的那名矮瘦采药人一脚踩在某个位置，脚下地面忽然间爆开，一根岩浆火柱猛地冲天而起，一下子将矮瘦采药人浇了个透心凉！

    矮瘦采药人当场惨叫着倒在地上，来回打滚，很快便是化成了一堆黑色灰烬，而刚刚冲出岩浆火柱的位置立刻又是自行冻结，变成了一片看上去普普通通的黑色土壤。

    “好厉害的火雷！”

    看到这一幕，楚天立刻双目圆睁，一下子明白了裘千策口中提到的火雷到底是什么。

    很显然，从山腰的位置开始，地面开始变得很不稳定，山体之中的滚烫岩浆会不时地喷发出来。

    这种喷发是完全随机的，位置随机，时间随机，频率随机，但造成的伤害却是致命无比！

    “你，继续在前面带路！”

    带路之人死后，裘千策神色如常，仿若什么都没有发生一般，又是抬手指定一人前面带路。

    这是一名满脸皱纹的华发老者，身体微微佝偻，穿得破破烂烂，面露苍白的同时，有些无奈地走到了前方。

    很快，众人在华发老者的带领下，继续缓慢前进。

    华发老者毕竟上了岁数，探路经验丰富，整整一刻钟过去了，竟是没有踏到一个雷点，众人渐渐地都是放下心来。

    “哈哈，三朵火萃莲花，看起来年份不错！”

    忽然间，裘千策的惊喜大笑声传出，转头看向了不远处的某个位置。

    楚天闻声，急忙也是转头看去。

    左边的七八丈外，三朵赤红颜色的莲花紧挨着，静静地生长在地面，花瓣之上布满了一些火焰纹路，看上去很是玄妙。

    即便是隔着这么远的距离，楚天都是能够隐隐闻到，三朵火萃莲花散发出的清香气味，令人身心舒爽。

    “你，去把那三朵莲花摘下！”

    裘千策随意指定一人，冷冷喝道。

    被指定之人顿时一愣，面露绝望之色，在场之人也都是暗暗叹息。

    他们都是多年的采药人，经验丰富，一般来说，像这种三朵莲花一起生长的情况，非常危险，很难安全摘取！

    一息后，被指定之人小心翼翼地迈步，走向三朵莲花。

    然而，仅仅走出不到两丈，地面之下猛地冲出一道岩浆火柱，一下子将人影烧成了灰烬，甚至连一声惨叫都没有来得及发出。

    “嘶！”

    看到这可怕一幕，众人都是猛地倒吸一口凉气，浑身剧颤，脸色惨白如纸。

    “你去，把三朵莲花摘下！”

    死了个人，裘千策神色如常，还是满不在乎，又是指定了第二个人，前去采摘。

    可惜，第二个人的运气还不如第一个人，仅仅走出了一丈远，便是被突然冲出岩浆火柱烧成了灰烬，当着众人的面，惨叫着死去。

    裘千策脸色冰冷，完全不死心，接二连三地指定一名又一名的采药人，前去采摘那三朵莲花。

    可惜，裘千策一连派出了足足十几人，最终都是全军覆没，甚至是连三朵莲花一丈的范围内都是没有能够进入。

    “你去！”

    裘千策脸色阴沉似水，紧紧咬牙，又是指定了一名歪嘴男子。

    歪嘴男子扑通一下，直接跪在了地上，哭嚎着道：“裘帮主，求你放过我吧，我家中还有妻儿，求你放过我……”

    哭嚎的同时，歪嘴男子冲着裘千策不停地磕起了头，眉心位置都是开始出现了点点血迹。

    “呵呵，好好好！”

    裘千策看到歪嘴男子哭嚎磕头，顿时咧嘴笑了起来。

    忽然间，他一把抽出身旁手下腰间挂着的佩剑，猛地一剑挥出！

    噗嗤！

    刺目剑光一闪而过，一颗满脸恐惧和泪痕的头颅直接高高飞了起来，旋即就是大量的鲜血狂喷而出，四周众人的衣袍一下子都是染上了猩红之色。

    裘千策竟是一剑斩掉了歪嘴男子的脑袋！

    “下一次，若是还有人胆敢唧唧歪歪，跟他一个下场！”

    裘千策手腕一挥，长剑重新插回剑鞘，口中大声喝道。

    在场之人听后，全都是浑身一颤，面上露出了无法掩饰的紧张和恐惧之色。

    “好残忍的手段！”

    楚天站在人群之中，面色阴沉，眸子深处掠过一抹冷色。

    “张老三，你是张家的采药队首领，你去将那三朵莲花采来！”

    杀人立威之后，裘千策抬手一指张老三，沉声喝道。

    张老三闻言，身体猛地一颤，深吸一口气后，紧咬着牙，准备迈步走去。

    “等等，让我去吧！”

    然而，就在这时，一道年轻的声音忽然间响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

