    飞机非常平稳的落地，威廉怀特整理了一下松松垮垮的衣服，七月末的脚盆，不比沙漠地区凉快多少。

    看着远处的几个土包，威廉怀特不由好笑。脚盆也搞强拆，不过，效果似乎一般啊。尼玛，机场里种水稻，你确定这不是来搞笑的。

    浅灰色圆领衫配上牛仔裤加上一双白色板鞋，虽然还有一件绛紫色的西服吧。这身装扮也是够另类的。

    什么，你说很普通。

    咳咳，脚盆人不怎么穿西服，也就是从05年以后的事，主要也是为了环保。至于现在，再热的天气也必须一丝不苟，包括大名鼎鼎的山口组。

    “中午好老板，您是先去酒店，还是先进公司。”

    “藤田君，辛苦你了，我们先去公司吧。对了，安排一下，今天公司聚餐吧，大家都辛苦了。”

    “我知道了，马上就安排。还是银座的那家吧？”

    “咦，不是需要提前预定吗？”

    “老板，现在经济不行，比较高消费的地方，生意都不怎么样？”

    “嗯，他家的刺身不错，可以。”

    到了眼下这个局面，脚盆连表面的风光都没有了。虽然还有几个月时间，经济负增长却已然成了定局。

    不说其它的，就是他现在乘坐的宾利车，脚盆这里就已经卖不动了。这才过了几年啊，不差钱的小矮子们，开始精打细算了。

    “藤田，住友这些商社还好吧？只是一个房地产不景气，不该有这么大的破坏力。”

    藤田苦笑，可能是脚盆人太过膨胀了，几乎所有公司都炒股，所有公司都搞房地产。最起码，自己的办公楼需要买下来。

    “老板，这次的损失，实在超出预期。财团和商社之间，他们存在大量的交叉持股。上市公司这里也差不多，现在问题来了，大家就一起倒霉。”

    威廉怀特总算搞明白了，尼玛，难怪这么严重。你们原来在玩火烧赤壁啊。

    “藤田，这种连环船，三国时期就存在，好像最后的结果并不好。如果我没有记错，我们的游戏就有这样的桥段。”

    “老板，曹操有翻盘的本钱，而我们脚盆，没有这样的本钱。”

    老美这次的收割，看样子还是比较的彻底。在此之前，你只能说米国十大财团，不能说世界十大财团。

    你如果算上脚盆，除了大摩和花旗，其它几个财团根本没啥名次。九十年代后期呢，世界十大财团，基本就是米国十大财团了。

    老美到底薅了多少羊毛，你从这个排名就能看出端倪。那么，幕后黑手是谁，这就已经是明摆着的事情了。

    你说什么？脚盆一定怀恨在心。

    咳咳，这个其实真没有。这么说吧，普通人的生活压力，其实是下降的。在今后的很长一段时间，脚盆几乎没有什么通货膨胀。

    三五百日元的一碗牛肉面，一直保持到二十年以后。同一时间段的兔国，差不多涨了十倍。

    有人说不对，没涨那么多，电视机汽车还跌价了呢。咳咳，工业产品的价格，你不能算消费指数的。看看现在的毛子你就明白了，两个热水瓶可以换一辆摩托车了，你这又怎么说。

    其实吧，牛肉面是最能反应物价水平的参照物。这个东西的利润不高，基本靠走量。成本也很简单，面粉，牛肉，工资，房租。

    二十年，从一块不到一点，一路爬到了十块钱的水准。这也就是说，你在92年拿五百块钱工资，如果到了12年，你低于五千的话，你的生活水准是下降的。

    好吧，一家之言，做不得数。脚盆在这二十年，是没有变化的。

    基本食物的价格没动，房租的价格还略有下调，公共交通也基本维持不变。

    什么，你说油价涨了好多。

    咳咳，脚盆的人均汽车拥有量很大。却很少有人开车去上班。这么干的人有两种，一种是老板，他有免费的停车位，一种是乡下工厂的工人。

    所以说，油价涨不涨的，真没太大关系。人家车开报废了才几万公里，你又能涨多少。

    “藤田，从这个报告上看，我看不出脚盆的经济有什么问题。对了，其它几家漫画厂商如何？”

    “老板，脚盆的漫画突然开始爆发，这让我们都有些措手不及。难道真像您说的，经济越糟糕，娱乐行业越好。”

    威廉怀特有些好笑，何止什么漫画业啊，你难道没有发现，录像带租赁的业务，也在飙升吗。

    “藤田，你难道不知道，脚盆的动作片，已经在冲击米国市场了。你可能不知道，他们爱死了你们这种艺术表现形式。

    哈哈哈，别不好意思藤田，杰森高那个混蛋，这次本来也要跟过来的。听说想见一下他的启蒙老师。”

    “咳咳咳，那啥，这些实在不太干净。我这里安排了其它节目。”

    “哈哈，我没有杰森高的嗜好，这个混蛋，他更想在脚盆开电影公司。”

    后世的脚盆电影，是被市场嫌弃的。他们实在混的很惨，居然还不如思密达混的好。

    其实吧，日剧远远比韩剧有深度，也不会出现错漏百出的笑话。

    只有缺乏自信的思密达，才会在电影里刻意矮化兔国。这其实就是缺乏自信的表现，这个东西已经刻画在他们的脑子里，永远无法抹除。

    想到了脚盆和思密达的嗜好，威廉怀特也不由苦笑。尼玛，这两货还真是够奇葩的。

    思密达认为这个宇宙上的东西都是他们家的，其实是有一定根据的。

    说起这个，不得不说他们那个奇葩的文字了。这其实就是一种拼音，自从那个什么大王发明了这个东西后，他们就把汉字扔了。

    扔掉的时候简单，你查阅自己的历史文献的时候就会发现，尼玛，这玩意我看不懂啊。

    于是乎，猜。

    那啥，不是哥们要造假，实在也是看不懂。猜测的结果就是，他们把别人家的老祖宗，当成了自己家的。

    至于脚盆的电影为毛不行，原因很简单，人才都去拍动作片了。没有好的编剧，你啥玩意都整不出来。

    电影，其实就是讲故事，你的故事如果非常不错，就算拍的一般，也有人买单。女巫布莱尔之类的，不就是这种类型吗。

    其实吧，他们动作片的情节就不错。真的，你认真去分析一下就会发现，男人的各种心里阴暗面，他们都帮你刻画了出来。

    比如说医院，他们有各种场景，甚至包括牙医。还有时间停止神马的，咳咳，恐龙特急克塞号的剧情，其实应该不是那样的。

    把猥琐发挥到了极致，就成了艺术。这尼玛，不是奇葩又是什么。

