    天空中。

    李乘风的身形飞快的来到了那如同流星雨一般，想着神州大地四方不断倾洒的‘气运’，不禁道：“如此之多的气运，也不知道会造就多少‘天骄’，看来接下来的时间，神州大地将会迎来一个波澜壮阔的大时代了！”

    神州大阵之中，这近千年来累积的气运，数量绝对可以称得上‘庞大’，而‘气运’的多寡，在一定程度上可以代表一个时代的兴衰。

    神州大地之上，经历了汉末之时的‘大劫难’之后，武道本就有复苏的迹象，如今神州大阵之中汇聚了千年的气运，一朝倾泻而出，绝对会早就许多‘豪杰’崛起。

    如张良这种隐藏了许久的二品强者，选择在这个时候冲击一品武道圣人的境界，绝不是偶然，而李乘风绝不相信，在神州大地之上，如张良这样的二品强者会在少数。

    更重要的是，如蚩尤、炎帝这种来自于远古的强者在蛰伏了无数年之后，也有复出的迹象，从这些种种看来，未来的神州大地，恐怕又会是一个群雄逐鹿的时代！

    想到这些，李乘风一脸忧愁，道：“看来，此事过后，我也必须要想办法尽快的提升修为了！”

    “唉！~”

    轻叹一声后，李乘风便将那些乱七八糟的念头统统甩出脑后，然后开始施展《天子望气术》，将天空中那些还未倾洒出去的气运全都给截留了下来，然后准备返还给下方那些被剥夺过气运的人。

    ……

    “那小子，竟然可以操控气运！”

    张道陵见此，立刻飞身而起，想要阻止李乘风，将他拦下来问个清楚，这次是不是他在暗中算计了他们，却被张三丰给拦了下来。

    “我认得你，武当派的张三丰！”

    张道陵看着拦在自己面前的张三丰，沉声问道：“你想拦我？”

    张三丰微微一笑，道：“能入得龙虎山祖天师的法眼，老道甚是荣幸，不过李小友现在要做的事情事关神州大阵之中万千生灵的性命，老道此前就答应过他，要帮他一把，所以还请祖天师暂时不要去打扰的好。”

    “万千生灵的性命？”

    张道陵不明所以，但还是强硬的说道：“你且让开，本座只想问他，先前之事是否是他所为，如果不是，本座不会为难他。”

    张三丰依旧摇头，道：“抱歉，等李小友做完他要做的是，天师想怎么问都行，但是现在，还是请天师不要去打扰他为好。”

    “不识抬举！”

    接连两次被拒绝，张道陵终于怒了，周身的气势狂涌，朝着张三丰压迫而来，道：“本座看来，此前之事十有八九就是八个小子搞的鬼，你要拦我，莫不是你也参与了其中？！”

    张三丰完全不受张道陵气势的影响，更加对他的话不为所动，道：“欲加之罪，何患无辞。”

    “很好！”

    张道陵见张三丰铁了心要拦他，心中更加愤怒，道：“既然如此，你敢言拦我，那就让本座看看，你究竟有几斤几两。”

    张三丰依旧毫不示弱，道：“老道也正想会一会天师。”

    两人剑拔弩张，眼看就要动手。

    “辅汉，且慢动手！”

    不过，就在张道陵正准备出手的时候，一旁的张良却突然开口，他看向周围的众人，道：“诸位，辅汉方才说的没错，先前那恐怖存在突然降临，确实有可能是那小子在暗中搞的鬼，即便不是，他也一定知道一些什么。

    刚才之事，诸位都有损失，难道就不想问个明白吗？”

    众人闻言，相互对视，而后那金甲三目青年首先开口，道：“你这么一说，我倒是也想确认一下，刚才的事情，究竟是什么人搞的鬼。”

    此人名叫杨戬，来自于「天庭」，而他之所以第一个开口呼应张良的提议，除了确实想知道引爆神州大阵的幕后黑手是谁之外，还有另一层原因，那就是他所在的「天庭之主」，与天师府张家似乎有着某种非常紧密的联系。

    “阿弥陀佛！”

    见有人开口，文殊与普贤两人也是表态，前者颂了一声佛号，道：“施主这么一说，贫僧也想弄清楚此前之事究竟是怎么回事。”

    剑尊没有说话，但却移步朝着张道陵这一方靠近了一些，也算是表明了自己的态度。

    倒是一直与天师府关系不错的诸葛孔明一直没有表态，很是让人意外。

    不过，张道陵和张良，再加上文殊、普贤，杨戬和剑尊这四位高手，六人连成一气的气势，已经让张三丰倍感压力。

    张良不愧是老硬币，见张三丰不给张道陵面子后，立刻就站出来扇动所有人，想借此来逼退张三丰，想要不战而屈人之兵。

    不过，张良想不到的是，李乘风的影响力已经超出了他的想想，在场的人之中，想要站在李乘风这边的，可不只是张三丰一人。

    这时候，以常遇春为首的数名无双武将突然上前，与张三丰站在了一起。

    一旁，司马相如与黑袍女子见状，两人对视一眼，也是同时上前，与他们站在了一处。

    “你们……”

    张良惊讶的看着与张三丰并肩而立的常遇春等人，正要询问他们为何如此时，一直没有表态的诸葛孔明竟然也走上前来，而且他所站的阵营，竟然不是张道陵等人所在的一方，而是与张三丰等人站在了一起。

    诸葛孔明表态之后，一众无双武将之中，立刻便有十几人上前，毫不犹豫的站在了他的身后。

    “孔明，你这是……”

    张良惊讶的看着诸葛孔明，似乎很是不理解他的选择，不过，他很快就想通了关键，道：“原来如此，我说当初他们怎么能如此轻易的潜入神州大阵之中，并快速建立起一方势力，原来你们早有合作。”

    张良看了常遇春等人一眼，然后朝着诸葛孔明问道：“我早该想到的，只是我想不通，与他们合作，对你们有什么好处？”

    诸葛孔明微微一笑，道：“子房相公可还记得我家主公的志向？”

    “你家主公？”

    张良闻言，微微皱眉，道：“原来如此，我明白了。”

    诸葛孔明的主公刘玄德，一生的志向，便是匡扶汉室，让大汉帝国的威严重现与神州大地，只不过，当时所有人都觉得这只是刘玄德为了给自己增加声望，所喊出来的口号而已，又有谁曾想到，这其实是他真正的心愿。

    张良更清楚，武明帝国的身后所站着的，是真正的大汉帝国皇室正统？

    诸葛亮看着张良，道：“子房相公，我家主公与你不同，你虽是大汉帝国的开国之臣，但却在大汉帝国最鼎盛时全身而退，所以相公在当时就已经与大汉帝国完全割裂，这一点，相公自己应该也明白。”

    “确实如此。”

    张良点点头，并没有否认。

    虽然他在参与建立神州大阵之时，用的是大汉帝国旧臣的身份，但他身后的势力却已经与大汉帝国没有一丝关系，反观诸葛孔明一方，他们一直都以汉臣自居，也从未想过要自立。

    这也是为什么，在‘朱元璋’找到他们，表露出了‘真实身份’之后，他们两方就马上达成了协议，结成了同盟。

    嗯，是同盟关系，而不是臣属。

    因为朱元璋给了诸葛孔明此时的主公了一个让他难以拒绝的许诺。

    还有最重要的一点，那就是在当初在建立神州大阵的时候，包括诸葛孔明在内的所有人，对‘气运’这种虚无缥缈的东西了解的都还不够透彻，他们并不知道强行抽取普通人身上的气运之后，会断送他们性命。

    只是这阵法一旦开启，就无法停止，所以当时他们也只能将错就错了。

    如今，有人能弥补他们犯下的过错，诸葛孔明自然不会阻止。

    轰！~

    这时，天空中突然传来一声沉重轰鸣，将所有人的目光都吸引了过去。

    众人抬头，只见此时的李乘风周身被浩瀚的‘气运’包围，他双手连续结了数个不同的印法，而后那汇聚在他周身的‘气运’竟然开始分化，变成无数细小的光点，日前后如雨点般想着下方挥洒而去。

    “他竟能将气运拨弄道如此程度！”

    张道陵惊讶的看着李乘风的举动，然后惊疑道：“他这是要做什么？”

    这时候，一直没有说话的剑尊突然开口，道：“没看错的话，他这是要把那些‘气运’挥洒到下面那些本阵法抢夺过气运的人身上，物归原主。”说完，他面色复杂的看着正在拨弄气运的李乘风，轻叹一声，然后直接离开了。

    “阿弥陀佛，此举大善！”

    文殊在看到李乘风的举动之后，也是眼神复杂的看着天空中的李乘风，而在他身旁的普贤却是盯着李乘风的身影，目光微微闪动，不知道在想些什么。

    杨戬也是一脸感兴趣的看着正在拨弄气运的李乘风，面带笑容，的说道：“将‘气运’返还给原本的主人吗？有意思。”

    张良和张道陵在知晓了李乘风的举动之后，也没有在说话，而且知道了李乘风要做的事情之后，他们就算有再多理由，他不可能在出手阻止了。

    虽说，在亲眼见到李乘风命名有着操控气运的手段，而且在收集了那么多气运之后，并没有将其据为己有，而是把气运都返还给了下方的人身上，从这一点就能判断，李乘风不可能是之前引爆神州大阵的幕后黑手。

    不过，李乘风即便不是幕后黑手，肯定知道什么，所以，李乘风所做的事情也不妨碍张道陵等人在他做完这件事情之后，继续逼问他是否与引爆神州大阵的事情有关。

    ……

    下方，原本被神州大阵所笼罩的八万里疆域内。

    因为神州大阵的崩溃，那些被大阵抽取了气运的人就像是突然被抽空了气力一般，瞬间变得虚弱起来，有些人甚至直接就昏死了过去，就算是强壮一些的武者，在神州大阵崩溃的瞬间，也是突然感受到一阵突然的虚弱，有的甚至莫名的掉落了境界。

    ‘气运’的存在，虽然无法明显的影响到一个人成长的过程，但若是那些原本属于自己的‘气运’被人强行抽离，肯定会带来严重的后果，甚至有可能会致命。

    此前，神州大阵还在运转之时，这种后果还不明显，但当这神州大阵突然消失之后，自身气运被强行抽离的后果立刻就凸显出来了。

    而且，这种情况，还只是开始，后面就算是有人喝凉水被噎死，走在路上才西瓜皮摔死，都不算意外。

    就在八万里神州疆域的人们正在自身承受‘气运’被抽离所带来的严重后果时。

    天空中，浩瀚的‘气运’在李乘风操控下，化作一场金色的骤雨，洒落在下方的八万里神州疆域，并且准确的落在了每一个人的身上。

    ‘运气’在普通人的眼中，是不可见的，即便是武者，没有宗师境的修为，也无法感应道‘气运’的存在。

    但在被李乘风降下的‘气运金雨’洗涤过之后，所有人都感觉莫名的神清气爽，而那些能感应到‘气运’存在的人，也是突然感觉到，好像是自己曾经遗落的什么重要的东西，突然又回来了？

    事实上，李乘风这次所做的事情，可不只是物归原主，刚才他所挥洒下去的气运，要远远比神州大阵从他们身上剥夺的气运的量要多。

    只不过，‘气运’这东西很玄妙，复杂的让人摸不透它究竟是何物，但有时候，‘气运’又非常简单，简单的可以把它们理解成‘舔狗’，遇到中意的人，就会疯狂往那些人身上欢乐的倒贴，乐此不疲，还不求回报。

    李乘风挥洒下来的这些‘气运’，只有一半的数量落在了那些普通人的身上，还有一半几乎都被武者吸纳，而这些武者之中，则有一小部分人瓜分了大多数的气运。

    这些人，就属于传说中的天之骄子，也就是所谓的‘气运之子’。

