    此时在每个黄金宝座边上都有好几个虎视耽耽的身影，个个显露出不凡的异常，气息强大，一看就不是好相与的角色。

    此时坐在黄金宝座上的还是第一批运气好抢到座位的学员，此时在众多高手虎视眈眈之下坐立不安。

    他们没什么把握能守住这个黄金宝座，但又不甘心这么让出来，有几个已经与边上几位在谈条件了。

    但林霄不觉得能谈出什么来，你都这么虚了，换谁都不会愿意付出什么代价，直接抢不香么？

    就在这时，这里还没看到打起来，倒是群里突然吵起来了。

    林霄赶紧查看，发现纷争来自唐翎，他查看之前的发言才知道原委令人.....有些恼火。

    本身他和其中一个同伴谈妥了用套娃的方式先过关再说，就和林霄和林虚一样，但谈完了准备动手时那个瞳孔绽放着绿光名叫刑姣的女孩子突然在群里发言，求个位置。

    于是唐翎立马推翻了刚才的决定，将机会给人女孩了。

    于是，群里又有另一个和唐翎玩得好的朋友也要位置，他满口应了下来。

    本身这不算事，位置是他的给谁是他的自由，最先那个人自己都放弃了，但没想到的是唐翎竟然给他提要求，让他配合挑战刑姣与另一人输两次，然后第三次机会再给他。

    那人当然不干了，白白浪费两次机会成全他人都不算事，前提是要稳，事实上套娃到后面会越来越不稳。

    此时周围同样套娃的外地小圈子中已经有人在套到一半的时候被外来者挑战，从而导致失败。

    这位置又不是他们私人的，只是先抢到手，外人都可以挑战。

    这种情况下必须得贸一两次挑战机会备用，按这人情况浪费两次挑战机会，第三次挑战时如果有人横插一手而自己不敌，那岂不是直接淘汰了？

    没任何人会将所有希望全寄托在他人身上。

    他一拒绝，唐翎无法，但在准备转身的时候无声骂那人SB，恰好被那人看到，于是就吵了起来。

    看完所有消息，林霄简直是无语，之前就觉得唐翎的情商有点低，现在看来比自己想象中还要低。

    果然神二代不全都是精英，也有一些草包混在其中。

    难怪之前总感觉他们一圈子里并没有他想象中那么融洽，现在看来同圈子也有关系远近，起码林虚就很看不起唐翎。

    这事林霄没参与，连发言都没有，群内也没人说话，个个都是人精不想惹这事。

    恰好这时位于最高一阶终于有人挑战某一黄金宝座上的人，林霄立马跟了过去，申请观战。

    但让他意外的是观战需要支付一张普通品质的五星卡为观战费用才能看，他手上卡片有几张，但没有普通品质的，立马给林虚传音，用一张蓝色罕见品质卡片找他换了一张绿色稀有品质与六张白板五星卡。

    但等他换回来....豁然发现挑战已经结束了，原来位置上的那人就这一会功夫就被赶了下来。

    “YY的，还真是运气抢到位置哈。”

    有了这个迅猛的开头，接下来不到五分钟九个黄金宝座全部易主，主人全都由刚才的运气到位的变成真正的实力派，以后再抢必定是场大战。

    与此同时，第二阶三十六个白银宝座之争也陆续开始，林霄惊讶的发现他们一起的古城就在其中，他竟然敢挑战白银位置。

    他立即过去，但没有第一时间申请观战，有刚才的例子，他得等一下。

    不到五分钟，陆续有挑战分出了胜负，十分钟后大半挑战都分出了胜负，这时他才支付一张五星卡申请观战。

    来到虚拟位面晶壁之外，他看到环绕晶壁四周有十几个神光环绕的身影，此时有十几个人愿意支付一张五星卡观战。

    此时位面中的战斗已经持续了一段时间，两支庞大的队伍正混战成一团。

    一方代表被挑战者的眷族是半兽人与豺狼人混和，半兽人约有三千左右，个个身高两米左右，全身锁子甲，双手斧，腰挂小手斧，其中有上千个高大的半兽人各持一柄哥德式塔盾，防御力惊人。

    豺狼人约有六千左右，装备远比不上半兽人，就配备一身皮甲加一把刀外没别的了，应该就是当炮灰之用。

    而他的对手也就是古城的眷族是灰矮人与地底狗头人混合，灰矮人是一种身高只有一米三四左右但格外强壮的矮人，总数量约有三千四五百左右，全身札甲，配有精钢臂盾，手弩，左手拿锤右手拿斧，装备极其的精良。

    地底狗头人和地表狗头人的区别在于皮肤比地面表亲更黑，有黑暗视野，装备同样是皮甲加锤子小刀，也是当炮灰用的。

    不过古城的狗头人数量相当的多，已经过万。

    最关键的是，他从这些狗头人眷族中培育出了两个非常强大的狗头人龙脉术士。

    林霄刚入场，就看到了一个体型比半兽人还要高大强壮浑身布满细密黑色龙鳞的狗头人术士双手一招，一团火球在双手之间急速旋转，很快凝成一个脸盆大火焰四溢的火球飞入敌人人群中轰的一声炸出一片篮球场那么大的空白之地，无数余焰在地面燃烧残肢，久久不息。

    虽然这威力恐怖的火球施法速度很慢，但威力着实太大了，随便一颗在队伍中炸开能死一片，哪怕半兽人体魄也抗不住。

    所以古城对手的战术很简单，全面发起冲锋，和敌人短兵接战，同时派出一队精锐冲击狗头人术士所在位置，令其无法定下来施法。

    论个体平均实力半兽人与豺狼人都强过灰矮人与狗头人，但两名强大的狗头人龙脉术士太强大了。

    每一轮施法，都能杀伤最少上百的半兽人或豺狼人，且最关键是对士气打击太大了。

    就好像现代普通人面对战争，时不时有导弹落入城内，一炮就是一栋栋楼被炸没，这对普通人的心理压力超乎想象的大。

    所以林霄入场观战不到十五分钟，两个狗头人龙脉术士加起来也就放了三十枚不知名火球还是爆炎，就已经击溃了对手。

    接下来战斗没什么可看的，直到结束林霄一直在思索自己碰上古城该如何面对。

    而最终结果是没办法，现阶段怎么都没办法，那是比林虚的半精灵射手兵团更恐怖的打击，压根没法打。

    精英射手兵团虽然恐怖，但只要不是要害哪怕鱼人都能扛不止一箭，可这法术一波下来哪怕全副武装也是粉身碎骨。

    看完这一战，林霄对这超级新生夏令营中精英的实力有了更清楚的认识，个个都这么厉害，自己很难混啊。

    哪怕勉强能过第一阶段，下一阶段只会更难。

    夏令营会持续一个月的时间，按照时间来算，他还能获得两个融合卡片的机会，他必须要好好利用这两个机会尽最大能力强大自己，拉近与这些精英的距离。

    不要求变得多强超过多少人，太大的差距很难拉近，但怎么着也要多坚持几个阶段，坚持到最后才行。

    接下来等了一会，等到最高一阶某个黄金宝座发生争夺战时，再次支付一张普通五星卡买了张门票进入观战。

    相比白银层次，黄金层次的交战者实力明显强出一大截，两个交战者也不知道怎么培养的，主战眷族个个都超过了五千，次级眷族过万，简直是强横的一匹。

    而林霄自己现在娜迦哪怕加上刚出生的婴儿满打满算还不到一千，鱼人倒是又多了一千多快一万五了。

    最重要的是这些强者不仅仅是常规兵力厉害，个个都拥有特殊的强大部下，就好比白城的狗头人龙脉术士一样，这两个争夺黄金宝座的强者一个拥有一小队五个地龙骑士。

    这是一种首尾超过十米的大型龙兽，自带次级恐惧光环，全身套上一层厚厚的板甲后就是一辆辆重型坦克，在战场上横冲直撞谁也奈何不得。

    而他的对手则是拥有两尊实力达到六级的钢铁魔像，整体由钢铁构成的构装生物，高达五米左右，配备有门板大的剑与重锤，正面就能艹翻这些大型龙兽。

    战斗结果是拥有龙兽的挑战者被守擂者用两头钢铁魔像硬生生击杀龙兽，最终险胜。

    看完这一战后，林霄基本上是没有什么想继续看的了。

    此时他对夏令营内高、中、低三个层次的学员实力有一定了解了，自己现在的实力肯定是垫底一批，或许能勉强击败其中一小部分，但绝对不足以让他走到最后，更不用说脱颖而出。

    和林虚打了声招呼，他离开了这里回到了宿舍。

    这一阶段持续七天时间，不用天天呆在那里，而且哪怕是已经抢到了座位的也不用一直呆在那里，在无人挑战时可以离开，只有有人挑战才用回应。

    这才第一天，挑战才开始，可以预见接下来天天都会有挑战者，那些早早占据位置的就有得忙了。

    而且越到后面挑战者会越来越强，现在先占据位置也不见得能守到最后。

