    此时，再次炼化了几个秘境的仙君神念之后，秦恒的仙灵力一共达到了三千万点！

    而他的小世界的灵气浓郁度，融合了几大秘境之后，则相当于外界的六百倍！

    也就是说，他背靠小世界修炼一天，等于外界修炼六百年！

    而他的积分则达到了恐怖的十亿多积分！

    这还是他还有大量的东西没有献祭！

    因为他怕献祭过头了, 浪费了！

    毕竟，他后面修炼到仙人，极有可能用不上灵力积分。

    那就不能乱献祭了。

    到时候自己够用的话，其它东西可以留给老婆们嘛。

    十多亿积分，这能升多少呢？

    秦恒开始模拟！

    一番模拟后，秦恒还是被那金仙投影击杀。

    但这次明显能扛一会了。

    没有死得那么快。

    因为他融合了另外三个小世界。

    不过，他模拟一次修炼，已经没有十年了, 因为从上一次模拟，已经过了四年！

    只剩下了六年！

    虽说如此，秦恒消耗的积分反而少了很多。

    因为他目前几乎全系灵根都是仙级修炼之法了。

    那个七彩灵根虽然没有修炼之法，但秦恒明显感觉到了，其他灵根的修炼之法提高后，它也快了不少。

    加上六百倍外界的灵气供应，秦恒修炼得反而要比之前快了很多。

    因此，十天后，秦恒花费了一亿积分，模拟触摸到了元婴瓶颈。

    随后，立刻开始晋升化神！

    无数乌云滚滚而来，遮天蔽月！

    盖住了方圆万里的地界，搞得不少修士恐惧不已。

    好在消息立马传来，是宗主大人要渡劫了，这才放心下来。

    轰隆隆……

    秦恒继续挑衅上苍，二十米粗的雷劫轰炸而下！

    他不断用小世界拼命吸收雷劫之力, 改善小世界。

    三天后，晋升成功！

    化神成！

    感受着身体中蕴含的无尽生命之力, 秦恒露出喜色。

    寿元再次翻了一倍，达到了两千岁！

    两千岁，生命是很漫长了。

    看了看下一次晋升需要的积分点数，7000点！

    越来越多了啊……

    再看了看仙灵力淬炼体质的次数，瞬间眼睛一亮。

    这次竟然能淬炼二十次！

    每一次花一百点仙灵力，就能淬炼了！

    大喜之下的秦恒，没再继续模拟修炼，而是跟众女开始修炼阴阳诀，顺便用仙灵力淬炼。

    这次修炼，足足修炼了一个月才结束……

    在众女的帮助下，秦恒等于淬炼了三十次！

    更加令他惊喜的是，他发现自己的灵根终于有了新的巨大变化！

    这次淬炼，秦恒淬炼到第十五次时就发现了。

    他所有的低级灵根由最次的灵根，变成了中品！

    第三十次时，则变成了上品！

    所有灵根变成了上品灵根！

    这简直就是一个惊天之喜啊！

    他修炼为什么慢？

    除了灵根多，就是因为灵根品质太差了！

    现在被模拟器淬炼了那么多次后，终于改变了品质。

    “哇！老公，我的灵根全部变成了上品了！”周小蝶惊呼起来。

    “哈哈, 相公我的变成极品了！”

    “夫君！我的也变成了极品！”

    ……

    秦恒的变成上品了, 众女的灵根同样在改变！

    “哈哈！好好好！”

    秦恒休息了三天，陪着儿女们乐呵乐呵……

    此时，他最大的女儿，秦香，都已经八岁多了，快九岁了！

    而她的修炼速度也快，仅仅八岁，就已经金丹了，可以在天上飞来飞去……

    “爸爸，快来追我啊！哈哈！”

    秦恒在后面追，秦香在前面飞……

    ……

    而后面还有一堆六七岁的小屁孩，御剑在追着。

    “姐姐，爸爸，别飞那么快！”

    “追不上了！”

    ……

    王思香和众女则小心翼翼的在旁边保驾护航，就怕哪个小的，突然摔下来了……

    这种事不是没有，而是经常有。

    她们修炼不在的时候，自然有保姆护卫着。

    而下方，东方青云仰头看着，一脸羡慕。

    眼睛里似乎在做着什么重大的决定……

    ……

    休息了几天，秦恒重新修炼。

    这次修炼，感觉更加不一样了，太特么爽了！

    原本按照以前的灵根品质的话，他晋升化神二层，起码也要一亿两千多万积分的样子。

    但现在用不上了！

    他只用了三千万积分，就升到了化神二层！

    原本连三千万积分都不用的，这完全是因为七彩灵根没有修炼之法，给耽误了。

    但没关系，秦恒已经很满足了！

    而那个金丹投影，秦恒已经可以扛住很久了。

    最后被杀，也没办法了。

    继续模拟！

    这次，花了四千万积分，秦恒晋升到了化神三层！

    继续模拟！

    而这次，终于有了新的变化！

    ……

    【你修炼到了化神三层，六年后，飞云仙君派金仙投影下来追杀你。】

    【你们大战一场，你击杀了金仙投影。】

    【三年后，十个金仙投影出现，你不敌，被杀……】

    秦恒……

    好家伙，这次直接派了十个金仙投影下来了。

    他怎么不派更高的投影下来呢？

    十个金仙投影，自己杀了三个，这战绩虽然还行，但显然不够。

    不过，时间被拉长了三年……

    由此可见，从仙界来到神州是需要时间的。

    并不能立马就到。

    这也给了他机会。

    继续模拟修炼！

    这次多了三年时间，秦恒花费的积分持平了，依然是四千万积分，到了化神四层！

    这次能打赢了吗？

    模拟了一下，结果，杀了九个金仙投影后，他再次被杀！

    继续模拟！

    又模拟了五千多万积分后，秦恒终于到了化神五层！

    到了这个阶段，秦恒每次模拟，需要一万点积分了！

    继续模拟！

    ……

    【七年后，你击杀了飞云仙君派遣下来的十位金仙投影。】

    【三年后，飞云仙君派了一位玄仙投影下来，你被击杀。】

    秦恒……

    好吧，我倒要看看，后面你还能派谁？

    继续模拟！

    这次花了七千万积分，秦恒晋升到了化神六层！

    令他高兴的是，积分点数没有再次变化，而是依然是一万点积分。

    化神六层，打玄仙投影能打赢吗？

    试了一下，输了！

    继续模拟！

    这次花了九千万积分，秦恒晋升到了化神七层！

    这次能行了吗？

    模拟……

