    “爱你一万年？”

    “卧槽，老韩你丫的是不是还没睡醒啊？”

    “能不能行啊？爱你一万年，屌的一句誓言！”

    燕镇南，葛日照几个家伙，看着韩铮捧着一个变色珠子，一脸虔诚的说了一句爱你一万年，纷纷一脸的无语和鄙视。

    “老公，人家也爱你一万年哦！”

    就在场上百人一脸懵逼之际，韩铮手中托着的白色珠子突然绽放出一抹银色光华，伴着一道虚影浮现，一句让在场所有栽跟头的话语传遍了整个圣山！

    白衣胜雪，一头银色长发拖地，单一只看背影，就让在场所有人包括韩铮在内心中都有着一种顶礼膜拜之感。

    白色身影回眸冲韩铮嫣然一笑，就是这淡雅一笑，韩少觉得自己一颗心都被勾走了！

    “尼玛，美炸天了……”

    韩少内心中在呐喊，这个白色身影就是冰帝，虽然只是回眸浅笑，但那让灵魂出窍的美，让韩少心中觉得麻痹就算是死，这娘们也要抱上床啊！

    “记住你今天的话，要爱我一万年……”

    冰帝白衣胜雪，一头银色长发飘扬间，人已经腾空朝着下方大地俯冲了下去。

    “冰河时代……”

    随着冰帝从圣山上俯冲而下，在场上百人都听到了一句冰河时代，在整个苍穹上回荡！

    “刚刚，那个是你媳妇？”

    葛日照擦了一把嘴角口水，一脸猪哥相的看向韩铮，而在场其余男子同样都是这种表情。

    “韩兄，小弟真是荣幸啊，能和你成为朋友，三生有幸，当真是三生有幸啊！”

    “姐妹们，这货意思是说咱们不够美，揍他……”

    人群中，水玲珑第一个跳出来，上去将葛日照给踹翻在地，而燕镇南几人也没逃脱被踹翻的下场，林玥带头直接围殴！

    军神几个老头子见此都是一闭眼，眼看着孙子被暴揍，却是不能有任何的不满表现，现在人家势大啊！

    宋诗婷和宋诗璇两人抱着三个小家伙，站在圣山边缘向着下方看去，单一只是一眼，就让两人心头一震的惊骇莫名！

    “冰帝妈妈好厉害，吊炸天……”

    被宋诗婷抱在怀中的小梦馨，两只乌黑大眼睛看着下方的一幕，小丫头高兴挥舞小手赞扬了一句。

    韩铮被女儿这句话给雷的一个趔趄，暗恨是谁叫女儿说这种粗话的，韩家长公主必须要端庄有内涵啊！

    “姐姐，冰帝妈妈好像比老爹都要厉害呢！你说老爹以后会不会成为妻管严啊？”

    二儿子韩圣的一句话，让在场所有人都笑的前仰后合，唯独韩铮一个人站在风中凌乱。

    莉莉安看着韩铮一脸生无可恋的样子，捂着小嘴娇笑个不停！

    “别看我，这都是她们四个小姨教的，说身为韩家自子孙从小就要学会装逼本事，不然长大会给韩家丢人！”

    看到韩铮一脸黑线的样子，莉莉安赶紧将背后主谋给交代了出来！

    一听是四个小姑奶奶传授的，韩铮真想上去和她们玩命，但看到梦梦四女眼中的威胁，堂堂韩少直接就萎了，惹不起，当真惹不起啊！

    “爸爸，你快来看，冰帝妈妈真的好牛逼啊！”

    小梦馨在奶奶怀中，冲一脸生无可恋的韩铮挥着小手，示意他过来看看下方发生的情况。

    “有什么大惊小怪的，你冰帝妈妈那可是镇压环宇的大帝，这种小场面对于她来说不过是九牛一毛，毛毛雨罢了！”

    韩铮虽然嘴上无所谓，但看到所有人都走到了边沿向着下方看去，同样忍不住走了过去！

    当视线看到下方万里北极平原时，入眼的则是一片无垠的银色，在这顷刻间，整个北极平原完全被银色寒冰覆盖！

    上亿虫族大军，全部被极致寒冰给覆盖在了下方，一句爱你一万年，上亿虫族大军报销！

    “无名威武，无名我爱你……”

    “不愧是无名，当真不是圣子这个狼心狗肺能比拟的！”

    “早知今日，当初我们就要投靠无名，现在说什么都晚了！”

    “哼，我诅咒圣子将来必然被无名给干翻，看看人家带着全体华夏民族迁移，在看看被我们奉为上帝一般的圣子是个什么货色，到头来，还是人家无名大仁大义，出手免去了我们的一场毁灭浩劫！”

    ……

    神话论坛上，九黎依旧在做着直播，看着上亿虫族大军，但无名一句爱你一万年下酒全部报销，这样的冲击，让整个幸存人类都是感恩戴德！

    “好强，真的好强，冰帝嫂子真是名副其实变态啊！”

    被踹成猪头的葛日照，看着下方场面，咧着嘴含糊不清的发表着自己对冰帝的崇拜！

    整个北极平原全部被极致寒冰覆盖，上亿虫族丧生在寒冰下，这种实力韩铮也是看的目瞪口呆。

    只有他深深明白，这种实力不过是冰帝万分之一的能力，倘若让这个女人全力施展，估计整个银河系都要报废。

    这一点韩铮不会去怀疑，要知道冰帝可是可仙界仙帝一个级别，在这凡尘中她不能释放太过强大能量，不然的话，什么环宇万族，什么龙皇，什么环宇顶尖大能，在冰帝面前就是一个刚刚学会走步的孩子！

    “儿子，咱家这个媳妇你罩得住不？”

    宋诗婷现在也是因为小天人强者，看着下方的一幕，不由担心起自己儿子能否镇压的住这个未来儿媳妇。

    “老娘放心，罩不住，不是还有您在呢吗？”

    韩铮搂着老娘肩膀，在宋诗婷脸颊上亲了一口，然后单脚一踏，圣山夹着九色光华，一闪消失在了空中。

    虫族大军已经解决，韩铮迫不及待的要进入八荒，赶奔上古天庭，因为洛伊还在等着他。

    就在韩铮脚踏圣山带着众人进入八荒之际，在南极圈外的八荒大陆上，一场惊天动地大战正在持续。

    圣子脚踏圣山，傲立在虚空中，自爱下方大地上无计其数虫族在腾空，而空中属于八大皇族的大军和强者，铺天盖地在攻击着圣山。

    最重要的是在这无数大军中，居然有这三位金丹大真人，气势睥睨天下，每一次轰击，都会让圣山震颤不已，金色圣光也在逐渐的减弱。

    “混蛋，我对你们没有任何敌意，为何要针对我？”

    圣子都快被气疯了，他离开尘世已经有几个月了，可到了现在他也只深入八荒大路不到百公里。

    从离开南极圈进入八荒大陆后，圣子就遭遇到了数亿虫族大军的围攻，没过多久，八大皇族同样带着几千万大军横压而来，数百位天人级强者，连同三明金丹大真人，对其发动了不要命的攻击！

    若是没有金丹大真人级强者的话，圣子在圣山辅助下大可以轻松闯出去！

    但面对三位金丹大真人，就算他有圣山在身，也不能将其击杀，这一战，就持续了几个月时间。

    “哼，羽族的后裔，就算你不针对我们，但我们却是要针对你，当初那名羽族圣天使，击杀了我们各族数位大能，如若不是他出来搅局，这帝星早就是我们的天下了，今次，我们就是要报当年大仇，不杀了你，怎么向我们先祖交代？”

    巨人族一位金丹大真人级强者，声音震荡苍穹，挥起遮天一掌狠狠拍击在了圣山上，致使整个圣山发出了剧烈轰鸣，整个山体巨震被巨人族金丹大真人巴掌给拍飞出去数百米远！

    “哇……”

    圣山上，圣子面色一白，忍不住张口吐出了一口鲜血来！

    “欺人太甚，你们简直欺人太甚！”

    圣子面色狰狞，千算万算，就没算到八荒生灵会将矛头对准自己，而且还是不惜一切代价的要把自己置于死地！

    “羽族的余孽，我古修一脉来也，今次，我们八荒各族必要你身死在这里，当年的仇恨算我们一份！”

    就在圣子心中焦急想着如何才能闯出去时，从远方天际三道身影横跨而来，来的三人无一不是金丹大真人级别的超级强者！

    这三位气势惊天睥睨天下，要知道古修一脉，同样是修仙传承，这三位金丹大真人的实力绝对恐怖如斯！

    “三皇剑，之剑荡山河……”

    三道身影还未临近，便合力施展出来一式恐怖剑术，三道紫色剑罡彩冲天而起，转眼合并在一起，凝聚成了了一把擎天巨剑，当空朝着圣山劈斩而下！

    “圣翼之绝对守护……”

    圣子睚眦欲裂，心中恨意滔天，面对三位修仙一脉金丹大真人联手一击，圣子除了恨意外就是无比的惊惧，当即动用了圣山绝对守护！

    随着他声音落下，整个身上金色圣光澎湃如汪洋，在极短时间内凝聚出了一对遮天金色羽翼，收拢间将整个圣山给包裹在了当中！

    紫色擎天巨剑无声斩击在了圣山上，两者间爆发出了无比恢弘两色风暴席卷百里区域。

    同时十里区域内空间完全劈碎，圣子口喷鲜血带着圣山沉浸远遁进了异空间中！

    “尔等今日之仇，他日毕竟让你们便被奉还……”

    在空间合并时，属于圣子的声音从里面传荡出来，可以从语气中感觉到，圣子已经被气炸了！

    “各位不要追了，对方进入异空间我们很难在追寻到他，不过中了我们三人一剑，想必在百年间是无法恢复元气的，现在，我古修一脉提议，我们各族联合在一起，一举摧毁上古天庭，因为我们得到消息，人族的天命之子已经诞生，万一让其重回上古天庭，那么我们将会是我们各族的灭亡之日！”

    古修一脉三人中，一名黑色魁梧男子，目光扫过虫族和八大皇族高层，声音中透着冷酷杀伐说道。

    “好，我巨人族同意！”

    “巫族，同意……”

    “灵族，赞同……”

    “算我虫族一个……”

    ……

    顷刻间，八大皇族和虫族纷纷赞同古修一脉男子的提议，各方高层一拍即合，当即让大军调转，直奔坐落于八荒中央区域的上古天庭。

    而正在八荒中赶路的韩铮自然不知晓圣子的遭遇，如果知道了肯定会停下来庆祝三天三夜。

    九色圣山在无垠的八荒大路上空极速飞行！

    众人看着下方一座座高山，脸面山脉在视线中掠过，那万兽奔腾，各种巨大禽类展翅翱翔的场面，看得每个人都是心中热血沸腾。

    以往的江山如画，放在八荒大陆上简直就是沧海一粟，曾经的昆仑山和八荒山脉比较起来就是个战五渣。

    “老公，快看，那头大象居然有几十米高，这比起曾经的恐龙都要牛逼啊！”

    “卧槽，尼玛，那不是西方图腾中的龙吗？”

    “快看，这头金色龙居然还能喷火，只是和它打架的难道就是传说中的金刚？”

    ……

    韩铮被众老婆围在当中，听着老婆们嘴中的惊讶和震惊，如炮弹般质问，韩少也是一阵头大。

    “那是亚龙，而那头大猩猩估计是有着山岳古猿血脉！”

    韩铮看向下方苍茫大地上，那一头浑身棕黄色毛发百米高巨猿，和那头百米伸长的金色亚龙，嘴角上有着一抹笑意浮现。

    这两头生灵无一不是天人巅峰修为，从此可以看出，虽然八大皇族占据八荒大部分疆土，但一些本土强大生灵还是有着自己地盘的。

    九色圣山飞掠而过，那种无上威压，让下方两头生灵纷纷停止了厮杀各自向着相反方向逃离。

    “人族小子你这是要去哪里？”

    就在韩铮给众女解释一些生灵时，一道清冷声音从前方传来，韩铮闻言眉头就是一皱，当即让圣山停滞了下来。

    抬眼看去，只见在千米外，空中傲立着两道身影，一男一女，而且这两人全部都是金丹大真人修为！

    “古修一脉？”

    当感应到这两人修为后，韩铮眉毛就是一挑，刚刚进入八荒不到一天时间，就遇到古修一脉金丹大真人拦路，韩铮心中没有任何畏惧，而是杀意冲天！

    “没错，正是我古修一脉，小子你高大的胆子，这圣山是我古修一脉的传承至宝，你认为自己有能力拥有它吗？”

    “现在只要你过来受死，我们两人绝对不会对人族做任何屠杀，若是不答应，今天不仅你要死，就连所有人族都要血染这方大地！”

    对面一男一女声音都透着嘲讽鄙视，话语已经说的很明白，人家是过来讨要圣山和杀韩铮而来！

    ……

