    副标题：标题你怎么在骂人呢？

    ——迦勒底现在这么多御主，只有路明非一人能够出动。

    罗曼医生面色阴沉的将原因告诉了路明非。

    迦勒底掌握着两种穿越时空的技术，一种由阿特拉斯院的炼金术师们主持开发的‘虚数潜行’，是字面意义上的时间机器，能够将人或物带到其他的时空中去，但这种技术目前还没完成，因此处于无法使用的状态。

    另一种名为‘灵子转移’，由雷夫教授在1999年主持研发，如果说阿特拉斯院炼金术师们的时间机器更像是传统科幻故事里的时间旅行装置的话，雷夫教授的灵子转移则更偏向于神秘故事里的魔法。

    虽然具备机器装置的外表，但内核却是神秘术式，性质上来说属于‘召唤&反召唤’的术式，术式原理上大胆的采用了量子力学的概念

    通俗点讲就是那个在科幻故事里被说烂了的‘薛定谔的猫’，进行穿越的御主们就是薛定谔博士实验里的猫，被关入了盒子内之后，只要盒子没被打开，那就处于一种‘可能存在也可能不存在’的量子叠加状态。

    雷夫教授大胆的利用了这个原理所构建的术式就是灵子转移——因为盒子里的人只要没被观测，那就处于无限可能的叠加态里，这个时候只要外界通过专门的仪器，事先设定好参数，对里面路明非的状态进行‘观测’，就能进而改变路明非的状态。

    直白点将就是‘先设定好结果再去执行过程’。

    运行流程大体上是这样的：

    路明非进入盒子（框体仓）内

    ↓

    外面的观测者‘假装观测到’路明非身处2004年的日本冬木市

    ↓

    路明非出现在了2004年的日本冬木

    ↓

    外面的观测者‘成功观测到’身处2004年日本冬木市的路明非

    ......这个术式的精妙之处在于，术式本身是自我矛盾的（无法证明到底是路明非先出现在2004年所以被观测到，还是因为被观测了所以路明非出现在2004年），因此在概念上成功融入了‘时间悖论’，所以当路明非在2004年遇到危险时，观测者们随时可以发动‘反灵子转移’将路明非拽回迦勒底。

    咒术的精髓便是‘谎言’——曾经有咒术师说过这样的话，雷夫教授便是贯彻了这理念，完成了以一己之力，击败掌握核心魔导技术的阿特拉斯院炼金术师们的壮举。

    但即使是如此完美的术式，也依旧存在着缺陷......严格来说不能算是缺陷的缺陷。

    一般的时间旅行故事只需要一个时间旅行者与一台时间机器就行。

    但灵子转移需要的不仅仅时间旅行者，还需要有在后方支持时间旅行者的‘观测者’存在，并且每一个时间旅行者都需要至少十人观测者支持。

    迦勒底所谓的时空穿越适应性等级评级，实际上就是测试需要的观测者数量，需要的观测者越少适应性等级就越高，A组等人每个只需要10人左右的支持，奥菲利亚那种拥有特殊魔眼的理论上甚至可以做到自己观测自己。

    但到了B组，支持他们穿越时间的人数便会翻倍，一名B组成员需要20到50人不等的观测者团队支持。

    当然，没有观测者也是能做到时间穿越的，只是那样做的话......过去之后就回不来了。

    即使不提这些复杂的魔术原理，现在管制室内魔素暴走，一时半会也清理不掉，能在这种环境下自由行动的人也只有路明非。

    ——路明非，只有你能做得到了

    这具普普通通的话，却刺入了路明非的内心深处，衰小孩心里的某个柔软的地方，被触动了。

    ......路明非其实是个很单纯的死小孩。

    他真的很单纯，有人帮他对他好，那他就会回报对方，然后对方说一句谢谢，路明非就会说那我们就是朋友了。

    每个人心里都有这么一个死小孩，惧怕却又渴望与外界接触，渴望得到认同、渴望被他人需要，又惧怕搞砸了遭到呵斥。

    路明非老工具人了，初中放学的时候，负责值班倒垃圾的同学嫌麻烦，看到路明非还一个人呆在教室里人没走，顺口就会喊“路明非！你顺便帮我把垃圾倒了吧！”

    路明非其实不在意顺便帮个忙，因为他也不想那么早回家......早些回去又有什么好的呢？那个家里又没有自己的爸妈在等着。

    但路明非知道，同学们找他帮忙并不是需要他，并不是如《新世纪福音战士》里碇源堂司令与碇真嗣说“这是只有你才能做得事情”那样，同学们只是单纯的懒罢了，他们叫路明非帮忙，但眼里却没有他的身影。

    哪怕是来到了这个迦勒底，成为了所谓的S级，身边的人也在出于善意的告诉他“其实你不需要那么拼命”、“天塌下来有高个子的顶着”、

    路明非自己也觉得自己就是个无名小卒，顶多算是最近转运了，可能是这些年来倒霉积累多了就否极泰来了——对，大家不都经常这么说么？

    “反正有那个迦勒底队长在。”

    “沃戴姆会解决一切。”

    但是无敌的队长倒下了，面冷心热的杀胚师兄也倒下了，环顾四周，能动的居然真的就只有他这只衰仔了。

    平时里偷懒了考砸了被小天女恨铁不成钢的抱怨“你就没有上进心吗？”的时候的万能回答也都不能用了。

    被需要。

    只有自己能做到的事。

    真是讽刺，原本渴望而不可及的事情，居然在这种绝境里达成了。

    真是让人笑不出来。

    光是想想所有人的性命，所有人的未来与安危都压在了自己一人的肩上，路明非便忍不住佝偻起身子，忍受着胃部翻滚逆流的胃酸。

    “我们现在立刻对机器进行调试，路明非你去做好出发的准备。”

    机器的调试是个繁琐的工作，即使有达芬奇协助，现在的人手也还是太少了，幸存下来的技术部工作人员仅有两人，活下来的狮组精英们个个都是战场上的好手，但会这方面技术的人却几乎没有，只能现场边学边硬着头皮上了。

    就连好不容易缓过气来的废柴师兄也强撑着爬了起来，他不顾罗曼的劝告，嗑了一大堆强心剂兴奋剂的魔药后，硬拖着缠满纱布绷带而且还在往外渗血的身体，做到了电脑前开始了调试工作。

    看着他眼前以极快的速度不停闪烁跳动的各种机器数据，还有如钢琴家般在键盘上飞舞的食指，大家这才意识到，这个A组里的吊车尾，居然还有这种本事。

    紧张、焦躁、还有......绝望与想要忘掉绝望。

    简短的作战会议之后，这个迦勒底的气氛压抑到了极点，所有人都对此时的状况如何绝望而心知肚明，但也正因如此，所有人都想忘掉绝望，所以才在拼命的努力工作。

    路明非也想做点什么，什么都不做的话他觉得自己心脏跳会越跳越快，像是一只快因为紧张而心脏炸裂而死的小白兔。

    但他的确做不到更多的事情了，他虽然头脑灵活反应迅速，但学习着实不是他的专长，那些个跟字典似的机械使用手册他看两眼就头昏。

    只能等待。

    等待的这段时间里，他想做些什么，但他现在只能等待，什么都做不到，一想到随着时间流逝，生死不明的玛修遭遇危机的可能性就会加重，甚至是现在已经......过于沉重的压力让路明非跑到了厕所里去干呕。

    达芬奇告诉路明非，说跟着一起进行灵子转移的还有藤丸立香，那个樱花妹虽然看着古灵精怪的是个没正经模样的小恶魔，但她其实是孤儿出生，有过两次被收养的经历，在她还不姓藤丸之前，曾经有过被冬木市本地魔术师家族的远坂家的末裔收养的经历。

    因为这层缘分，达芬奇能够大致锁定玛修与立香可能深处的地点，缘分会指引着他们......或许能够得到2004年的冬木远坂家的照顾，或许那两个女孩已经被保护起来了。

    达芬奇是如此安慰路明非的。

    ......但这一切不过是猜罢了。

    干呕。

    将之前吃的食物连同部分胃酸一齐全部吐出来。

    路明非瘫坐在男厕所的地面上，迷茫与困惑浮现在眼前。

    他又拿出来自己的终端装置，又开始看起来了录像，看着奄奄一息的玛修消失在了灵子转移的光芒里。

    路明非将录像时间倒退，倒退到管制室内最初的惊变之时，杀胚师兄突然暴起，像是故事里的侠客似的几刀砍断了枷锁，将身边的同伴们全都救了出来。

    楚子航。

    明明不比路明非大多少的师兄，在那样危险的状况下也丝毫没有失去冷静，隔着屏幕看着他的脸路明非都知道，他肯定还记得分开前与路明非的约定。

    “我会帮你保护好玛修。”

    “这是约定。”

    “遇到危险就来找我。”

    “因为我们是朋友。”

    路明非看着录像里的楚子航，在玛修即将被卷入爆炸的时候他将玛修推开，当玛修即将被倒塌的承柱碾下的时候，是他拖着残破不堪的身体，果断扔出了手里的村雨，卡在了女孩身体与承柱之间。

    楚子航，男，19岁，活的不像是个人，而像是一只假装自己是人的工蚁，到死都还惦记着自己应该做什么。

    “你要不要这么勇啊，面瘫师兄，你这神经病的跟从少女漫画里跑出来的帅哥似的，我要是女孩子特么都要爱上你了好不好。”

    路明非心情低落，一如既往的说着烂白话。

    但那个会一本正经的吐槽他的闷骚男已经不在了。

    路明非突然想起自己加入狮心会的那天，在罗曼医生的心理诊疗课程里，罗曼除了询问路明非这些年生活感想的点点滴滴之外，还问了他一个问题。

    “你想成为什么样的男人？”罗曼问衰仔。

    路明非下意识的就回答说：“我想成为小明哥那样的男人。”

    罗曼愣住了：“小明哥又是谁？”

    “《假面骑士帝骑》里的主角啊，虽然那片子本身就是个烂剧，但主角小明哥真的帅”

    路明非说：

    “如风一般‘疯’似的骑着拉风的摩托到处旅行，路见不平一声吼，拔刀剁了怪人然后被救的女孩问他“你是谁”，就留下一句“只是一个路过的假面骑士罢了”——瞧这逼装的！太帅了有没有！”

    “听上去你像是想要去旅行”罗曼点点头，然后又摇了摇头，“唉，我不是问你这个，你认真点，听好了

    男孩子还是‘男孩’的时候，都会对自己的未来‘男人’的自己有过憧憬，这个憧憬源自身边最近的成熟男人，一般来说回是强大可靠父亲——路明非你呢？”

    路明非听了顿时苦着张脸：“老罗你是故意问这个的吧？你明知道我对自己你便宜老爹基本没印象啊。”

    “就是因为没印象所以我才问，这也是心理测试的一环，不过你也别急着立刻回答我，记住这个问题就好了，哪天你觉得自己找到答案了，那再来我这登录记一下。”

    “你这是什么羞耻Play啊？”路明非吐槽。

    但现在，路明非觉得，自己或许找到了答案。

    楚子航是个怪胎，他不像是人类，反而像是机器，像是一把不停的磨砺自己随时等待出鞘的武士刀，他觉得自己关心朋友，但身边的人都觉得他是面冷心热过头，将自己的小伙伴们都当儿子养了。

    路明非也经常吐槽楚子航这是在给自己当妈呢。

    楚子航跟基尔什塔利亚不一样，迦勒底队长的性格太跳脱了，他虽然也很可靠，但更像是个长不大的孩子王。

    ......路明非对自己的亲生父亲基本没有印象，但是......如果有的话，如果他还关心自己扔下来的染色体变成的衰仔的话，路明非希望自己的父亲，是一个如楚子航般的男人。

    鸡婆、啰嗦、闷骚

    但是可靠。

    贼他妈可靠，可靠的让你一个大男人都觉得，自己随时可以依靠他，可以将背后交给他，可以与他在战场上并肩，一直到死。

    “现在只有我了。”

    路明非轻声低语，看着录像上的楚子航，看着消失在光芒里的玛修与立香。

    “我必须要变得可靠才行。”

    暗金色的光芒在男孩的眸子中闪烁。

    “......就像面瘫师兄一样。”

    如果我是面瘫师兄

    如果是楚子航

    ——如果我是楚子航

    那么他心里会怎么想？他又会怎样的思考？他会采取怎样的行动？

    ——如果我是楚子航

    这样的想法在路明非的脑海中发酵，与楚子航一齐训练生活点滴画面在他脑海中如幻灯片般闪烁，他的大脑开始了运作，好似一台被启动了的超级计算机，开始了演算、模拟——

    ——故事发展出现分歧——

    【路明非试图模拟楚子航的思考方式与行动逻辑】

    【如果成功，路明非将习得模拟他人行为逻辑，从而提前预判他人行动的能力......类似于低等级的‘心眼/真’的效果】

    【本就具备一定‘千里眼’能力的路明非，在预判他人行动方面的性能会更加出色】

    【模拟对象的不同，也会对剧情发展造成一定影响】

    【路明非进行一次1D100的‘觉醒意志’判定，大于等于50即为成功】

    【因为路明非依旧处于‘怒不可遏’的状态，精神潜能被激发，得到额外+1D50的补正】

    【路明非的‘觉醒意志’：1D100+1D50=75+39=114】

    【114＞50】

    【觉醒......成功！】

    【路明非目前可以模拟‘楚子航’的思维逻辑】

    ☆故事的分割线☆

    达芬奇再度见到路明非的时候，他正在自己的工房里，面前的桌子上整整齐齐的摆着一堆枪械的零件，他正如机器人一般面无表情，冷静认真的保养着竞争者手枪的机扩，拆解而后重组。

    他身边还摆着一把武士刀，这把武士刀正是楚子航的村雨——就在刚刚，当其他人还在检查机器的时候，他顶着已经成了剧毒的过浓魔素又冲回了管制室里起了。

    路明非手里拿着一包手工制作的炸药，他先是用试管搜集了一些玛修的鲜血，然后用计算好了需要的当量与摆放角度的炸药炸开了那根柱子，将里面的御神刀村雨拔了出来。

    完成了这些之后路明非又回到了达芬奇的工房，他甚至还认认真真的写了张欠条，大意是自己未经允许从达芬奇的商店里拿了配置炸药需要的素材。

    达芬奇拿着东西看到路明非，他仅仅花了一分钟不到的时间，便熟练的将自己的枪械全部重组，而后又面无表情的开始为御神刀村雨上油保养，用的还是达芬奇特质的魔力精油，一样也打了欠条。

    这模样让达芬奇有那么瞬间以为自己见到了那只工蚁......哦不，是楚子航。

    “好刀”

    达芬奇轻抚御神刀村雨的刀身。

    “作为宝具的级别有D+了吧，刀匠的手艺精湛，能够感觉到其中的‘精气神’，可惜只是一把纯粹的兵器，正常人跟英灵打白刃战还是太异想天开了。”

    路明非没有在意达芬奇的话，他问：“还有什么事情吗？”

    达芬奇用古怪的目光看着路明非，围着他转了一圈，但却没有打断他这古怪的好似老僧入定般的状态。

    达芬奇直接拿出来了一个......装满了‘瓶子’的盒子？

    “还记得之前说过的吗？这是卡多克费尽心思完成我布置的作业，结果却做得稀烂的玩意，他的确没有特殊的才能，但灵感与想象力倒是不错——虽然我大致猜得到他应该是从什么幻想作品里抄的创意。”

    ‘兔’与‘坦克’的红蓝二色属性瓶，‘回复’与‘强化’的绿色魔术瓶，这四个都是卡多克的作品，它们各自的效果路明非也熟记于心。

    但除此之外，这一次还多出来了两个路明非没见过的，一个是淡蓝色的金属瓶子，看上去色泽如同钻石一般的半透明瓶子。

    达芬奇道：“基本原理依旧是‘原始电池’，卡多克的猜想没错，这的确是最适合你的成长路线，但这次是我亲自为你准备的试作品，路明非，你记住了，你即将遇到的敌人很可能会是暴走的英灵从者，对抗英灵要用英灵的力量”

    达芬奇举起了淡蓝色的金属瓶子。

    “迦勒底的英灵召唤系统是我研发的，我现在将英灵召唤的术式压缩到了这个瓶子里，你到时候找个灵脉节点启动这个瓶子，不需要你做些什么，咏唱等过程会自动完成，英灵召唤就会发动。”

    达芬奇又举起了另一个半透明的钻石瓶子。

    “但在真正的关键是这个，这个瓶子目前还是半成品状态，他还需要往里面填入一枚英灵的‘灵核’，然后‘概念摘出’的术式就会启动，如果顺利完成了的话就会......”

    达芬奇话说到一半又不说了。

    向来自信的她此时......脸上居然出现了像是不自信般的动摇。

    “......算了，还是不说了。”

    “为什么？”路明非淡淡的问。

    “与英灵厮杀本就是危险至极的事情，这东西要是能够完成的话效果会非常强力，但失败的概率依旧存在，而且不低，我又无法亲临现场帮你调整”

    达芬奇摇了摇头。

    “还是先不告诉你了，免得你抱有某种不必要的期待，在战斗的时候为了不破坏敌人的灵核而无意识的手下留情，要是反而因此遭遇危险，那就本末倒置了。”

    达芬奇将蕴含着神秘力量的瓶子全部塞入盒子内，然后交到了路明非手里。

    “我还有很多维持迦勒底的运行与修复的工作要做，能帮你的就这么多了......哦对了，那套还没完成炼金化处理，现在只是看上去好看的皮套铠甲你最好别穿，那东西完全挡不住来自英灵的攻击，反而会因为沉重加速你的体力消耗。”

    “我懂”

    路明非认真的点头。

    “只要不被打中就行。”

    “能的话我希望你不要出现跟英灵战斗的状况。”

    达芬奇叹了口气，伸手摸了摸路明非的头发，然后将它弄成一团乱毛：“唔，别太勉强自己了，加油，你要是不介意的话，我不介意当你跟玛修的妈妈的。”

    “......你连这个都猜到了啊，不愧是你。”路明非低声道。

    就在这时，罗曼的声音通过广播，传了出来：

    “路明非，我们已经整备完成，立刻就能出发！”

    路明非立刻站起身来。

    达芬奇却在这个时候抢先一步靠近了他，她用力的抱住了这个大男孩，故意将他的脸按在了自己宽阔的胸襟里，又在他额头上留下了一吻，这才松开他，然后像是要送孩子踏上战场的母亲似的，为他整理好衣领。

    他说：“你有我们、你有家人在后面支持你。”

    “......嗯。”

    “去将你的敌人全部干掉！”

    “好。”

    少年低下了头，戴上了自己的枪，拿好自己的剑，抬头挺胸，踏上了战场。

    （......我现在就去救你）

    （玛修！）

    —to be continued！

