    赵墨在坊市内又逛了一会，顺手买了几打空白的符纸，他刚刚已经了解了这个坊市内符箓的价格。

    一打初级下阶的符纸只要一枚灵石就可以买到，但炼制完的的初级下阶符箓，一张就可以卖到一到两灵石。

    至于初级中阶的灵符，价格更是翻了几番，一张就要六到十块灵石，而且要是防御性质的灵符会更比攻击性质的更贵一点。

    赵墨以此暗暗算了一下自己所存的符箓数量，发现自己原来还是隐藏富豪。

    “可惜的就是不能一次卖掉，除了自用的，其他的摆个摊慢慢销售吧。”赵墨暗暗想到

    逛了一会信息收集的差不多了，赵墨无心再继续逛下去，就直接离开了广场，向楼阁群走去。

    在里离开广场不远时，赵墨回头看一眼，发现广场上的人更多了，看来修仙者中喜欢夜晚出没的不少。

    一走近这些宫殿式建筑，赵墨才发现，这些楼台竟然是用世俗中及其名贵的木材和大块的青石搭建而成。

    每一栋楼台不仅精美还隐约有灵力波动的显示，这应该就是在坊市听到的禁法了。

    赵墨来到一栋颇大的楼台前，准备找一处休息的地方。

    进门后立刻有侍从迎了上来。

    “这位客官是来休息还是吃饭？”来人岁数不大身上也有修为在身，但不高仅有练气两层。

    坊市中这种人不少，都是幸运得了低级散修的传承，踏上了修仙路但自身的资质并不好，又不愿回世俗，还没有赚取灵石的手艺，最后只能在这坊市的商家中找一个杂活赚取灵石供自己修行。

    赵墨刚开始时还有点惊讶，不过很快就接受了。

    “我是来休息的，不知道这价格如何？”赵墨问道。

    “回客官，我们这的休息区分别是一块下品灵石一天和三块下品灵石一天还有最好的十块下品灵石一天，每个房间内的灵气浓度不同，价格也不同，不知道客官要哪一种？”侍从问道。

    “一块灵石的即可”赵墨回道

    “好的，客官随我来。”侍从一脸平淡的回道，这种情况是最常见的，不值得他有啥表情。

    随后侍从带着赵墨来到一处房间，没有问赵墨还需不需要灵食饭菜就下去了。

    房间不大只有一张床和一副桌凳和一些简单的装饰，赵墨又感应了一下房间内的灵气，确实比外面浓郁了一点。

    赵墨先是检查了一下房间有无问题，然后开始思考接下来的安排。

    根据今天得到的信息，五年一次的太南小会刚结束不久，太南小会是岚州修仙界专门为修仙小辈开办的交易盛会，来参加的人身上都会带有不少交换的物品。

    今天赵墨所见的不少有好东西的摊位，都是小会上没有交换到自己满意的物品留下的。

    这一次太南小会赵墨没有赶上，但下一次赵墨却是准备必须参加，因为下一次的太南小会，也是越国修仙界十年一次的升仙大会，赵墨如果想尽快筑基和拜入七派获得高级的修仙知识这次升仙大会就是最好的机会。

    练气期修仙者如果想要进入筑基期，成为真正修仙界的一员，除了把基础功法练到高层之后，还必须服用只有大门派才可炼制的筑基丹才有望筑基成功。

    但就算在修仙大派筑基丹也是奇缺无比，因为筑基丹的原材料极其难寻找，即使七大修仙门派共同出手，也要每隔十年，才可以得区区千余颗。

    赵墨自然知道筑基丹的材料来自那里，但要是想搞到材料还是要加入七派才可以，而且他手握置换器要是愿意等迟早可以筑基，不过是时间早晚的罢了。

    但如果可以早点赵墨也求之不得，筑基只是修仙第一道难关，后面还有结丹，元婴，化神的难关。

    每一关都需要大量的时间去磨去修炼，所以时间对赵墨来说很宝贵，可以早点赵墨绝不会拖时间。但要是让他去血色试炼搏命，赵墨拒绝。

    所以赵墨准备在这四年里全力在坊市中潜修到练气圆满，然后参加升仙大会夺取筑基丹的名额，再拜入自己以前所得升仙令的门派。到时凭借修为和两枚筑基丹赵墨筑基的几率极大。

    不过在此之前还要回墨府了结因果。

    “唉”赵墨想到这叹了一口气，对于墨彩环和自己，赵墨只能说今生有缘无分还是早早了结的好。

