    这一次，死神阿努比斯没有再提扩张权能的话，他的注意力转移到了另一边：“中土那位就这么让你忌惮？”

    现在的时间和魔法之神托特，是昔日奥林匹斯神系，执掌商业、旅行、偷盗、欺骗、雄辩等等权柄的神使赫尔墨斯，以及阿努比斯所在神系，智慧、魔法、文字、医药和月亮权柄的执掌者托特的集合体。

    二者之中，无论是赫尔墨斯，还是托特，都不是什么安稳的存在。

    前者从权能便可以看出，后者更是通过游戏以及计谋，从月神手中，赢取了月光，在其神系最初的三百六十天的太阳历外，又添加五天，得以执掌月亮的权能，甚至以此为根基，染指了时间的权限。

    可他们结合之后，新生的却一心想着安分守己，不愿意去招惹玉宸，这就很值得思考。

    听闻这话，托特抬起头看着阿努比斯。

    在过去，作为纯粹的托特时，他是丧葬仪式的主持者、死者进入阴间的引导人，以及死者审判中的书记官。

    作为赫尔墨斯的时候，他又是亡灵的接引神，同样会帮助死去的灵魂顺利到达冥界。

    可以说，托特和死亡的关系一直非常接近，也是因此他和阿努比斯的关系才会如此要好，可以交流许多隐秘的事情。

    他思索了一下，比较婉转道：“中土那人的四柄剑器非常特殊，你作为死神或许无法感知到，但作为时间之神的我，在见到那四柄剑器之后，便知道被那四柄剑器笼罩的存在。无论是伪神，还是真神，都将失去一切未来，没有任何回归的可能性。”

    “你也不可以？”

    阿努比斯有些惊讶，在他的印象之中，托特的自保能力是一流，当年神系破灭，那么多真神都陨落了。唯有他带着自己从神域之中逃了出来，躲到自由城内，慢慢恢复力量。

    等到他同自身有着密切联系的赫尔墨斯融合后，力量更是神奇，许多理论上做不到的事情，他都能够完成。

    “若是我完成了三重伟大的仪式，或许能够活下来，但现在…不行。”

    “你完成了三重伟大的仪式，也只能活下来吗？”

    “是有可能，不是一定。”

    听到这话，阿努比斯是真的被吓到了，托特的三重伟大仪式，是托特和赫尔墨斯结合之后，根据光辉主宰者信徒叙述其全知全能的特性，演化出的一种升华仪式。

    理论上来讲，完成三重伟大仪式后，托特将会进一步升华，从单纯的神祇，化作一种近乎于概念上的存在。

    那时候，托特将会成为整个世界一切神秘、智慧、魔法、炼金术、占卜等等力量的源头之一，甚至没有之一。

    在阿努比斯的概念当中，唯有当初融合了西方所有光明、神圣、太阳权柄的光辉主宰者达到类似的境界。

    可这样的存在，竟也不一定能够从玉宸的剑器围攻下，活下来，

    “我怀疑那位光辉主宰者被笼罩后，都是个死字，你觉得现在的我可以吗？”说完这话，托特便低下头，继续记录一些信息。

    而每当他记录下一段文字，他所在的神域便多了一丝历史的气息，同时让整个神域内外，宙光的力量更加强大。

    阿努比斯看了一下托特记录的文字，正是现在西方巫师界发生的事情。

    此时的西方巫师族群，正在面临建立以来最大的危及。

    在金光仙横冲直撞的冲入巫师界的时候，不少西方的巫师已经有所察觉。

    “他这是想要干什么？直接撕裂我们构建的结界，强行进入我的的土地，他一个东方的伪神，怎么敢这么做！这里是巫师的国都，是真神奥丁陛下眷顾之地啊！”

    “该死！东方的伪神是想要和我们宣战吗？”

    “不一定，我听说东方的修士很少和我们交流，除非是有人跑到东方去杀害了他们的人。哪怕被杀害的只是普通人，他们也会追究责任！谁知道最近有哪个黑巫师出国吗？”

    “杀害普通人？你指的是那些不懂得魔法的麻瓜吗？哦！奥丁的胡子啊！这个东方的伪神，难道是想要为了一个普通人来找我们的麻烦吗？”

    巫师的聚集地中，大量的巫师一边快速离开可能会发生战斗的地方，一边“小声”的议论起来。

    也有一部分巫师，眼中浮现出一丝丝的猩红，他们握紧手中的魔杖，小心翼翼的向着金光仙坠落的地方靠近。

    而比这些人更早的，则是巫师界最强大的几位巫师。

    他们以一位须发洁白，带着类似于圣诞帽，穿着绣满星月华贵长袍的老者为首。

    站在老者后方的一位矮小巫师，看着上方涌动的混沌魔力，皱眉道：“按照这位殿下下降的速度，要不了一个沙漏的时间，便会达到魔法结界的极限，到时候，整个结界都会出现崩塌式的破碎。”

    “殿下？看这位的态度，你以为自己称呼对方为殿下，他就会放过我们吗？按我说，我们直接发动最强的魔法，让对方知道，我们也不是好惹的不是更好？区区伪神而已，在过去，我们又不是没有捕获过。”

    “够了！”为首的老者听到这话，立刻打断大家的议论，将事情定性。

    “不管怎么说，这也是一位执掌权柄的殿下，同那些失去信仰和权能的伪物是不一样的。他虽然不像奥丁和其余几位陛下一般，将自己的神国升入空中，同世间万物同在，却也不是我们这些连权柄都没有涉及到的生灵，可以轻易侮辱的。”

    “现在，你们将魔力借给我，我们想把结界稳定下来再说其他。”

    其余几位巫师纷纷点头，迅速更换了自己的位置，将自身魔力放出，同为首的白发巫师连成一片，在他的带领下，同保护巫师的魔法结界联系在一起。

    这种联系，使得他们得到类似于神祇在神域之中的加持，也使得濒临破碎的魔法结界再次稳定下来。

    但在场的几位巫师都清楚，这样的稳定是暂时的，他们的力量本就弱于对方，在维持巨大的结界，只可能被对方以点突破。

    为首的巫师，舞动手中的魔杖，催生出一道夺目的光辉，将大半个天空照亮，其中隐约有着一只不死鸟的虚影，在光辉之中飞舞。

    不死鸟飞出了结界的范围，出现在金光仙的面前：“这位尊贵的殿下，敢问您今天来到我们这，是为了什么？您的突然出现和这近乎于进攻的出入方式，让我们十分惶恐。”

    ps：声明一下，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

