    老爷子已经吓傻了。

    他脸上火辣辣的，巴掌印还没下去！

    可老爷子已经没心情管这些了，他现在满腹疑问，只想知道姜乾坤为什么对叶辰如此客气，甚至是惧怕！

    然而，事情还没有结束。

    不等他们开口问为什么，门外又是传来了一个声音。

    “师祖，徒孙江永安带人来替您尽犬马之劳！”

    话音未落，头发花白的江永安已经带着一帮保镖冲了进来，身旁还有儿子江天君，孙女江婉卿。

    “嗯？”

    看到了江永安也来了，叶辰意外道：“你来干什么？”

    江永安毕恭毕敬的一拜，道：“参见师祖。”

    “徒孙收到消息，姜乾坤带着人来到了游龙山庄，我怕他对您老人家不利……”

    “当然了，这些蝼蚁当然不是师祖的对手，但杀鸡焉用宰牛刀？徒孙收到消息后，就带人赶了过来，怕他人打扰您清修啊！”

    说完，江永安便是九十度弯腰，神色恭敬诚恳的一拜。

    身后，江天君和江婉卿也是毕恭毕敬的一拜！

    周千雄的死，江家也受到了消息……再加上江永安对儿子和孙女的科普，在二人心里，叶辰早就是一个高大伟岸的师祖形象了。所以，听闻到姜乾坤带人来到游龙山庄后，他们就急忙忙的赶了过来。

    这一下，夏家众人更是懵逼了。

    老爷子和夏俊远一家，都已经站在原地开始打颤了，双腿就好像琵琶乱弹一样，根本就站不稳！

    姜家，江家！

    这两个读音一样的家族，都是金陵市的一线豪门啊。

    此刻竟然全家出动，都老老实实的拜在了叶辰面前，一个说可以把儿子交给叶辰处置，生死不论！！一个毕恭毕敬的喊叶辰师祖！！

    再想想自己一家人对叶辰的嚣张态度，夏家众人都觉得自己可以当场去世了！

    “有心了。”

    听了江永安的解释，叶辰只是轻轻的点了点头。

    然后又把目光放到了姜乾坤身上，淡淡的道：“姜飞驰已经废了，钱留下，你们都走吧！”

    虽然，昨天叶辰已经在周家洗劫了一大笔钱，但一想到自己从昆仑回来的时候，居然一毛钱也没带，叶辰还是把这些钱留下了！

    以防万一嘛！

    “是是是！”

    闻言，姜乾坤如临大赦，他先命人把姜飞驰抬走，然后神色阴狠的看了夏家众人一眼。

    意思很明显，如果没有夏家老爷子他们，姜乾坤也不会惹到叶辰这么恐怖的人物。

    “那在下告退了，以后宗师有何吩咐的话，只需给乾坤打个电话，乾坤也愿意为您效犬马之劳！”

    说完，姜乾坤毕恭毕敬的用双手递出了一张名片。

    叶辰伸手接过，淡淡道：“好。”

    然后，姜乾坤便带着另外两个儿子一起离开了。

    “师祖，既然您没事，那徒孙也告退了。”

    江永安识趣的道。

    “你等等……”

    叶辰扫了江天君一眼，淡淡的道：“如果我没看错的话，你体内已经有癌细胞？似乎，刚生长没多久！”

    “是……两个月之前，天君曾在医院里体检，检查出体内有癌细胞……虽然很少，但……哎。”江天君叹道。

    “师祖，不知您是否有办法？”

    江永安目光一脸，忽然想起师祖乃是昆仑圣人，连药神华云天都是叶辰的弟子，说不定师祖会办法呢。

    叶辰目光古井不波，淡淡的道：“办法倒不是没有，只是身上没有丹药了，晚些我写几样药材给你，我可以帮他炼几颗丹药续命。”

    帮江天君炼药只是其一。

    叶辰是想趁机多找一些药材，再炼制一些淬体丹，帮二牛淬体。

    只是有几样药材不易寻找，正巧看到了江天君体内有异状，索性就多开几样药材，让江家一并寻找了去！

    “多谢师祖！”

    “多谢曾师祖！”

    闻言，江永安和江天君心里狂喜，对着叶辰就是齐齐的一拜。

    就连傲娇的江婉卿，也是俏脸一红，对着叶辰娇声道：“多谢……多谢曾曾师祖……谢谢您救我父亲！”

    “呵呵！”

    叶辰笑着摸了摸鼻子，被人叫习惯了老师，忽然有一个娇滴滴的少女喊自己曾曾师祖，还真是有点不习惯呢！

    毕竟，叶辰也才是二十七岁的年龄，被江婉卿这么一叫，他都感觉自己要成一位头发花白的老叟了。

    “行了，没多大点事儿。”

    叶辰摆摆手，打发了江家众人后，目光才缓缓的落到了夏家老爷子等人的身上。

    而此刻，张岚也挺直了腰杆，她虽然也很震惊，不知道姜家和江家为什么对叶辰如此毕恭毕敬！但叶辰是她的女婿啊，一想到这点，张岚就忍不住要耀武扬威了。

    “爸，大哥，大嫂……”

    张岚得意的看着老爷子，还有夏俊远一家，笑着道：“哎呀，你们不是想要钻石吗？库利南钻石啊，还要吗？”

    “不、不不，不要了。”

    夏俊远一脸窘迫，道：“咱们都是一家人，刚才，刚才只是开个玩笑而已！”

    “是吗？”

    张岚盯着夏天齐，道：“天齐，刚才是谁说的，钻石给也得给，不给也得给？还有你请的这帮混混，怎么浑身发抖把棍子都掉了，赶紧把棍子捡起来抢钻石啊！”

    “我、我，我开玩笑的啊，二婶！”

    夏天齐脸色一阵白一阵红的，只能陪着苦笑，道：“二婶，我知道错了，我们都是一家人，不该计较这么多的，您大人有大量，别跟我们计较！”

    “啧啧，这话说的，我要是跟你们计较了，我就不是大人有大量，我就是小人小肚量呗！”

    张岚一手叉腰，一手指着夏天齐，问道：“来，你好好说说，我要计较了，是不是就没大量了啊？”

    “没……不是，二婶，我，我又说错话了，我掌嘴，我掌嘴还不行吗？”

    说完，夏天齐咬着牙，狠狠的给了自己两耳刮子。

    叶辰却是一脸看好戏的样子，他甚至还觉得有这么一个蛮横的丈母娘也不错，虽然这会儿有点狐假虎威的意思，但老爷子他们刚才做的太过了！

    所以，张岚这时候反击一下，叶辰心里也挺舒坦的。毕竟，圣人也是有脾气的！！

    再看夏倾月，见到夏天齐被怼的哑口无言，还自打耳光，也忍不住捂着小嘴偷偷的笑了起来！！

