    房间之中，楚天正盘膝而坐，精纯的玄黄真元在经脉之中循环，周身血管之中都闪烁着一丝丝金色的不灭神血，在吸收了金色的新生药剂之后，楚天身体里面的不灭神血已经能够布满整只手臂。

    步入元婴，在这个世界上就相当于王极的秘术师，而博纳作为王极的灵武者，对应过来应该也是中后期的元婴体修，那力量不可小觑。

    在楚天的丹田处，原本的金丹已经消失，变成了一个婴孩，婴孩身上缠绕着一头金色蛟龙，手中还抱着一颗金色的魂珠，那金色的魂珠其实就代表着楚天的第一分身。

    金色魂珠自然飞出，化作一道凝实的魂体出现。

    “见过道友。”

    和楚天一模一样的魂体微笑道。

    楚天也不由得笑了，这第一分身神妙无比，明明和楚天浑然一体，但是又有着一种独立的感觉，这句见过道友也不是楚天刻意而为，反而是第一分身的调侃，因为他们本身就是一体。

    “修为达到了金丹后期，如果有所机缘的话，或许还能突破到元婴，魂晶和异兽晶核都能够用作修行，你强大了，我的神识也会变强。”

    楚天对着第一分身说话，却是没有半点精神分裂的感觉，相反是一种知我者彼的畅快感。

    魂体分身笑道：“当然，我本身就源于你的识海，甚至如果我在外死掉，只要你准备一些手段，我就能够从识海之中复活，只是如果你没有注意到我经历的事情，那么记忆可能就有缺失。”

    “原来如此，这玄黄经的道法真是神妙，这种分身我也是第一次见到，你脱离之后我的实力有些许下降，或许和你一同才是我实力的顶峰。”

    楚天端详着魂体分身，就像是在照镜子一般。

    “本就如此，我相当于是你所孕育的魂体，我的实力变强你也会变强，我们本身一体才是最强，所谓的一气化三清之术也不过是要先一生二，走上了这一步，就是接近了无上道法的一步。”

    魂体说话的时候还会带着淡淡的灵魂波动，楚天如果用神识去和魂体分身接触的话，就会有一种融入自己灵魂的熟悉感。

    “你打算让我做什么呢？或者说我有什么可以帮到你的。”魂体分身开口道。

    楚天打量了一下魂体分身，颇有些无奈，如果说现在有通往邪灵界的通道，那他一定会让魂体分身前往邪灵界，邪灵界里面全部都是精纯的邪灵，虽然充斥着邪气，但是魂体也是十分的纯粹。

    魂灵本就是魂体分身修行所需，如果去到邪灵界的话，魂体分身说不定还能另外有所收获。

    “眼下暂时不行，但是等到了城市拜金之后或许就有机会，武灵帝国这边有我在，那么科技联盟那边就需要你去做接应，我要做的事情很简单，就是在这个世界之中变强。”

    楚天不是灭世者，只要他强大到了一个高度，那么这个世界就不会对地球产生危害，他依然没有忘记一开始被迫来到这个世界的原因。

    魂体分身微微点头，却是对楚天说道：“我离开之后，你在灵魂术法方面就会稍微弱一些，而我不能只是魂体在外，需要你帮我塑造一具肉身。”

    楚天楞了一下回道：“要什么肉身？”

    魂体分身没有说话，他们心意相通，此刻两人都哈哈大笑起来。

    塑造肉身的方式有很多，妖兽之体，魔物，甚至可以是植物，山精，但是在楚天的心目中，最好的肉身是什么？当然是玄黄不灭体所塑造的肉身了，没有玄黄不灭体，楚天的实力起码要下跌五成。

    “好，我就用一部分不灭神血外加血肉给你塑造肉身，只是骨架方面有些困难，需要容我找到合适的骨架进行炼化。”

    “没问题。”

    魂体分身化作魂珠，又重新回到了楚天的丹田。

    有了第一分身，楚天在灵魂术法方面的掌控有了巨大的进步，而他进入元婴天仙境界，也多了不少的底牌，这样一来，拜金之行明显多了不少的底气。

    楚天出了房间，来到会议室，这边已经聚集了楚天目前身边的势力。

    阿列特大公通过传送塔来到了这里，然后是费罗密家族的人，埃克尔，菲尼亚。

    “青云大人！”

    阿列特大公明显很兴奋，他以前只是一个没用的贵族子弟而已，结果因为控魂符，他现在愣是成为了中级的灵武者。

    “好了，人都到齐了，我说一下之后的安排。”

    楚天要的是阿列特大公那边出两万人，剩余的人负责阿列特家族和布列特家族的事情，而费罗密家族这边人数较多，加上山贼们一共是五万人，这些人也要一起带走，菲尼亚和埃克尔两个家伙也是没法跑的。

    虽然莉亚夫人是秘术师，阿列特大公是灵武者，但是他们都太弱，楚天不愿意带上他们，还不如让他们在后方经营，帮楚天做其他的事情。

    一共七万，这是楚天目前能够拿出来的全部力量，只不过这些人大部分其实都算不上是楚天的心腹，只能说目前能够为楚天所用而已。

    也许其他人不知道，但是菲尼亚他们相信，跟着楚天绝对不错。

    阿列特大公还有些难受，毕竟他想要跟着楚天，可他确实派不上用场，关键是他还有自己身份这层制约。

    “三天之后，所有人跟随第二军团前往拜金，阿列特，既然你想要跟着我的话，那就从布里茨出发，将耶拿给带来，不过你要记住的是，我是不会让你上战场的。”

    楚天看着阿列特大公说道。

    阿列特哈哈一笑，顿时说道：“青云大人放心，那是自然。”

    此刻阿列特大公的身份在楚天王极秘术师的面前也不够看了。

    “对了，青云大人，罗非以及黑夫人他们那边......”

    阿列特大公有些尴尬的问道。

    楚天一拍脑袋，差点忘记了，自己还欠了人家灵晶呢，虽然最近消耗不少，但是还有剩余。

    “先把他们的钱还了吧！”

    楚天笑着丢出一个空间戒指。

