    过了好一会儿，奥斯卡才结结巴巴道：“怎么可能！魂骨不是只有十万年魂兽才拥有的么？”

    赵无极一巴掌拍在奥斯卡头顶上，道：“让你平时不专心听课，谁说只有十万年魂兽才有魂骨的？除了十万年魂兽必出魂骨外，那些未达到十万年的魂兽也有可能会出产魂骨，只不过几率只有千分之一，完全看运气。”

    “我的天，唐三的运气竟然这么好。”奥斯卡简直羡慕嫉妒恨了。

    对于魂骨的大概作用，他还是知道的，那可是比魂环还要珍贵和稀少的宝物啊。

    宁荣荣和朱竹清也震惊住了，她们出身不凡，自然也是对魂骨了解的，知道魂骨有多么珍贵。

    赵无极看向敖天，皱眉问道：“敖天，你确定唐三是获得了魂骨才变成这样的？”

    赵无极虽然没有吸收过魂骨，但还是听说过的，他很疑惑，吸收魂骨怎么会长出八条蛛腿来？

    敖天道：“不错，他这个就是魂骨，而且还是更为稀少的外附魂骨。”

    “什么！这是外附魂骨？”赵无极惊骇的喊了出来，完全没有了之前的稳重心态。

    “赵老师，什么是外附魂骨。”奥斯卡疑惑道。

    赵无极忽然觉得自己有些口干舌燥，深吸了一口气，道：“外附魂骨是更加稀少的存在，出现的概率连万分之一都没有，除了十万年魂环外，魂师最梦寐以求的宝物就是外附魂骨了。”

    朱竹清和宁荣荣都震惊的张开了嘴巴，羡慕的看着唐三。

    魂骨谁不羡慕呢？

    “要不要阻止他？”古月娜的传音忽然在敖天脑海响起。

    敖天对古月娜微微摇了摇头，对于唐三的机缘，敖天不会去干涉太多。

    对他来说，即便唐三继承了海神又如何？对他来说依旧是不堪一击。

    这些唐三所谓的机缘，在敖天看来，太过垃圾了，垃圾到他提不起兴趣。

    这很正常，如果有神界的神在这里，即使是最低级的神，也会看不上魂骨这种东西。

    毕竟凡间的东西太低级了。

    唐三被包裹在巨大的茧子里，完全没有苏醒的迹象。

    众人等待了十几个时辰，一直从下午到第二天清晨时，蓝银草茧子才有了动静。

    这十几个时辰内，附近竟然神奇的没有魂兽过来。

    即便是在晚上，星斗大森林的魂兽极为活跃，也没有魂兽闯到这里，这不得不让赵无极、奥斯卡、宁荣荣和朱竹清感叹运气实在是太好了。

    在星斗大森林内待了十几个时辰，度过了一个晚上，居然没有遇到一只魂兽，说出去都没多少人会信。

    “唐三醒了。”赵无极说道。

    众人睁开了有些惺忪的睡眼，看向唐三的位置。

    那紧紧包裹着唐三的蓝银草开始松动，往四周散开，露出了里面的唐三。

    与原先的情况一样，唐三依旧裸着上身，身体被八条蛛腿支撑在半空中，两黄一紫三个魂环在他的身上律动着。

    他睁开眼睛，迷茫的看着四周，也看见了自己身下的八条蛛腿。

    “赵老师，这……这究竟是怎么回事？我怎么会变成这样？”唐三惊骇问道。

    他这副模样，把自己都吓了一大跳。

    赵无极满意的看着唐三，欣慰道：“敖天说你获得了一块外附魂骨，这八条蛛腿就是你的外附魂骨。”

    “外附魂骨，那是什么？”唐三疑惑问道。

    他虽然跟大师学习了很多魂兽和武魂的知识，但魂骨的知识大师还没有教过他。

    赵无极还是第一次在学员面前露出这么多笑容，开始耐心的给唐三讲解着魂骨的知识。

    随着赵无极的讲解，唐三连连惊叹，也尝试着把八条蛛腿收回了体内。

    “从今往后，就叫你八蛛矛吧。”唐三说道。

    他把上衣穿好，激动的心情依旧没有平复下来，自己居然获得了如此珍贵的东西，怎么能不激动呢。

    他看向敖天，道：“敖天，我终于突破魂尊了，我感觉我的魂力已经远远超过了三十一级，而且还拥有了外附魂骨，这八蛛矛蕴含着人面魔蛛的恐怖剧毒，我想，我应该有实力与你一战了。”

    敖天笑道：“随时奉陪。”

    他就喜欢唐三每次实力突破后这种信心满满的样子，因为打击起来会比较爽。

    赵无极道：“好了，大家吃点早餐，休息一下。然后我们就开始为朱清寻找魂环。”

    朱竹清取出干粮和小舞吃了起来。

    唐三没有立即吃早餐，而是来到了人面魔蛛的尸体前，把那十六支射入人面魔蛛体内的弩箭取了出来，用一旁的树叶擦拭干净，然后再取出诸葛神弩，把短箭填充回去。

    为了追求威力，这每一根短箭他都是用精铁打造的，可不能丢失了。

    “唐三。”宁荣荣来到唐三身旁，喊了一声。

    “终于来了。”唐三嘴角渐渐勾起，他等宁荣荣已经等了很久了。

    “怎么了？”他回头问道。

    宁荣荣目光落在唐三手上的诸葛神弩上，好奇的看着这个黑色的匣子一样的东西，问道：“你这个是什么东西？为什么能射出威力那么大的箭？”

    唐三笑道：“这是我发明的武器，名叫诸葛神弩，里面有很精妙的机关，只要扣动发射机关，就可以产生巨大的威力，把里面的箭失发射出去。”

    “这个诸葛神弩的使用不需要魂力么？”宁荣荣问道。

    唐三瞥了不远处的敖天一眼，似乎有些较量的意思，说道：“完全不需要魂力，只要瞄准目标，手指轻轻扣动一下就可以。这个诸葛神弩的威力极强，即便是普通人使用，也有机会秒杀魂尊级别的魂师。”

    不远处正在啃着干粮的小舞顿时有些不爽，唐三话里的意思连她都听出来了，那就是在告诉宁荣荣，我的诸葛神弩比敖天的宝剑要好，连魂力都不需要。

    小舞正想站起来维护一下敖天，却被敖天拍了拍肩膀，示意她坐下来。

    被敖天教训了一顿后，小舞变得听话了很多，尽管心里对唐三很不爽，但还是乖乖的坐了下来。

    宁荣荣眼睛一亮，问道：“那可以让我试一下么？”

    “可以。”唐三大方的把诸葛神弩递给宁荣荣，并且教她怎么上机簧。

    “整个诸葛神弩内可以放四十八根短箭，分为三组，一次最多可以发射出十六根。在五十米内足以洞穿金石，威力霸道。”唐三侃侃而谈，就像是在向宁荣荣推销产品。

    “好了，机簧已经上好，你瞄准那棵树，然后扣动这里就可以发射了。”

    宁荣荣一脸兴奋，道：“那我就试试它的威力。”

    所有人的目光都被吸引了过来，好奇的看着宁荣荣手中端着的那个神奇的东西。

