    第97章 摩天轮最高点   

    “哇——”   

    宋悦秋走进摩天轮，不由得发出了感慨，“好美啊，是粉色的。”

    

    “你又不是没坐过摩天轮。”

    夏逸看了她一眼，眼神里满是笑意。

    

    “我什么时候坐过摩天轮了？”

    宋悦秋转过头，盯着夏逸认真道：“你可不要乱说啊。”

    

    “你不信？

    待会我要是说出来，千万别怪我啊。”

    夏逸求生欲极强地试探了一下。

    

    “我还真不信。”

    宋悦秋舔了口冰激凌，漫不经心道：“有本事你就说嘛，没本事就是瞎编的！”

    

    嗯？

    瞎编？

    

    “好啊，你还不信我了？”

    夏逸皱了皱眉头，“这可是你让我说的，待会别觉得不好意思。”

    

    “说呗。”

    宋悦秋无所谓地说道。

    

    “芸姨有一次讲过，你上幼儿园的时候，全家去游乐园玩过一次，你哭着喊着要坐摩天轮，结果到了半空中，就被吓得尿裤子了！”

    

    夏逸努力憋着笑意，生怕小丫头待会恼羞成怒，又要嚷嚷着去告状了。

    

    “什么……什么鬼啊！”

    宋悦秋瞪大了眼睛，“我不信，肯定是你瞎编的！”

    

    “不信？”

    夏逸挑眉，眼神里带着玩味，“去年劳动节，我们在迎春饭店聚餐，芸姨亲口说的。

    你要是忘记了，我们今晚吃饭的时候，再问问怎么样？”

    

    “你！”

    

    宋悦秋都要气死了！   

    过分！这个坏家伙太过分了！   

    就不知道配合一下吗？

    还把时间地点都说出来了，真让人尴尬！   

    “嘿嘿，我骗你的，根本没有尿裤子这回事儿。”

    

    夏逸笑了笑，赶紧转移话题，“摩天轮升起来了，你要是害怕，就抓着我的胳膊。”

    

    “谁、谁害怕啊？”

    

    宋悦秋的声音有些颤抖，表面上依旧故作镇定。

    

    等到摩天轮慢慢离开地面的时候，她整颗心都是慌神的。

    

    “傻瓜。”

    

    夏逸无奈地摇了摇头，伸手把小丫头揽入怀中，抱着她看着外面的风景。

    

    宋悦秋有了依靠，忽然没那么害怕了，紧绷的神经也开始放松起来。

    

    她新奇地看向窗外，指着那个卖冰激凌的小屋子道：“夏逸你看！它越来越小了！”

    

    “看到了。”

    夏逸温柔地回了一句，眼神却始终落在宋悦秋身上，她便是他眼里最美的风景。

    

    “好美啊！”

    

    宋悦秋看到蓝色的天空，白色的云朵，以及新鲜的花草树木和逐渐变小的建筑物。

    

    她的眼里波光流转，倒映着这个世界的美好。

    

    过了一会儿，宋悦秋转头看着夏逸：“你怎么不说话呢？”

    

    “我在看你。”

    

    夏逸看着宋悦秋的眼睛，喉结忍不住滚动了一下。

    

    过了好几秒中，他舔了口她手里的冰激凌，笑着道：“草莓味真好吃。”

    

    “你、你不是不想吃吗？”

    

    宋悦秋的脸颊微微发烫。

    

    救命，那可是自己吃过的地方。

    

    虽然都接过吻了，但夏逸这样的表现，确实是太撩了。

    

    尤其是他的眼神，简直是致命的诱惑，她仅仅是看了一会儿，都觉得有些腿软了。

    

    “可我现在很想吃。”

    

    夏逸意味深长地看着宋悦秋，舔了舔唇角问道：“我在想，你的味道，是不是比草莓味冰激凌还要甜。”

    

    “你……你在说什么啊？

    ！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，赶紧转过头，装作若无其事地看着风景。

    

    然而，她还没来得及反应，就被夏逸扳正了身子。

    

    刹那间，两人四目相对，空气中散发着强烈的爱情荷尔蒙。

    

    宋悦秋紧张地抿了抿嘴唇，好看的脸蛋浮现出微微的红晕，整个人看起来更加具有诱惑力了。

    

    夏逸只感觉心底一阵冲动，下意识地搂住了她，俯身吻了下去。

    

    “唔……”   

    宋悦秋手里的冰激凌掉到地上。

    

    她被夏逸的热情感染，伸出双手抱住了他的后背，本能地进行着回应。

    

    就在他们吻得难舍难分时，摩天轮恰好到达了最高点的位置，见证了这份美好爱情的延续。

    

    将近十多分钟后，宋悦秋从摩天轮里面走出来的时候，整个人还是晕晕乎乎的。

    

    她赶紧拉住的夏逸的手，娇声道：“扶我一下。”

    

    “嗯？”

    夏逸挑了挑眉，戏谑道：“怎么了？”

    

    “可能有点恐高，身体不太适应。”

    宋悦秋红着脸回答。

    

    “哦。”

    夏逸似笑非笑地点了点头，意味深长道：“我还以为，是我把你吻到腿软走不动路了。”

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋听到这句话，顿时又羞又恼。

    

    她捏起粉嫩的小拳头，捶了捶夏逸的胸口，娇嗔道：“别乱开玩笑行嘛？”

    

    “没有乱开玩笑啊。”

    夏逸敛住笑意，俯身凑到她耳边，轻声道：“如果今天不是因为这个腿软，那我总有一天会凭着真本事让你腿软，看你到时候怎么找借口了。”

    

    “你！”

    

    宋悦秋脸上的红晕快速蔓延，脖颈都是粉嫩嫩的。

    

    羞耻！真是太羞耻了！   

    夏逸这家伙太坏了，老是在公共场所说这种话！   

    “嘿嘿，等着吧。”

    夏逸走到垃圾桶旁边，扔掉手里的冰激凌残渣。

    

    很快，两个人离开了游乐场。

    

    在路上，宋悦秋一直咬着嘴唇，脑子里回荡着夏逸说的那些话，心底又恼又羞。

    

    除此之外，还有种奇怪的感觉……   

    “我们先去吃个午饭，吃饱了再陪你去逛街买衣服。”

    夏逸说出了计划，认真道：“到时候再给长辈们买点礼物，等到这些都做完了，也就差不多可以回家了。”

    

    他说完这番话，发现宋悦秋没有反应，于是停下来脚步，转头认真看着眼前的小丫头。

    

    “怎么了？”

    宋悦秋疑惑地抬起脑袋，“怎么不走了？”

    

    “宝贝，你在想什么呢？

    我刚才说的话，有听进去吗？”

    夏逸好脾气地问道。

    

    “不好意思啊，我刚才跑神了。”

    宋悦秋尴尬地笑了笑，心虚地问：“夏逸，你说了什么啊？”

    

    “我就知道。”

    夏逸敲了敲宋悦秋的脑袋，故作生气道：“现在不想说了。”

    

    “说嘛说嘛！”

    宋悦秋拉着夏逸的手摇了摇，眨了眨眼睛撒娇道：“夏逸最好了，夏逸才不会生我的气呢，快点告诉我吧！”

    

    “不说！”

    夏逸的态度非常坚决，“谁让你没有认真听呢？

    每次和我在一起的时候，还要想别的事情！我现在生气了！”

    

    “哎呀，有什么好生气的呀，不生气不生气嘛~~”宋悦秋踮起脚尖在夏逸的脸颊亲了亲，笑着道：“好夏逸，你就告诉我嘛，我下次保证不会跑神了。”

    

    “不行！”

    夏逸看了眼宋悦秋，傲娇道：“除非你答应我一件事，可以做到的话，我就原谅你了！”

    

    “什么事儿？”

    

    宋悦秋下意识问道。

    

    不过话刚说完，她就有点后悔了。

    

    因为夏逸的眼神，似乎有点怪怪的，看起来就不像什么好事儿。

    

    

    

