    慕容义只留下这句话，也不愿继续停留下去。

    不想嫁？做梦！两家联姻对两家都有好处，何必因为一个人的儿女私情而阻断了所有。

    “娘，听说他那儿子蛮不讲理，万一欺负我呢！他那儿子的年纪和我差不多大，如此一来，他到底是叫我什么？”

    慕容燕死死地拽紧张氏的衣服，言语之中还透露着央求。

    只可惜张氏没有办法决断，她在这个家中也未曾有太多的位置，若真是能够让女儿脱离苦海，那倒是一件好事。

    “燕儿，先吃点东西吧，吃完东西再说，总不能把自己饿到。”

    张氏刻意的回避着这个问题，也不敢和女儿过多的探讨，她知道，自己不是一个合格的母亲。

    若真是合格，又怎辉让女儿跳入火坑。

    慕容燕见事情见事情已成定局，也不再继续多语。

    “娘，你回去吧，我现在只想自己一个人待一会，其他的事情就不要找我了。”

    张氏张了张嘴想要安抚女儿的心，却被慕容义的话弄得失了温度。

    她只要一日是慕容家的猪母，就可以替自己的女儿撑腰，若女儿在秦家遇到了麻烦，她也可以帮忙解决。

    可如果她不是，那女儿岂不是受了天大的委屈。

    “饭菜娘给你放这里，你记得吃，千万别饿到自己，你要是饿到了，娘这心里也不舒服。”

    张氏再三叮嘱，虽是不保证女儿一定会听，但她能做的也就只有这些。

    房檐之上，秦少封趴在房檐上想起自己刚刚听到的那番谣言，暗自摇头叹息。

    这慕容义也是个心狠手辣之人，竟然直接把自己的同龄人当成了女婿，还真是怪哉。

    目送着张氏离去，秦少封从房檐之上一跃而下。

    “嗨，慕容姑娘，何必因为这些事情而烦心，你长得这么美，若真是因为此事而伤心，岂不是伤了自己。”

    慕容燕原本趴在窗前，在看到这道黑影时被吓了一跳。

    “你，你是谁，来……”慕容燕还不能大声叫嚷，就被秦少封捂住了嘴巴！

    “放心吧，我不可能伤害你，我是来帮你的，你自己想想，你难道真的就这样接受所有嘛！你该不会不反抗了吧！”

    男人蛊惑的言语在耳畔旁回荡，让慕容燕的想法变得坚定。

    没错，她一定要反抗，不管怎样，她都不愿意嫁给一个和父亲一样大年纪的人。

    慕容燕想要张口说话，指了指秦少封的手，乌黑的双眼泛着些许的泪花。

    “你还真是个美人，不过我没什么别的想法，你千万别叫，你要是叫出了声，我就没有办法帮你了。”

    秦少封压低着声音提醒，言语之中还有着止不住的小心。

    慕容燕配合的点头，再三确认对方不会叫嚷过后，秦少封将自己的手松了开。

    将房门关上，秦少封还不忘记示意慕容燕将飘窗落下。

    若是外面有人走动，看见她她恐怕也会被压回去。

    慕容燕领会秦少封的意思，按照秦少封的吩咐行事，却又有些狐疑。

    他到底是谁？又为何会出现在这里？此行的目的是什么？

    “饿死我了，你要是不吃我就都吃了，我简单的自我介绍一下，我叫秦少封也就是你未来夫君的儿子，所以你不用担心，我并非是一个坏人，之前的那些事情也都是一场误会。”

    秦少封稍作解释，大口的吃起了碗中的饭菜。

    不错，味道不错，白白的可惜了，这好手艺险些就被浪费了。

    慕容燕试探性的在秦少封的对面坐下，是不是还会偷偷的看一眼秦少封，那有些畏惧的目光让人有些无奈。

    “你别怕我，我不可能伤害你的，我也没有伤人的习惯，我就是过来看看你，没想到……”

    慕容燕的面颊一红，似乎是没想到会这个样子。

    如果他刚刚在，那岂不是全听见了！

    想着，慕容燕更加无地自容，她现在也不知道怎么办才好了，事情弄成这个样子，确实是有些难办。

    “你真不想嫁给我那个爹？我可丑话说在前面，我那个爹亿点都没有仁义道德，在他看来利益才是最重要的，比你爹还要势力呢！”

    秦少封毫不夸张的形容着，这番简单的，形容却让慕容燕瑟缩了一下。

    “没事，别担心啊，有我在，我们可以一起想办法，实不相瞒，我亲娘的死还有问题呢！”

    慕容燕本就对这些事情心存抗拒，在听闻这些言语后更是如此。

    现在该如何是好？她要是真的嫁进了秦家和去地狱有什么区别。

    阵阵敲门声传来，秦少封一个激灵，直接躲在了床上。

    看了一眼自己的床榻，又看了一眼门口，慕容燕的手心上都浮上了一层汗液。

    “谁啊！”慕容燕缓缓地挪动到床边，看着门口的那道身影，有些紧张。

    “是娘，你要知道你现在什么都吃不下去，特意煲了点鸡汤，你看我给你送进去吧！”

    眼看着张氏就要推门而入，慕容燕快速将帘帐放了下来，这才将门打了开。

    “娘，我什么都吃不下去，你不要再给我送了，我刚刚吃了点饭菜，味道真的特别好，至于爹那边，我已经不抱有任何希望了，爹怎么说就怎么做吧。”

    将已经吃好的碗放到了丫鬟的手中，慕容燕催促着就想要关门，却被张氏制止。

    “丫头，娘知道你要帮不上你什么，可娘只要能够担当起慕容家的主母，就能够帮你，至少能够保证让你在秦家不受秦少封那个臭小子的欺负。”

    秦少封躺在床榻上，秀着被子上的香气，贪婪的吮吸着。

    可在听闻张氏的那番评价过后，吮吸的动作有所停止。

    他怎就不是个东西了？不就是之前做过一些坏事吗？

    这也不能一棒子将人打死呀！秦少封想着，却又不敢露面，只好在心中嘟囔着。

    慕容燕僵硬的扯动着嘴角，眼神中还有透露着为难。

    “娘，背后说人坏话不好，你教过我的，不管到什么时候都不能如此。”

    慕容燕敷衍的回应，却希望张氏能够尽快离开。

    再继续这样下去恐怕就要露馅了。

    “娘，我都好几天没有好好休息了，你就别在这里继续打搅我了，事情都已经成为了定局，没办法改变的。”

    催促着张氏离开，慕容燕吐出一口浊气，有些紧张。

