    “师兄，你说北冥子师叔要怎么处置这件事？鲲鹏子不会出什么事情吧。”逍遥子望着三人，小声的向赤松子说道。

    “我怎么知道，那要看师叔他老人家是怎么想的，不过，要我说是该好好揍那小子一顿，瞧他干的那些事，刚才要不是师叔拦着，我就亲自动手了。”赤松子道。

    “你咋不说，这件事是你惹出来的，你这几天最好先躲躲，别没事碰到北冥子师叔，不然，你这老脸可就保不住了。”逍遥子调笑道。

    “我又不傻，不用你给我说。”赤松子道。

    ……

    北冥子冥思苦想了半天，还是没能想出办法，只能继续向晓梦问道：“晓梦，你喜欢那小子吗？”

    “喜欢？喜欢是什么意思？”晓梦歪着头想了想，还是没能搞清楚喜欢是什么意思。

    “我咋给你说呢，喜欢就是……没事心里想着他，想和他待在一起，大概就是这种感觉吧。”北冥子抓耳挠腮想了半天，只能如此解释道。

    晓梦仔细回忆了一下，她并不反感和鲲鹏子师兄待在一起，平时不修炼时，也经常会想起师兄，这应该就是师叔说的喜欢的感觉吧。

    “如果喜欢是这种感觉的话，那我喜欢鲲鹏子师兄。”晓梦道。

    北冥子听到晓梦承认，心里仿佛空落落，好似失去了什么重要的东西，越看李冥怎么越不顺眼。

    “既然如此，那师叔知道该怎么办了，晓梦你先退到一边去，等我收拾完那小子。”北冥子道。

    “师叔，为什么要欺负鲲鹏子师兄？师兄犯错了吗？”晓梦不解的问道。

    北冥子被问的有些犯难，不知该如何回答晓梦的问题。

    “这还没咋样呢，就向着那小子，这以后要是真嫁过去了，还不得将整个天宗都给卖了？”

    想到此处，北冥子愈发觉得不能就这么简单放过这小子，现在不好好收拾收拾他，以后晓梦嫁过去，再想动手恐怕就没机会了。

    “小子，你若能接我三招，今天，这件事情就算了。”北冥子不再理会晓梦，直接朝李冥说道。

    “请师叔出招！”李冥反手握剑，向北冥子行了一礼道。

    “还算有点志气，小子接招！”北冥子道。

    “北冥有鱼！”

    北冥子大喝一声，一头巨大无比的鲸鱼冲天而起，转眼间又化作一头鹏鸟，北冥子的鹏鸟和逍遥子的鹏鸟，两者虽然都是鹏鸟，可相貌却相差甚远。

    逍遥子的北冥有鱼化作的鹏鸟主要靠鸟喙攻击，鹏鸟的翅膀更短，速度也远远没有北冥子的这般快速。

    北冥子的北冥有鱼化作的鹏鸟，则主要靠那一双巨大的翅膀攻击，双翅如同两柄巨型镰刀，带着呼呼的风声，攻向李冥。

    北冥子这一次的北冥有鱼显然是动真格的了，可不比先前那随意一击，鹏鸟划破空气，带起道道涟漪，周围的树木再次遭殃，被从中斩成两段。

    “剑七，七剑挑尽天上星！”

    李冥剑意通天而起，手持北冥剑一剑上寮，剑气划破虚空，斩向鹏鸟躯干。

    “这一剑有点意思，可惜，你的实力还是差了点。”北冥子看着这一剑，称赞道。

    正如北冥子所说，李冥如今的实力，比起他来的确相差甚远，这一剑即便是有着通天剑意的加持，也仅仅只是斩去鹏鸟大半躯干，就后继乏力无奈消散在了半空。

    李冥毫不气馁，他这段时间，也没将修为拉下，和逍遥子一战之后，经过四大长老轮流锤炼体魄，金刚境早已经达到圆满，闭关一个月又将道家心法修炼到炼气化神的境界。

    “北冥有鱼！”

    在剑气被击溃的瞬间，李冥又一剑挥出，一只鲸鱼从身后越出，这只鲸鱼不同于道家众人常见的那般，鲸鱼的头上长着一指巨大的独角，独角成旋涡状，这只鲸鱼正是独角鲸的样子。

    鲸鱼刚越出地面，就发生了变化，巨大的独角逐渐化作剑尖，双鳍缓缓展开，先是化作一对翅膀，然后，慢慢变作剑鄂，远远看去赫然是一柄放大版的北冥剑。

    这正是李冥的北冥有鱼！

    北冥有鱼最初修炼时，大家施展出来都大同小异，基本上不存在什么变化，只有修炼到高深之处，才会展现出独特的变化，这种变化又暗自契合自身的“道”。

    这也是北冥有鱼的神奇之处，道家高手的施展出来的北冥有鱼都是千奇百怪，什么样子的都有，甚至有人的北冥有鱼是变化成他人模样的。

    李冥主修剑道，在闭关的那一个月，他也将自身对道的理解融入了进去，形成了独属于自己的北冥有鱼。

    北冥有鱼化作北冥剑刺在，方才剑七斩出的缺口处，双方碰撞消磨，眼看着李冥的北冥有鱼就要顶不住了，好在临消散时，也将北冥子的北冥有鱼消耗的所剩不多。

    李冥随手一剑斩破，北冥有鱼上最后一丝残存的真气后，说道：“请师叔出第二招！”

    “小子，你这两剑都有点意思，完全是两种不同的力量，可惜，我老了没有精力再去修行其他法门，不然，定要试一试你创造的功法。”北冥子称赞道。

    “小子接我下一招！万川秋水！”北冥子目光一扫，成千上万道水流汇聚而来，化作六道水龙，同时冲击而来，将李冥包围在中间。

    “心若止水！定！”李冥运转心若止水心法，斩出一道淡蓝色剑光，化作冰凌将其中一道水龙冰封起来，其他五道水龙依旧攻了过来。

    “兵字印，雪后初晴！”李冥毫不犹豫，施展兵字印附加在北冥剑之上，一剑刺出，剑光化作一道橙红色光芒，重新其余四条水龙。

    剑光虽然是橙红色，靠近之后还有着丝丝暖意，可斩在水龙之上，却寒冷刺骨，四条水龙没多久，就被冻成两截。

    都说冬日里下雪不冷，化雪冷，雪后初晴也是如此原理，虽然看上去如同火焰般温暖，却会快速吸收目标身体周围的热量，这也是这一招为什么能冻住水龙的缘故。

    最后一条水龙，李冥却没有时间拦截，只能挥出几道剑气削弱水龙的威力，然后手持北冥剑阻挡在身前。

    “碰”水龙的威力虽然被削弱，但李冥硬抗这一招依旧受了不轻的伤，被水龙冲击的向后退了好几步，鲜血顺着嘴角留了下来。

    李冥忍住吐血的冲动，使出万物回春，稍微恢复了一下体内的伤势，这才有力气，杵着北冥剑站起身。

    “有点意思，没想到道家的秘技，你用的还不错，竟然能以炼气化神的修为接住我的万川秋水。”北冥子抚掌大笑道。

    李冥稍微缓了缓后，说道：“还要最后一招，请师叔出手！”

    “那好，小子做好准备接招，最后一招我可不会再留手。”

    说完，北冥子身上浮现出一股莫名的气息，这股气息虽然缥缈不定，似有似无，但却给李冥一种前所未有的压力。

    “这应该就是北冥子师叔所修之道。”李冥握紧北冥剑，心中闪过一丝兴奋，战意逐渐升腾而起，上次有这种感觉还是在少林寺遭到十几位顶尖高手围攻。

    面对北冥子铺面而来的压力，李冥反而冷静了下来，握剑的手逐渐松开，任由手中之剑朝地面落去，北冥剑被松开后，却没掉在地上。

    李冥闭上双眼，慢慢抬起右手做剑指状，北冥剑与李冥心有灵犀，也慢慢虚浮在半空，初始异常缓慢，速度一点点加快，渐次趋势速度越来越快，如同一道滚雷，以至于天空中裹挟出一道长虹雾气，就算不通武学之人，也能清晰可见。

    这一剑就如同那个江湖绰号剑九黄的缺门牙马夫，所练剑招甚少，觉得自己过于笨拙，就怕贪多嚼不烂，走路也慢，优哉游哉的陪着世子走江湖，走到哪里不重要，有口劣酒，有个烤红薯，有老黄马陪伴，不错过沿途的风景就能凑合。

    感受到此剑的威势，北冥子也不敢大意，伸手招过赤松子腰间的雪霁，握剑之后北冥子的气质发生了翻天覆地的变化，没有漫不经心，没有玩世不恭，只有满脸严肃的神情，气势之中更夹杂了几分凌厉。

    “匹夫一怒，血溅五步！接我人字剑！”

    北冥子主修庄周，练得是庄子祖师的功法，走的也是庄子祖师的路，所以，他的北冥有鱼在道家用的最好，他的梦蝶之遁速度最快。

    庄周三剑更是北冥子压箱底的绝招，庄周三剑，天子剑、诸侯剑、庶人剑。

    天子剑，以燕溪、石城做剑锋，以齐国泰山做剑刃，用晋卫两国做剑脊，用周朝宋国做剑口，用韩魏两国做剑柄，用边疆异族做剑鞘。四时为剑衣，东海为缠绦，恒山做系带，五行为掌握，刑德来论证，阴阳为开合，春夏做扶持，秋冬来斩决。

    天子剑，刺向前，无物可当；举起来，无物不破；戳下去，无物不入；挥动起来，破开八方；往上可断浮云，往下可绝地脉。天子剑落在谁手中，轻轻一挥，匡正诸侯，天下统一。

    诸侯剑，以智勇之士做剑锋，以廉正之士做双刃，以贤良之士做剑脊，以忠贤之士做剑口，以豪杰之士做剑柄。刺向前，也是无物可当，举起来，也是无物不破，戳下去，也是无物不入，挥动起来，也是破开八方。

    诸侯剑，在上效法天圆来顺应三光；在下效法地方来顺应四时；中间和睦民意来安顿四乡。诸侯剑落在谁手中，轻轻一挥，像雷霆震动山川，没有人敢不归服听从。这便是诸侯剑。

    庶人剑，篷头乱发低帽子，粗缨短衣，怒目而出言责难。打斗起来，上斩颈项，下刺肝脏，和斗鸡没什么两样。一朝斗败命丧，于国无用，于己无益。

    虽然，庄子将庶人剑批评的一无是处，但这一剑却是唯一可以用出来的一剑，匹夫一怒，血溅五步，剑出夺命。

    本来他并不打算用这一招，只是想再用一次北冥有鱼，只不过，这次的北冥有鱼中夹杂了他对“道”的诠释。

    只是他没有想到，李冥这一剑给他的压力太大了，他竟然毫无把握接住这一剑。

    北冥子一剑刺出后，周身的气势猛然消散的再无丝毫，这一剑没有任何威势，有的只有快！极致的快！

    剑似迅雷，直奔李冥脖颈而去，丝毫没有留手的意思。

    李冥依旧闭目，丝毫没有在意即将到来的一剑，剑指朝前一指，口中喝道：

    “剑九，六千里！”

    PS：二合一大章，今天没有更新了，要睡觉了，明天去应聘，再不去上班就要饿死球了，至于说我靠着玩意吃饭的死一边去，就这挣得还不够我交电费的，之所以写完全是因为没找到自己想看的，难道还真指望这玩意吃饭吗？一共就没给俩钱，少抽两包烟省出来的都比这挣得多，一天天睡觉的时间都不够用，还要爬起来码字。

    睡觉去了……

