    圣子？那个血祖承认其血脉的圣子？

    安林张了张嘴巴，有些没反应过来。

    他自然知道当选圣子意味着什么，圣子是血族之中最受认可的一个至高无上的身份。是得到血祖认可的，有资格带领血族走向辉煌的天才后辈。

    安林是真的没料到可可斯蒂他们会成为圣子，而且还是一下子三个都成了圣子，比他们厉害的血族其实也有一些，凭什么是他们三个？

    这就像是讲故事一样，要不是这话是从班主任的口中说出，安林早就一个巴掌扇过去了，这不是忽悠人，拿我寻开心么？！

    “班主任，他们为什么会成为圣子啊？”安林觉得事情并不简单，心中隐隐有了猜测。

    凌霄剑仙摇头道：“我也不清楚，但是确认成为圣子之后，他们可能就要进入血族的某些隐秘之地，获取巨大的好处。或者是某种传承，或者是其余的机缘，反正暂时无法和我们接头，去执行任务了。”

    安林对此没有遗憾，反而非常的高兴。

    三个小弟摇身一变，成为了血族的圣子，这种感觉，实在是太刺激了，太酸爽了！他不禁畅想起来，一统黑泽大地指日可待！

    血族的城池被彻底摧毁，安林等人没有停顿，开始朝另外一座城池进攻。

    靠近黄泉城千里范围内的血族，一共还有十三座城，凌霄剑仙打算彻底一锅端了！

    “这十三座城中，有八座城的城主去参加了血族的圣子大典，顶尖战力最高是半步化神，有五座城市有化神境的城主坐镇，我们分头行动，分成五支小队，一路扫荡过去！”凌霄剑仙开口道。

    平时这些城市互为照应，即使一座城被攻打，也能勉强拖住学生老师的脚步，等待其余城市的救援。但是现在，凌霄剑仙班级的阵容实在太强，完全有机会同时攻打这些城市。

    这样一来，这十几座城市互相支援和逃跑的机会都少了许多，再加上城市顶尖战力的空缺，对于他们来说，这真是一个绝佳的一锅端的机会。

    凌霄剑仙，许小兰，轩辕诚和苏浅云，小丑，安林，这五人各带领一批学生分为五个小队，开始攻城作战。

    至于萧泽，凌霄剑仙通过某些渠道，是知道他的实力有多恐怖的。

    也正因为如此，萧泽被选为机动人员，随时待命。当队伍遇到突发情况时，他就能及时赶过去支援。

    一锅端行动很快就开始了。

    安林将混沌合金砖变成一个超大的黑砖，载着二十个小萌新，一路朝他们要攻占的城市飞去。

    凌霄剑仙对安林是非常信任的，所以安排了全班实力倒数的学生给安林，这让安林是相当的惆怅啊……不过一班的吊车尾，也有道之体九段，那是比绝大部分学生都要牛逼了。

    “安林同学，接下来要我们做些什么吗？”一个身材较为粗壮的同学开口道。

    “我们是在一旁喊加油，还是喊666？”一名模样娇俏的女生问得更为直接。

    安林心口一闷，加油和666有区别？

    “老样子，你们负责攻城，我负责收拾城里的顶尖强者，以及要逃跑的敌人，没有亲历战斗，是无法获得真正的成长的！”安林没好气道。

    虽然他们的主要目标，是摧毁血族城市的核心血池。但是，锻炼学生的实战能力，也一样重要，不能让他们太躺，否则就是害了他们。

    黑砖上的同学闻言一阵失望，不过很快便又调整好心态，脸上充满了斗志。

    一座宏伟的黑色巨城出现在众人的面前，赤色的屏障若隐若现。血族们似乎是从之前那座被摧毁的城中听到了风声，早早就准备了防御阵法。

    然而，这样的阵法真的是小瞧了安林的实力了。

    安林神鉴术发动，对着那阵法弹出了一枚破界钉，直接将固若金汤的阵法直接戳得支离破碎。

    二十名同学落在城墙之上，对着血族开始了疯狂的进攻。

    安林指尖闪耀雷芒，看到有育灵期的守将，就一个牵雷术丢过去，直接炸得生命力超强的血族，神形俱灭。

    就在这时，一个极为强大的气息从城中释放出来。

    安林偏头朝城内望去，只见一名浑身血龙翻腾的男子，携带滔滔血海而来，恐怖的腐蚀之力，将方圆百丈的所有事物都融化殆尽，宛如灭世魔神降世一般。

    “哼，就凭你们几个乳臭未干的小子，也敢攻占我血芒城，真的是活腻了！”男子声音如天雷轰鸣，“现在，就让我……”

    哗！

    一道携带着金虚雷的破灭力量的剑斩，一闪而过。

    速度实在太快，威力实在太强。

    那道闪耀天空的金色雷光剑芒，瞬间就破开了男子的领域，将那个还未自我介绍的男子撕扯成了两半。毁灭的金虚之力在那被斩成两半的身躯上撕扯流窜，让那男子连身体愈合的机会都没有，就直接生机断绝。

    安林将胜邪剑收起，脸上透着一丝不屑：“哼，区区化神初期的渣渣，也敢在我面前装逼。”

    大白狗躯一颤，惊道：“安哥，你最近逼格好高！”

    安林无奈道：“没办法，最近怼的都是返虚大能，看到化神期的弱鸡，实在是提不起兴致，连台词都懒得听了。”

    大白：“……”

    还能不能好好玩耍了，你这让我半步化神都没到的汪情何以堪？！

    正在战斗的血族士兵，看到他们的城主，竟然被一剑秒杀，皆是被吓得肝胆俱裂，战意全无，开始了逃窜。

    学生们战力虽强，但是人数却是太少，血族们要逃，他们也不可能留得下全部的人。

    “缇娜，交给你了。”安林突然开口道。

    缇娜坐在安林的肩膀上，正一脸无聊地观看着城墙上的战斗，此刻听到安林说话，便乖巧地点头，“哦”了一声。

    她单手一挥，上万个白色的光点，开始铺满天际，宛如繁星。

    随后，繁星坠落。

    点点星光带着圣洁的净化之力，朝那上万名血族士兵落下。

    “噗噗噗……”

    白色的流光穿透血族的身体，将血族的身体炸穿。

    瞬息之间，上万名血族身死。

    大白望着面前的这一幕，狗目圆瞪，倒吸了一大口凉气。

    原来，一直以来乖巧可爱，以他的五妹自居的精灵，实力这么恐怖的吗？

    正在酣战的学生们，看到敌人瞬间被地图炮全灭，更是整个人都迷了。

    他们抬头望向安林的方向，看到那个极为漂亮的小精灵，双手还有淡淡的余光。

    不用想，那一招自然是小精灵出手了。

    众学生神色复杂地望着安林，说好的战斗历练呢？

    还没怎么打，敌人就被一招团灭了，这是逼我们当咸鱼的节奏啊喂！