
　　“都给我让开！”

　　叶圆进入自己有把握的射程后，霸气大喊，加特林已然架起。

　　“我去，你刚才到底搓了多少弹药啊？”肖思源往侧面退开，顺口问了一句。

　　“不是你说的吗？要常备十万发。”叶圆得意一笑，露出一颗虎牙：“我刚才翻了个倍而已。”

　　肖思源：“……还是你凶残。”

　　转身不再多言，给叶圆让出空间。

　　“李正！”

　　展舟舟脚下踩着特殊的步伐，三两步竟然能够移出去七八米远，对正在抵抗人造人七号的李正大喊：“躲开！”

　　刘佳乐闷不吭声，拐了个方向，随后继续往人造人那边奔跑，黑刀已经被他收进胶囊住所，免得影响自己奔跑时的速度。

　　“收到！”

　　李正早在叶圆放声大喊时便注意到了，此时眼角余光见加特林已经开始转动，很快便能开始射击，连忙催动背后飞行器升空。

　　然而，人造人七号并不想就这样放过他，竟然原地起跳，一只大手往李正抓来。

　　“哼。”

　　李正嘴角露出一抹寒意，左手虚握，一杆双筒猎枪便落入掌心。

　　枪口朝下，李正面露嘲讽之色：“拜拜！”

　　“冰火附着·火系！”

　　“嗵！”

　　伴随着S686那特殊的沉闷枪声，枪口喷出大量包裹着烈焰熔岩的细小如铁砂般的钢弹，劈头盖脸的往人造人七号脸上打去。

　　仅这一枪，直接耗去20点基因原力，连上之前那一弹仓的蛇草针，李正此时仅剩下不到三十点原力。

　　附着了白金级基因能力后，原本平平无奇的铁砂顿时变成难以想象的大杀器，威力比在林凡手中时提升了不止十倍！

　　身在空中，人造人七号避无可避，只能抬手抵挡。

　　“噗！”

　　大片滚烫的钢弹打中它的手臂，火系基因原力的爆裂特性轰然爆开，产生一股推力，将它上升的势头压下去半截。

　　“再来一枪！”

　　李正往下压了一下枪口，再次附着火系能力，随即猛抠扳机。

　　“嗵！”

　　成片的通红钢弹再次命中人造人七号，这一次直接将它半条手臂打得血肉模糊。

　　“轰！”

　　火系能力爆裂，成功将人造人七号起跳的身形压回地面。

　　下一刻。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　蓝火骤起，加特林打出一条宽阔的钢铁洪流，直接将落地还未站稳的人造人七号压在墙壁上。

　　无法计数的子弹打在它身上，血肉横飞。

　　众人看这情况，以为人造人七号即将步入那两头怪狼的后尘，被打成碎肉。

　　正在这时，李正惊恐地发现，人造人七号竟然硬顶着钢铁洪流，往前迈出一步。

　　“卧尻！”

　　李正瞪大双眼，不敢置信。

　　“这家伙都被打成筛子了，居然还能动！？”

　　啪！

　　人造人七号每往前走一步，身上的血肉便会掉落一块，血肉下露出的不是白色的骨头，反而一副纯黑。

　　“人造人……原来如此，连骨头都是人造的？”

　　黑色骨骼材质与刚才的雕像很相似，黄金级加特林打出的弹药竟然只能在上面磕出火花，留下一点点凹痕而已。

　　李正注意到人造人七号虽然不在乎身躯上的血肉脱落，却一直用双臂护着头颅。

　　准确说，应该是护着脸部唯一的器官。

　　那双眼睛。

　　“找到弱点了！”

　　李正猛的反应过来，放声高呼道：“是眼睛，它的弱点是眼睛！”

　　眼睛。

　　展舟舟转身下令：“小叶，等我命令，随时停止射击。

　　刘佳乐，把你的刀扔给李正，你那把刀等级不低，李正的基因能力可以附加伤害！

　　老肖你……”

　　展舟舟一时想不到肖思源能做什么，只好说道：“随机应变。”

　　“收到！”×3

　　几人纷纷响应。

　　得亏刘佳乐一开始便没有停止接近人造人七号，此时距离李正不过十多米罢了。

　　他取出黑刀，身子后倾弓起，之后猛的崩直前倾，手臂一甩，黑刀打着转飞向李正。

　　“接住！”

　　“好！”

　　李正没有伸手去接，而是挥动长枪，对准飞来的黑刀，猛然出枪上挑，破掉其旋转飞行的动能。

　　“啪。”

　　黑刀入手，李正惊讶于这把刀的重量超乎意料，竟比自己使用的钛空合金长枪还要重上些许。

　　不过自己青铜++的体质，使用起来倒是没有什么障碍。

　　稍微熟悉了一下黑刀的手感，李正调整身形，来到人造人七号头顶上空。

　　身下，是一道猛烈的钢铁浪潮，人造人七号顶着这股浪潮，逆流而上，一步一步十分沉稳。

　　它身前的血肉已经全部被打烂，只剩一具完整的黑色骨骼，散发出幽愣光泽。

　　“OK！”

　　李正朝后方示意自己已经就位，双手握住刀柄，凝神以待。

　　“小叶，听我倒数！”

　　展舟舟竖起三根手指，深怕叶圆听不清，一根根收起。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　随着这一声倒数结束，叶圆当机立断，停止加特林的射击，蓝光消弭，空气中依然回荡着最后一声金属铮鸣。

　　“冰火附着·冰系！”

　　蓝光大放，李正消耗掉所有基因原力，果断停止催动身后的飞行器，黑刀举过头顶，顺着地心引力下落。

　　“歘！”

　　一道寒光，蓝中带黑，李正使出全身气力出刀劈砍。

　　从加特林停止射击到李正出刀劈砍，期间无缝衔接，人造人七号无暇躲闪，双手上扬横着挡在头顶上方。

　　“铮～”

　　黑刀附着冰系能力，势如破竹，一刀砍断两根黑色手骨，李正掌心传来一股巨大的反震力，黑刀差点脱手。

　　“这骨头，好硬！”

　　暗自咂舌，李正咬牙握紧手掌，双肩配合要不发力，使出从记忆释放器中学来的枪法发力技巧，从身体中再次抽调出一股力气灌注刀中。

　　“给我死！”

　　原本砍断两根黑色手骨，竭力的刀势得到这股新力加持，竟然再次爆发。

　　划出一道黑月般的弧线，李正双手持刀，猛地砍入人造人七号的头骨当中。

　　“噹！”

　　刀骨相交，竟有金属撞击的声音响起，李正只觉对方头骨之硬，难以想象。

　　刀锋仅入骨两寸，便不得寸进。

　　“糟！”

　　李正大骇，松手弃刀，想要再次催动飞行器后撤。

　　却只见，人造人七号头上插着黑刀，看了他一眼。

　　下一刻，一根断骨手臂刺向自己胸腹。

　　“噗！”

　　血光迸现。

　　李正这下知道那些被自己长枪扎透的蝙蝠临死前是什么感受了。

　　“咳。”

　　一口鲜血喷出，李正顺着这股怪力，倒飞出去五六米才落地。

　　幸好他身前有浮空推进器的挡板提供一层缓冲，否则这一下真的就把他给透了。

　　“妈的，这玩意儿的骨头到底是什么材质，连白金级的黑刀都砍不动？”

　　李正挣扎着起身，低头看向身前，飞行器挡板被刺出一个圆形的洞口。

　　内部，自己胸口皮肉层也有一个同样大小的伤口，正在汩汩流血。

　　【浮空推进器出现破损，请及时修复。】

　　“淦，这次亏大了！”

　　李正眼前一黑，软倒在地。

　　昏过去之前，他的最后一个念头是：

　　“这他妈不得加钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零一章 亏大了，得加钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 