    李以墨发现练习生不是那么好当的。

    训练，训练，还是训练，练习生的生活每天除了吃饭睡觉外就是训练。

    成为练习生的第一天，李以墨觉得什么都很新鲜，在预备男团里，李以墨见到2AM的成员，也见到2PM的成员，只不过这时候他们都还只是为了出道而拼命的练习生。

    但在成为练习生的一个星期后，李以墨不再关注身边的人是谁，因为大家都在为出道的机会而拼命努力。

    李以墨还发现，过去这一年多时间自己改变了很多，李以墨这一年过很繁忙，学了很多东西充实自己，但并不枯燥，甚至李以墨觉得自己的生活变得多姿多彩，因为他认识很多人，而且还是一些以前想都不敢想的。

    但练习生的生活是枯燥，除了几个老师外，每天见到都是跟自己一样练习生，而这些练习生比自己还要努力。

    在这一个星期里，李以墨见识了这些练习生有多努力，每天训练时间远超过8个小时，有人甚至不练到抽筋体力枯竭不会停下，更有人通宵达旦。

    韩国人的确排外，这一个星期有人对李守眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，但那只是以小部分，或者说JYP这里只是一小部分，更多人只是将心思放在练习上。

    一个星期的时间，李以墨跟不少人都混熟了，一群十八九岁的大男孩心思相对都比较简单，没有那么多弯弯绕绕。

    在这个预备男团里，算上李以墨一共有三个华夏人，一个是来自华夏台湾省叫林代宪，一个跟李以墨一样都属于华夏大陆叫李思琦。

    不出意外，三人中肯定会有人被淘汰，不过就算这样依旧不妨碍三人成为关系不错的朋友。

    李以墨之所以能够跟其他人成为朋友这两人的帮助必不可少，说到底李以墨才刚刚加入JYP，算是半个空降人物。

    预备男团已经准备不少时间，虽然朴振英前段时间一直在为Wonder Girls准备新专辑，但这不代表他不关心男团事情。

    预备男团每个月的月末都会考评，每到这个时候朴振英肯定会出现，考评成绩最差的人将会被淘汰，非常的残酷。

    练习生中大概分两类，一类是歌唱实力不错，一类是舞蹈实力不错，也有人两方面都很不错。

    预备男团的练习生中唱歌厉害的不少，比如说已经在JYP练习近七年的赵权，这个比李以墨小一岁的练习生01年就进入JYP，目前是所有练习生中练习时间最长的。

    赵权也是李以墨加入预备男团中第一个主动跟他搭话的人，甚至还主动给李以墨介绍起其他的练习生。

    李以墨跟林代宪和李思琦就是通过赵权的介绍认识，然后在这三人帮助下，李以墨开始慢慢融入。

    李以墨适应能力很强，在经过两个星期的时间，李以墨已经完全适应了练习生的生活，也真正融入练习生这个整体。

    甚至李以墨现在跟不少练习生的关系都处的非常不错，因为这货经常会买一些零食带到练习室跟大家分享。

    相比于女练习生，男练习生在身材的管理还是宽容很多的，再加上平常练习量又摆在那里，所以休息时吃点小零食并不会被人说些什么。

    繁重的练习对于练习生而言本来就巨大的消耗，休息是吃点东西补充体力被允许，只不过以前没有人像李以墨这么大方。

    在Wonder Girls发布新专辑后，JYP所有对外的资源都往Wonder Girls身上倾斜，Wonder Girls复古三部曲也正是拉开序幕，

    公司内在资源都开始转移到男团上，甚至就连朴振英自己也注意力都转移到男团的选拔上，这也让练习的氛围更加的紧张与热烈。

    随着时间的流逝，李以墨加入JYP的第一次月末考评到来，考评的内容还是以舞蹈和唱歌为主，也可以展示其他的才能，比如说乐器方面。

    李以墨在乐器方面吉他和钢琴弹得不错，吉他李以墨原本就会，不过是自学的，弹得很烂，魂穿后正统的学了一下，凭借强悍学习能力目前弹得不算不错，钢琴则是新学。

    所以这次月末考评李以墨就准备自弹自唱，至于歌曲的选择上，其实老师会给出几首歌让大家选择，而李以墨选择了一首朴振英的歌。

    不过这首歌并不适合李以墨自弹自唱，所以李以墨在一定程度上进行了改编，不得不说这是一个非常大胆的行为，但如果李以墨改的好，那会很加分。

    李以墨为什么留在美国那么久？

    其中最主要的原因就是为了学习音乐方面知识，在搞定漫威和拳头股份后李以墨就已经考虑回来韩国参加练习生的选拔，但因为一个意外让他改变主意，他认识一位美国音乐界超级巨星。

    好人有好报，这一点似乎在李以墨身上展现的淋漓尽致，因为救人，李以墨获得一个重来的机会，而且重来后他运气也似乎被改变。

    认识这位巨星同样也是因为救人，既然来了美国，自然要去洛杉矶见识见识，当时李以墨就去了洛杉矶非常著名一个海滩，他就是在那里救下一个溺水的小女孩，这个小女孩父亲就是那位巨星。

    美国说唱歌手埃米纳姆，这可是一位巨头人物，是真正的巨星，不过李以墨认识这位巨星的时候这位巨星正处于人生最灰暗的时候。

    05年埃米纳姆被诊断出患有睡眠性药物依赖综合征，为了摆脱安眠药上瘾，他不得不进入毒品康复中心进行治疗。

    所以这几年这位巨星日子并不好过，在这种艰难日子中唯一给予他安慰和让他坚持就是他的女儿海莉?杰德。

    李以墨救了海莉获得这位巨星的友谊，当然，李以墨并不是抱着去结识这位巨星去救人家女儿，在救人的时候李以墨根本不知道自己救的女孩居然是这位巨星的女儿。

    甚至见到这位巨星的时候李以墨都没有第一时间认出他，李以墨对于这位巨星的唯一记忆是在上高中的时候，是通过自己的同桌认识的，所以李以墨对这位巨星记忆并不深刻。

