    第67章 你们很不错啊

    听到这话，沈卓表情舒缓，非常满意的点了点头。

    “嗯！你们不错的。”

    看着那两个从善如流的家伙，以及脸色大变的沈卓。

    院长：……

    很好。

    看来是他想多了。

    这两个臭小子居然那么能会哄人开心？

    就这样一上来直接就把控住了圣子大人的心情？

    亏他刚刚讲了那么多，就是生怕他们说了什么不该说的话。

    结果人家一来直接就让圣子非常满意了。

    这这这？

    是不是有一点太简单了？

    他不知道的是。

    在沈卓的眼里，这些家伙可都是可爱的气氛组成员。

    在他装x的时候，能够出很大的力。

    那是怎么看怎么顺眼。

    跟两个人说了一会儿话，沈卓直接大手一挥。

    “你们这样的想法非常不错，所以，我决定入股！”

    谁会嫌钱多呢。

    但是听到沈卓这句话，大家可就懵逼了。

    啥？

    入股？

    什么入股？

    见大家迷茫的样子，沈卓直接拿出一些好处赞助他们。

    随后淡定的开口：“以后这个东西我也加入，至于赚到的魂币，我们55分如何？”

    众人：？？？

    卧槽！

    这是圣子说出来的话吗！

    众人感觉今天的世界都玄幻了。

    发生了好多让他们想都没有想过的事情，总之就是非常的震惊！

    合着，圣子他觉得不错，是因为他也想要加入分一杯羹？

    院长觉得，这个祖宗可能比想象中的还要不得了。

    这才多大一个个的？

    他商量的那几个学员都已经十一二岁了，他在人家面前也没有多高，但是却能说出这样的话。

    不过转念一想，也对。

    人家是圣子，天赋实力本来就已经很出众了，智商再高一点，好像也没有什么问题？

    只是这未免也太让人艳羡了吧？

    哪里有这样的人？

    还能不能让其他人活了！

    见大家都错愕的张大了嘴，有一些震惊的样子。

    沈卓微微挑眉：“怎么啊？不愿意？”

    听到这话，大家才缓过神来。

    于是那两个家伙连连摇头：“没有没有，那当然愿意啦！”

    “圣子大人加入我们，我们求之不得呢！”

    就算心中再怎么滴血，那也不行，那也不能说出来！

    虽然他们的利益会减少，但是至少有一个人罩着他们也不用再怕什么了。

    几个人痛并快乐着。

    既然也没有办法反驳，那不如想一些好一点的事情。

    于是乎，他们学院最大的一个利益点，就被沈卓这样轻轻松松的给拿下了。

    院长对此也是十分的无奈。

    其实这些人获得的东西会跟学院分一点的。

    有了沈卓的介入，那可能接下来就会变得不太一样了。

    真的是祖宗啊，这真的是！

    没有办法。

    也就在这一瞬间。

    在知道有沈卓加入这个以后，有不少不参与这些押注的人也跑过来了。

    只见沈卓对着大家笑了笑：“欢迎大家来捧捧场，这里以后就是我的地盘了。”

    说完他就去到了擂台的观赛场地。

    而他身后的人则是疯狂了。

    去给圣子捧场了，能不能有机会抱上大腿？

    不管是以前乐于压注的，还是以前不喜欢压注的，现在都跑过来了。

    于是乎，再一次压的人数比以前多上了好几倍。

    这要是赚一笔，那可是不少的钱财。

    几个人都已经震惊了。

    圣子大人的号召力居然这么强的吗？

    不过仔细想了想也对。

    圣子大人亲自加入的东西，就算是她们，那也想要参与的。

    不管尊不尊敬他，也不管是不是他的崇拜者。

    人家的地位摆在那里，要想讨好一些，那就得去。

    总要想办法跟人家打好关系的。

    这种小事情，那一定是非常乐衷了。

    万一什么时候走运了，就被圣子大人给看上了呢？

    有不少人都是抱着这样的想法的。

    这边已经聚集起来了，而另一边擂台上的赛事还是非常的火热。

    本来因为这一场火热的赛事本来就来了很多人，再有沈卓这样一折腾…

    这次可以说是有史以来最盛大的擂台赛。

    观赛台的人注意到沈卓的到来，注意力都有一点被转移了。

    不为别的，这是强者为尊的世界。

    沈卓的实力实在是太强了，在他们的面前，那简直就是无可比拟的。

    心中埋藏着对强者的尊敬与向往，那是怎么也掩盖不住的。

    特别是当他们想起之前沈卓的手段，一个个现在都还有一些背后一冷。

    那当时下手可太狠了。

    但是圣子大人也很大方啊，要不是他，他们还得不到更好的修炼资源。

    也就是因为这样，大家对沈卓还是恭敬多一点的。

    那一套杀鸡儆猴以及赏罚分明的做法，直接唬住了不少人。

    大家都坚信一个道理，坚决不能惹到沈卓！

    这一场比赛打得如火如荼，下面的人也十分的紧张兮兮。

    不过，紧张的主要是因为坐在沈卓旁边的人。

    他们内心的紧张，那可不是一点点能够说出来。

    随着台上的白热化。

    有一两个学员激动的直接跳了起来，差点就碰到了沈卓。

    然后院长皱了皱眉头，小心翼翼的看向沈卓：

    “圣子大人，这一场是高年级组天才的对决，所以大家也非常的激动。”

    接下来的话，他不用说，沈卓也明白了。

    反正院长心里却十分苦涩的。

    本来给沈卓安排的位置，可以不用在这些地方的，他非要插在这个中间。

    这下好了，差一点就把人给得罪了。

    好在，沈卓并没有发什么脾气。

    而是非常有兴趣的看着擂台上的两个人。

    两个人都是高年级组的，魂力都是二十多级的家伙。

    也怪不得有那么多的低年级学员想要来看看。

    这样的前辈比试，对于他们来说倒是一种启发。

    多看看也还是有好处的。

    看着台上的两个人打的难舍难分的样子，沈卓直接招手唤来了刘执事。

    刘执事一直跟在沈卓的暗处，见沈卓找自己了，刘执事马上就出来了。

    由于面前突然来了个人，大家都有一些诧异。

    不过看见是沈卓旁边的人，大家也都淡定了。

    圣子大人嘛，旁边有人不是很正常？

    (本章完)

