    沈老爷虽然什么世面都见过了，可是面对这么多聘礼的场面，他还是有些失态了。

    他问着来人，“请问，你们是什么人？哪一家来我们沈家下的聘礼？可是看上沈家哪个姑娘?”

    沈家除了慕明月之外，都是待字闺中的姑娘。

    来人道，“很抱歉，我们只是来送聘礼的，其他的一概不知道。”

    沈家人看着琳琅满目的金银珠宝大钞时，都垂涎三尺了！

    有女儿的小家个个都自豪又蜜汁相信这些聘礼是属于他们的。

    沈家上下个个都想占为己有。

    在沈家，向来都是男丁有地位，而生了女儿的小家都是要抬不起头做人的，说话都不硬气。

    现在突然天降一大笔聘礼，那些生了女儿的都挺直了腰杆，只生到儿子的小家个个都眼巴巴的看着。

    到底是哪一家的闺女命那么好！

    就冲着这些聘礼物资，就知道是一个顶级豪门了！

    “你们都别抢了别看了，这些聘礼，是属于我沈思媛的。”

    这个时候，门口传来了一道骄傲的声音。

    下一秒，精心打扮的沈思媛踏入了沈家。

    大家看到沈思媛，觉得不可思议。

    沈思媛不是在坐牢吗？

    怎么会出现在这里？

    “思媛，你怎么出来了？你妈和哥哥呢？”沈奶奶看到沈思媛出来了，连忙上前问道，看着沈思媛憔悴的面容，心疼不已，“思媛啊，辛苦你了，你受委屈了啊，你看你都瘦得奶奶心疼啊……”

    “奶奶，我没事呢，有人把我们从里面弄出来了，现在是无罪释放。”沈思媛在出来之前，还被人轮着玩，这一点，是她终生的污点。

    她也知道，这一定是慕明月搞的鬼！

    她发誓只要出来后，要不惜一切代价去抢走慕明月的一切！

    慕明月的孩子她要抢走，慕明月的男人她也要抢走！

    “沈思媛，你什么货色，也太把自己当一回事了吧？送礼的人可没说这些聘礼是给谁的，更何况论漂亮和姿色，你比不上人家慕明月呢！”

    沈家的女孩个个都怕沈思媛，也很不爽沈思媛很久了。

    仗着自己是慕氏千金，还是一线大明星，总是不把他们放在眼里。

    现在慕明月在，刚好可以给她们两个人拉仇恨，他们就可以坐着看好戏了。

    沈思媛却嘲笑一声，“慕明月一个二婚女，还带着拖油瓶，怎么值得这么多聘礼？”

    慕明月闻言，不卑不亢，而是抚唇一笑，“看来监狱的苦也没让你长点记性，真是白改造了。”

    沈思媛一听到这一点，怒火攻心，“慕明月，你这个贱人！一切都是你的安排，都是你毁了我的一切！”

    “脸是自己给，尊重也是自己给的。”慕明月看着咆哮发疯的沈思媛，无奈地摇头。

    有些人，渣滓就是渣滓，不管怎么回炉改造，都改变不了那一身戾气和坏心肠。

    “慕明月，你还有心情来喝酒，你都不担心下你那个宝贝儿子的？”沈思媛唇角露出了一抹阴笑，盯着慕明月的眼神透着杀气。

