    第7618章有夫之妇（5）

    袁晴晴刚准备放下手机的麻将送乔沐元下楼，蒋子齐站起来：“我送乔小姐下楼吧，袁小姐你继续打麻将，你今天晚上手气很好，如果中断恐怕不行哦。”

    袁晴晴笑得乐开了花，一张精致的瓜子脸上满是笑意：“小哥哥人美嘴甜，前途无量。”

    “能认识袁小姐也是我的荣幸。”

    袁晴晴放心地将乔沐元交给蒋子齐。

    蒋子齐扶着乔沐元下楼，一直将她送回停车场。

    乔沐元喝多了，半醉半醒中看到蒋子齐，嗓音沙哑，问道：“我睡着了吗？”

    “是，乔小姐，我送你回家吧？你家……住哪里？”

    她看到和她并排坐在后面的蒋子齐，没有多想，对驾驶位上的司机道：“去浣花别墅。”

    “好的，乔小姐。”

    “蒋子齐，你陪晴晴他们玩吧，不用送我，司机送我就好了。”乔沐元托着头，醉醺醺的。

    “没关系，我正好出来透个气，浣花的话离这儿也不远，我听说过这里。”蒋子齐当然听过，那里可是京城最高端的富人区之一，虽然他正当红，片酬极高，但也买不到浣花的别墅。

    想在那里定居，光有钱可不行。

    “那谢谢你了，改天有机会请你吃饭。”

    “乔小姐太客气了，今天晚上能认识乔小姐我特别开心。”蒋子齐冲她笑了笑，那张毫无瑕疵的脸充满着年轻和帅气，满是荷尔蒙的味道。

    乔沐元闭上眼睛睡觉，任由司机开车带着他们去浣花。

    中途路过一处不太好开的路，一个颠簸，乔沐元的腰被撞到，她“哎呀”一声，没在意，又继续睡。

    倒是蒋子齐有些担心，在黑暗中坐到她的身边，用他极其撩人的声线在她耳边轻声问道：“乔小姐，没事吧？刚刚那段不太好开，在修路。”

    “没事……”乔沐元含含糊糊应着，眉头皱起，她真得很困，想睡觉。

    “好的，没事就好。”蒋子齐没有离开，滚热的呼吸落在乔沐元的脖子上，他离得很近，近到可以闻到乔沐元身上的香水味，是爱马仕家新出的一款香水，限量款。

    蒋子齐的身上也有木质香的古龙水味道，虽然不重，但过了会儿，乔沐元还是闻到了。

    她终于迷迷糊糊睁开眼睛，借着外面明亮的月光，她看到了蒋子齐在她身边：“我没事的，你放心。”

    “好。”

    会所距离浣花确实不远，蒋子齐将乔沐元安全送到家后就走了，佣人留他喝茶，他也没喝，坐车重新回会所。

    乔沐元这段时间一直住在浣花，这里就在市中心，去哪都方便。

    一回来，乔沐元动都不想动，躺在床上，瞬间进入梦乡。

    ……

    东方既白，天色刚刚蒙蒙亮。

    京城的夏日清晨在一片鸟鸣声中被唤醒。

    乔沐元睡觉没有人敢打扰她，一般来说，没有特别紧急的事，不会有人去房间里叫醒她。

    更何况，她前一晚玩到了三点多才回家。

    乔沐元手机关机了，但客厅的座机在六点多时响个不停。

    (本章完)

