    能隐藏在残墙后而不被金暮黎发现，不管是不是刚到这儿，都说明此人要么练过绝妙匿息术，要么修为不低。

    易融欢心知这一点，立马跳下断墙头，迅速跑到金暮黎身后：“怎么办？”

    金暮黎瞥他一眼：“你不赶紧跑？”

    “……”易融欢愣了愣，“也是。”

    说罢竟真的拉起易锦：“咱们走远点儿，别在这里当累赘。”

    易锦当然不想走，可累赘二字却成功说服他一半，于是抬头看向金暮黎。

    金暮黎却不回视，也不说话。

    易锦犹豫了下，还是起身跟易融欢走了。

    金暮黎不拦不撵不叮嘱，随他们。

    夜深林黑，两人不敢走太远，打算选个将金暮黎放在视线内、且他们若有危险、金暮黎能来得及救的安全距离。

    断壁残垣下的老者暗影，就像专门在深夜出没的老鬼，见易家后人往林里蹿，动身就要追：“交出金库钥匙！”

    却是一道蓝色鞭影突如其来、迅疾如风地抽向他脖颈，打得他措手不及。

    闻声扭头的易融欢借助月光看得十分清楚～～金暮黎本就喜欢搞突然袭击，加上血鞭藏在袖子里，只有与她近距离接触过的人才能看出端倪，老东西猝不及防被她来这一下，当场就倒了，没有半分迟疑和犹豫。

    “……”易融欢还没走远，便又骂着粗话跑回来，“居然死这么快，真无趣！”

    易锦看他一眼，感觉他病得不轻。

    金暮黎收鞭入袖：“埋了。”

    于是，两人又去挖坑。

    易融欢忽然觉得，只要自己跟在金暮黎后头，就有点像挖坑专业户。

    这一天到晚的，不是抬尸就是埋尸，好似他用来混饭糊口的正经职业。

    金暮黎杀人，他才有活干。

    金暮黎不杀人，他就得喝风。

    两人将刚刚出场、连姓名都没问的断头倒霉鬼埋到两棵树的间隙里，又用灰土草叶掩血盖迹，才朝后山走去。

    月光下的暗色沼泽多了一份诡异，好像每柄断剑下，都刺着一个难以解脱的亡魂，却又因被烂泥填塞了喉咙、堵住了嘴，而发不出灵魂之音，只有阵阵夜风代其呜咽。

    易锦从未来过禁地，此时乍见，竟觉有些阴森森，让他想起小时候看到的窗外树枝，白天青翠翠的，很美，一到夜里，就像随风摇曳、飘来动去的鬼影。

    尤其是风声特别大时，那阵阵带哨呼啸，简直就像凶鬼在抓狂乱叫，吓得他小心脏跟着小身体一起紧缩，闭着眼，捂着脸，不敢出声，不敢动弹。

    刚才和易融欢抬那些被捅死再烧焦的恐怖尸体时，他就有些害怕，可因易融欢一直骂骂咧咧，人气十足，竟无形中帮他冲淡许多恐惧感。

    此时站在沼泽边，那种沼泽地里满是鬼怪之感，又吓到了他，不由伸手抓住金暮黎的衣袖，紧紧抿唇不吭声。

    金暮黎微微侧头，便见少年脸色有些发白，揪她袖口的五指收得极紧，似乎还有点颤抖，不由皱眉：“怎么了？”

    易锦往她身边靠了靠：“没、没事。”

    金暮黎见他嘴里说没事，眼睛却紧张盯着沼泽地，神情之中还明显带有一丝恐惧，便明白些许：“害怕？”

    易锦连忙摇头：“不、不怕。”

    不怕你结巴个啥？

    “害怕可以直说，并非什么丢人之事。”金暮黎瞧着那张清秀脸庞，终是拉住他的手，将人带入怀中，“这么胆小，怎么活到现在的？”

    身体紧贴她的胸膛，清幽气息入鼻，易锦顿觉踏实，一丝害怕也无，手也不再颤抖：“阿娘把窗外的树砍了。”

    这话说得没头没尾，金暮黎想了一会儿，才大概明白少年的意思，不由微愕：“那无情院……”

    然后猛然想起无情院只有两棵断花梨，还都不在屋前。

    果然，易锦抱着她道：“锦儿屋前没有树，而且只要有姐姐在，锦儿就不怕。”

    所以这是他出了无情院、去妖兽森林时，总与她寸步不离的解释？也是他为什么喜欢往她身上扑的原因？

    金暮黎抬头望天：她其实还是被人当妈了么？

    易融欢见易锦抱着金暮黎黏腻，不由翻了翻眼睛：“走了，这边！”

    易锦这才从她怀里退出来，紧紧牵住金暮黎的手，走路时靠得很近，身体几乎贴在她的胳膊上。

    金暮黎也在心里翻了翻眼睛，却未将人推开，任由他吸附虫似的粘着自己。

    石屋在沼泽最中心地带，三人从石屋正前方，沿着沼泽岸，一直绕到屋侧方位，最后来到对面最远处～～屋后那一边的沼泽岸。

    此地看起来和别处没什么不同，除了近两百米宽的平坦岸土，便是树林。

    金暮黎以为金库应该隐在林后，没想到猜错了～～易融欢再次长剑当锹，杵了一圈后，找准位置，划着方块挖。

    方块划得极小，挖得也不是太深～～毕竟不是埋尸。

    金暮黎替易融欢的剑委屈。

    易家嫡子，铸剑山庄未来继承人，所用佩剑绝不会是普通货色，可落在他手里，却是一而再、再而三的当锹用。

    唉，此剑若有灵，必定要哭泣。

    哭它怎么如此倒霉、如此命苦，跟了这么一位混球主。

    易融欢挖了一会儿，扭头见易锦还在抱着金暮黎胳膊不撒手，便带了点怒气道：“腻什么腻？还不过来帮忙？”

    易锦脸颊一红，连忙跑过去。

    两人剑挖带手刨，忙活半天，终于露出一面与岸土同色的方形铁板，铁板边缘有个能入三指的铁环，易融欢扣环将铁板掀起，露出洞口，没有台阶。

    金暮黎莫名想起那个掉进冥界的深洞。

    易融欢却率先跳下并瞬间落地，还在洞里什么地方摸出一颗夜明珠，发出乳白色微光，将黑漆漆的洞内照亮。

    金暮黎见这只是一个一人多高的洞口，便让易锦先下，自己随后。

    洞口虽然只有一人多高，却有一间屋的面积，很宽敞。

    但这宽敞绝不是留着站人、让来者舒服的，而是共有四道往下延伸的台阶分布在洞屋四方，一旦选错，很可能就命丧黄泉。

    金暮黎上前一步，牵住易融欢。

    易融欢一愣，易锦更愣。

    易融欢愣过之后，却是了然，抬起被金暮黎扣住的脉门笑道：“金副阁主是怕我过河拆桥，谋害于你么？”

    金暮黎不肯定也不否认：“带路。”

    易锦这才明白，脸色竟比刚才好了许多。

    易融欢摇头苦笑：“金副阁主还真是不信任我。”

    金暮黎漠然重复：“带路。”

    易融欢一手被她抓扣，一手执夜明珠，往其中一道台阶走去。

    金暮黎暗自记下方位。

    易锦连忙上前，抓住她另一只衣袖。

    金暮黎没有挣脱，想起他幼时因怕鬼而被树枝留下过心理阴影，便翻手牵住他，将那白嫩五指握于手心。

    易锦顿时身心俱热，欢喜又甜蜜。

    金暮黎也突然有种异样的感觉。

    难道别人是月亮惹祸，她则要地洞惹祸？

    不然怎会有种将人拉入怀中的冲动？

    这里的环境很特殊？

    还未想完，便已开始下台阶，金暮黎连忙收敛心神，注意脚下，察看四周。

    脚下就是很普通的石阶，台阶一侧是墙，一侧悬空，不知掉下去的话，底下是个什么景。

    易融欢在最前方，中间隔着金暮黎，光线受阻，易锦不太能看清脚下，既怕太慢变成拖累，又怕太快而踩空，更加害人，便走得战战兢兢，紧张又小心。

    金暮黎通过相握的手，感觉到少年臂膀的紧绷力度，又见他一直盯着脚下，努力看清，便时不时微停一下。

    易锦暗舒一口气，心里的热意又蹿高几度，甜蜜感又浓几分，埋葬娘亲时的悲伤也再次被抵消冲淡些许。

    爱情最伤人，却也是最好的疗伤圣药，只看什么时间，什么地点，什么人。

    都对了，就是圣药。

    都错了，就是毒药。

    下完长阶，出现两道岔口，易融欢迈步走向左边通道。

    没有机关陷阱，又有夜明珠照着，三人行进很顺利。

    走完通道，便是一扇门。

    一扇上了锁的木门。

    金暮黎看着普通木门普通锁，微微皱眉：“防盗设施不会这么简单吧？”

    “自然不会，”易融欢笑了笑，“这只是故布疑阵、让选对所有道路的闯入者产生疑惑而已。”

    金暮黎心中摇头，淡淡道：“走到这里的人，不会因为这道略显怪异的门而退出，所以这个没有任何意义的障眼法，纯属多此一举。”

    她忽然想起易锦的娘还因被诬陷偷了金库钥匙而被执行家法，挨顿毒打。

    心道这可真是不值了。

    转脸去看易锦，易锦的眼睛果然红了，但只是盯着那锁默不作声。

    想想也是，除了他俩，所有人都死了，再多的是非恩怨，也随了尘土，有什么可计较、又跟谁计较呢？

    易融欢不再算计易锦，应该也不仅仅是因为忌惮她，而是这世上，易锦已经成了他唯一的亲人，把他弄死，他就真成了孤家寡人。

    这对住惯人多是非多、却也热闹的易融欢来说，过分安静、过分冷清的生活，应是难以忍受的。

    既是普通锁，有没有钥匙也就无所谓了，易融欢直接用剑柄将其砸断～～可怜的佩剑客串几回铁锹后，又当了回锤子。

    真是一物多用，毫不浪费。

    推开陈旧到快烂掉的木门，走了近两百米，前方又出现三个岔道。

    金暮黎想扶额：“一个金库而已，怎么搞得比宝藏还复杂？至于么？”

    “没办法，老不死的～～”忽然想起已经死了，便改口，“我爹爱财，视钱如命，赚得再多，也始终小气又吝啬。这样的男人，本该当好他的守财奴，偏偏又极为花心好色，于是就各种手段偷香骗溜，实在喜欢的，就想办法少花钱娶回家……连在女人头上花钱都这么抠，他能不把祖上传下来的金库改得复杂么。”

    “你也不见得比他好，”金暮黎无语之余，冷笑，“你爹只是不负责任，你呢？你竟然逼迫与你同床共枕的女子服下麝颜草，使她们终身绝育，无法做母亲，岂不是比你爹更恶毒百倍？”

    “恶毒？”易融欢哼道，“我那是为她们好！”

    “为她们好？”金暮黎嗬嗬一声，笑得令人浑身起鸡皮疙瘩，“若我切下你的鸟儿，让你变太监，是不是也算为你好？”

    “那不一样！”易融欢惊恐叫道，“我爹到处留种，最后却不管不问，导致许多女人生下孩子后，因为养不活，又饱受世人冷嘲热讽、羞辱谩骂，而悬梁自尽，甚至抱着孩子跳河。我那么做，只是不想像我爹一样，让自己不想娶的女人走同样的路而已。”

    金暮黎短嗬：“这么说，被你毒害过的女子倒还要感谢你如此好心？”

    “那也不必，”易融欢听她语气略有缓和，暗松一口气，“我知道我也不是什么好东西，比我爹强不了哪里去，可金副阁主放眼天下，有几个男人是真正好的呢？有能力纳妾却不纳的，恐怕一个都没有吧？妻子早逝而十年内不续弦的，你能数出五个，就算我输。”

    金暮黎还真数不出来。

    起码在有限范围内～～赤墨城及其周边，她所知道的人里，就没有那么专情的男人。

    娶了妻、纳了妾，尚且还去青楼花坊勾栏院偷荤吃腥，甚至去倌馆楼找刺激，你让他死了妻子后独守空房？

    嗬，天下男人都死绝也不会有。

    易融欢见金暮黎沉默，彻底放下心，边走边道：“不过我倒真没想到，一向诡计多端、狡猾异常的慈悲教，居然没能找到我们家金库，这可真是令人意外，看来那些内奸的本事也不怎么样。”

    金暮黎心道，别说慈悲教，换任何一个人，都无法想到你们易家祖上会把金库选在这么个鬼地方。

    至于内奸，恐怕不是人家本事小，而是你爹太爱财。

    太爱财的人，通常都无比谨慎、无比奸诈，除了正妻亲儿子，他谁都不信。

    “不管怎样，目前境况对你们兄弟二人尚算有利，要趁米孤遥注意力转移，对废墟山庄放心时，用最快的速度重建，”金暮黎不再纠于男女之间的破事，“先盖几间，其余的，徐徐图之。”

    易融欢点头：“我明白。”

    只要自己出钱盖起几间房，铸剑山庄就还是铸剑山庄，谁都别想打主意。

