    “谁知道呢？”

    喻笙嘴角噙着一抹冷笑。

    身上的异能骤然爆发，被系统掩盖住的藤蔓迅速地攀爬到了鲁道夫的身上，把他捆成了一个粽子。

    然而鲁道夫看不见。

    他只能感觉到那种压抑到快要喘不上气来的困缚感，这让鲁道夫大脑里瞬间闪过一个关键字——

    精神束缚！

    这是只有S级精神力强者才会拥有的技能！

    这个被他小看了的小姑娘果然拥有S级精神力！

    这个认知让鲁道夫原本就阴沉的脸色如今沉到仿佛要滴出墨汁来。

    “或许现在我们可以好好谈谈。”

    喻笙的余光隐约能察觉到异兽奔驰过来的身影。她不动声色地压了压手中的烈焰，锋利的刀刃逼近鲁道夫的喉咙，语气带着一丝威胁：“我可不确定我的手会不会一抖，到时候……”

    “塔特尔，让开！”

    鲁道夫近乎咬牙切齿地开口。

    挡在入口处身材高大的塔特尔本来有些不情愿。但是被鲁道夫狠狠地瞪了一眼后，他只能让开了自己的身子，让温妮莎领着碎星的人进入了安全点。

    等到进入安全点后，碎星的人身体也并没有完全松弛下来。

    他们紧紧地盯着同在安全点内的野狐的人，目光警惕。

    “我已经让他们进来了。”

    鲁道夫声音阴沉，“你现在可以放开我了。”

    “我有说过我会放开你吗？”

    喻笙握着烈焰的手丝毫没有退开的迹象，语气更是带着一丝命令：“让野狐的人去帮忙！”

    让他战队的人去救斯托这个死敌，这简直就是把鲁道夫的脸面在地上狠狠地摩擦碾压！

    但是现在，鲁道夫完全没有任何拒绝的权力。

    他只能咬牙切齿地发布命令，一个字一个字就像是从牙缝里蹦出来的一样。

    鲁道夫像是知道斯托和利瓦伊的险境一般，叫出去的人近乎占到了野狐的四分之三。

    看着瞬间少了很多人的安全点，喻笙微微眯着眼，不动声色地按下心中的疑惑。

    鲁道夫万万没想到自己居然会被这个年轻的小姑娘坑到这个地步，重重地冷哼了一声后就干脆闭上了眼睛。

    而碎星的人抓紧利用安全点的物资恢复着体力。

    “小笙？”

    温妮莎拿着一瓶疗养液过来，却被喻笙拒绝了。

    “你们先用。”她摇了摇头，面色凝重，“这里的物资估计已经被野狐的人糟蹋了不少。我现在还好，用不到这些。”

    “你倒是和斯托一样，对这些半兽人很好。”

    让喻笙没想到的是，这次开口的居然是之前闭上眼拒绝交流的鲁道夫。

    他睁开眼，毒蛇一般黏腻阴毒的目光落在了温妮莎身上，然后又缓缓地移到了布鲁克身上，冷笑了一声：“伪善！”

    喻笙压根都不想理这脑子有坑的玩意。

    索幸鲁道夫也压根没想得到喻笙的回答，冷哼了一声重又闭上眼。

    安全点内一片安静。

    不久之后，野狐的人回来了，后面还跟着伤痕累累的利瓦伊和斯托。

    见到自家的队长和副队回来了，碎星众人立马站了起来，目光惊喜：

    “队长！利瓦伊大哥！”

    斯托也没有想到，到最后他们居然等来了野狐。而这次野狐的人居然是帮忙出手，并且带着他们来安全点。

    斯托和利瓦伊原本是不信任野狐的人的。

    但是这群异兽追赶得太紧迫了，他们来不及多想只能跟在了野狐的人的后面。

    直到他们进入安全点，看到了安全点内的场景。

    斯托眼底快速闪过一丝讶异。

    他朝着喻笙微微颔首，然后接过温妮莎递过来的疗养液一饮而尽。

    安全点内配备有星际最高等级的疗养液，不过这些高级的基本上都被野狐的人霍霍了。留下来的那几支等级虽然不算太高，但也足够了。

    喻笙的目光落在了受伤最重的利瓦伊和布鲁克身上。

    他们是半兽人，身体恢复的能力本来就比霍尔斯人要慢很多。

    “高级疗养液！”

    她冷声喝道。

    “你不要太过分了！”

    这次开口的是卡瑞娜。

    这个女性霍尔斯人叫声尖锐。她狠狠地瞪着喻笙，气到丰满的胸脯上下起伏。

    她不可能会把高级疗养液给碎星的人！更不会给这些血统低劣的半兽人！

    然而卡瑞娜话音还未落地，在安全点内的野狐众人明显就感觉到了一阵精神威压。

    这是来自斯托的精神威压。

    作为出名很久的S级精神力强者，斯托用起自己的精神力来要远比新手喻笙来得熟练许多。

    他只是站了起来，冷冷地瞥过一群人，就让那些本就趾高气扬的霍尔斯人顿时吓得哆嗦。

    他们怎么就忘了，斯托哪怕受伤了，只要不损害到他的精神力，这人依旧能毫不费力地碾压他们在场所有人！

    更何况，他们的队长还在人家小队员的手里！

    这下，还没有等鲁道夫说什么，野狐的一群人已经颤抖着手把之前自己掠夺的物资都乖乖交了出来。

    安全点每日放置的物资都有限，所以大部分雇佣兵小队无形中都达成了一个不成文的约定——

    那就是谁先到物资点，只取走他们必须的那部分，剩下的留给其他可能到来的雇佣兵小队。

    而像野狐这种贪得无厌取走大部分物资的战队实在让人不齿。

    野狐交出来的那些高级疗养液被碎星的人用了一部分，另外一部分又还到了原本的物资点处。

    利瓦伊替斯托扛了异兽一爪子，如今面色苍白地靠在布莱克的身上，疼到额头上的汗滴滴掉落。好在这些高级疗养液及时医治了他身上的伤口。

    在斯托的目光指示下，喻笙松开了禁锢着鲁道夫的异能。她身子虚晃了一下，很快就被一直关注着她的温妮莎扶住。

    “还好吗？”

    瞧着小姑娘苍白的脸色，温妮莎眼底是满满的心疼。

    她立马把高级疗养液递到了喻笙的唇边，小口小口地喂着她。

    “我还好，”喻笙有些哭笑不得，“只是有些脱力，没有什么大碍的。等我休息一会就好。”

    “外面那群异兽是不是和你们有关？”

    确定喻笙无事后，斯托这才把目光放到了脸色阴沉的鲁道夫身上，声音冰冷。

