    第647章得，又来一个

    “你以为你是谁。”

    秦延的话还没说完，就被少女冷漠的声音打断了。

    他一愣，抬起头，对上的是一双没有丝毫温度的冷寂黑眸。

    冰冷，漠然，眸底还流露出了几分毫不掩饰的不耐烦，眉眼间也带着忍耐。

    眼尾也是一片疏冷和燥色。

    “你们秦家的人，我还会在乎？”秦烟看着脸上神情僵硬的秦延，声音很淡，是冷到极致的淡，“你想弄清楚什么？我是不是故意下毒的？没错，我就是故意的，我早就看你们秦家的人不顺眼了，趁机神不知鬼不觉下点毒，反正你们也发现不了。”

    “这个回答，你满意了吗？可以滚了吗？”

    秦延脸色刷的一下就白了：“秦烟，你不要说气话。我知道你是不会这么做的。”

    “不会？”秦烟挑了挑眉，满眼讥讽，看着他冷笑，“你凭什么说我不会，你觉得你很了解我？我都告诉你了，这件事就是我做的，你现在打算怎么办，去报警，还是去告我？”

    秦延看着眼神咄咄逼人的少女，喉咙口又干又涩：“秦烟，你……”

    “秦烟，你太过分了！原来药方的事情是真的！”又有一道声音骤然响起，怒气冲冲的。

    秦烟眯了下眼，冷笑着勾了下唇。

    得，又来一个。

    这是准备挨个来声讨她的意思了？

    挺有意思的。

    “瑶瑶，你怎么来了。”秦延看着身旁一脸怒意的秦瑶，愣了下。

    “哥，我出来买点东西，看到你在这边，就过来了。”秦瑶脸上怒意未消，咬牙瞪着秦烟，“没想到，会听到她说给妈的药方里是下了毒的。秦烟，你怎么可以这么恶毒。”

    “瑶瑶，你误会了，秦烟她说的是气话。”秦延拧紧了眉，“你先回去吧，这件事情我会弄清楚的。”

    “什么误会？”秦瑶见这种时候，秦延竟然还在袒护秦烟，心里嫉妒了起来，“她自己都承认了，你还说是气话。哥，她要下药毒害妈，你怎么还帮着她说话啊。”

    “你别忘了，她都已经和秦家断绝关系了。”

    这一刻，秦瑶无比庆幸秦烟已经和秦家断绝关系了。

    要不然，她这个亲生女儿一天还留在秦家，对她来说都是一天的威胁。

    秦烟现在能让秦延对她上心。

    就也能让顾浈对她上心。

    唐曼和秦致远喜不喜欢她，都不重要，万一顾浈喜欢上她了……

    还好，秦烟和秦家已经没什么关系了。

    秦烟永远都不会知道，她损失的是什么。

    秦延抿紧唇，语气沉了沉：“好了，瑶瑶，这件事我知道该怎么处理。你回去吧。”

    “哥！”秦瑶气得跺了跺脚。

    秦烟眼神漠然的冷眼旁观了一会儿，讥讽的扯了扯唇。

    秦延口口声声帮她说话，表面上仿佛是很信任她。

    可心里到底还是有在怀疑她。

    要不然，他也不会来问她了。

    她没兴趣再看这兄妹俩争吵，余光瞄到前方开来了一辆熟悉的银灰色劳斯莱斯，眼里的漠然和冷色淡了两分，转身，慢悠悠的朝前面走去。

    ?  ?给大家拜年啦！！

    ?      祝宝宝们新春快乐，牛年大发，事业爱情学业事事皆牛！新的一年一切顺顺利利，心想事成，开开心心过大年哦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

