    “刚才的老人是为了寻找这只药剂，您与他们的关系？”

    “总的来说他们是一些隐世世家，背后势力犹如冰山，你看到的永远只是一角，他们当时偷窃我将近四分之三的试验品，想要自己搞研究，可这些东西没有古书上的步骤，无论是谁都没办法做出成功品，这只药剂恐怕就是他们想要改良的母体。”

    听了这话宋云眉头紧紧皱起，隐世世家，一听就很牛逼的样子，自己现在的实力在对方面前恐怕跟个弱小的鸡崽子没什么两样。

    “所以您带着母亲就过上了逃亡的生活？”

    “你想错了，有你母亲在身边旅游还是占了很大部分，毕竟你老子我当时使用了不少成功品，那些家族派来的喽啰不堪一击！”

    卧槽！！！

    自己老爹是踏马狠人啊！！！

    什么东西都敢自己用！他也不怕哪个出了差错导致身体出现问题！

    服了服了！！！

    “那您这次回来还打算跑吗？”

    “跑也没用了啊，你小子都名声鹊起，人家有一天拿你的小命威胁我，我也不得不回国。”

    宋卜深深叹了口气，他原本还想着宋云这辈子平平安安度过一生也挺好，但谁知道变数这么多！

    “怪我太优秀了！”

    宋云也很愁，如果早知道这些事情，他就低调低调再低调了！

    “唉，怪我！都怪我基因太强大！”

    “不不不，后天努力也很重要！”

    “如果没有先天的底子，后天再努力也没用！”

    “那您跟我讲讲四九城四朵花的故事吧！我可是听说您当时不仅跟我母亲关系很好，其余三位阿姨...”

    宋卜听了这话一把捂住宋云的嘴，满脸苦涩说道：“你小子这都是从哪听得！”

    “欧阳杰告诉我的啊！”

    “欧阳书的孙子？艹！等我去四九城好好操练操练他！”

    “您还没跟我说呢！”

    “说个屁！这话让你母亲听到了会打死我的！”

    宋卜心悸的打开书房门，环顾四周发现没人监听后松了口气。

    “别听那些混蛋乱讲，我当年在四九城可是被人称作纯良宋公子！什么四朵花五朵花的，我不知道！”

    “我母亲是玫瑰！还有百合，牡丹，芙蓉...唔唔唔！”

    “我的好儿子啊！别嚷嚷了！”

    宋卜已经不知道该怎么形容自己的心理活动了，他只觉得养了这么大的儿子，最后发现竟然是个坑爹货！

    “那三个女人，都是红颜知己懂吗？红颜知己！我们之间是精神上的交流，没有外面讲的那么过分！”

    “哦~精神出轨啊！”

    “放屁放屁放屁！你再胡乱讲话我抽你了！”

    “你急了你急了！这是做贼心虚？”

    “我！！！”

    宋卜抽出腰间的皮带，恶狠狠的说道：“看来你小时候享的福太多了，都快忘了挨揍的滋味！”

    “妈！唔唔唔！”

    “说！你想让我做什么！”

    “爸！我可是你儿子！”

    “一件事，你随便提，就算让你见一面当今一号我都能满足你的愿望！”

    “？？？”

    自己老爹的能量这么大？卧槽！自己应该从小过富二代的生活啊！而不是平淡的度过了整个青春，最后为了个女人差点没把自己舔死！

    “五件！”

    “一件！”

    “三件！不能再低了，否则我就让我妈指使你！”

    “狗日的！老子真后悔生了你！”

    “成交？”

    “成交！”

    ......

    楼下，宋云的母亲白秋正拉着叶青青的手，满意的看着儿媳妇。

    宋卜勾着宋云的肩膀笑呵呵的下楼。

    “媳妇，咱儿子现在出息了啊！都成魔都首富了，以后咱们老两口也能过上好日子了！”

    “老不正经的！”

    白秋不满的看了一眼丈夫，在儿媳妇面前你这个当公公的说这样的话真的好吗？

    “爸妈，正式给你们介绍一下，这是我老婆叶青青。”

    宋云搂住叶青青腰，发现自己老婆浑身都有些轻微的颤抖，看得出来她对于宋云父母的评价很是看重。

    “你好啊儿媳妇，以后就是我老宋家的人了，谁敢欺负你跟我讲，我帮你办了他全家！”

    宋卜吊儿郎当的笑道：“我其实一直都想要个闺女的，只不过宋云不大争气是个男孩，不然我也不用这么操心了啊！”

    “说什么呢你！”

    白秋捏住丈夫腰间一丝软肉狠狠扭了一下。

    “青青，作为婆婆头次见面也不知道准备什么好，这是当初宋云的奶奶给我的传家宝，我就交到你手上咯！”

    白秋褪下无名指上的暗黄色金戒指，然后牵起叶青青的手给对方戴了上去。

    “戒指又名借子，希望你能给老宋家多添几个新丁。”

    “谢谢阿姨...不对，谢谢妈...”

    叶青青低着红扑扑的小脸，眼神看着戒指止不住的欣喜。

    “不用谢，说起来还是我们老宋家对不起你，结婚这么大的事情都没举办婚礼，你委屈了青青。”

    “不委屈，只要能和宋云在一起就值得！”

    “好孩子，等这些事情过后婆婆答应你，一定为你举办一场世纪婚礼！”

    婆媳关系现在看起来还是十分融洽，只要自己生命中最重要的两个女人不闹别扭，宋云就谢天谢地了！

    “宋云安排一下，今晚上与你岳父岳母吃顿便饭。”

    白秋吩咐说道：“老公你去敲打敲打那些不老实的人，我可是听说当时南宫家对儿子下狠手了！也幸亏我儿子逢凶化吉，否则我一定不会绕过南宫家那些人！”

    自己老公曾是名动四九城的人物，自己儿子也逐渐羽翼丰满，有这两个男人作为靠山，她这个女人自然充满自信。

    “好咧，老婆你就瞧好吧！”宋卜应了一句悄无声息的离开了。

    “妈，我爸不会出事吧？”

    现在形式这么复杂，老爹真能应付得来吗？

    “放心好了，你父亲虽然隐世多年，可有些薄面那些人还是要给的。”白秋踮起脚尖，眼神中充满母爱的摸了摸宋云的脑袋：“这些年苦了你自己一个人了。”

    “都过去了。”

    “是啊，都过去了...”白秋仿佛十分感概：“你父亲把该说的都说了？”

