    第3952章你是贺家的什么人？

    贺谨思被人揪住了衣领，神色间却没有一点变化，依然是一派淡定从容的模样。

    反倒是滕思晴，开始深深后悔，刚才怎么不找个店随便买双高跟鞋再过来？现在比人家矮那么多，垫着脚尖还不能跟他平视，更别说俯视了……

    这还能有什么气势可言？

    不过，输人不输阵，滕思晴还是很快扬起了下巴，瞪大了一双漂亮的眼睛，试图用眼中的杀气把这狗男人千刀万剐。

    “你简直就是个腹黑阴险的老狐狸，居然这么算计我！你凭什么把我的住址透露给媒体记者？堂堂贺家三少，居然用这么下作的手段，逼迫良家妇女！”

    “噗……”

    贺谨思一个没忍住，笑出了声。

    滕思晴更炸了，“你还敢笑？！”

    “不好意思。”贺谨思嘴上说着抱歉，脸上的笑容却丝毫没有收敛的意思，“不过，滕小姐，你就这么冲进来，不分青红皂白就把这么一顶泄露你隐私的大帽子扣给我……未免太武断了吧？你平时都这么教育孩子吗？”

    “你……！”

    这男人还敢倒打一靶！

    滕思晴狠狠瞪着他，“你说我污蔑你？呵呵，除了你之外，还有谁会干这种事？！难怪早上你那么轻易就把让我们走了，原来……你早就计划好了啊！”

    想到刚才她带着滕清泽兴冲冲地跑回自己租住的别墅，准备第一时间打包行李，坐最早的一班飞机逃离小岛。

    结果，她连别墅的影子都没看到，就在距离住所好几条街的位置，看到了成群的狗仔蹲守在附近，每个人身上都装备着长枪短炮，脸上都写满了吃到超级大瓜的那种兴奋。

    要不是她反应够快，抱起儿子就跑，说不定这会儿都已经被人堵在路边出不来了。

    姓贺的简直太狠了！

    闻言，贺谨思目光闪动了一下。

    “我计划什么了？滕影后，这些话，可不像是你这种在娱乐圈打滚这么久的人说出来的啊。这些狗仔挖掘新闻的能力有多强，你不会不知道吧？经过昨天，谁能猜不到你人就在这座小岛上，只要买通酒店内部的人，很容易就能拿到你的住址。这跟我有什么关系？”

    滕思晴瞬间噎住了。

    她的直觉告诉她，这件事背后不可能没有贺三少的影子。

    偏偏贺谨思这番话又是如此合情合理，逻辑完备，让她挑不出一点差错来。

    确实，昨天闹出了那么大的新闻，她跟贺谨思，一个是拿过四大国际电影节奖杯的国际级影后，一个是当年火遍全世界的超级天王巨星，世界各国社交媒体的热搜都被他俩给爆完了，今天要是没有记者赶过来堵人，那倒是奇了怪了。

    可是……

    对了！

    滕思晴总算抓到了重点，“你在骗鬼呢？！以你贺三少的能耐，想让这些记者滚蛋，还不是举手之劳？你这别墅周围怎么就没有狗仔？我看你分明就是故意的！”

    “没错，我就是故意的。”贺谨思颔首。

    他微微俯身，对上了那双几欲喷火的眸子，低声耳语：“以贺家的实力，当然可以轻易拦截记者，但是……你是贺家的什么人？”

    (本章完)

