    虽然，有些镜头反复的拍了上百次，但是，毕竟这部电影还是很简单的。

    特别是这种反复拍摄的镜头，直接就节省了一个重要的成本。

    转换场景。

    反正，这次布景是省了好多的功夫，钱自然也就没花多少。

    如此这般的，当然杀青也很快。

    岩田武不是个抠门的家伙，自然是继盛大的婚礼之后，又请大家好好吃了一顿。

    只是……

    “斯国一，这部电影真的是太有想象力了。”

    “感觉好像是一部恐怖片，但似乎又不是恐怖片。”

    “总之，真的非常的有趣啊。”

    “确实如此。”

    整个剧组的人，都是吃的高高兴兴，大家谈天说地自然离不开这部《忌日快乐》。

    但小忍却有些不太自然。

    “小忍，你在想什么呢？”

    森高千里虽然是前辈，可跟小忍的年纪也不差多少，就几岁嘛，不至于有代沟。

    于是乎，就笑着问问。

    “哦，没什么。”

    小忍拿着一杯啤酒。

    好吧，还没有成年，即没到20岁，这样就喝酒确实有些不太对，可毕竟这种场合，而且，都已经在艺能界出道好几年了，怎么说也得成熟一些。

    但，就算是啤酒，也似乎也掩盖不住她没那么成熟。

    “你一定是在想岩田监督吧？”

    “啊？没有啦。”

    “哈，岩田监督没来，确实有些奇怪呢。”

    “嗯嗯，这个确实。”

    小忍被森高前辈看穿了心事，她到也有些大方，反正都这样了。

    再说了，大叔怎么就没有出现呢？

    这可是杀青宴，应该出现的吧。

    森高千里却是一笑，“听说岩田监督要赶飞机，他马上要去好莱坞，同样的也是拍这部电影。”

    “哦哦。”

    关于在美国拍摄同样的电影，小忍心里是知道的。

    只是没想到，大叔竟然走的这么快。

    为什么不告诉我呀？

    等一下，好像大叔也确实没有什么理由告诉自己，再说了，估计明菜姐会跟自己说的，还有，确实也很忙。

    小忍帮岩田武找了许多的理由，果然是找理由的小能手。

    这...

    森高千里在边上看着，她这个心里就是一动。

    “其实，就算是结了婚，那也没什么的。”

    这叫什么话？

    “哦，姐姐的话，我听不懂呢……那个，我失陪了。”

    小忍跟其他人也打了招呼，这便回去了。

    只不过，森高千里的眼神，却一直怪怪的。

    她说什么呢！

    怎么可以这样！

    小忍内心不断的否定着森高前辈的话，可内心又忍不住想到许多过往。

    总之……

    就连去美国也不说一声，真过分！

    ……

    其实，这次走的急，实在是因为有一件急事儿。

    当然了，岩田武跟明菜两人新婚燕尔，肯定是不想走的嘛。

    虽然他在拍电影，可毕竟这个拍电影的地方就在东京这座城市之内。

    青学嘛，涩谷呀，真的是一点儿都不远。

    岩田武完全可以像个上班族那样，拍完戏就回到家，跟明菜一起过小日子。

    只不过，有一个比较特别的地方，那就是这次拍摄主要在晚上。

    没错，因为主要是在晚上，特别是深夜，所以，青学那边才大开了绿灯。

    这算是又一个重要原因吧。

    当然，这根本不重要，重要的是岩田武跟明菜俩人，婚后蜜里调油。

    孩子降生之前，明菜就不打算接什么通告了，也就是暂时性的全职太太。

    而当下的这一段，医生人家说了，是比较稳定的，可以内个内个。

    如果过了这一段，后三个月的话那可就不能内个内个了。

    于是乎，岩田武跟明菜俩人就不断的内个内个。

    说真的，岩田武有些愧疚，对未来的孩子的愧疚。

    可是……

    这种事情对吧，这是夫妻俩感情好的证明。

    而且，岩田武还没到需要吃十几个生蚝，之后又发现打不过，躲厕所里面。

    对不对？

    趁年轻，多做。

    这一段时间，名监督与大明星新婚的日常就是很日常。

    属于是，楚雨荨剃光头打雨伞，爽的无法无天了。

    而明菜还有一种奇怪的担心。

    她就说啊，怕以后自己要是生了孩子，会不会魅力降低？

    这什么意思呢？

    岩田武这货发挥自己的长处，就是说，在未来的网络大时代里，获得信息相对容易。

    所以，这货的回答就是，没准生了孩子后会更紧。

    这他都知道？

    明菜也是又气又笑，甚至干脆拿脚踹。

    总之，两人这婚后的小日子，好像跟婚前差别也不大。

    跟普通的日本夫妇，闹不好就要分床睡什么的，完全不同嘛。

    可是，还有正事要忙，对不对？

    好吧，美国方面出了一些小问题，他得赶过去。

    另外就是还得拍电影。

    不光是《忌日快乐》的美国版，还有《速度与激情2》呢，对不对？

    岩田武大概要忙上一段时间，他跟明菜算过，如果一切顺利，会赶上孩子降生吧。

    暂时，只能是再度远征美利坚了。

    ……

    洛杉矶。

    “哈维，这件事真的能成功吗？”

    “我的老弟，你难道就打算看着那个日本大赚特赚？”

    “可是，就从目前来说，他的投入还是很大的，真正赚钱好像也看不到吧。”

    “笨蛋！什么生意不都是要先大量的投入吗？而且，那个家伙手上的资金好像相当的雄厚，只要赔的不多，那就没问题。”

    “哈维，你要想清楚，这个生意真的很大，我们能搞定吗？”

    “你的雄心壮志呢？难道都仍在娘们的肚皮上了吗？”

    “哈！我怎么会怕呢！只不过，风险确实不小。”

    “我当然知道风险，可如果成功了，那么，我们两个在好莱坞的未来，可就更加光辉灿烂了。”

    韦恩斯坦兄弟，自从上一次跟岩田武相斗栽了跟头，他们两个人消停了一段时间。

    毕竟，在好莱坞赚钱才是真道理。

    但既然是为了赚钱，那么，自然就得有竞争。

    岩田武搞出来的那个‘网飞’，录像带出租的店，实在是有些厉害。

    在美国这边大肆的开店。

    当然了，主要是美国的东西两个海岸，至于中间那里……说真的，美国中部地区相比较来说，真的挺穷的。

    也就芝加哥这个城市算重点吧。

    岩田武开了这么多店，别管赚多少，至少这个气势是挺强的。

    有专业人士分析过，他开了这么多的店，先不说资金来源，银行贷款也罢，还是什么什么的也好。

    关键是有一个非常厉害的钱景。

    上市！

    在90年代的美国，这么说吧，十几万美元可以让人卖老婆。

    而上市涉及的资金至少是千万级的。

    韦恩斯坦兄弟两个色中饿鬼，他们对这样的‘钱景’，自然是垂涎欲滴。

    所以，他们也是盯上了这个生意。

    但，他们要搞的话，那可怎么搞呢？

    要知道，在岩田武之前，美国这里就有许多录像带出租店了，生意也很不错。

    岩田武开的店是因为几个特点，才搞出了这么强的气势。

    一方面是办会员，直接送松下的机器。

    说是租，可其实跟送差不多，懂的都懂。

    这一招，韦恩斯坦兄弟都不知道，日后我们中国大陆电信商那可玩的是非常溜啊。

    另外一方面，那就是‘网飞’的店里面有不少亚洲电影，其中香港的功夫片。

    以前美国的影迷就有所耳闻，至少也是知道李小龙跟大哥龙的。

    但，能看到的还真就不是很多。

    岩田武这边渠道非常的好，算是给做了一个扩大影响。

    于是乎，美国才有了更多的功夫迷。

    真的是很好看，比美国拍的动作片好看多了。

    这一点是必须要承认的，美国这边的动作片，就当下而言，主要还是以力量以及血腥为卖点。

    视觉冲击力是有的，可真要说好看，那就差不少。

    如此一来，岩田武这生意自然不差。

    那么，韦恩斯坦兄弟会不会成为岩田武的主要对手呢？

    ……

    “岩田，你终于来美国了？”

    “刚刚下飞机，怎么这么着急吗？”

    “最近，最近……”

    “詹妮弗，你不会告诉我，你最近失业了吧？”

    “我才没有！”

    “哦，想来也是，都拍过我的电影了，怎么会没工作呢。”

    “岩田！你……算了，什么时候拍新片？”

    “别急别急。”

    岩田武没想到，最希望他来美国的竟然是詹妮弗，看来，这个美国甜心又回到原来的那种状态了。

    也对，目前的她还没有真正的大火。

    毕竟当今的美国，如她这样的甜心还是很多的。

    她还没拍那部《老友记》。

    莫名的，岩田武甚至想到，干脆他来拍《老友记》好了。

    这……又忍不住想到了东北话版的《老友记》。

    那个比原版还上头。

    一想到，就有些忍不住想笑呢。

    跟詹妮弗聊了一阵，接下来又是基努里维斯以及文迪塞尔，他们都是十分期待《速度与激情2》的开拍呢。

    别急别急，慢慢来。

    正如此想着，前来接机的人出现了。

    他竟然是王老*************S：那个，其实没存多少，但明天怎么说也得多更一些，这个推荐还是很重要的，求大家多多捧场，感谢感谢。

