
　　周乐脸上的笑容有一瞬间僵硬，不过很快恢复了正常：“是吗，没想到他竟然还能给我留信，倒是挺稀奇的。”

　　乔燕把信拿出来塞给她：“看不看随你。”

　　周乐垂头看着手中的信，好大一会儿没有说话。

　　“我不想看。”

　　乔燕倒是意外，不过这是她自己的决定，她也不好说什么。

　　“你自己决定。”

　　说着含笑拍了拍她的肩膀：“别想那么多。”

　　周乐把信塞进了抽屉里，然后笑着抬起头来：“谢谢乔姐姐。”

　　乔燕还想说什么，周乐似乎察觉到了，率先说道：“不提他了。”

　　说着把自己的练习册拿出来：“我有一道题不会，乔姐姐帮帮我。”

　　乔燕视线落在她的脸上，姣好的面庞始终带着笑意，把所有的不开心和难过都眼藏在了笑容之下，让人看了不由心疼。

　　“乐乐……”

　　乔燕叫了她的名字，但是到了嘴边的话还是没有说出来。

　　周乐也只当没看见她表情上的犹豫。

　　沈斯年端着水果进来的时候乔燕正在给周乐讲题，轻手轻脚进去，把水果放下又下了楼。

　　一个小时候后，两人从楼上下来，沈斯年的目光先看向乔燕，然后落在周乐的身上，见她的表情无异，不由好奇她们刚刚说了什么。

　　中午在周家吃了午饭，沈斯年送乔燕离开，不由好奇：“你们说了什么？”

　　乔燕含笑：“她没有看信，不知道我们走了以后会不会看。”

　　“乔乔觉得呢？”沈斯年问道。

　　乔燕摇头：“不知道。”

　　“如果是你呢？”

　　乔燕摇头：“不会看。”

　　沈斯年疑惑，就听她说道：“欧阳木做的事太不是人了，如果是我就果断跟他断绝一切往来了，甚至连他的消息都不会听，更别说他写的信了。”

　　虽然欧阳木最后认识到了自己的内心，但是他接近周乐的目的太渣，这一点无论他做什么都不可能改变他曾经伤害过周乐的事实。

　　“不过周乐不是我。”

　　或许她会看吧。

　　说着叹了一口气：“周乐一点也不开心。”

　　乔燕突然说了一句，沈斯年怔了一瞬。

　　今天的周乐全程带着笑容，又变成了以前那个总是伪装快乐的周乐，脸上的笑容看得人别扭。

　　沈斯年本来对欧阳木就没有多少好感，如此一来更是觉得他讨人嫌。

　　“如果他不是乔乔的朋友，我现在已经把他解决了。”

　　乔燕含笑：“我也想。”

　　如果不是朋友，欧阳木绝对不可能完好无损回到w国。

　　而此时远在w国的欧阳木打了一个喷嚏，揉了揉发痒的鼻子暗暗嘀咕一声：“谁在骂我？”

　　徐淼蹙眉：“认真。”

　　欧阳木瘪嘴：“我不想听，能不能把我送回去？”

　　“回哪里？这里才是你的家。”

　　欧阳木语塞，哀嚎一声趴在沙发上不想起来。

　　他宁愿回去给乔燕端茶倒水当个打杂的也不想坐上这个位置，太难了！

　　徐淼不耐烦皱了皱眉：“没人愿意陪你浪费时间，最多还有半个月。”

　　他可是冒着郑天被别人拐跑的风险来辅佐他上位，他倒好，竟然每天都在打退堂鼓！

　　许是他身上散发出来的戾气太明显，欧阳木赶紧爬了起来，规规矩矩坐好，听着他继续讲。

　　周家。

　　乔燕他们已经走了好久，周乐一个人坐在窗前发呆，不知道过了多长时间，终于鼓起勇气打开了抽屉，然而捏着那封信怔了好久，最终还是扔进了垃圾桶里。

　　有人伤心有人难过，有人开心有人煎熬，日子就这样一天天过去，又过了一个星期虞敏志和周芸终于回来了。

　　乔燕和沈斯年亲自去机场接机，两人一出来就看见了他们。

　　乔燕含笑看着走出来的两人，跟离开时候相比，两人站在一起的感觉好像变了，也不知道在国外这一个多星期发生了什么，周芸瘦了好多，老爹的脸色看着也有些疲惫。

　　乔燕疑惑着他们两个已经走了过来。

　　“乔乔，可想死我了。”

　　说着周芸抱住了乔燕，搂着她的胳膊上了车。

　　乔燕回头看了一眼虞敏志：“出差还顺利吗？”

　　虞敏志给了她一个淡淡的笑容，视线落在了周芸身上。

　　乔燕眨眨眼，有些不明所以。

　　沈斯年开车，乔燕和周芸坐在后面，虞敏志坐在副驾驶，乔燕看看他看看周芸，也不知道发生了什么，更不好直接问他们。

　　周芸一路都在拽着乔燕说话，乔燕根本找不准机会问虞敏志。

　　终于到了家，周芸也不下车，跟乔燕说道：“我和年糕先回去了，改天再约。”

　　乔燕更疑惑，看向沈斯年，周芸已经拍了他的肩膀：“开车。”

　　跟乔燕说话的语气不同，带了几分催促和警告，沈斯年也好奇发生了什么，跟虞敏志道了别启动了车子。

　　看着缓缓离开虞家的车子彻底消失在视线里，乔燕疑惑看向虞敏志：“你们怎么了？”

　　好久没见女儿的虞敏志觉得亲切，忍不住伸手揉了揉她的脑袋，眼里满是宠溺，不过听见她的问题暗暗叹了一口气。

　　“在国外遇到了赵洁和虞馨婷。”

　　乔燕眼皮一跳：“所以呢？”心里有种不好的预感。

　　“虞馨婷伤了她。”

　　果然。

　　乔燕眉心一紧，就听他说道：“只是皮外伤，不过她生气了，已经好几天没有理我了。”

　　乔燕认真看着他：“恐怕不只是因为虞馨婷伤了她吧？”

　　虞敏志颔首：“她还和赵洁单独见过面，我不知道赵洁跟她说了什么，还是我做了什么让她不高兴的事。”

　　乔燕蹙眉。

　　周芸和老爹的事她原本一直担心赵洁这个隐患，没想到担心的事情还是发生了，明明她早就出轨司机，现在也已经有了自己的家庭，为什么就不能放过老爹呢！

　　想着乔燕越发生气。天籁小说网

　　“阴魂不散！”

　　虞敏志揽着她的肩膀往回走，安慰道：“别生气，你老爹我自己能解决。”

　　乔燕抬头看了他一眼：“确定不需要帮忙？”

　　顿了顿又补充道：“我指的是周芸那边。”

　　刚想摇头的虞敏志顿了一下：“帮，怎么不帮，你老爹我以后的幸福就指望你了。”

　　父女两人相视一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第326章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 