    第751章有孩子了

    士兵们进来之后，极有章法迅速在院子里一个挨一个的站好。

    乌夫人听到脚步声，一回头看到这些黑压压的士兵，苦笑一声，将那个小队长用力推开，同时喊了一声，“都住手！”

    这已经没得打了,再打下去不过是白白送命。

    大丫和阿云几个，飞快的停了手，朝着这边汇拢过来。

    阿云和大丫他们几个挡在顾云娇他们前面，虽说，他们也清楚，这个时候，挡在这里也没用,但是保护主子,是他们已经刻进了骨髓的东西。

    屋里士兵整整齐齐的站好了，从门口缓缓走进来一个人。

    这人身上穿着玄色皮甲，身材高大，眉骨高耸，眼窝深陷。

    顾云娇看到他瞳孔狠狠的一缩。

    完颜璋缓缓走到乌夫人身前站住脚步，眼睛一眯，“乌夫人果然飞等闲之辈，竟然杀了我这么多士兵。”

    乌夫人冷冷的道：“落到了你手里，我无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    完颜璋不置可否，接着看向顾云娇，他上上下下的将顾云娇打量一番，唇角一翘，“顾大夫？真巧啊。”

    顾云娇抿了抿唇，没说话。

    完颜璋带着笑意道：“本王几次恳请顾大夫去会宁，可顾大夫就是不给面子。”

    “现在,本王再问顾大夫一次，要不要跟本王去会宁？”

    顾云娇淡淡的看着完颜璋，“二太子，如今我是阶下囚，自然是二太子说什么就是什么。”

    完颜璋哈哈大笑起来，接着一挥手，“这里所有人，全都绑起来带走。”

    说完，他看一眼顾云娇，“将这位顾大夫——送到本王的营帐里去。”

    顾云娇心往下一沉，顾玉恒满脸怒意，死死咬着牙，他怕自己骂出来。

    士兵们迅速上来将所有人的手都绑住了，押着往外走去。

    路上乌夫人不住地朝顾云娇看，显然是有什么话要说。

    好几次之后，乌夫人终于忍不住了，“娇娇，你，你不管遇到了什么事，都不要轻生,一定要活着。”

    “你要想想宥之，没有你，他活不下去的。”

    顾云娇半晌嘴唇才动了动,点头，“我会的。”

    “母亲，有件事，我没告诉你。”

    “我有孩子了。”

    顾云娇自己也是前几天才知道的。

    她那天忽然想起，自打江宥之走后，都快三个月了，她就一直没有来月事。

    她给自己拿了脉，脉如走珠，这是有了。

    这个时候，有了孩子，这简直是雪上加霜。

    顾云娇想了想，干脆对谁都没说，说出来只能惹得大家担心。

    现在，顾云娇觉得，还是得告知乌夫人。

    乌夫人惊呆了，她看一眼顾云娇的肚子，这才发觉，她的肚子的确有些微微隆起了。

    她一把抓住顾云娇的手，小声道：“有了孩子，你更要活着，不仅为了宥之，还要为孩子而活。”

    顾云娇慢慢的点头，“母亲放心，我会尽力保全自己和孩子。”

    一行人被士兵押着，一直走，走了许久才走到城外晋军的大营。

    顾云娇被绑着手送到了完颜璋的营帐里。

    (本章完)

