    

    成者王侯，败者寇。这是千年不变的道理。此时此刻，大殿上站着的无不是手持刀剑，围着瘫在地上的夏天和琥珀虎视眈眈的人。琥珀被他们刀剑上淌着的血滴到，吓得哇哇大哭。夏天心如死灰，眼神却充满了仇恨地盯着正傲然站立，用高高在上的眼神轻蔑地看着她的李渔。

    “李渔，珲圆！先皇尸骨未寒，你们竟敢在他老人家面前谋逆！你们两个不孝子孙！将来有何面目下去见他老人家！”夏天满脸泪痕地大吼着，声音沙哑，凄惨，让人听了心里发麻。

    “呵呵，惊灵的是你们！是你们谋害了父皇，还伪造了遗诏，想让这个野种玷污我李唐正朔！我绝不容忍这样的事情发生！今日我就要替李唐宗室清理门户！来人！乱刀砍死他们！把他们的头颅挂到城门上去！我要告诉天下所有人，玷污李唐血脉的下场！”李渔冷哼一声。

    “铿！”薛天忽然出现，展开一道结界把所有人都保护了起来。那一道金蓝色的身影重重地撞了上去，结界外的皇宫顿时成了一片废墟，地动山摇，大地寸寸碎裂开来。但金色的结界丝毫无损。

    夫子的身影显现出来。他的脸色苍白，刚才那一下消耗了他不小的元气。他心里其实也很郁闷，这要是在过去，他远在万里之外就可以捏死薛天（他自以为），可现在元气不存，上天无路，下地无门，他都只能做吃等死了，只是他不甘心，在临死前如果能把这个罪魁祸首拿下的话，也许一切都会恢复如初呢？

    何况……夫子隐晦地抬头看了一眼头顶的蓝天，天上的那位和人间断绝联系许多天了，他就不着急吗？只要自己打破壁垒，重新恢复天地元气，和昊天一起干翻他，一切就又复原了……那生活简直不要太美好。

    “你来了。”薛天一身黑袍，飘散从空中降落，清风徐来，带起了他的衣袍，显得格外引人注目。

    “我来了。”夫子手中一把苍翠宝剑悄然显现，一袭白衣在风中摇曳，两人一黑一白，分别代表了光明与黑暗。

    “你不该来。”

    “可我还是来了！”夫子的胡须一抖一抖的，无数元气在他体内翻腾，他要一剑杀了薛天。

    “来了！”薛天身上现出他的最强护盾，黑魔神盾，如漆似墨的颜色显得很是诡异。但是夫子这一剑却是臻至完美之境，空间，时间，都在这璀璨的一剑下寸寸碎裂，天地间也被这一剑的光芒笼罩，无论人神鬼怪都失去了视觉，根本睁不开眼睛。

    薛天的脸色无悲无喜，甚至露出了一抹微笑。就这种程度的剑气，根本无法撼动他的护盾一分一毫。夫子要是想通过这一剑杀了他，根本是痴心妄想。

    怎么能让你在那为所欲为，那不显得我弱小无力了嘛？薛天心念一动，身前一个蓝色的魔法阵倏然出现，“镜像分身！”

    “时间迟缓！”薛天右手一划，此方世界的时间马上慢了下来，就连使出了洪荒之力的夫子也不可避免的受到了薛天魔咒的束缚，他的剑锋依然犀利一往无前，但在薛天看来，却只是婴儿刚学走路一般迟钝无比。那魔法阵主动迎上了夫子，在一刹间透体而过。神奇的一幕发生了，只见一个气势一模一样的“夫子”从相反的方向冲了过去，和他狠狠地撞在一起，一时间，一道霹雳闪电般的巨响传来，天崩地裂，两人脚下的大地断裂，一直裂到世界尽头，连大海也生生被劈成了两半，抽刀断水水不流！

    “好了，世界被你自己毁灭了。既然如此，你还是和自己的镜像分身好好玩一玩吧！”薛天的话清晰无比地传入他的耳朵里。“他的实力可是一直保持在巅峰状态哦！你要是扛不住的话，可真的会死的！”

    “你这个魔鬼，老夫要杀了你！”夫子在空中挥舞着双臂，无数道凌厉的剑气影影重重地杀向薛天。镜像分身的身影嗖一下出现，一道更为巨大的剑气挥出，夫子的剑气即刻支离破碎。那分身不依不饶，身形一闪，手中长剑已化成一道闪电，流光溢彩般冲向夫子。

    夫子大惊，想也不想地往远处逃去。薛天在这，他的压力太大，所以他选择引敌离开，他也是有底牌的，朱雀街的惊神阵虽然因为没有元气无法发动，但只要他注入元气，那就是一个大杀器，对付这个冒牌分身还是搓搓有余的。

    “恢复如初！”薛天伸出右手，向天一指，浩瀚无垠的神魔之力涌向脚下的大地和头顶的天空，只见那支离破碎的世界在眨眼之间便恢复了原样。已经跑到朱雀大街的夫子也被薛天的实力吓了一跳。他之前虽然实力无限接近于神，可这种随手就可以阻断天地元气，一指就可以灭世的真神般的无上存在，他也是不敢与之并肩的。想到这里，他就默默看了一眼蓝天，昊天，我已经打破了壁垒的一点破绽，你赶紧发力吧！

    “鳩～！”惊神大阵被夫子打开，一只巨大的火红色朱雀从阵中飞了出来，嘴里吐出了熊熊烈火。这火不是凡火，而是南明离火，凡人只要被这炙热的气息沾上一丁点就会尸骨无存。更不要说镜像分身只是复制了没有天地元气支持的夫子的力量了。他毫无反抗之力地被这突如其来的朱雀给烧了个正着，身体发出了玻璃碎地的声音，消失不见。

    “哼哼，你以为这样就能赢了吗？我说过了，你不该来！”薛天的身影再次悄无声息地出现在夫子的身前，随之而来的，还有一道湮灭咒！

    “鳩～！”朱雀看着来不及吐露半个字就消失了的夫子，发出了长长的悲鸣之声。它翅膀一展，瞬息离地数百尺，口中吐出一股足以毁灭大唐的烈焰出来，疯狂地向薛天袭来。

    “切！小儿科！”薛天的身前出现一个不大的黑洞，正是异次元空间，主动吸收了漫天的火焰。他右手一指，“阿瓦达克拉克拉！”这道在哈利波特里极有逼格的绿色魔咒被他随意用出，一举灭了朱雀的肉身。而它的灵魂则被寒冰地狱吸了进去。

    简单，粗暴地结束了这点小骚乱之后，薛天这才散去了保护着众人的结界。他们已经震撼无比地跪伏于地，甚至不敢看向薛天，显然把他当成了真神。

    “本座以为应该让李渔当大唐皇帝，尔等可有意见？”薛天的声音仿佛从天边而来。

    “谨遵上仙法旨！”众人深深地低下了头颅，以示恭敬。李渔也很震惊，没想到薛天真的说话算话，让她当皇帝。

    后续的事情自然不用薛天担心，夏天和琥珀被砍下头颅，服侍他们俩的宫女太监也一起被斩尽杀绝，李渔登基为帝，薛天则撤去了在大唐的骷髅士兵，让它们去祸害别的国家了。

    “昊天啊昊天，我就等你通过那一点漏洞，杀过来找我了。等吞噬了你的本源，我就去找老邢，增强他的实力，开始在西游世界搅风搅雨，好好地玩上一玩。”薛天心道。

    在李渔登基之后，她下了第一道圣旨，就是修建庙宇供奉薛天的金身塑像。她把骷髅妖魔的消失归功到薛天身上，宣布从今以后大唐只有一个神，夫子和学院被当成了乱党，所有在书院读过书的人都是叛国者，下旨杀无赦。

    人一旦没有了实力就要被别人淘汰，这也是自然界优胜劣汰适者生存的法则，薛天对此也没什么意见。他这会儿正忙着找天下三痴，看看她们在没了天地元气之后的“幸福生活”。        

