    这个白发老者的出现，也是令周围的局势变得更加的紧张了一些，作为副官的高良才顿时之间便是认出了这个家伙！这个人不是少东家身边的法师吗？而且还是大名鼎鼎的流牙子，这货在之前的时候就是被朱清给打跑了，然后一溜烟的便是离开了格斯特亚帝国，但是没有想到这家伙竟然直接跑到了后花园，估计一直都是作为暗中观察的主角，很有可能就是流牙子他们首先投奔于死亡精灵的呢。

    流牙子的笑容当中隐含.着阴谋：“哼哼……这件事情便是有一些令我感到无奈了，竟然被我首先给发觉！而且竟然成为这种局面，简直就是老天爷给我的一个好的机会呀！我能够感受得到朱清现在的灵魂已经消散无疑，虽然不清楚这家伙到底在做些什么，但是如果我不趁着这一趟乱水摸鱼的话题，能够全身而退？”

    高良才一笑，也是不屑的说道：“凭借你这种手下败犬还敢过来像一条疯狗一般狂吠，我看你才是疯了吧？”

    但是刘流牙子才没有表现出有多么的愤怒之意，他只是清楚现在已经轮到了自己主宰着一切，而他手中光芒一现，周围的战士们也纷纷的冲了过去，原来流牙子是一名古老的术士，精通蛊惑人心之术，手中的红光便是统治这些人心的重要工具，而那些士兵们也都是双目通红，如同疯狗一般冲了过去。

    这家伙在发生战争的时候，便是逃离了，苗云飞当时只顾得上去逮捕少东家，对于这样的一个二五仔，肯定是不会有任何的想法的。但是没有想到苗云飞竟然酿成了这么大的一个灾难！把这样的一个阴邪的家伙放虎归山，其实不是一个好的事情，这不现在已经出现了一些问题了吗？

    做好了充足准备的高良才也是冲了过去，双方的人马也是交集在了一起，高良才带着的都是特种良兵，都是属于身经百战的存在，而且一大半都是修炼者，对付这些人简直就是简单到了极点的事情，但是也经不住人多，流牙子手一挥，从周围潜伏着哪些士兵们，浑身上下冒着红色的光芒，如同敢死队一般冲了过来，手中的武器也是各式各样的，虽然简陋，但是气势十足。

    王龙明也是抹了一把头上的冷汗，一把将一个对手砍翻在地，焦急的说道：“这也太不可思议了吧？只手遮天般的能力真的是太恐怖了，竟然能够直接控制思想精神能力，难不成已经强大到这种地步了吗？”

    在百忙之中高良才也是匆忙解释道：“看来你这小子懂的东西真的是不算多……这的确是精神能力的一种，但是这对我们没有什么样的区别，流牙子的实力只是在化神期当中，最多只能将元婴期初级的那些家伙们给控制住，在往上了的话就有一些吃力了！不过这应该也是他唯一的攻击手段了，他只会这些东西，似乎起不到什么作用的。”

    瞬间便是由几名同伴砍翻在地，高良才怒吼了一声，便是猛的冲了过去，这边的战斗十分的激烈，王龙明也是身负重伤，他的胳膊上被狠狠的砍了一刀，对方是几名元婴期的强者，他只是比他们高出一个等级，而对方的人数是他的几倍，这仗打起来真的是太吃力了。

    流牙子调动的人马可谓是强大至极，他在原先的时候便是想要脱离那些逃兵，所以便是采取了精神控制，控制住了这些人来为自己鞍前马后地效劳，所以他才是如此的嚣张。

    而这个时候，王龙明也是想要让朱清重返此地，但是他们现在还是要照顾朱清的生命危险，看来现在的情况真的是被急到了极点，不过大家的意志力都是十分的集中，战斗千里已经被开启，就是想要用尽所有的力量来保护好这两具已经失去了灵魂的躯体！

    “朱清哥，师傅……你们放心，我们就算是拼尽了所有的力量，也要让你们脱离危险！这本身就是我们的使命……”

    而在一个更加微观的世界，朱清的灵魂我正处于在一个细微的状态当中，它的重新组合鹿心诚的灵魂，但是鹿心诚的灵魂组合起来真的是太麻烦了，只是完成了小小的一部分而已，但是更多的灵魂都是处于分散的状态。

    朱清也是无奈的叹了一口气：“这事情做起来还真的是蛋.疼！不过在我看来的话，应该也是有一种特殊的办法来吸取这些灵魂，但是怎么想也是想不到的，难不成这些灵魂真的是有灵智的！我可怎么会明白的呢？最好的办法就是把这些灵魂重组在一起，必须要有一个强大的向心力才可以！”

    随即朱清便是将自己所有的灵魂力量释放了出来，他只得这样做了，随着这一股股强大的力量在他体内不断的蔓延着啊，就在这个时候奇迹出现了！原本已经处于分散的灵魂，竟然在这一刻慢慢的重组而成，这个发现也是令朱清大感兴奋，原来自己还真的是有办法做到这些，不过这对于自己来说，还是需要大量的时间的。

    砰！轰……

    就在这个时候，朱清也是听到了外界十分的嘈杂，他也是看了一眼外面的情况，却是惊出了一身的冷汗，原来在这个时候，外面却也是充满了战斗的烟火，不少人都是处于在血腥的杀.戮当中，这其中包括王龙明。他手握一把单刀，另一条胳膊已经受了严重的伤害，但还是奋力的保护着朱清和鹿心诚，看来时间还是太紧急了！

    “不行……必须得加快速度，哪怕是耗尽所有的力量，我必须要把鹿心诚的灵魂修复如初！”朱清心急如焚，他知道自己现在不能够慌乱，如果表现的过家凶猛的话，很可能会让自己的灵魂处于一种十分危险的状态当中，而这也是他最不希望看到的场景，随着几分钟的时间一晃而过，周围的灵魂基本上已经组合而成，但是也只是组合了整个身体，灵活的脑袋还是处于真空的状态。

    朱清深吸了一口气，在的灵魂世界当中，不断的虚拟出了一种假体，我觉得这个时候鹿心诚的身体突然之间活动的起来，一道微弱的信息也是传输在了朱清的大脑深处：

    “小子……没有想到你竟然能够将灵魂的力量打通，这真的是令我感到震惊，剩下的工作交给我一个人去做就可以了，你先去外面照顾一下王龙明他们吧，要不然的话，他们必然是会死在流牙子的刀下！”

    这一番话也是如同晴天霹雳般，在朱清的内心当中炸起，没有想到鹿心诚的灵魂竟然提前修复如初，但是这家伙的脑袋都是没有修复完毕呢……便是将这样的一段话输送到了自己的灵魂世界内，看来鹿心诚果然是有底牌的呀！虽然搞不清状况，但他还是点了点头，随即便是退出了这样的一道灵魂领域。

    在现实世界当中，朱清也是睁开了眼睛，而他的身边倒着几个尸体，都是刘牙子派来的士兵，朱清也是将一股力量直冲身体经脉，瞬间便是站起了身子，捡起一把刀，便是朝着前方的几个人砍了过去。

    王龙明看到了恢复了神智的朱清，也是大松了一口气，虽然局势更加的剧烈了一些，但是只要有朱清在自己的阵营当中，不管是出现了什么样的问题，都是能够迎刃而解的！这就是他们对于朱清的一个信念，只要有朱清在，那么没有什么问题是无法解决的。

    “真的是吓死我了，我们这几个人还想和对方拼尽全力，这根本就是不可能的事情，但是朱清的效率真的是高啊，我能够感受到周围的灵魂气息在一点一点的修复如初，难不成这一切都是他搞出来的吗？真的是太令人感到震惊了！”

    在同一时间之内，高良才也是兴奋的笑了起来，对于现在的一切，他已经是处在一个狂热的情绪当中，既然朱清已经回来了，那么就没有什么事情能够阻挡着他们了。流牙子这个时候也是感觉周围的气氛有些不对劲，原来胜利的天平竟然直接倒向了对面的一方！看样子朱清这个时候已经恢复了曾经的实力。

    对于这一点，流牙子是满心都是不解的，为什么这家伙忽然之间恢复了这么强大的实力呢？刚才的时候他基本上已经没有了任何生存的气息，一向都是喜欢打擦边球的流牙子正等待着这样的一个完美的机会，但是这个时候他却也是看到了朱清的目光，这家伙的眼中充满了报复与杀.戮之气！比起自己的气势更是高了整整一个等级。

    “流牙子，当初在格斯特亚帝国的时候，我留了你一命。但是你这家伙真的是不讲情面，明明说的好好的自己远走高飞，千万不要来找上我们的麻烦，但是你非要来到这个地方来装存在感！你觉得我会轻而易举的饶掉了你的性命吗？”朱清也是摇了摇头，神色当中也是充满了无奈，而在他的面前已经倒下了二十多个家伙，但是没有一人有生命威胁，这些人都是受到了对方的控制，并不是本意来进行杀.戮行动的。

