    从纸带上显示的话高文一眼就能看出来，遥远的星际友人显然对爱好和平的洛伦人民存在根深蒂固的刻板印象，不然对面怎么会从他平平无奇的一句话里脑补出这些东西来——他可是仔细斟酌反复检查过的，可以肯定自己那句话绝对的中正平和不带误导，看见那么普普通通的一句话脑补出东西来，那绝对是脑补的人想太多。

    别说他自己心里这么嘀咕，连旁边的空气中都传来了琥珀的声音：“……咱们在这帮外星人眼里到底是个什么形象？”

    高文看了自己旁边那个正渐渐从空气中浮现出来的身影一眼，表情也有些无奈：“我们的发展之路终究是给他们留下了过于深刻的印象。”

    说完他便摇摇头，稍微整理了一下思路和语言，向诺依人发去新的信息：“我们并没有采取如此激进的行动来解除神灾危机，众神也仍然存在于我们的世界，我们只是采取了某种手段来解决神性失控的隐患，具体细节不便透露，但请放心，在建造母星屏障抵御魔潮这件事上，洛伦方面已经没有后顾之忧。”

    高文其实犹豫了一番，但最后还是没敢把诸神黄昏计划的真实情况告诉那帮星际友人，原因之一是这并无必要，但更重要的原因还是“往诸神王座下面塞满炸弹”这事儿确实有点离离原上谱的感觉，虽然要按照洛伦人的视角来看，这只是消灭了诸神的神性而保留了其人性，称得上是最最温柔平和的救赎手段，但你把这搁在诺依人的视角下可能就不太好解释了……

    这略显尴尬的话题很快便被高文强行带过，诺依人显然也没有在这件事上详细追问的意思，他们更关心的，还是那事关两个文明生死的魔潮防御合作。

    打印装置咔嗒作响，雪白的纸带从出纸口缓缓吐出，诺依人询问着：“请问魔潮观测装置的建造进度如何？建造过程中可有遇上什么问题么？”

    高文看到纸带上清晰锐利的字母，那字母背后仿佛都渗透着诺依人此刻的焦急，而他对此毫不意外。

    因为魔潮的锋矢正在飞快地逼近诺依人的母星——对洛伦人而言，这末日审判的倒计时尚有大约一年的喘息时间，但对诺依人而言，留给他们做准备的时间已经不到半年了。

    他的目光看向刚才赫蒂拿过来的那份文件，略一定神之后便作回应：“请放心，观测装置建造非常顺利，我们已将一座行星级的能量涌源改造为观测阵列的起振焦点，外围感应器阵列环的建设进度也已经过半, 我们有十足的信心可以在两个洛伦月份内完成全阵列组装, 届时诺依方面还会有一个月的时间进行数据整理和系统调试。。”

    这一次, 诺依人的回复比以往任何一次都要迅速，那咔嗒作响的打印声中都仿佛充盈着兴奋喜悦之情：“这是我们近期得到的最好的好消息，诺依社会必将为此大受鼓舞——非常感谢你们做出的努力。”

    高文露出一丝笑意, 随后一边斟酌用词一边准备发出新的信息，但那打印装置紧接着又咔嗒作响起来, 诺依人紧跟着发来了新的消息：“远方的朋友, 那能够决定两个文明命运的日期已经临近了, 按照你们那边的计时方式，我们可能只剩下最后三个月的时间来彼此交流, 在这之后，诺依将首先迎来魔潮冲击，而我们将会把全球大部分能源用于维持心智统一场的运转, 再加上魔潮本身对天体周围魔力环境的扰动, 两颗星球之间的超光速通讯很可能会暂时中断。

    “而在这之后, 下一个迎来魔潮的将是洛伦。

    “在这场可能会持续半年到一年的‘星际风暴’中, 我们将再次沉入彼此无法交流、无法验证的黑暗状态，甚至直到风暴结束, 我们才能有机会确认另一方是否仍然存在。

    “远方的朋友，如果诺依未能挺过这场考验，那这最后的三个月可能就是两个文明在茫茫星海中最后一段能彼此守望的时间, 而我们尚无力在星空中留下更长久的痕迹，因此我们的智者与长者们做了一个决定——

    “诺依将仿效伟大的先驱族群, 在大地上留下一份特殊的遗产，我们已经建起了规模庞大的资料馆, 并将调整之后的原始胚胎、教育机器封存其中，接下来, 我们将在资料馆上方建造一座巨大的‘灯塔’，这座灯塔将释放出以奥术震荡为主的魔力‘闪光’，并在被岁月摧毁之前持续闪耀，它内部则记录着诺依与洛伦建立交流的历史，留待继任者查看。

    “即使在四光年外，‘灯塔’释放出的魔力闪光都将清晰可见。

    “如果诺依最终失败，那么我们的继任者会很快从废墟中被培养出来, 且如我们当年从先驱族群手中接过遗产一样快速崛起，并提前了解到两个文明的历史，而如果我们成功了……这座灯塔也将保留下来，它会持续闪耀, 成为星海间的一个信标，当有朝一日洛伦文明也向太空中发射了远航飞船……我们会在诺依美丽的山川与河谷间欢迎你们来做客。”

    高文静静地注视着纸带上连续打印出的一行行字句，连旁边原本只是凑过来看热闹的琥珀这时候也下意识地安静下来，她看了那纸带半天，直到打印装置暂时停止工作，才若有所思地发出一声轻叹：“这听上去简直像在交代遗言。”

    “……魔潮将首先抵达诺依，”高文头也没抬，“对他们而言，审判的日子已经只剩下三个月了。”

    “他们假设了诺依文明失败的情况，但并没有假设洛伦失败该怎么办，”琥珀又说道，“他们对我们好像挺有信心？”

    “也可能只是单纯的不想冒犯，”高文摇了摇头，随后轻轻吸了口气，将手按在终端装置旁一个代表“发言”的按钮上，慢慢说道，“洛伦人崇尚以乐观的态度来面对吉凶未知的未来，但我们也认可在事情发生之前做好最坏的打算，类似的档案馆、遗产传承方案我们也有，而且已经准备了很长时间。

    “谨以洛伦联盟主要领袖之一的身份，我可以向你们承诺，诺依与洛伦两个文明建立交流的历史会被存储在每一座档案馆中，如果两个文明都宣告失败，那我们各自的继任者将在极短的时间内迅速崛起并了解到另一个文明的存在，这或许有助于他们节省时间，不必再走先辈的弯路；

    “如果两个文明都成功幸存，这些档案馆与‘灯塔’将成为两个文明友好合作的象征，我们会在接下来的岁月中牢记这段相互守望的历史，并期待远航飞船跨越茫茫星海，两个族群能够面对面交流的那一天。

    “如果两个文明只有一个幸存……那么我们希望，幸存下来的那一个可以在力所能及的范围内，尽全力照拂星海彼岸的后裔们。”

    片刻之后，诺依人的回应化作了打印纸带上清晰锐利的一行字母：“我们彼此约定。”

    夜幕渐沉，遥远的圣灵平原东部，索林巨树如山峦般伫立在天地之间，清冷的星辉照耀着这座覆盖了整个索林地区的奇迹植物，而在索林巨树的树冠顶部，规模庞大的天线阵列正在缓缓运转，夜风吹过天线组的支撑框架，呜咽般的声音在夜色下传出去很远很远。

    洛伦与诺依间的通讯建立在超光速天线阵列基础上，而这颗星球上的唯一一组超光速天线阵列其实是远在大洋深处的安塔维恩号海妖殖民舰，但即便如此，索林指挥中心仍然是两颗星球建立通讯时必不可少的一环——这里是解星者与聆听计划的总部，索林地区强大的计算中心和合成脑阵列与解星者、聆听者们一同承担着星际通讯的翻译、转码任务，与此同时，索林巨树顶部安装的天线阵列虽然不具备超光速发信能力，但其在大气层内超强的接受能力也可以为安塔维恩号的超光速通讯阵列极大地减轻负载。

    巨树深处，一处被花藤与木墙支撑起来的大型腔室中，贝尔提拉正静静地坐在鲜花藤蔓交织而成的座椅上闭目养神，但那闭目养神只是假象，她的思维仍然无休止地在这规模空前的植物内涌动着，来自每一道神经末梢的信息都被汇聚在一处，成为她那已经无法再被算作人类的、庞大意识中的一股支流。

    就在这一刻，她能清晰地看到塔拉什平原北部的工程基地正在夜幕下繁忙施工，那基地旁边的“工人小镇”亦灯火通明，镇子中悬挂着庆祝复苏节的彩旗与麦穗，食堂中已备好热饭，等待着夜班换岗的工匠们回来享用——即便是在那么遥远荒凉的地方，家乡的味道与象征着文化传承的节日气氛也不会断绝。

    她也能感觉到，索林巨树蔓延出去的根须在大地深处缓缓蠕动生长，一座座避难所洞窟已经在根系网络之间成型，由木质结构支撑起来的地底通道中车马繁忙，运输部队正在不断将浸入舱组件、生活物资以及建筑材料送往这些“灾难备份区”，又有数不清的神经束从那一座座洞窟以及索林巨树本体延伸出去，通往塔拉什平原的母星屏障指挥中心，以及设置在帝国境内各处的天线阵列——在未来的某一天，这些天线阵列将用于向西南海域那座起航者高塔传输数据，以维持母星屏障的运作。

    她还能看到，索林巨树庞然的树冠下张灯结彩，那座曾经只是建设兵团临时驻地的小镇如今已经发展成为一片繁荣之城，城镇中的居民正庆祝着这个象征春暖花开的日子，有从磐石城来的剧团在今夜入城——在这个魔影剧风靡各地的年代，传统的剧团仍然在顽强生存着，他们的舞台是贝尔提拉脚下最明亮的一片灯火。

    而在如此繁盛热闹的尘世风景上空，在索林巨树的树冠顶部，却唯有清冷的夜风吹过那些冰冷的钢铁与水晶阵列，贝尔提拉将注意力转移至天线组，便感觉尘世间的繁华仿佛一瞬间远离了自己，她聆听着那来自遥远群星的声音，聆听着另一个文明与洛伦联盟间的交谈，那跨越星海而来的“声音”带着某种与大地上的庆典之夜截然不同的温度，让贝尔提拉一时间有些恍惚。

    在两个文明的发言人互相道别之后，洛伦与诺依之间的正式通讯结束了。

    “确认收到诺依发来的信息结束标识，相应回应已发送。”

    “各小组执行工作交接，合成脑伺服阵列转入待命模式。”

    “资料整理归档……”

    贝尔提拉“听”到自己的神经系统中传来指令大厅里的声音，调度人员开始做一些结束通讯之后的收尾工作，她的意识也随之“沉”入了树冠层深处，下一秒，她的另外一具化身便在指令大厅中激活，在睁开眼睛之后，这具化身看到灯光明亮的大厅里正在井然有序地执行着工作交接与人员离岗流程——在洛伦与诺依之间通讯常态化的今天，整个“星间通讯”体系是不会完全停摆的，即便通讯结束，每个环节也会留有二十四小时待命的值班人员，以应对两个文明间偶尔的小规模交流任务，这里当然也不例外。

    不断有工作人员与贝尔提拉的这具化身打招呼并离开大厅，偌大的腔室内也渐渐变得安静下来，直到最后只有几名需要值夜班的人员留在各处岗位上，贝尔提拉从这些工位间漫步走过，但突然间停了下来。

    她低下头，看向一位仍然坐在位置上的中年人，有些好奇地问了一句：“巴德先生，你今天又值夜班？”

    “我和肖恩换了班，他女儿今天生日，又是复苏节，我就让他先回家了，”巴德停下整理文件的动作，抬起头笑了笑，“这样正好我明天可以放个假。”

    “……今夜值班的人不缺你一个，”贝尔提拉静静地注视着巴德，“不去参加后半夜的城镇庆典么？”

    巴德想了想，还是笑着摇了摇头：“不了，一个人参加庆典也没什么意思，而且我本身也不是喜欢那种热闹场合的性格，还不如在这里躲躲清闲。”

    贝尔提拉不置可否地嗯了一声，随后她仿佛突然感觉到了什么，语调有些疑惑：“嗯？”

    巴德一时间莫名其妙：“怎么了？我这儿有什么问题？”

    “不……不是你，”贝尔提拉摇了摇头，有些困惑地看向了附近一台显示着系统状态的魔网终端，“诺依那边传来的通讯信号好像并没有切断，仍然维持着待机静默。”

    “他们忘记关机了？”巴德挑了挑眉毛，“他们也是凡人，出些纰漏也正常——要不要提醒一下？”

    贝尔提拉若有所思地看着那台魔网终端，思索许久之后才伸手激活了巴德工位上的设备，向仍然维持着待机静默的诺依星球发去一条问询：“还有什么事么？”

    消息发过去之后只过了片刻，天线阵列便接收到了对面发来的回应，一行字母出现在魔网终端的全息投影中：“啊，抱歉，我……有些走神。”

    难得的，贝尔提拉那缺乏表情的木然面孔也忍不住扬了扬眉毛。

    （推书时间到~~这次久违地推一本同人文，书名《明日方舟—泰拉大革命》，看书名应该就能看出大概内容了，作者夜陌雅，也是黎明书友，希望大家都能去支持一下。）

