    “好聪明的孩子！”王动抚掌笑道：“不过我总认为像你这个年纪的孩子，整天冷着一张脸可不好，总该多笑笑的。”

    方灵玉道：“我早已经是个死人了，你可曾见过死人会笑的？”

    呃！这孩子真别扭！

    王动突然现，自己一路走来，遇到的凡是这个年龄段的孩子，几乎都是问题儿童。

    方灵玉忽然又问：“你的武功比起白水娘如何？”

    在说出‘白水娘’这个名字时，方灵玉那张始终未动情感，冷漠的小脸上终于有了变化。

    她的脸上仿佛掠过了一抹阴影，怨毒的阴影。

    方灵玉一直认为是白水娘娘害死了自己的母亲，却忘了当年那件事，不管从任何方面来讲，白水娘娘其实都十分无辜。

    她好端端的待在白水宫中，然后方氏夫妇打上门来，战败之后，又因誓言而不得离开白水宫。

    但是小孩子的心性，许多时候本就是最固执的，一旦认定的东西，就绝不会改变，除非有一天她能自己想通。

    “我在山门外已经和她交过手，现在我仍然站在这里。”王动笑道：“她并没有你想象的那么了得。”

    “是么？”方灵玉脸色有了些许波动。

    然后，王动就看到她突然跪了下去，将小小的身躯整个的陷入了阴影之中。

    ……

    王动了解方灵玉的想法。

    收方灵玉为徒也没什么大不了，事实上，王动本就有着收几个徒弟的念头。在这个世界也就三个人能入他法眼。除了小公主外。自然就是方宝玉，方灵玉这对兄妹。

    “我可以收你入门，传你武功，甚至可以带你去见你的哥哥方宝玉，但要想得我真传，至少还得办到一件事……。”

    听到‘方宝玉’这个名字时，方灵玉目光闪动，冷漠的小脸上竟也有了一丝温柔。口中仍是淡淡问着：“什么事？”

    “这件事暂且不提，现在先随我去见见白水娘吧……。”

    话音一落，方灵玉只觉得周身轻盈，恍若腾云驾雾一般，小小的身体仿佛清风般飞了起来。

    白水娘娘一身绝学尚未摸透，王动岂肯轻易离去？

    而且他之所以来到这星星小楼，显然受了白水娘娘的设计，纵然这设计对他没有丝毫损害，但这种哑巴亏，王动显然不会吃。

    精致的宫殿内。灯火辉煌，忽然之间。就像是卷起了一道狂风，吹得整个大殿烛光摇曳，火光飞窜。

    呼！一缕清风吹开帷幕，白水娘娘赫然睁开眼睛，盯着大殿正前方，便看见王动牵着方灵玉走了进来。

    “本人王动，再来领教白水宫主绝技。”

    白水娘娘眼睛却只盯着方灵玉，神色复杂。

    不过白水娘娘也只看了一眼，便收回了目光，因为就在一只大手恍似天外飞来，抓摄长空，罩向了她周身上下。

    白水娘娘身影一化，周身白纱如层层荡开的雾气，她双手婉转变化，攻出道道杀招。

    闪电一般的交手！

    只听得噗噗噗声音连贯响起，大殿之内烛火不断摇晃，仿佛摇曳的鬼火，劲气嗤嗤激射之中，又是一支支熄灭。

    整个大殿一刹那间陷入了黑暗之中。

    在没有半点光亮的黑暗里，只有劲气呼啸之音偶尔传开，不过片刻，只听一声长啸。

    “白水绝技，我已尽窥其妙，也算不凡，后会无期了！”

    当整个大殿烛火再次亮起时，殿中早就没有了王动和方灵玉的身影，唯有白水娘娘脸色有些惨白，身形微微摇晃。

    “真不知灵玉被带走，是对还是错……？”

    帷幕之内，传来儒雅男子一声悠长的叹息。

    雾之山峰，虚空飘渺！

    那道长长的迷雾天梯似苍天垂落，高不可攀，但这时却有人一跃而落，足踏苍茫云雾，凭虚御风而下！

    “紫衣侯和白衣人之战，想必也就在这几日之间了！我们现在便赶去东海之滨，这一路上，我先传你易筋锻骨篇……。”

    王动将方灵玉负在背后，御风而行，缥缈如云中之仙。

    方灵玉继续保持着三无属性，能不开口，便绝不开口，微微点了点头，抓着王动衣襟的一双小手却是微微多了几分力气。

    自她出生以来，这还是第一次离开白水宫！

    第一次看见外面的景色。

    白云苍苍，云雾缭绕，山峰隐现云端，这一切对她而言都是无比的新奇。

    “东海之滨，双剑争锋，紫衣白袍，孰为剑雄？”

    自紫衣侯约战白衣人以来，消息不胫而走，短短时日已传遍江湖武林。

    无数武人为了目睹这一场百年罕见的大战，一波接一波的涌向了东海之滨。

    紫衣侯为武林帝王，威震天下数十年，无人不服，无人不敬！

    白衣人虽崛起于旬月之间，但他的战绩亦足以震慑天下群雄，其一剑之锋芒凌厉，放眼世间，又有几人不惧？

    不论是紫衣侯还是白衣人，俱是当代最负盛名的绝代剑手，这一战双剑争锋，日月齐辉，举凡武林中人，无人愿意错过。

    只因所有人都知道，一旦错过这一战，必是生平憾事。

    不数日间，东海之滨便已是冠盖云集，群雄毕至！

    海盗之雄‘紫髯龙’寿天齐早已算定各路英雄，俱将赶赴东海，因而他事前便命人连夜在海滨搭建了数百间木屋，以供群雄暂居观战之用，但只要稍微来晚一步，仍是无地可居，不知多少平素养尊处优之人，为了要一睹此战，不惜经受海风吹打，幕天席地。

    连续数日赶路，王动终是赶上了紫衣侯和白衣人这一战，现在他站在沿岸一方礁石上，身边站着一名黑衣黑，精致的小脸蛋上没有半点表情的小小少女。

    忽然之间，海滨之间，群雄耸动，人人变色惊呼，只见一名面如金石雕铸，背负六尺乌鞘长剑，浑身素白的剑客缓缓走来。

    “白衣剑客，白衣剑客……他终于来了……。”有人失声惊呼。

    无数道惊骇，畏惧，愤怒，仇恨……等等饱含着诸多复杂情绪的目光随着白衣人而动，仿佛这个人本身就拥有着令风云激荡，山河变色的魔力！

    也就在这时，大海之上，一方五色锦帆遥遥而来，映着天光日色，更是辉煌夺目！(未完待续!

    ps：抱歉，一万字今天显然完不成了，好在没把话说死……