    “黄忠在此，何人敢来一战？”

    就在邢道荣心头思绪期间，老黄忠横刀立马，在阵前已经高呼了三遍。

    “蛮王先出战吧！”

    对着沙摩柯和魏延战意汹涌的火热目光，邢道荣沉吟了一下，出言说道：

    “切记，若感不敌时，可随时撤退，不得强行逞能！”

    他担心这两个家伙一心逞能，要是被老黄忠阵前斩了，那自己可就亏大了。

    邢道荣本来还想提醒沙摩柯，注意黄忠的拖刀计。

    但想到以沙摩柯的武力，还不能逼出黄忠施展‘拖刀’战法，便停止了这个念头。

    想来，能正面取胜，黄忠也不大可能使出‘拖刀’刀法，毕竟，先行后撤，哪怕是佯退，多少也会有损颜面。

    “主公放心，末将一定将黄忠人头献上！”

    邢道荣话里话外，都认定沙摩柯不是黄忠对手，蛮王又不是傻子，岂能听不出来？

    是以，满心不服的沙摩柯，向邢道荣说了一句后，便操起手中铁蒺藜骨朵，策马向阵中疾驰而去。

    ‘得得得得’

    坐骑飞奔，须弥间，沙摩柯便来到阵前，和黄忠相隔数十步对峙。

    “汝是何人？”

    白须苍髯的老黄忠，上下打量了一番沙摩柯，说道：

    “某刀下不杀无名之辈，速速叫邢道荣出来受死！”

    后阵的邢道荣听了，一阵赫然。

    “老黄忠，哥好歹给你写过信，你特么不领情也就算了，要不要这么喊打喊杀啊！”

    当然，这只是他的吐槽罢了。

    心里也知道，现在双方处于敌对，韩玄又对黄忠颇有猜忌，黄忠这般表现合情合理。

    “有猜忌好啊，嘿嘿！”

    想起当日和蒋琬等人的密谋，邢道荣暗地里嘿嘿一笑。

    后阵不提，单说来到阵前的沙摩柯。

    见黄忠如此小窥自己，沙摩柯勃然大怒，硕大铁蒺藜骨朵高高举起，大喝道：

    “吾乃蛮王沙摩柯是也，苍髯老匹夫，记住今日杀你之人！”

    话毕，当先举起遍布铁刺的铁蒺藜骨朵，便策马向黄忠疾冲过来。

    见沙摩柯来势凶猛，黄忠收起了小窥之心，当即拍马挥刀，迎上了沙摩柯。

    ‘当’

    一声巨响，空中急挥的两把武器，重重撞击在一起。

    两股神力，各自携带马匹的冲锋之势，交击之声响彻四方，城头上的长沙守军，后阵的零陵军士，皆触目可闻！

    第一个回合，并没有分出胜负。

    “好个蛮王！”

    两马错身，黄忠收回大刀，赞道：

    “倒是有一把子力气！”

    沙摩柯也是心惊不已，回头看向老黄忠，暗道：

    “这老匹夫，这把年纪了，还能有这般力气，当真不能小窥！”

    刚才那一交手，双方挥舞武器的力度，招式，运劲技巧，还有对战机的把握，都不分伯仲。

    尤其是力量，沙摩柯发现，这个白发苍苍的老将，竟然一点也不比他差！

    考虑到黄忠的年纪，即使是沙摩柯，也暗暗吃惊。

    “再来！”

    调整好马头，黄忠老当益壮，战意勃发，大喝一声，手舞大刀，再次策马冲锋。

    “来就来，怕你不成！”

    沙摩柯同样高呼，挥舞着硕大铁蒺藜骨朵，正面迎上。

    ‘当’

    又是一声巨响，两人再次交击一回合。

    阵中，马蹄声频急，怒喝不断，两位猛将在阵前走马观花般恶战不止。

    不一会，就是十余回合过去了，依然不分胜负。

    邢道荣仔细观望，见两人皆是武艺娴熟，出招间毫无破绽，短时间当分不出胜负。

    他也是宗师级的猛将，眼光不凡，自然能看出其中端倪。

    沙摩柯武艺达到宗师程度，那是出神入化，毫无破绽可言的境界。

    加上其正值壮年，体力充沛，自然不会轻易落败。

    不过……

    看着系统上，标示的黄忠那‘半步大宗师’武艺的地方，邢道荣知道，沙摩柯也坚持不了太久。

    果然，随着战局逐渐白热化，黄忠刀法慢慢展开，一刀胜过一刀，如羚羊挂角无迹可寻，给沙摩柯带来的压力越来越大。

    三、四十合后，沙摩柯便慢慢落入下风。

    待的五十回合后，已经汗流浃背，招架乏力。

    又勉强抵挡了五六合，沙摩柯终于感到吃不住。

    “好厉害的老匹夫！”

    沙摩柯暗暗吃惊。

    “主公说过，若感不支，可随时撤回，罢了！”

    感受着黄忠越来越猛的攻击，沙摩柯思及邢道荣先前所说，起了后退之念。

    ‘当’

    再次挡住黄忠一刀后，沙摩柯不再迎战，而是调整马头，向己方败退而去。

    “哈哈哈哈！”

    见沙摩柯败退，黄忠大笑，手中大刀指着对面，大声喝道：

    “区区蛮王，不过如此！还有谁敢前来送死？”

    他原本想取弓射杀沙摩柯，此刻的沙摩柯，正背对着他并无提防，又全身疲乏，以他的箭术，有极大可能将其一箭射杀。

    “镇南将军毕竟曾来信交好，吾先前已经无礼，若再这般不讲情面，未免太过！”

    念及此，黄忠才休了冷箭射杀沙摩柯的想法。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    他身后的三千朴刀兵，见主将取胜，立刻随声呼喊。

    包括城头上的长沙守军，也士气大振，跟着呐喊不止。

    “好！”

    城头观战的韩玄，见黄忠赢了一阵，不仅大喜，拍掌道了一声好。

    “咦？”

    下一刻，韩玄心头又浮起疑问。

    “黄忠除了刀法外，最精通的乃是箭法，为何不施展？现在不好追问，且等回来再说！”

    沙摩柯败阵，脸上无光，来到邢道荣面前请罪，说道：

    “末将无能，让主公失望了！”

    “老黄忠勇武，蛮王不必在意！”

    邢道荣安慰了一句，看着阵中的黄忠，暗暗思索对策。

    刚才一番大战，黄忠的体力消耗不大，只有12点。

    不亏是‘半步大宗师’，刀法出神入化不说，运劲技巧更是巧妙无比。

    和沙摩柯的战斗，看似场面惊人，却大多是以巧力化解，直接的力量碰撞很少。

    也对，毕竟已经是62岁高龄，武艺虽强，但体力终究比不上壮年，选择这般战法无可厚非。

    “这种年龄，武力都能有97，黄忠壮年的时候，武力绝对上了98，99，甚至100也未可知！”

    看着阵中横刀立马，恍若无事的老黄忠，邢道荣暗暗思忖。

    “主公，延请命出战！”

    身旁的魏延，早已按捺不住了，双手抱拳，向邢道荣请示道。

    不比邢道荣，其他人可没有系统，看不出敌人和自己的武力值差距。

    作为一名‘破阵猛将’，魏延自认不弱于人，哪怕是黄忠，也不认为自己不敌。

    是输是赢，总要打过才知道！

    见魏延急于出阵交战黄忠，邢道荣点了点头，说道：

    “文长上阵吧，不过，和蛮王一样，切记感到不支时及时返回！”

    “喏！”

    心中满是不服的魏延，自然不会和邢道荣顶撞，应命一声，当即挥刀拍马，冲入阵中。

    仅仅是一个杨龄，哪能满足魏延的胃口。

    只有当场击败，乃至击杀黄忠这般名满荆襄的大将，才能令其名声远扬。

    “是魏延，他什么时候去了镇南将军阵营？”

    魏延一出阵，黄忠当即就认了出来，心下暗暗奇怪。

    他当然不知道，就在自己收到邢道荣亲笔信的时候，魏延也同样收到了一封。

    只不过，和他选择拒绝不同，魏延收到信，如久旱逢甘霖，当场就离开长沙，前往零陵参见邢道荣了。

    随后就是邢道荣派使者召唤韩玄，而韩玄怒斩使者，继而零陵大军兵临长沙城下。

    不要说黄忠，就是魏延那些昔日同僚，也大多不知此事。

    魏延在长沙时，人缘并不好，几无相熟之人，是以无人关心其去留。

    “那红脸将军有些眼熟，却是何人耶？”

    城头上观战的韩玄，看着出战的魏延，只觉得眼熟，却想不起来是谁。

    不得不说，魏延来长沙投韩玄，还真是一个彻头彻尾的悲剧！

    这却不提。

    “吁！”

    策马来到阵前，魏延停下马，并没有第一时间冲杀，而是向黄忠一抱拳，说道：

    “黄老将军，多日不见，一向可好？”

    “是文长？”

    见魏延向自己问好，黄忠也未第一时间上前厮杀，只是皱眉说道：

    “文长，你何时离开长沙，归了镇南将军的？”

    “十余日前！”

    魏延回答了一声，随即说道：

    “黄老将军，韩玄好杀戮，且多疑轻慢于人，老将军何必为这等人效命？何不与吾一同至镇南将军麾下效力？”

    “镇南将军仁德之名，天下谁人不知？”

    魏延继续劝道：

    “韩玄，小人也，此番又擅自斩杀镇南将军派出的使者，老将军为人忠义，当知其乃是不忠不义之人，为何还要为这等小人效命？”

    “住口！”

    黄忠闻言大怒，呵斥道：

    “忠臣不伺二主，汝之言大逆不道，快快退下，念你我相熟，吾不杀汝！”

    这就是黄忠和魏延的不同之处了。

    对黄忠来说，从不去想主公的坏处，只知道一心效忠，而魏延却要多番思量，寻找自己满意的主公。

    当然，也可能是黄忠和韩玄相处多年，而魏延只不过是在长沙暂居一二年，且从不被重用的缘故。

