    苏陌顺着特林康手指的方向望去，果真看到一个同样有着东亚面孔的年轻人。

    这个人身高和他相仿，但体格看起来要比苏陌壮上不少。

    而且这人一脸凶相，换个正常人都不会说他和苏陌长得像。

    “黄喜灿。”

    苏陌替特林康说出了这个人的名字：“他叫黄喜灿。”

    是的，来人正是韩国前锋黄喜灿。

    他和特林康一样，都是今年夏天从其他球队租借过来的。

    当然，和来自西甲豪门的特林康不同，黄喜灿来自于德甲劲旅莱比锡。

    “对对对，他就叫这个。”

    特林康闻言一拍脑袋：“咱们过去跟他打个招呼呗？”

    特林康想当然地以为，苏陌和黄喜灿都是东亚人，彼此印象应该不错。

    所以，他便想拉着苏陌过去跟人说几句话。

    只不过特林康伸手拉过苏陌的胳膊，却发现自己根本拉不动他。

    “苏，怎么了？”

    特林康一脸奇怪地看着苏陌：“你也不像是害羞的人啊？”

    作为葡萄牙人，特林康当然不知道黄喜灿和华夏足球之间的恩怨。

    事情发生在四年前，上一届世界杯亚洲区预选赛的时候。

    在十二强赛的时候，华夏和韩国被分到了同一组。

    在主场对阵韩国的比赛中，华夏1:0拿下了骄傲的韩国。

    只不过在比赛末尾，华夏球员遭遇侵犯倒地，黄喜灿竟连球带人踢向了倒地的那名华夏球员。

    这是赤裸裸的报复性动作，但由于当值的主裁判的偏袒，让这个家伙侥幸逃过了一张红牌。

    但从此以后，黄喜灿就和华夏足球结下了梁子。

    虽然四年前世预赛的时候，苏陌年纪还比较下。

    但作为资深球迷，他对这件事情也有所了解，自然不会对黄喜灿有什么好感。

    因此，就算现在他和黄喜灿成队友了，他也依然看不惯这个球品恶劣的家伙。

    “我又不像你这么脸盲。”

    苏陌半开玩笑地说道：“这个人看起来凶神恶煞的，我才不会去招惹他呢。”

    作为初来乍到的新人，苏陌还是比较自觉的，不想因为国家队之间的事情就破坏了更衣室的和谐。

    所以，他选择了用开玩笑的方式带过这件事。

    “好吧。”

    特林康一脸狐疑地看着苏陌，最后还是点了点头，算是认同了他的说法。

    虽然特林康隐约察觉到这里头是不是有什么故事，但他这人还是很有分寸感，不会因为一点好奇心就去触碰朋友的禁区。

    只不过苏陌选择了不和黄喜灿正面接触，但对方似乎并不领情。

    与之相反，可能是注意到了苏陌他们的视线，黄喜灿竟直直地朝他和特林康走了过来。

    见状，苏陌心里暗自叹了口气，他已经猜到接下来会发生什么了。

    不过虽然苏陌不是什么喜欢惹事的人，但他也不是什么怕事的人。

    他一脸平静地看着朝自己走来的黄喜灿，等待着对方下一步动作。

    “你就是我们俱乐部为了讨好华夏市场买来的吉祥物吧？”

    果不其然，黄喜灿一开口就是出言挑衅。

    听到黄喜灿的话后，特林康当即不乐意了：“你这人会不会说话啊？”

    他面色不善地看着黄喜灿，除了从小玩到大的玩伴内托，苏陌现在就是他队里最聊得来的人了。

    因此，特林康才不会坐视别人如此轻慢苏陌，哪怕对方也同样是自己的队友。

    “没事的，弗朗西斯科。”

    当事人苏陌倒是依然保持着冷静，他拉了拉特林康的胳膊：“这事儿交给我就好。”

    “那你呢？”

    苏陌目光冰冷地看着黄喜灿：“如果我是俱乐部为了迎合华夏市场签下的，那看来你也是俱乐部为了讨好韩国市场才租来的吧？”

    这几天熟悉队友资料的时候，苏陌对黄喜灿的近况也有所了解。

    两年前，对方以九百万欧元的身价转会德甲劲旅莱比锡。

    当时韩国媒体都把他吹上了天，称他为韩国第二个孙兴慜。

    结果没想到的是，他在莱比锡基本上一直枯坐板凳席。

    第一年的时候，可能因为是新援，当时的主教练还给过他好几场替补上场的机会，甚至还让他首发了两三次。

    但到了第二年，他就彻底被打入冷宫。

    整个赛季下来，就只上场了两次，而且都是在比赛尾声以替补的身份上场。

    若非如此，莱比锡也不会如此轻易就放他租借狼队。

    显然，莱比锡已经对他不抱什么希望，只是想看看有没有止损的机会。

    苏陌的话一下子就戳到了黄喜灿心中的痛处。

    高开低走的德甲生涯，一直是这个骄傲的韩国人平生最为耻辱的事情。

    “你这小子！”

    黄喜灿当场握紧了拳头，但可能是考虑到这里是球队更衣室，最后还是不甘心地松开了拳头。

    “你这家伙也就只剩下一张嘴了。”

    黄喜灿用十分不屑的语气说道：“至少我已经在欧洲证明过了自己，而且还踢过欧冠。你要不是华夏人，那你今天根本没有资格站在这里和我讲话！”

    闻言，苏陌倒是丝毫不恼，反而笑出了声：“谢谢你的夸奖，我也为自己身为华夏人而感到骄傲。”

    “该死的华夏人！”

    黄喜灿咬牙切齿地说道：“日子还长呢，你给我等着瞧！以后我上场踢球的时候，你就只能枯坐在饮水机旁羡慕我！”

    说罢，黄喜灿竟是甩手离开了这里。

    显然，他也看出来了，自己根本说不过苏陌。

    既然如此，那就不要继续留在这里自取其辱了。

    反正他自信自己有能力在狼队打上主力。

    而作为商业运作的产物，苏陌注定是不可能上场的。

    他就“大人有大量”，不和这种球队吉祥物计较了。

    “苏，你说这家伙的脑子是不是有问题啊？”

    特林康见黄喜灿转身离开，特意用很大的声音对身旁的苏陌说道：“我从来没见到过有人专门跑到别人面前挨骂的。”

    “我以前也没见过。”

    苏陌心领神会地说道：“但看来我们今天是见到了。”

    说罢，苏陌和特林康同时爆笑出声。

    黄喜灿听着身后传来的嘲笑声，再一次握紧了自己的拳头。

    但他并没有任何回头意思，反而是加快了脚步，远离了苏陌他们。

