    很快，徐平安再一次的被请了回去，开始回答各国元首提出的问题。

    回答了几个问题，徐平安就直接说话了。

    “各位元首，我相信大家都有不少疑问，我有一个可以提高效率的办法”

    “大家将自己的问题写下来，然后由专人统一收取，我会将重复的问题进行合并，这样一来，就可以节约各位元首的宝贵时间”徐平安笑着说道。

    很多人都是一笑，这个徐平安，脑子就是转的快。

    这个提议很快被通过了，电视机前看直播的人都是会心一笑，等着吧。

    很快，联合国的工作人员开始发放笔跟纸，各位元首开始将关系的问题写下来，基本上都是元首们说，身边的工作人员写。

    时间大概过去了三十分钟，各国元首的问题都收上来了，工作人员开始整理，也就二十分钟左右的时间就完成了。

    工作人员拿着一张纸来到了徐平安的身边，将纸递给了徐平安低声了说了几句，徐平安点了点头，这位工作人员才离开。

    徐平安看了看，这才拿起话题开始说话。

    “各位，我一个问题来解释吧”

    “第一个问题，成本问题”

    “很多人担心人造树叶成本过高难以负担，其实这一点是不需要担心的”

    “人造树叶的造价不高，三十万欧元左右就可以安装一颗，可以在一些高楼大厦的顶部安装，非常的简单”

    “当然，不可能所有的人造树叶都安装在大厦顶部，我们必须在一些城市边缘，特殊的地理位置建立一些高塔来安装人造树叶”

    “这些地点不是随便选择的，而是超级量子计算机根据大气气流活动而选择的合适地点”

    “建造成本大概在六十万欧元在一百万欧元之间”

    “全球需求量很大，这是需要全球各国通力合作的事情”

    “我计划免费给欧洲，美洲一家大型企业免费授权，开足马力生产完全可以满足全球的需要”

    “而且，还会带动很大的就业增长”

    “因为人造树叶塔需要专业的技术人员安装，一般的电子技工人员培训个一周就可以胜任，普通人培训半个月左右也可以胜任”

    “这对全球各国的就业率，经济增长都有很大的好处”

    “各位不要忘记了，天启集团出品的产品，实用性是第一要素”徐平安说道这里的时候笑了笑。

    在场的元首们也笑了，这个徐平安，到这个时候了还不忘给自己公司打广告。

    看直播的人也都是会心一笑，脑子里想了一下天启集团的产品，还真是，实用性非常强，这一点徐平安没说假话。

    “第二个问题，将二氧化碳等气体转换为氧气后，会不会对环境造成影响”

    “这个问题我们采用超级量子计算机进行过模拟，只要我们控制得当，是不会造成任何影响的，反而会有一些意想不到的好处”

    “二氧化碳等气体减少，氧气增加，需要长达十年左右的时间才能恢复到工业革命之前的氧气含量指标”

    “在这一过程当中，全球的降雨量会呈现增加的趋势，增加幅度太小了”

    “不过，这种增加对全球很多干旱地区非常的有好处”

    “例如，非洲，澳大利亚，美国的西部荒野，天朝的大西北，中东地区，欧洲地区等等”

    “全球的空气清新度会有所上升，这对所有人来讲都是一个好事”

    “我们可以根据各个地区的情况，关闭一些人造树叶塔，这样一来，当地的气候就会变为靠天吃饭”

    “人为干预带来的问题全部消失”

    “因此，我上述提到的这些地方越早建立越占便宜，越晚建立越吃亏”

    “第三个问题，全球各国减少二氧化碳等气体排放三个月，什么时间开始，什么时间结束”

    “现在我可以肯定的告诉大家，这个真的需要全球各国一致行动”

    “人造树叶塔建造完成一定的熟练，就需要全球各国开始全面的降低二氧化碳等其他排放，三个月后，根据各个地区的情况逐步开放”

    “联合国有环境监测机构，可以根据全球各地区的气候数据来逐步的解封，这一点各位元首可以进行协商”

    “只要有了三个月的不产生二氧化碳等气体时间，我们就有百分之九十的可能性在明年七月底到了之前降低地球大气层中二氧化碳等气体的含量”

    “第五个问题........................”

    “第六个问题........................”

    “第七个问题........................”

    “第八个问题........................”

    “第九个问题........................”

    “第十个问题........................”

    ......................

    等等，徐平安滔滔不绝的一口气回答了差不多二十个问题，基本上将各国元首心里的疑问都解答了。

    这时候，已经到了快一点的时间了。

    联合国官员宣布，大家开始吃饭，饭后有两个小时的时间跟本国人员协商的时间，两个小时后继续开会，希望今天大家辛苦一点，可以有一个建设性的结果出台。

    徐平安没事了，跟联合国的官员们友好的分开，被安排车辆送回酒店休息。

    毕竟天启集团跟联合国一些机构有合作或者有捐款，双方关系还是比较好的。

    时间慢慢的过去，看直播的人在着急的等待，外面游行的人也在等待，一直到下午五点多的时候，联合国新闻部的发言人出面了。

    “经过全球各国元首们的一致措施，同意一致行动，为人类的未来命运展开自救”

    “今天大家都看到了直播，我们真的没有浪费时间，因为这件事发生的很突然，有很多问题都需要考虑”

    “元首们也提出了很多建设性的意见，我们一直在讨论，未来加快进度，我们保证，三天内拿出具体的行动方案”

    “是否采纳天启集团的人造树叶计划也会有一个明确的答复”

    “请大家保持冷静，我们会全力应对此次危机”

    “谢谢大家”新闻发言人很礼物的行了一个礼离开了。

    现场的媒体也散了，当天晚上，网络上就开始热烈的讨论起来了，人们普遍看好这一次各国展开通力合作。

    第二天，全球的媒体开始报道起这件事了，尤其是天启集团的人造树叶塔计划，更是成为各路媒体讨论的中心点。

    很多有心人竟然惊奇的发现，那些在各个媒体当嘉宾的各路科学家竟然没有人反对天启集团这个人造树叶塔这个项目。

    更没有人说这个项目不科学什么的，这一点很是反常。

    难道这些平时怼天怼地怼社会的砖家们都转性了。

    其实，不是这些人转性了，而是这些人明白，这个时候觉得不能说出什么反对的话。

    一来，你如果说出什么反对的话了，那么好，你拿出一个方案来，你拿不出方案让我们等死吗。

    毕竟这是目前唯一一个有效解决气候问题的方案。

    二来，天启集团的产品真的很逆天，你没有实际的数据是很难反驳的，全球迷信天启集团产品的人是一个非常非常庞大的群体。

    天启出品必是巅峰！

    这句话已经很深入人心了，一点说出什么不该说的话，到时候就是全球讨伐的状态。

    三来，徐平安的战斗力基本上这些国际性忽悠专家们都领教过，那绝对是世界级的，怼天怼地怼社会。

    真的战斗起来，还不一定谁把谁给怼得无话可说，从而身败名裂。

    风险太大，还是暂时避让一下的好。

    联合国总部那边还在认真的讨论这件事，现在出现了一个问题，没有大国愿意牵头来办理这件事。

    小国家牵头没人会听，所以，目前的状况有点尴尬了。

    这件事不是开玩笑的，一旦你牵头了这件事，一旦没有效果或者不能完成任务，那个时候会直接断送政治生命的。

    到时候政治对头对你下手，舆论对你下手，总体来讲风险很大。

    这个时候，联合国的一位官员提出了一个建议，“既然没有那个国家愿意站出来牵头组建这件事，我有一个建议”

    “将这个项目外包给天启集团好了，反正计划是天启集团提出来的，如果到时候没有效果，我们可以追究天启集团的责任”。

    这个提议让很多国家元首都是眼前一亮，天启集团可是很肥的，一旦没有什么好的效果，到时候操作一把，可以从天启集团身上狠狠的割一块肉。

    立刻就获得了不少国家元首的点头同意，唯独天朝方面是强烈的反对。

    开玩笑，这些人安的什么心是一目了然，天启集团是天朝的企业，决不能看着天启集团被这群狼围攻。

    吵了半天还是没有结果，休会，明天继续。

    这就给了大家一晚上的合联纵横时间，明天的交锋肯定会更加的激烈。

    当天晚上，大佬就把徐平安给找过去了，将事情跟徐平安说了，徐平安楞了一下。

    我靠，这他妈也可以。

    这帮人真是亡我之心不死啊。

    徐平安脑子转的很快，立刻就提出了一个计划，详细的解说了一下，大佬脸上开始出现了笑容。

    大佬很满意，到底是年青人，这个脑子就是转得快。

    