    李昂的那记补篮虽然并非绝杀，但对比赛的影响，也和绝杀没什么区别。

    就好像李昂前世的16年总决赛，欧文在库里头上打进的那记三分一样。

    事实上，欧文进那记三分的时候，距离比赛结束还有差不多一分钟时间呢。

    然而，这依然无法阻止球迷们把那记三分奉为经典。

    有些进球，虽然不是压哨绝杀，但却是杀死比赛的关键。

    更何况，李昂这还是在四人围剿下把球打进。

    这无疑大大增加了这一球的戏剧性。

    逃过拉拉队女孩们的追捕后，李昂大出一口气。

    看见汉普顿那个lsp居然主动和拉拉队女孩们撩骚，李昂是发自内心佩服他。

    说你丫心理素质好吧，你关键球投个三不沾。

    说你丫心理素质不好吧，你又敢开坦克。

    摆脱掉拉拉队后，李昂不忘和弗朗西斯抱了抱。

    比赛是你输的，球探是你叫的，这精彩的一切都是你自己一手导演的。

    不愧是弗老大，够义气！

    为了兄弟，宁费心了！

    弗朗西斯在风中凌乱，导演半天，把自己给导输了。

    主动叫球探来看球，结果尼玛没能打赢，弗老大感觉自己已经社死了。

    他到现在都没想明白，四个人怎么就没能抢过李昂一个人。

    弗老大的队友们其实也很无奈，你以为李昂是一个人？他那屁股可以当四个人的使！

    弗老大现在别的不想，只想拥有一个瘦瘦高高大长腿的队友。

    这篮下没有个擎天一柱还是不行啊。

    “李，今天算你赢了。但下次，下次我一定会赢回来。”

    嗯，老下次一定了。

    李昂差点脱口而出：下次也不一定。

    但想想，弗朗西斯已经承受了他这个身高不该承受的压力。

    还是别刺激他了。

    说起来，野牛队和阿雷格伦如果还能相遇的话，那应该是在全国锦标赛上了。

    毕竟，两队并不同属一个联盟，也不在一个分区。

    天知道下次还能不能相遇。

    此时此刻，最自闭的其实不是弗朗西斯，而是弗朗西斯的教练。

    弗朗西斯虽然输了，但并非毫无收获。

    起码，他这学期的作业不用愁了。

    一场比赛换一个学期的作业，怎么看都是李昂亏好吧。

    但弗朗西斯的教练就不一样了，他为什么千里迢迢地带着球队从马里兰跑到克利夫兰来啊？

    为的就是用一场轻松的大胜，帮球员们找找自信。

    现在倒好，尼玛变成变千里送人头了！

    图啥呀！

    正当他自闭时，老卡尔走了上去，与之友好握手。

    “嘿嘿，承让，承让，弗朗西斯真是一个天才少年啊，他的表现简直赏心悦目。

    害，别那么难过嘛。我们也只是赢了你们亿点点，亿点点而已。”

    实锤了。

    奥克利的朋友，说话都很好听。

    待阿雷格伦学院的球员们退场后，有两个新闻系的学生跑过来采访了李昂。

    虽然这场比赛关注度不高，但校报还是要上的。

    自从本哥毕业后，野牛队球队赢球，那确实算得上是个大新闻。

    更何况，他们击败的还是弗朗西斯这个大专明星球员。

    “李，这毫无疑问是一场大胜。最后时刻打入关键进球，你有什么想说的吗？”

    李昂刚准备回答，就发现撩完坦克的汉普顿正在不远处看着自己。

    于是，李昂只能告诉那两个新闻系的同学：“最后一球啊，得亏乔的传球传得准！要换成其他人，那球都传不进来！”

    李昂毕竟是熟读过《情商》的男人，这点人情世故还是懂。

    控制住了队友的心，才等于控制住了球队！

    都说了，我李昂不是那种靠拳头的粗人，我都是以理服人的。

    新闻系的两个同学面面相觑，又问了一句：“那为什么乔.汉普顿在被完全放空的情况下，还非得传球给被四人夹击的你呢？”

    “嗯.....介个问题吧......

    别问，问就是战术。

    球队机密，不便透露。

    懂的都懂，不懂的说了也没用。”

    听见李昂的回答，汉普顿内牛满面。

    李哥可真是个好领导。

    啥也别说了李哥，以后，我就是你的斯科特.皮蓬！

    肩膀，只给你一个人靠~

    虽然率队拿到了首胜，但李昂并没有放纵自己。

    第二天，李昂依然起了个大早，准备开始一天的晨跑。

    你要问李昂为什么这么喜欢晨跑，那是因为一天的早晨，学校的风景是最为优美的时刻。

    明媚的阳光，清新的空气。慢跑在学校体育场的赛道上，看着晨练的田径队女孩们，她们用青春活力绘制成一幅优美的画卷......

    妙哉，妙哉。

    每到此时，李昂内心都会发出感慨：我果然真的很爱运动啊~

    可是今天，李昂感觉有些怪怪的。

    因为当他在跑步的时候，很多人都在盯着自己看，还时不时窃窃私语。

    这把从来不要碧莲的李昂都给整害羞了。

    怎么肥四？嗯，一定是错觉。

    人生三大错觉之一：他们都在看我。

    此时，一个穿着运动短裤的田径队妹子突然跑到了李昂面前，微红着脸，冲李昂挥了挥手。

    好家伙，这白皮肤，这大长腿。

    自从被拉拉队的那几个同学辣眼睛后，李昂感觉自己现在看谁都是美女。

    老卡尔为了让篮球队的人好好打球，真是煞费苦心呐。

    “嗨，李。”

    “呃......咱们认识吗？”

    “我是蒂娜，咱们读一个班，你不记得我了？”

    “哦，蒂娜啊，哈哈哈哈哈，记得记得，早上好啊。”

    李昂表面上很有礼貌，实际上的内心：卧槽你哪位啊！

    若不是生活在90年代，李昂都怀疑这个蒂娜是卖茶的。

    同班同学里，李昂就只记得那几个拜自己当大哥的小黑。

    别问，问就是对女人脸盲。

    “昨天的比赛打得真棒，你现在可是咱们学校的名人了。嘿，你不会真像同学们说的那么坏吧~”

    “我......我真不是社会大哥......”李昂服了，都说了让那几个小黑别整天瞎跟着自己。这尼玛，自己现在在学校里的人设全被搞乱了。

    “哈哈，好了，不打扰你晨跑了大明星。下一场比赛，也要好好加油哦。”

    说完，女孩便转身跑回去继续训练。看上去，真的只是同班同学打个招呼而已。

    李昂看着蒂娜的背影，第一次发现女生穿田径服好像还挺显身材......

    等等，她刚刚说啥来着？大明星？

    她怎么知道我们昨天赢球了？

    昨天那场比赛现场压根就没几个观众啊。

    李昂百思不得其解，只能继续晨跑。

    之后，周围也依然时不时有人看着李昂，指指点点。

    跑完步后，李昂在回宿舍的路上碰到了一个发校报的，顺手就接了一份。

    拿起来一看，李昂算是知道自己为什么会被认识了。

    “霸气小皇帝来袭！最强新生率队战胜全美天才！”

    加大加长的标题下面，是一张李昂扣篮的照片。

    好家伙，原来是上校报头条啦！

    李昂现在的名气，不说全美了，就是在克利夫兰这地界......那也没几个人认识他。

    但光就学校范围来说，上了校报的李昂算是一夜成名。

    毕竟现在还是纸质媒体的天下，报纸是人们获取信息最常用的手段。

    这个年代，在学校报纸上头条，可以理解为在学校范围内上了个热搜。

    可惜现在没有智能手机，不然李昂非得拍个照发给叔叔和老爹，让他们乐呵乐呵。

    瞧见没？上头条了！

    咱老李家光荣了啊！

    第一次上报纸，李昂还是很激动的。

    别看李昂前世是一个职业拳手，但因为综合格斗在国内实在太冷门，所以李昂前世也和一个小透明没啥区别。

    上报纸上新闻这种事情，压根都轮不到他。

    这满满的成就感，让李昂感受到了校园篮球的独特魅力。

    李昂不知道的是，自己小皇帝的威名，其实已经传到了更远的地方。

    此时，北卡罗莱纳州的一间办公室内，一个白发苍苍的老头手上拿着一份报纸，眼中满是不甘。

    “杜克不讲武德！”

    报纸上，是一个年轻人戴着杜克大学棒球帽的照片。

    而在老头的预想中，照片中的年轻人应该是来北卡才对。

    “比尔，也别太难过。至少，我们今年招募到了布兰登.海伍德，我们还有文斯.卡特和贾米森。我们的实力，并不比蓝魔差。”

    一个年轻人坐在老头对面安慰道。

    “你能想象吗？你能想象卡特和巴蒂尔联手有多强吗？该死，我们差一点就能得到他了！”老头说着，把报纸摔在桌子上。

    报纸上的那个年轻人，正是刚刚高中毕业的肖恩.巴蒂尔。昨天，他在媒体面前正式宣布，自己大学将为老K教练效力。

    在这场军备竞赛中，北卡落了下风。

    NCAA新赛季还没开始，但北卡已经危机重重。

    北卡名帅，乔丹的恩师迪恩.史密斯在赛季开始前辞职，作为助理教练的比尔.古斯蒂奇只能临危受命接过球队。

    古斯蒂奇虽然只是史密斯的助教，但其实年纪也不小了。

    对古斯蒂奇来说，他没有时间熬资历，而是需要在有限的时间里尽可能出成绩，带领球队顺利走出后史密斯时代。

    他本想打造一个卡特、贾米森和巴蒂尔的三叉戟。

    如果这个阵容到手，想夺冠简直轻而易举。

    但随着巴蒂尔加盟死敌杜克，下赛季的局势又变得扑朔迷离。

    “别担心比尔，我昨天从球探哪儿收到了一个录像，他们发现了一个很有意思的球员。”年轻人耸耸肩，正准备呈上录像，却被比尔打断。

    “哪所学校的球员？”古斯蒂奇的语气带着几分高傲。

    “丘亚霍加社区学院。”

    “什么？社区学院？你这是在浪费我们的时间。我们需要的是肖恩.巴蒂尔，而不是什么三流九教的混子。”

    “不，他真的很特别，他击败了史蒂夫.弗朗西斯！”

    “弗朗西斯？就是被加里.威廉姆斯当成宝贝的那个大专生？哈哈，我知道你想分担我的压力，杰夫。

    但这种球员，就不要拿出来说了。

    他们这种野路子的，绝不可能在NCAA有所作为，包括那个弗朗西斯。

    我们，可是北卡！”

    最终，比尔.古斯蒂奇压根没有看录像，就把杰夫口中那个“有意思的球员”给pass掉了。

    北卡的骄傲，让他根本不屑与那样的球员为伍......

