    

    第23章连女儿也不要了

    有得吃，两只鸡也很欢快，但苏三妹却发现母鸡没来吃，而是蹲在那一捆草堆上一动不动，苏三妹突然就意识到了什么。

    她连忙去拉了苏崇和苏华，对两人做了个嘘声的手势，她笑着说：“大哥二哥你们不要说话，我们家的母鸡要下蛋了。”

    鸡要下蛋，苏崇和苏华没见过，小心翼翼的跟着苏三妹，悄悄的在鸡圈外面蹲下看。

    下蛋中的母鸡很警惕，稍微一点动静就会让它不安，但在安静的环境下，母鸡很快的完成了下蛋的过程。

    然后就从鸡窝里面跳出来，跑向苏三妹‘咕咕’的叫着。

    而那鸡窝里，则是留下了一枚白白的鸡蛋。

    苏三妹进去，小心翼翼的捡起鸡蛋，然后对两个哥哥说：“走，咱们告诉爹去。”

    苏三妹很高兴，还不忘回头对鸡圈的母鸡说：“你真棒，等会我再给你抓虫子吃。”

    鸡蛋很大颗，是一种默默无声的奖励。

    一进屋，苏三妹就笑着说：“爹你看，今天又有一个鸡蛋。”

    苏三郎都有些诧异，这只鸡自从下蛋以来，就天天有蛋，而且也比较大个儿，和苏小枝送来的鸡蛋一比就出效果了。

    苏三郎拿过鸡蛋笑着说道：“好孩子，你们小姑送来了一篮子鸡蛋，今天爹给你们煮荷包蛋吃。”

    饭依然是米参杂碾碎的金玉棒子，菜则是菜干泡发，切了一小块腊肉进去煮了，然后他打了六个荷包蛋做了荷包蛋汤。

    因为有苏小枝来，吃饭的碗就不够了，苏三郎叫了苏小枝吃饭，给孩子们舀好了，他就端着赵氏的饭进屋了。

    短短一个时辰，苏小枝就缝了三个孩子的棉衣底子，苏三郎心里一暖说道：“孩儿娘，吃饭了，咱家的鸡又下了一个蛋，小枝也带了一篮子鸡蛋来给你吃，以后每天都给你煮一个鸡蛋吃。”

    “孩儿爹，你别管我这儿，出去招呼小枝吧。”

    赵氏接过了饭碗，就催促苏三郎出去。

    她垂下眼眸，不让苏三郎看见她的眼泪。

    苏三郎出来，发现苏小枝和几个孩子都还没有动筷子，苏三郎连忙去拿了竹碗舀饭，他说道：“快吃快吃。”

    等苏三郎坐好了，苏小枝才笑着说：“好了好了，吃饭。”

    苏小枝把荷包蛋夹给了三个孩子，看着碗里只剩下一个，她想也没想的就夹给苏三郎。

    苏三郎连忙拦了，说：“小枝，哥不吃鸡蛋，你要是不吃，我就要生气了。”

    苏小枝没有办法，他知道苏三郎说的是真的。

    吃完饭，苏小枝就要去走了，苏三郎拿了家里鸡下的两个鸡蛋送苏小枝出门，他说道：“小枝，哥也没有什么回给你，这两鸡蛋，就是这家里鸡下的，不值钱，你拿回去当个好彩头吧。”

    苏小枝没有拒绝，她接过鸡蛋说：“三哥，那我就回去了，明年我再来看你们。”

    “好，路上小心。”

    苏三郎笑着说，送走了苏小枝，苏三郎就带着苏崇苏华继续去翻地了。

    而苏三妹，在屋里照顾赵氏和苏小鹿。

    苏小枝把鸡蛋小心的揣好，手里的鸡蛋能抵三个一般的鸡蛋，想着她来的时候，看见苏三妹在抓虫子喂鸡，苏崇苏华都在帮忙翻地锄草，老天一定会善待这一家人的。

    苏小枝回到苏家，发现苏家已经大门紧闭，似乎没有一个人在家里。

    苏小枝心里有些发凉，她上前敲门，她喊道：“爹，娘，你们在家没有？”

    没有人给她回应。

    但家里传出几个侄儿嬉闹的声音让苏小枝明白，家里有人在家，但却不欢迎她进屋。

    而这，仅仅只是因为自己硬要去看三哥一家。

    去之前，王氏说：“你要是敢去，那你以后也别回来了。”

    苏小枝没有当真，可这一刻，看着紧闭不开的门，她知道王氏说的是真的，苏小枝心里有些疼，但她一点也不后悔那么做，既然爹娘这么狠心不肯要她进门，那她就不强求了。

    苏小枝又喊道：“爹，娘，时候不早了，我先回家去了。”

    说完，苏小枝就走了。

    而她刚走，王氏就开了门，一瓢水就泼出来，伴随着的，还有王氏毫不留情的咒骂：“祸害东西，永远也不要回来了，早知现在，当初老娘就溺死你算了，和那烂东西一家走，你也是烂东西，滚！”

    苏小枝背影顿了顿颤了颤，她还是没有回头，加快了脚步就走了。

    王氏看着苏小枝走了，心里一点也不解气，叉腰跺脚又狠狠道：“等雪一盖，我看那一屋子烂东西怎么活，呸——赔钱货丧良心，气死我了。”

    骂完了，王氏凶狠狠的回头，对李氏和周氏发脾气：“看看看，看能把粮食都看家来啊，还不快点去干活，谁要是吃闲饭，就从这个家里滚出去。”

    李氏和周氏有苦难言，不敢当面和王氏叫板，但都在心里暗暗的咒她早点死呢。

    家里没有了赵氏那个任劳任怨的受气包，王氏的气都撒在了她们两身上。

    以前倒是没觉得，但自从三房一家分出去了之后，李氏和周氏都受了不少气，偏偏又没有任何办法。

    家里的活儿又多又累，她们也要跟着下地里，家里煮饭的活儿，王氏带着周氏女儿就做了，秋收的苦累，一下子就让所有人都觉得疲累。

    李氏和周氏背着背篓下地，两妯娌不免说起来话。

    “这活儿还得苦一两月，累死个人了，整个南山村就找不到比咱们娘更狠心的婆母。”

    李氏抱怨着，心里一阵烦闷，王氏又扣又恶毒，逮着就是一顿恶毒的咒骂，听了都气死。

    周氏深有同感：“谁说不是呢，连自个儿儿子女儿都不要，这样的日子也不知道什么时候才有头。”

    要说期望，那只有是自己的儿子读书有成就吧，等到那时候，王氏也老了。

    李氏叹气，这会，她竟然有些羡慕赵氏了，想着她的家，三个儿子，个个都健康，分出过肯定是好过的。

    她看了看周氏，像是不经意说的一样，她说：“这会儿，我都有些羡慕三弟妹了。”

