    谭四老婆生了，歌舞厅这边日常交给了郭汉杰打理，出了邹淮这档子事儿，他跟邹淮交集最为密集。

    所以，谭四尽量的少在歌舞厅露面。

    这也是一种临时的补救措施。

    万一邹淮把谭四给暴露了，歌舞厅这边还需要一个缓冲的时间。

    重新物色一个备用的联络站或者“总部”成了死神小组最为要紧的一件事，需要既安全，又能不会被轻易发现的掩护。

    狡兔三窟嘛！

    虽然在跟日本人的几次较量中没有输，可从大局来说，日本人还是越来越占上风，而且抗战一年多了。

    国际社会虽然嘴上喊着支持中国，可落到实地的又有多少？

    欧洲的火药桶也快要点燃了，各国暗地里的都在备战，不管战争会不会发生，但有备无患都是好的。

    陆希言这么做，也是有备无患。

    地点不一定非要在法租界。

    “先生，我们综合选择了三处作为备用的办事处或者联络站，一处在十六铺码头，是一个煤场，一处在南市，目前是一家旅社，还有一处在沪西，也是一家舞厅，叫白玫瑰舞厅。”

    “这三处地点都在我们手中吗？”

    “煤场我们只是占了一部股份，白玫瑰歌舞厅我们也只是持股，不经营，只有南市这家旅社，在我们手中经营。”

    “煤场和白玫瑰舞厅可以作为联络站，南市这家旅社倒是可以成为我们备用的秘密办事处，需要一个可靠稳妥的人经营。”陆希言想了想道。

    “嗯，那我们可以先期对内部进行装修了。”郭汉杰道。

    “可以，需要多少费用？”

    “如果时候南市这家旅社的话，如果对开挖地下室和对承重墙加固的话，少说也要一万大洋，另外，内部装修也要一大笔钱。”郭汉杰道，“算下来的话，少说也要一万五千块。”

    “这钱不能省，但是如何保密，可有计划？”

    “有，开挖地下室和地基加固，都用的是我们自己人，他们只知道自己做什么，但不知道自己在什么地方做，我们事先会把旅社停业，对外宣布装修……”

    “照这个计划，需要多久完工？”

    “三个月。”

    “也就是说差不多年后才能完工。”陆希言算了一下时间。

    “差不多是这样。”

    “那就按照这个计划，一定要周密，时间我们可以等一等，但绝不能泄露秘密。”陆希言道。

    “我们明白，四哥这段时间……”

    “让他多陪陪苏苏吧，苏苏怀孕这段时间，他没好好在家待过，现在孩子出生了，正是需要他的时候。”陆希言道。

    “三哥最近干什么呢？”

    “训练行动组的新人呢，下面发现几个不错的苗子，给弄到行动组来了，正在接受密训呢。”郭汉杰道。

    “哦，背景都审查了没有？”

    “查过了，没问题。”

    “那就好，新人训练要多一些，别急着让他们出任务。”

    “明白。”

    正说话间，闫磊和丁鹏飞一起进来了。

    “先生，我和丁二哥去了一趟沪西，对吴四宝的宝丽汽车行外围摸了一边，没有发现日本人的便衣。”闫磊道。

    “宝丽汽车行里面的情况不是太清楚，但外部他们的警戒并不严密，就算强攻的话，冲进去也不难。”丁鹏飞道。

    “图纸。”

    “这是汽车行的大门，门口总有两个人，一个来回的走动，巡逻，一个则招揽客人，巡逻的腰里有枪，里面听到有狗吠的声音，估计是养了狼狗，但是据我们进去的人观察出来，他们没有发现饲养狼狗的地方，进去之后，这个位置是一个操作台，有两三个修理工人，右边是一台虎钳，还有工作台，工具货架以及数台机床，左边是焊机，吊装设备，往里走，是一个院子，院子里东南角很大的一块地方堆放了一些汽车的废弃零部件……再往里走就被拦住了，不让进，说是工人的生活区，闲人不让进。”

    “汽修厂有地下室吗？”

    “建造的时候是没有的，但后来有没有开挖就不知道了。”闫磊道，“这个汽修厂是吴四宝抢劫和销赃的地方，他把抢劫来的汽车送到这里改装一下，换个假牌照，再卖给那些汽车租赁行，比市场价便宜三四成，或者说，根本就什么都不换，让汽车的原主人拿钱来赎，这个家伙心狠手辣，无法无天，被抢的人只能出哑巴亏，花钱赎车。”

    “这个家伙还贪财好.色，不过她的老婆可是个狠角色，他也只敢偷偷摸摸的找，一直不敢在外面养私房，不过，我们在调查中却发现，这家伙偷偷摸摸的在外面养了一个相好的。”闫磊道。

    “哦，还有这事儿？”

    “还有，这吴四宝的老婆于秀珍可是有名的妒妇和悍妇，她自己在外面跟人厮混，但是绝不允许吴四宝外面鬼混，而且别看吴四宝满脸横肉，人高马大的，可他真不是于秀珍的对手。”闫磊继续道。

    “于秀珍早年救过他的命，而且吴四宝能有今天，也多是因为这个女人，否则，他一个只会耍横的，早就被人弄死了。”丁鹏飞补充一句。

    陆希言听了二人的话后，闭目思考起来，这两口子的性格都太明显了，是不是可以利用一下呢？

    “我有一个计划，丁二哥，汉杰，你们听一下，看行不行？”陆希言仔细想了一会儿，眼睛一亮。

    “先生，您说。”三人都竖起耳朵，仔细倾听。

    “吴四宝这两天都在汽车行吧？”陆希言问道。

    “没错，这两天晚上，吴四宝都在车行，只有白天的时候才回家。”丁鹏飞点了点头。

    “这于秀珍如此善妒，我们就给他设下一个圈套，先派人给于秀珍打电话，告诉他，她的丈夫吴四宝这几天借口替纪云清办事儿，其实是找机会去跟别的女人厮混了，另外一边，先找到吴四宝养的这个外室，让他打电话叫吴四宝过去幽会，把吴四宝从车行调离。”陆希言道，“这样，我们行动的话，会不会容易得多？”

    “先生，为什么直接让吴四宝的姘头告诉他，她老婆杀上门来了？”

    “不行，吴四宝惧内，如果他得知自己老婆找到自己养的小老婆的话，他只怕是根本不会去。”陆希言解释道。

    “先生说的有道理，那个女人住在沪西的愚园路749弄62号，我这就是安排去。”郭汉杰一拍大.腿道。

    “我去。”黄三听说有行动，自然是按捺不住，直接就抢了任务。

    ……

    “宝宝，晚上有空吗？”

    “宝贝儿，你怎么把电话打到车行来了？”吴四宝接到姘头的电话吓的手一抖，差点儿直接把电话给扔了。

    黄三站在女人边上，差点儿没吐出来，这对狗男女，实在有够恶心的。

    “我想你了，不行吗？”女人娇嗔一声，不得不说，女人是天生的演员，这演起戏来，真是一点儿都感觉不到违和。

    但就是有些令人作呕。

    “行，行，宝贝儿，过两天好嘛，我今天晚上有事儿……”

    “不嘛，人家今晚就要见到你，你来不来？”生气之中带着一丝小撒娇，估计听筒那边的吴四宝半片身子都酥了吧。

    黄三更是浑身起鸡皮疙瘩，幸亏自己没有女人，否则，这劲儿谁都受不了。

    “不行呀，我今晚真的有事儿？”吴四宝是真心动了，可纪云清下令，这个任重必须亲自看管。

    而且今天那个林世群突然拜访，还把浅野一郎给搬出来了，他跟老婆商量了一下，这个任重肯定是个重要人物，这“奇货可居”的道理他不懂，自家那聪明的婆娘可是很清楚的。

    日本人也要这个人，说明这个人之前。

    不过，他也知道，人在他手上，待价而沽，至少，先把这任重自己身上的油水儿榨干净再说。

    所以，他对林世群只是含糊应付过去了，没承诺什么。

    但是，他对任重更上心了。

    就算没有那三千大洋和一座砂石场，也不能让这个人在自己这里出事儿，必须看住了。

    “宝贝儿，等我忙完了这两天好不好？”吴四宝心里火热，可是财富跟美人温存一样喜欢呀。

    “宝宝，我刚学了……”

    “什么，你说真的？”吴四宝闻言，眼珠子都直了。

    黄三一旁听着，额头上的刀疤都抖动起来，一张脸更是尴尬的红的发黑，这是物以类聚，这对不要脸的狗男女。

    “真，当然是真的，你今晚要是不来的话，我可就……”女人娇羞一声。

    “去，我去，你等着我，我马上就来！”

    嘟的一声，吴四宝那边显然是挂了电话了。

    女人挂了电话，大约过了十分钟，黄三抓起了电话，拨了一个号码过去。

    “想要知道你丈夫今晚在干什么吗？来愚园路749弄62号，过时不侯。”黄三直接用女人家的电话打给了于爱珍。

    正在家中打麻将的于爱珍尖叫一声，当场就摔掉了电话机。

    但是她似乎并没有马上相信这个电话，多年的江湖经验，于爱珍可不是省油的灯，她也怕是有人故意算计她。

    于是，她马上打了一个电话去了汽车行。

    这个电话令她脸色迅速变得铁青。

    该死的居然骗自己说给干爹办事儿，这几天都住在汽车行，居然是找借口去跟那个狐狸精鬼混了。

    要不是这个电话，她还蒙在鼓里呢。

    虽然不知道打这个电话的人目的是什么，但是，只要吴四宝真的去找女人鬼混，她就绝对饶不了他。

    叫了人，带了武器，去捉奸！

    