    第1067章百分百的宠爱

    小酒儿寻不到人，她问李藏言，“婶婶，帅哥哥没有来。”

    李藏言忽悠小妞妞，“你叫我妈妈，叫陈叔叔爸爸，你的季夜小哥哥就出来了。”

    “好～婶婶妈妈，叔叔爸爸。”

    李藏言：“唉，真乖，酒儿以后当我的儿媳妇呀。”

    小酒儿，“我当。”

    “妈！你疯了，弄个流氓放咱家，你挑男人的眼光不咋地就算了，你别用你的眼光害我一辈子。”

    小酒儿欣喜爬满脸，“哇咔咔，小哥哥粗来啦～要帅哥哥～”

    她饿狼般扑过去，抱着陈季夜不松手。

    李藏言和陈四在身后，满意的看着这一幕，“你作为陈四的儿子我还担心过不好找女朋友，你瞧，这儿媳妇深得我心。”

    陈四：“这小子比他爸还有魅力，他还说你挑我的眼光差劲，哪儿差劲，你看我的基因把他生的多酷帅。”

    陈季夜肩膀袖子都被小流氓拽的露出，他站在那儿纹丝不动。

    “爸妈，你们把她拉走。”

    酒儿奶声奶气的说：“不走，酒儿喜欢帅哥哥。”

    看戏的夫妻俩坐在长椅瞧着儿子被轻薄。

    “小哥哥，你把头拧下来给我吧，我要亲亲你～”

    李藏言大悦，“陈四，咱回岛的时候把酒儿也带回去吧，我太喜欢这孩子了。”

    陈四：“我看行，不过得偷，三哥肯定不乐意。”

    谢闵慎忙于接待，林轻轻和婆婆一起挤身与豪贵妇人中。

    她们的女儿没人顾过来。

    程君阔来接程爷爷回家，他到场搜寻雨滴的影子。

    小孩子穿着一身白色的公主裙，腿上还有厚厚的袜子独自在沙发上吃棒棒糖，周围有三两个佣人全程保护。

    程君阔走进，坐在雨滴的身边抱起她，“雨滴在吃什么，让我看看。”

    “棒棒糖，娘娘给我的。”

    她将自己的糖递给程君阔，“你要么，我去找娘娘。”

    程君阔接过喂她，“雨滴吃，我带你出去透气。”

    一旁佣人上前拦下，“程少爷，二少夫人让我们在这里看雨滴，让她哪儿也不许去。”

    程君阔：“那你们去向二少夫人申请一下，如果不同意，我在屋里陪雨滴。”

    “好，请程少爷稍等。”

    周旋于新一波妇人间，佣人凑在林轻轻的耳畔说雨滴的事情。

    林轻轻听此，“既然是君阔在，让雨滴出去透透风也行，外边的气温低，记得加一层棉袄再出门。”

    “是二少夫人。”

    今日程君阔来穿的是正装，衣服中塞不了雨滴，佣人随递上雨滴的棉袄，“我来为她穿。”

    接待厅不远处，不见其人但可听到谢家的小喇叭酒儿豪放声音。程君阔抱着雨滴路过，与酒儿相比，雨滴就是袅袅语调，安静的小花。

    “那里有妹妹。”雨滴说。

    程君阔：“去找么？”

    “不去，妹妹找小哥哥。”

    程君阔，“那雨滴想去哪儿？”

    雨滴从他身上下去，她牵着程君阔的手往自己的目的地走去。

    程君阔在身后掏出手机对着雨滴的背影“咔嚓”几张照片保存，他十分喜欢这个静静的外甥女。

    他被牵着去一个亭子里，周围的绿植郁郁葱葱，亭子的四个角都挂上喜庆的红灯楼，两边的绿色植物将亭子围绕起来，这里看起来又安全又隐秘。

    程君阔四下看来，周围无他人。

    他将雨滴抱在石桌面上，掏出手机对着她的小脸，“雨滴，你笑一笑我给你多拍几张照片，发给小珝。”

    棒棒糖她快吃完了，抽出棍子递到程君阔的手中，双手捧花状的捂脸，嘴巴嘟嘟起，可爱又乖巧。

    程君阔一连拍了好几张摆poss的她，“雨滴真乖。”

    他挑出最满意的一张设置为壁纸。“雨滴，你当我家孩子吧。”

    谢闵慎中途和妻子遇上面，他问：“俩孩子呢？”

    林轻轻没放在心上，“酒儿被藏言领走了，说去找季夜。雨滴被君阔抱着出去透风了，放心穿的有棉袄。”

    “你怎么不拦着呢轻轻？”谢闵慎放下手中的酒杯，他牵起妻子的手往后门走，“你去抱雨滴回来，我去找酒儿这憨闺女。”

    “前厅那么多客人，你不接待了？”

    谢闵慎：“他们没孩子重要。”

    林轻轻穿的是裙子，出门后，谢闵慎把自己的衣服脱了披在妻子的身后，牵着去拎女儿。

    听声音辩酒儿的方向。

    到了陈四的身前，发现小流氓成功的坐到了陈季夜的怀中。

    谢闵慎的出现，陈季夜立马拖着酒儿递给他，“三伯，你快把她抱走。”

    小酒儿搂着小哥哥的脖子，不离开。

    “松开，来爸怀里。”谢闵慎拍手。

    酒儿拒绝，“我要小哥哥。”

    林轻轻在一旁问：“那你要雨滴姐姐么，她现在找不到了，我和你爸要去找，你要加入我们么？”

    “要加入爸爸妈妈，寻找姐姐。”

    程君阔抱着孩子原路返回，半路就和谢闵慎撞见。

    怀中的雨滴有了倦意，躺在程君阔的怀中眼皮合上。

    林轻轻和谢闵慎的同时出现，让雨滴的困意消散，她起身捏着小手进入妈妈的怀中，“妈妈，娘娘的糖没了。”

    程君阔问：“雨滴喜欢吃糖啊？”

    如果喜欢他下次为雨滴带糖吃。

    谢闵慎：“不是，她喜欢吃咸的，酒儿喜欢吃糖。”

    程君阔被谢闵慎忽悠，他错误的记下了雨滴的饮食爱好。

    宾客已至，举杯欢谈。

    进入宴会厅，谢爷爷住着拐杖步步稳实的走向台阶中央。

    他的侧方是管家和谢先生，身后是谢家的所有家人。

    云舒穿的长尾群，因为她脚下穿的是平底鞋需要遮挡。她抱着云星慕，谢闵行抱着谢长溯重新出现在大家的视野。

    谢爷爷的一番致辞，接着就是云公子亮相的时候了。

    小婴儿的衣服和襁褓都是喜庆的红色绣着祥腾，他的五官从小看就偏向谢闵行，谢长溯像云舒的古灵精怪多一些，云星慕像父亲的脾气沉稳多一些。

    不论是那一个孩子，谢闵行和云舒对他们百分百的宠爱。

