    “大人，这怎么能怪你呢？”乔丽安开口道。

    到目前为止，她对苏牧的印象都非常好，不仅强大有气场，对待他们还很温柔，这简直就是她心目中的完美领袖。

    “发生了这样的事情当然是我的失责。”苏牧微微笑着。

    对于苏牧的表现，罗纳德越来越惊讶。

    还有这样的贵族？罗纳德感觉自己是在做梦，贵族难道不是那种嚣张跋扈，不把平民当人的吗？

    所有人都知道，贵族与普通人是两个世界的人，就像是人类和牲畜的关系。

    “你们不用担心，这件事情到此为止，后续我会处理好。”

    “格瑞斯大人。”罗纳德犹豫了一番后，还是准备问出来，“格瑞斯大人，那些真的是国王陛下的人吗？”

    他想不通，不管怎么样这事都太匪夷所思了。

    为什么要把国王的人给杀了，他不知道这是什么后果吗？

    苏牧跟罗纳德道：“了解我的人都知道，不管是谁，我都不准他在我的地盘上放肆，谁都不例外，包括王座上的那个人。”

    苏牧的语气平淡无常，却能令所有人感到无尽的杀机。

    这又是让屋里的人受了不小的惊讶，他们纷纷仔细打量着面前这个少年。

    不管看多少次，都看不明白。

    这到底是个什么样的人？

    敢说出这种话？

    “乔丽安，我叫不动你了是吧！”

    一个粗犷的声音突然传来，接着霍凯斯与一名步兵一团的士兵出现在众人视线中。

    之前他让人来叫乔丽安，可是一直等不到人，气得直接过来了。

    “大人！”

    看到苏牧在武器店，他人立刻紧张地挺直了，不知道为什么有些害怕，好像有些事情不想让苏牧发现似的。

    苏牧马上就看出了不对劲。

    “你想干什么？”他盯着紧张的霍凯斯问道。

    回过神后，霍凯斯笑呵呵跑到苏牧面前来。

    “大人，我来找她，有点事……”霍凯斯瞥了眼乔丽安。

    苏牧微微皱了下眉，看他这个样子肯定又是做了什么浑事，不过苏牧不感兴趣，没准备多问。

    霍凯斯是一个知道分寸的人，要是什么重要的事情，他肯定会说的。

    给手下一点隐秘空间，也是他应该做的，不然挖出什么丑事，霍凯斯脸上岂不是会恨难看？

    好歹现在是一个不大不小的将领了，在他手下面前给他留点脸。

    苏牧看向乔丽安，跟她道：“这两个人之前是你打伤的？”

    苏牧问的自然是躺在地上的两个护卫，霍凯斯这时才注意到这里有两具尸体，忙道：“大人，这两个是刺客？”

    霍凯斯有些恼怒，“大人，让我把他们皮扒了挂在城头示众！”

    听到这话，屋里的人全都傻了。

    国王的人，杀也就杀了，还要把皮扒了示众？

    见众人的脸色有些难看，霍凯斯不理解地挠了挠头。

    “没错，格瑞斯大人，这两个人是我打伤，但是他们先打伤了我爷爷。”乔丽安如实道。

    罗纳德以为苏牧问这个问题是想清算，颇为紧张。

    “能伤到这两个人，说明你的实力不错。”

