    “淦！”

    李坚一拍桌子，脸上有些狰狞。

    他有决定了。

    他现在是河东省电视台的台长，既然在这样一个位置上，就得做出最符合电视台利益的决定，不然的话，他就没有资格做这个台长。

    而最符合电视台利益的，就是购买《甄嬛传》的首播版权。

    因为从之前购买《宝莲灯》和《地下交通站》的情况来看，谭越的电视剧，都是有保障的，而且还能让台里获益很大。

    自然也有风险。

    但如果电视剧火了，所获得的收益，也将远远大于风险。

    李坚作出决定后，就不再犹豫，直接拿起座机，把电话拨给了田文斌。

    电话响了几声，就被接通了。

    “老田，你来我办公室一趟吧。”李坚说道。

    说完，李坚就挂掉了电话。

    几分钟后，办公室的门就被敲响。

    “请进。”李坚调整了一下状态，脸上浮现一抹微笑道。

    田文斌推门走进办公室，便看到面带笑意的李坚正坐在办公桌后正看着自己。

    “台长。”田文斌有些疑惑，他才刚刚从这里离开没有半个小时，没想到李坚又给他打电话了。

    不过，田文斌感觉李坚现在的状态，比刚才自己见到的时候，要好了很多，轻松了许多。

    李坚点了点头，一指自己对面的椅子，道：“老田，坐。”

    田文斌点了点头，坐到了李坚对面。

    等田文斌坐好之后，李坚才开口说道：“老田，又叫你过来，是因为你刚才说的购买《甄嬛传》首播版权的问题，我觉得购买这部剧的版权，是利大于弊的，应该买。”

    听到李坚的话，田文斌顿时一愣。

    刚才来的时候，还看着台长纠结、犹豫，一直难以做决定。

    没想到这么快，居然就想通了。

    “确定了吗？台长。”田文斌开口问道，对于李坚现在面临的情况，田文斌也是有些了解的，知道对李坚最好的就是宜静不宜动。

    什么都别做，安安稳稳等着上位。

    虽然田文斌站在河东省电视台的离场上，希望能继续与璀璨娱乐公司合作，与谭越进行合作，但他也理解李坚。

    现在听到李坚的决定，田文斌心里也是不禁升起一抹敬佩。

    因为他知道，在李坚做出这个决定的时候，是真的为了电视台着想，并且摒弃掉了自己的利益。

    李坚轻轻一笑，道：“这有什么不好决定的？决定了。”

    田文斌深吸一口气，重重点头，“好的，台长，我马上就和璀璨娱乐公司联系，争取把这件事情尽快办妥。”

    李坚嗯了一声，道：“好，尽快把这件事谈下来，和璀璨娱乐公司也是老合作方了，那边应该也不会提出什么过分的条件，而且还有一个，也注意其它电视台，别被别人抢先了，现在估计有不少人都在盯着《甄嬛传》呢。”

    田文斌点了点头，“好的，台长，我知道了。”

    李坚点了点头，轻轻挥了挥手，让田文斌下去了。

    田文斌转身离开。

    等到田文斌走出办公室之后，李坚才忍不住轻轻叹了口气。

    ……

    ……

    转眼间，时间又过去了半个月，就到了年底。

    《甄嬛传》剧组给大家伙放了三天假，有的人回家去过年了，有的人去旅游散心了，而有的人却是选择留在剧组熟悉剧本、锤炼演技。

    谭越临走的时候，和马国良聊了一会儿。

    “老马，过年真不回家了？”谭越看着裹着军大衣，两只手揣在一根袖子里的马国良，开口问道。

    他和马国良关系算是比较熟了，在拍摄《宝莲灯》的时候，就认识了。

    当时他在《宝莲灯》里面饰演二郎神杨戬，而马国良则是饰演哮天犬，两个人常常在一起练戏，私下还一起喝过两次酒，从那时候起，谭越对马国良认真、刻苦的劲头就比较佩服了。

    这也是后来筹拍《地下交通站》，他找马国良来饰演孙友福的原因。

    马国良抬起胳膊，用手背擦了擦被寒风吹的泛红的鼻尖，摇头道：“不回去了，家里都没什么事，现在又是拍戏的关键时期，我还是留在这里磨一磨演技吧。”

    谭越道：“不回家看一看父母？他们应该想你了。”

    人有的时候就这样，看到那些不努力的，总想督促几句。

    而看到那些太过努力的，就劝一劝劳逸结合。

    马国良笑道：“剧组开机前两天，我特意回家了一趟，陪了我爸妈一天，况且我也不像焦诚老师他们，家里有老婆孩子，春节得回家陪老婆孩子，我就是一单身狗，回家没老婆孩子，也就是在床上躺两天就回来了，还不如在这里沉下心练练演技呢，而且我觉得咱们剧本里苏培盛这个角色的戏份比较多，有很多地方可以再深挖一下。”

    一说到马国良擅长的演戏这方面，本来话不多的他，就像决堤的洪水一样滔滔不绝的开始叨叨起来。

    谭越本来还想和马国良再说一些关于“苏培盛”的问题，这时候，一辆大奔从影视基地大门口驶了过来，在谭越身前不远处停下。

    许诺摁下车窗，露出他圆滚滚的脑袋。

    谭越看到车来了，就对马国良道：“老马，我先走了，有什么事情咱们电话再联系。”

    马国良连忙点头。

    谭越拿着自己的双背包，拉开副驾的车门，就弯腰钻了进去。

    和马国良打了一个招呼，许诺轻轻一脚踩上油门，车子就缓缓开走了。

    看着大奔越开越远，马国良才终于抽了抽鼻子，转身向剧组营地走了回去。

    虽然剧组主创人员走了大半，但还有很多工作人员留了下来。

    之所以留下这么多人，一个原因是回家的成本太贵，而且只有三天，花那么多钱，在家待上个一天半，还不如不回去呢，那些能回家的人，都是不差钱的。

    还有一个原因是这段时间，剧组拍摄地强度挺高，许多人都感觉有些疲累，要知道，当初两个多月拍下《地下交通站》，强度已经算比较高了，而拍摄《甄嬛传》的强度，比当初拍摄《地下交通站》时候还要更强，所以很多剧组工作人员都打算利用这三天，好好的休息一下，调整调整状态。

    另一边，谭越和许诺两人正在赶往机场。

    他们两个自然不会傻乎乎的开车回去，就三天假期，就放在路上吧。

    “老谭，刚才那不是哮天犬吗？”许诺笑道。

    谭越点了点头，道：“他叫马国良。”

    许诺道：“我知道，不过我叫演员一般习惯叫他演过的角色名，本命我不习惯喊。”

    谭越翻了一个白眼，不过提到马国良，他还是不禁要夸上两句，“马国良真的是我见过最努力的人了，春节在即，别的演员都回家过年了，他还留在剧组练戏。以前拍摄《宝莲灯》的时候——”

    “他就和狗同吃同住同睡。”谭越没有说完，就被许诺打断了。

    许诺一边开着车，一边和谭越说着话，“老谭，这位马国良为了磨炼演技，和狗同吃同住同睡的事情，我已经听你说的耳朵起茧子了。”

    谭越哑然失笑。

    谭越道：“他有一个地方，你一定很感兴趣。”

    “哦？”许诺转头看了一眼谭越，问道：“你说，他什么地方能让我感兴趣？”

    谭越道：“他挺喜欢喝酒，之前在拍摄《宝莲灯》的时候，我与他约酒，居然没喝过他，而且他好像比我能喝很多。”

    果然，一说到喝酒，许诺瞬间就来精神了，他好奇问道：“老谭，他的酒量跟我比怎么样？”

    许诺来公司这两年，可以说把公司很多能喝酒的人都喝一遍了，那些人基本上都没有他能喝。

    听到许诺的问题，谭越还真是好好想了想，然后摇摇头道：“这个说不准，不过我感觉，你可能还真不一定能喝的过他。”

    听到自己的酒量受到了好友的质疑，许诺瞬间就不服气了，哼了一声道：“我不信他比我能喝，年前是没机会了，等过了年，我得找他试试，到底是他能喝，还是我能喝。”

    两个人一边说着话，一边向机场那边赶。

    两人打算把车直接放在机场，等再回来的时候，把车开走就行了。

    到机场以后，两人拿着各自的行李，进入候机大厅，然后时间到了，就带着行李登机。

    两个人的座位，是靠在一起的，都是头等舱。

    许诺大咧咧的往那一趟，却被谭越踢了一脚，许诺呲了呲牙，从里侧的座位上挪开，坐到旁边靠近过道的座位上，把里侧的座位给谭越让出来。

    谭越带着口罩和墨镜，把自己的面孔遮的严严实实，他现在是一线公众人物，而且还在一线公众人物榜单上排在第二，在华国的知名度，可以说已经非常高了，要是被人认出来，还真有些麻烦。

    头等舱里，有几个人多看了谭越几眼，但只是觉得谭越的装扮有些奇怪，也没有认出来。

    谭越靠在座位上，目光透过玻璃窗，看向外面的白云和蔚蓝的天空。

    从京城到济水市，也就一个小时的机程，谭越还没有来得及睡着，飞机就在济水市郊区的机场降落了。

    谭越和许诺二人走下飞机。

    穿过候机大厅，来到大厅外的广场上，就看到不少接机的人已经在这里等待了。

    谭越一眼就看到了嫂子安暖。

    安暖在她的小红车旁边站着，手里牵着小谭馨。

    “嫂子。”谭越高兴的喊了一声。

    安暖听到声音，身子微微一僵，看到正快步向自己走来的谭越，脸上不禁一喜，“小越。”

    几个月没有看到谭越了，安暖也很想念。

    “嫂子，你在这里等多久了？”谭越来到安暖身前，摸了一下小谭馨的脑袋瓜，问道。

    安暖笑道：“刚来没有多久。”

    说了，安暖就上下打量了一下谭越，然后有些心疼道：“小越，你瘦了。”

    谭越笑了笑，他自己也感觉到这一个月在剧组里瘦了不少。

    以前在《宝莲灯》和《地下交通站》剧组里，他虽然也很忙，但不会忙到没有时间吃饭。

    而现在在《甄嬛传》剧组里，他确实常常忙到没有时间吃饭，有时候就算后勤那边工作人员给他留了饭，他也没有多少胃口吃。

    体力的大量支出，加上摄入能量的减少，瘦下来是很正常的。

    两个人说了几句话，谭越就转身看向许诺，道：“你自己打车？”

    许诺背着他的双肩背包，指了一下旁边听着的一排出租车道：“你先走吧，我打一个出租车回去。”

    许诺家在市里，离机场比较远。

    而谭越不回市里，安暖接了他直接回郊区老院儿。

    和许诺一是不顺路，二是在机场这里打车要比去其他地方打车方便多了。

    谭越后座的车门，让小谭馨先进去，他则是转身和许诺挥了挥手，然后就猫妖钻进了副驾驶上。

    许诺也向谭越挥了挥手，喊了一声后天见。

    今天是大年三十，初二的时候，许诺就要和谭越一起回京城。

    许诺不在剧组里，年假是十天。

    不过许诺知道，自己留在家里，面临着的必然是无休止的相亲。

    许诺一开始对相亲这件事，是不主动也不排斥，但是随着后来一次次相亲失败，既浪费了时间又浪费了精力，慢慢的，许诺对相亲这件事也是开始抵制了。

    安暖把车子启动，嘱咐谭越和谭馨一大一小两人坐好，然后就轻踩油门，开车离开了。

    “小越，我听伯母说，你在家里就待两天？”安暖一边开车，一边和谭越说着话，“一年也没回来几次，不能多待几天，陪陪家人吗？”

    谭越说道：“嫂子，我现在在剧组里，春节剧组就放了三天假，后天就得回去，我打算等拍完现在这部戏，就抽时间回家多住几天。”

    安暖点了点头，道：“嗯，家里一切有我，你不用担心，在外面你照顾好自己就行。”

    听到安暖的话，谭越心里不由一暖。

    ……

    ……

    PS：

    叮叮叮，兄弟姐妹们，求一下月票和推荐票。

