    “他还是色。”汤牡丹还是那副直来直去的脾气。

    “我承认，那确实是到今天的驱动力之一，但也没那么简单。”许青莲笑了两声望着自己最好的两个姐妹：“99年吧，我才12他就要来接我走，我虽然小但也知道他什么意思，但一个是我实在不想在家带着了，一个是我确信他不会伤害我，所以我就跟他走了。说实话，当时我对他是没什么想法的，他虽然有时候管不住自己，比如想占我便宜什么的，但也不强求。”

    许青莲回忆道：“慢慢的，我也对他动心了，但我就是不敢迈出这一步去，和他若即若离，始终不给他个准话儿。”

    刘丁香把旁边小茶几的西瓜放进榨汁杯里，打了一杯果汁递给许青莲，许青莲拿过来喝了一口：“他呢，其实是个相当小心，永远给自己留后路的性格，是个很冷静、目的性很强的人。虽然我到现在也不太确定他为什么对我就一见钟情了，但最开始那几年他确实是对我一心一意的。但后来因为我一直不给他正面回应、明确回应，那么以他的性格他肯定会考虑万一我们俩最终没成，他怎么办的问题。”

    “替补？”汤牡丹问。

    “说替补有点儿……”许青莲笑了一下摇摇头：“算不上替补，只能说他的心被我熬的裂了几道缝隙，然后别人才进去。我呢，发现了这个情况之后，不但没着急还松了口气。然后……你们发现没，我，黄姐、小美人儿、狮子都有各自的问题？”

    “什么问题？”这下连刘丁香也好奇了。

    “黄姐年龄大，不指望这个，性格也随和。美人儿姐表面叛逆，实际乖顺，狮子更是自由自在，随心所欲。而且更重要的是，我们这几个，父母那辈都不幸福。即便是父母双全的美人儿姐，其实也遭遇了剧烈的波折，这使得我们几个对正常的婚姻关系都不是那么信奉。”

    “一群坏女人呗。”汤牡丹笑嘻嘻的道。

    “嘿嘿，这么说也对，臭味相投么。”许青莲搂着汤牡丹的腰：“后来他大概是有意识的让我们参加工作，尤其是轮岗这件事儿，这不就我们慢慢的锻炼出来了？别看现在我们兜里没几个钱，尤其是她们几个好像是被包养的一样，其实完全不是那么回事儿。比如说我吧，如果我真和他分了，我就去淘宝说我是亚平宁之光的创始人，你觉得马老板会给我什么待遇？美人姐去蒙牛、双汇这一类你觉得会给她什么待遇？黄欣姐、狮子都是。所以别觉得我们是在经济上、地位上都依附于他，不是，我们只是和他在一起工作而已，我们都有足够的能力养活自己，所以我们才更不在乎。”

    刘丁香和汤牡丹认真听着，许青莲接着道：“因为我的问题，她们加入了进来，但她们也有各自的问题所以谁也没着急上去抢。慢慢的，因为总在一起工作、总要互相商量，还总在一起玩，感情就越来越好。当现在这个现实在过去的某个时刻越来越清晰的时候，大家也就都舍不得了。你们觉得像黄欣姐和美人姐没考虑过离开他吗？肯定考虑过的，她们可不像我和狮子这样。但为什么没走？因为差不多是在一种温水煮青蛙的环境里，我们长时间的相处让每个人都调整好了自己将来的位置，最终适应了、舒服了、也就不想走了。”

    “总之，我们是一群有点问题的女人。”许青莲舒了口气：“遇到了一个值得追随的男人，在他虽然不体贴，但足够真诚和温柔的包裹下，最后就变成这样了。有一次黄欣姐说过她的想法，某种意义上，我们都是他的崇拜者。”

    “这还是主观因素。”许青莲笑了一声：“客观方面……有些事儿你们是不知道……反正你们想吧！三口之家，千亿家财，即便领导护着，又能护多久？能防得住赌球集团，能防得住八旗子弟么？你们觉得黄欣姐、狮子、美人姐为什么一个接一个怀孕？为什么只要一怀孕马上就回BJ缩着，一动不动？”

    在两个姐妹迷惘的目光里，许青莲目光冷冽：“如果只有我一个人，只需要一场车祸。”

    刘丁香吃惊的张开嘴，汤牡丹手里的李子啪嗒一声掉在地上，许青莲冷笑一声：“四口之家总免不了一起出门吧？一个简单的事故，就有千亿财富可以瓜分。莫说那些本领高强的八旗子弟了，就是那些不着调的亲戚都会动心、都有机会。”

    “所以。”许青莲的目光依旧冷冽的注视着刘丁香和汤牡丹：“不要以世俗的眼光来看待我和她们的关系。我，黄欣姐、美人姐、狮子，将来可能还有露西亚，我们是一个不可分割的利益共同体，我们必须紧紧团结在一起才能保卫我们的生命，我们的爱情，我们的生活。我们的敌人无比强大、我们的敌人数都数不过来，我们要是彼此算计只会让外人得利，自己还会丢掉一切。”

    刘丁香咽了口唾沫：“青莲，我知道了。”

    汤牡丹勉强笑了下：“我、我……”

    “好啦。”许青莲笑着摇摇头，手上紧了紧：“我不怪你们，你们替我考虑是人之常情。只是你们要明白，我们没有谁被强迫，没有谁被洗脑，我们都是独立的个人，只是机缘巧合才凑到一起，这个家也不是那种封建家族。”

    刘丁香和汤牡丹对视一眼，汤牡丹鼓起勇气：“那你就不替你孩子考虑吗？”

    “孩子？”许青莲忍俊不禁，摸着小腹：“我还没有呢，再说我还不一定要呢？哈哈，好吧，我会要的。但是我只会给孩子足够的母爱，不会给他什么资源。我们早就决定了将来由家产委员会来统一处理我们的财富，绝不会分散继承，谁有本事谁带路。如果都没本事，那就干脆捐了，反正也留不住，还不如留个好名声。”

    两个姑娘想了一会儿才点头：“原来，博士都考虑这么远了啊。”

