    梁州鼎！

    我双眼死死的盯着前方那尊沉浮于虚空中的大鼎，心脏跳动不已。

    这尊鼎的造型和荆州鼎差不多，都是巨大的四足方鼎。在中国传统文化里，讲究的是天圆地方，九尊四足方鼎便代表着九州大地的气运。

    尊贵、庄严，让人一见便产生出一种想要磕头跪拜的念头，如同在朝见一位人类至尊皇者。这就是九鼎给人的第一感觉。

    我看到在梁州鼎的鼎身之上刻画着巴蜀云贵四省的地图，同时还有古梁州范围内的名山大岳、珍禽异兽，全都详细的刻在了鼎身之上。

    嗡！

    我怀中的荆州鼎受到影响，不停颤动起来。

    与此同时，悬浮于空中的梁州鼎也产生了异动，巨大的鼎身轻轻的颤了颤，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，

    只是这个简单的动作，我们所在的整个墓室，甚至是外面的大佛都像是受到了影响，全都颤动起来，霎时间天摇地晃，就像是地震来临。

    这可怕的一幕引发无数尖叫，就连那些嗜血的赤血金猊也是低吼不已，猩红的眼睛里闪过恐惧之色，这地方要真垮塌下来，不管是人是兽全都跑不掉。

    “吼！”

    突兀的，一道吼啸声响起，这股声音就像是充满了某种奇异的力量，原本颤动的大地重新稳定了下来，哪怕是因为荆州鼎的到来而产生异变的梁州鼎也恢复了平静，静静的悬浮于半空中。

    “怎么会……难道是里面是个活的东西？”

    我脸色惨白一片，死死的盯着梁州鼎下方。刚才那声平息了大地颤动的吼叫声并不是来自于那两只元神期的赤血金猊，而是从梁州鼎的下方，那具血红色的棺材中发出。

    “呜呜……”

    这一刻，所有的赤血金猊全都趴在地上，哪怕是那两只长出了麒麟角，拥有元神实力的赤血金猊也不例外，它们神情充满狂热，朝拜者梁州鼎下方的棺材。

    “妈了个巴子，这棺材里面该不会是有一头兽王吧！”一个四川的修炼者发出尖叫，毕竟眼前的一幕太过于惊人了，甚至都让他忘记了自己此刻其实只是这些凶兽捕获的猎物而已。

    噗呲！

    随着一道肉体被撕裂的声音，那个修炼者甚至来不及发出一声惨叫，便被一道血光直接破成两半，各种内脏碎肉漫天飞，鲜血浇在其他修炼者的身上，将他们淋成了血人，不过有了前车之鉴，这些人哪怕再惊恐也不敢发出任何声音了，深怕惹恼了这些凶兽，成为下一个被杀掉的人。

    一头元神期的赤血金猊落在地上，用一双暴虐的眼睛扫视着面前的修炼者，哪怕这些人以前的地位再高，如今也只能抱着脑袋缩在地上瑟瑟发抖，毕竟那些最勇敢和无畏的修炼者大都在之前就被这些凶兽给撕了，此刻能活到现在的基本都是些惜命的人。

    我们几个也被这些凶兽驱赶进修炼者的人群中，青城道派的几个老道士看到杨国庆还有我也被赶了进来，虽然惊讶与我的出现，但此刻大家都是俘虏，也只能相视苦笑，连话都不敢说一句。

    我对着梦璃和云薇使了个眼色，示意她们不要轻举妄动，然后蹲在角落里仔细打量四周的状况。

    就如同杨国庆之前所说的，这地方非常大，完全由青砖所修建，四四方方，中央一具棺材躺着，除了没有盛放陪葬品的耳室之外，就是一个标准的墓室结构。

    当然了，或许这棺材上方的这尊梁州鼎就是这墓室主人的陪葬品！以人皇圣器进行陪葬，光是想想就让人发寒，特别是刚才那一吼之下就让大地平静，无数赤血金猊俯首跪拜的声音，让我忍不住猜测着棺材里的东西到底是什么，难得真的如刚才那个被杀掉的修炼者所说，里面埋葬的是一头兽王，所以才会得到这些凶兽的守护？

    就在这时候，一道声音突然不合时宜的响起来：“嘿，我说楚小子，你们几个怎么也被抓进来了？”

    我抬起头，看到猴子正被一头元神期的赤血金猊按在脚下，对着我叫道。

    我心里瞬间有一万头草泥马飞奔而过，听到猴子这声音我就气不打一出来，要不是为了救你这惹祸精，我和梦璃她们早就顺着另一条通道出去，怎么会落到这种下场。

    而且最可气的是，我正准备好好观察一下四周的情况，等一下也好见机行事，结果这家伙一叫，顿时就把所有的目光全都吸引到了我的身上。

    我脸上露出一个比哭还难看的笑容，要是这些赤血金猊凶性大发给我来上一下，那就乐子大了，只能逼我和它们动手，但这样一来，危险实在是太大了。

    我咬着牙，一只手握着荆州鼎，另一只手捏在贯日剑的剑柄之上。同时死死地盯着前方的这些凶兽，一旦它们做出什么动作，我也能马上反应过来。

    另一边的云薇和梦璃也是紧张的看着我这边，可以说随着猴子的那一声叫喊，简直将我推到了风口浪尖上。

    就在这时候，墓室正中的那具棺材突然猛地颤了一下，声音很轻，但在我们这些人的心里不亚于一场小型地震。

    所有人的脸色都是十分的难看。

    “里面到底是人还是鬼？”

    我深深的吸了一口气，这尊乐山大佛据说是从唐朝开元时期开始修建，也就是杨贵妃和唐玄宗那个时代，一直修建了差不多近百年才彻底完工。离现在可是差不多有一千三百年的历史了。

    杨国庆之前曾经说过，这些修炼者是因为偶然间击破了大佛耳朵里面的石门，这才发现了进入大佛内部的入口。可以看出来，这尊棺材应该是在大佛修建时就被埋在了这里面，然后用石门将入口封住，无数年来都没有打开过。

    换句话说，这棺材里面如果埋得是人的话，那也是一千三百年的人了！

    一千三百年啊，除了那些天生强大的兽类，哪怕是元神期的修炼者也不可能活上这么久吧！

    “呜吼！”

    一声低吼从棺材中发出来，这声音就像是两块石头摩擦的那种音调，带着一种阴森森的味道，听得我身上冒出一层层鸡皮疙瘩。

    随着这道低吼声的响起，那几头赤血金猊似乎是得到了什么命令。开始动起来了。

    之前将我们驱赶进来的那头赤血金猊迈步向着我们走来，身上散发着可怕的压迫力，让这些修炼者如同惊弓之鸟，吓得哆嗦无比。

    我眼睛微眯，因为这次离得近了，我也注意到了这墓室里两头元神期赤血金猊的区别，这头将我驱赶进来的家伙体型最为巨大，同时头上的麒麟角也要宽大一点。如果我没猜错的话，这两头元神期的赤血金猊分为一雌一雄，眼前的这头是雄性，另一边压住猴子的是雌性的赤血金猊，至于其他结丹期的家伙，估计就是这两头凶兽在这一千多年里所生育的后代了！

    突然，这头雄性的大家伙伸出一只爪子指了指我，嘴里发出一声低吼，模样十分的人性化。

    哪怕我不懂它们的语言，此刻也明白，这家伙是让我过去，而且看它爪子所指的方向，居然是让我到那具棺材之前。

    我脸色的极度难看起来，尼玛，那棺材里东西光是想想就可怕，它让我过去，该不会是想活吃了我吧！

    就在我犹豫的刹那，雄性的赤血金猊对着我发出怒吼，腥臭的口水喷了我一身，这家伙催促着我赶快动身。

    梦璃见状激动地想要站起来就动手，但云薇马上拉住她，同时摇摇头，示意让她冷静。

    我也对梦璃摇了摇头，让她不要冲动，然后走了出去，在这只赤血金猊的监视下一步步向着棺材的方向挪去。

    这是危险，同时也是机会！

    我聚集着身体中的血脉力量，一旦棺材里出现什么异变，我马上就能弄出一个小型太阳直接给它砸下去，到时候管它什么妖魔鬼怪，全都融化去吧……

