    咕噜度回头看了一眼已经陷入了深度昏迷的喳喳思露，急切道：“大人，就算是我拼了性命，现在也绝无可能杀死水虫人，等我努力提升到了能够在岩浆河中杀了水虫人的实力，她早已经死去多时了。”

    他匍匐在地，向着不知名的方向叩拜：“恳请大人指点迷津。”

    他也不敢跟宋征讨价还价，他明白宋大人一旦发布了任务，必定说一不二，不会更改的。

    宋征悠悠道：“念在你一片诚心，我再给你一次交易的机会。”

    咕噜度心中升起了一丝希望。

    ……

    宋征这一次一共放出了五枚念头，分别进入了不同的宇宙，观察着普通生灵。但宋征也知道贪多嚼不烂的道理，这五枚念头同样有着主次之分，首当其中是地球的那一道念头，火狱的重要性排在第二，剩余的三道念头，实际上他真正关注的并不多，只是偶尔神念随意扫视一下。

    德鲁星其实是一个统称，这个世界有四颗星球组成。其中代表了土系力量的星球成黄色，代表了火系力量的暗红色，代表水系力量的淡蓝色，代表气系力量的是淡灰色。

    四颗星球据说在遥远的“仇恨年代”时候，其实相聚是很遥远的。四颗星球上的魔法师们依靠星门彼此征战不休。

    后来“伟岸之藤”出现了，它以一种匪夷所思的态势迅速生长，在星海中分别缠绕住了四颗星球，硬生生将四颗星球拉到了一起。

    据说当时发生了天地巨变，四颗星球原本会彻底崩溃，但又是伟岸之藤，它用自己的枝条，稳固了四颗星球。

    土、火、水、气四大力量星球彼此距离相同，四大力量体系的魔法师们，根本不需要穿越并不稳定的星门，才能前往对方的星球去开战。

    现在他们可以直接从伟岸之藤上跋涉过去。

    但这反而促进了四大星球的和平，因为距离近了、来往方便了，沟通就会变得越来越多。

    而不仅仅是战争。

    终于在伟岸之藤的“联星成室”后两百年，四大星球实现了和平，而后魔法文明在德鲁星蓬勃发展。

    宋征的第三枚念头，落在了德鲁星的水星上，此时他选中的是一个已经成家立业，有了三个孩子的中年人苏茶曼。

    每一个世界的时间流速都是不同的，事实上宋征的第三道念头落入这个世界已经将近十年了。

    苏茶曼在这个世界中，是真正的普通人。他年幼的时候被检测出来拥有一定的魔法天赋，进入魔法学校学习了六年，却仍旧只是一个最基本的魔法学徒。

    他的导师劝说他退学，因为以他的天赋即便是继续努力下去，终其一生恐怕也很难成为一位真正的魔法师。

    而到了这个年纪，已经开始要为未来的生活做打算了，毕竟苏茶曼的家境也很普通。

    导师为他写了一封介绍信，去附近的“图图库斯城”的一家魔法道具店，从学徒工开始干起。

    宋征降临的时候，苏茶曼在这家魔法道具店已经工作了十年，从最初的学徒工已经升值成为门堂主管。

    他四年前在魔法道具店经理的撮合下，和店里的一位女店员结婚，生活平静而安稳，有一些普通人的小幸福，四年时间就生了三个孩子。

    他也攒了一小笔钱，正在打算辞职，去开一家属于自己的魔法小店。只是他暂时没有足够的魄力，孩子还小，万一自己生以失败，拿什么养活他们？

    苏茶曼普普通通，身上也没有什么深仇大恨，更是有着普通人的谨慎和怕事，不会被卷入什么神秘事件中，宋征的降临，也不曾改变他的生活。

    他胸无大志，这辈子唯一的梦想，就是在“伟岸之藤”上，开一家属于自己的魔法道具店。

    伟岸之藤始终安静，并不插手四颗星球的一切。但是魔法师们为了保证四颗星球的安全，一起签订了协议，不准对于伟岸之藤的“枝条”进行任何开发，因为这些枝条连接、支撑起了四颗星球。

    但是对于主藤，可以进行有限度的开发。

    这种限度就是以魔法的手段，在主藤上附着一些建筑物。

    能够在主藤上开店，对于任何一位商人来说，都是一生的梦想。

    宋征颁布了一些普普通通的任务，对于苏茶曼来说虽然有难度，但是只要努力总能完成。

    靠着宋征帮助他实现的“心愿”，他已经在相邻的“南部庄园城”中开启了一家属于自己的魔法道具店，经营上本本分分，也并没有什么出彩之处，做到现在也只能算是家境殷实而已。

    这一天傍晚，他和手下的两名学徒工关了店门，学徒工回去了，他在清点货物，忽然听到宋大人的声音在脑海中响起：“来自遥远火狱的咕噜度，希望和你进行一次交易，是否接受？”

    苏茶曼的第一反应就是拒绝。火狱这样的名字，一听就不是好地方，该不会是混沌魔物们生活的地方吧？

    如今从星海中而来的各种各样的混沌魔物，已经是德鲁星魔法师们最大的敌人，以及……珍稀材料来源。

    苏茶曼可不想惹麻烦。

    不过他想起了最近的一件事情：他和尤玛结婚已经十五年了，这是一个重要的日子，尤玛最近看上了一件昂贵的珠宝，三番五次的暗示他。

    可是苏茶曼虽然还算富足，却总是习惯为了应对生意可能遭遇的危机，留出一笔足够的备用资金。

    如果买了那件珠宝，备用资金就不大足够了。

    “或许，我应该试一试，看能不能发笔小财。”

    他询问宋征：“大人，这会对我造成危险吗，您知道，我绝不想失去现在安定而幸福的生活。”

    宋征暗中撇嘴，十五年了，尤玛早已经变成了一头母老虎，你在家中毫无地位被吼来喝去，哪里来的“安定而幸福”？

    不过他知道苏茶曼是真这么觉得，这也是宋征在这个世界中最大的经验获取渠道：在他看来无法忍受的生活，苏茶曼却真的感觉满足。

