
叶枫和程念真赶紧循着声音奔了过去。

当他们来到马厩旁的时候，那里已经站着不少人了。

除了骆驼和耗子，还有解祯亮以及张胖子之外，连郝副将也听见了惊叫声带着几名军士赶了过来。

他们手里都举着火把，明晃晃的火光照亮了地上躺着五具尸体。他们全身戎装，正是负责巡夜的军士其中的一个小队。

程姑娘粗略检查了一下尸体，这五个军士的死状和昨天夜里的那两名骆驼客一模一样，同样全身发黑，七窍流血，而且在他们的前胸之上，同样有着一个细小的针孔。

又是毒针

如此看来，今早唐大的离开或许并不是为了去对付这个使用毒针杀人的刺客。

又或者，他并没能除掉这个刺客。他失败了

叶枫的心里陡然一沉，开始有些为唐大的安危担心起来。

张胖子说话有些絮絮叨叨的，好半天才把情况说明白，原来刚才他们从篝火那边走过来，刚到马厩前的时候，就发现这五名军士的尸体已经躺倒在地上了。

回想一下，叶枫分明记得这五名军士在程姑娘出现之前，刚刚才从篝火之侧巡查走过，他们的方向也正好就是马厩这边。

想不到只不过片刻之间，竟然已经遭了毒手，刚才还活生生的五个人据已经伏尸于此。

能在片刻之间悄无声息的，用毒针一举击杀掉五名全副武装，训练有素的军士，还没有惊动马厩之旁营帐中的军士，这个刺客的身手实在是有些匪夷所思了。

叶枫皱起了眉头，他心中觉得奇怪的是，那名刺客的武功既然如此之高，为什么会选择对这五名巡夜的军士下手呢

也许，是这五名军士巡视到这里的时候，无意之中撞见了那名刺客，因此才会遭了毒手。

可是那名刺客来这里做什么呢

叶枫抬头扫视了一圈，马厩位于营地的一角，旁边全都是军士们的营帐，此处距离叶枫他们的帐篷还有些远。

可以肯定的是，刺客绝不是冲着叶枫他们几人而来的。

那么这个刺客的目的究竟是什么

会是这马厩中的马匹吗

茫茫沙漠之中，一旦没有了坐骑，确实会是天大的噩耗。

可是检视了一圈，这马厩中的马匹全都精神饱满，毫无异常。既没有马匹死亡，也没有丢失，那么这名刺客深更半夜跑到马厩来，到底想干什么

大家也是纷纷面露疑色，不得其解。

而叶枫的眼光，此刻却落在了马厩的一旁。

这里堆放着马匹驮运的各种物资，也包括了他们所携带的干粮和清水。

叶枫走过去，蹲下来细细查看，果然发现在盛装清水的那几个大皮囊上，都有一些溢出的水渍。顺着水渍，就发现在这些皮囊上面，都有细小的针孔

程姑娘取出一根随身携带的银针，探视了一下皮囊中的清水，大家的脸色顿时全都变了。

银针发黑，水中含有剧毒

原来这才是那名刺客真正的目的。

他潜入马厩，用毒针刺破这些盛装清水的皮囊，令水中含有了剧毒。一旦人畜饮用，立时便会中毒身亡。

好歹毒的计策

可惜他在行动之时无意中被这五名巡夜的军士撞见，因此他才会下手杀人灭口。也正是因为这五名军士的死，才会提醒了叶枫去检查水囊，这才及时的发觉了这一毒计，免受其害。

如今想来，大家都觉得遍体生凉，一阵阵的后怕。

郝副将立即吩咐手下军士，割破皮囊，把所有含有剧毒的清水全部倒掉。

看着这些清亮的水被倒在地

上，浸入沙土之中，大家的心又开始沉了下去。

沙漠之中，水源稀少，清水比黄金还要珍贵。如今他们所携带的这些清水全部都损失掉了，面对今后的漫漫黄沙，他们又该如何支持下去

大家心中正感到绝望之时，一直沉着脸的骆驼，忽然开口说道“大家也不必绝望，听叶公子说，你们要去的盐泽在以前是一个巨大的湖泊”

叶枫点了点头说道“不错，不过早已干涸了。”

骆驼说道“在沙漠之中水源稀少，通常的湖泊主要水源都来自于沙面之下所隐藏的暗河。像盐泽这样巨大的湖泊，它的干涸极有可能是因为下面的暗河改道而引起的。”

“纵然盐泽已经干涸了许多年，当年能够支撑它的暗河必然流量十分巨大，即使改道之后也应该不难找到。所以，只要我们能够坚持到达盐泽，我就有可能循着痕迹，寻找到下面的暗河，找到水源。”

听了骆驼的话，大家本来已经感觉到绝望的心里又开始有了希望。

自从进入了沙漠戈壁之后，骆驼所说的话从来就没有错过。他对于沙漠那丰富的经验，令大家深感佩服。

这一次，大家自然也对他的话感到深信不疑。

于是郝副将立即下令，把所有人随身携带的清水全部集中起来，严格控制，按人头每天每人定量分配，务求能够坚持到到达盐泽为止。

这时候叶枫的心里却在暗暗思忖着，那个使用毒针的刺客，先是杀掉了队伍中的骆驼，紧接着是熟悉沙漠的两名骆驼客，现在又毁掉了他们携带的水源，这一步一步，分明是严密计划好了的。

下一步，他的下手的目标又会是什么呢

因为所剩余的清水已经不多了，为了保存体力，尽量减少消耗，骆驼对于行程做出了调整。

队伍改为每天天不亮就出发，趁着清晨傍晚气温较为凉爽之时赶路，而在每日日头最高的正午时分前后休息，晚上一直要到寒风袭来，不能继续行路了才不得不宿营歇息。

然而这样赶路，令得行进的效率大大降低了，一直到三日之后，他们才来到了一片白色的沙漠。

之前的沙漠戈壁地上的沙土都是黄色的，然而这一片却不同，地上全都是细细的白色沙粒。

骆驼虽然久经沙漠，却也从来没有到达过这里，所以也不明就里。

不过，傅双灵老爷子却说，根据他先祖傅介子的记载，此处应该已经是古代楼兰国的境内了。

这片沙漠名为白龙堆，沙土呈白色，又因常常有大风卷击，将地上的白色流沙吹入空中，其形如龙升天，因此而得名。

传闻当大风起之时，漫天沙尘，几乎不能视物，常常会迷失行人。幸好叶枫他们到达之时并非大风季节，并没有遇上大风。

虽然看不到风卷白沙，如龙升天的奇景，不过对于在黄沙之中苦行了半月有余的一行人来说，忽然看见这白色的沙漠，也是蛮新奇的。

可惜所有的人都没有心思去观赏景色。

这三天以来虽然是趁着早晚间赶路，但是清水供应的减少，加上这沙漠中挥汗如雨的高温，还是令得众人全都苦不堪言。

尤其是张胖子，本来就极为怕热，进入沙漠以来，每日间身上的衣衫几乎从来就没有干爽过，时刻都被汗水浸透了，现在还要强忍着口干舌燥不能随时饮水。

这三日来，只觉得张胖子就如同脱水了一般，整个身形仿佛都缩小了一圈，人也是无精打采，恍恍惚惚的。

好不容易捱到了晚上宿营，张胖子倒头便睡，却连鼾声也不似从前那般响亮了。

大家也俱都是筋疲力尽，纷纷沉沉睡去。

自从

清水投毒之后，这一连两晚都很平静，无风无浪，没有再发生什么情况，那个使毒针的刺客好像忽然间销声匿迹了，于是大家也都渐渐放松了警惕。

可是没想到，第二天一早天还没亮，就又出事了。

这一次又死人了。

而死的，居然是他们的向导，那个对沙漠仿佛无所不知的人，骆驼

骆驼的尸体是被巡夜的军士发现的，就躺在营地边上，同样是全身发黑，七窍流血。

与之前死去的骆驼客和军士所不同的，是在他的脸上，带着无比的惊诧，一种至死也不敢相信的神情，他双拳紧握，似乎对于突然而来的死亡心有不甘。

而在他的喉头，有着一个细小的针孔。

又是毒针，又是那个刺客

咽喉是一个人最要紧的部位，也是最容易保护的要害，骆驼的身手不错，绝不可能被人用毒针刺中喉头却连低头保护的反应也来不及。

这个刺客的身手究竟有多快

骆驼到底在临死时看见了什么，才会带着这种至死也不相信的神情

叶枫想起了从魔鬼城出来之后骆驼就一直有些反常的表现，他的紧张，他的害怕，他的担忧。

是不是他已经发现了些什么，因此他才会被惨遭杀害

既然早就发现了他的异常，如果自己能够早些和他谈一谈，或许就能够知道答案，或许他也就不会死了。

可惜，一切都已经太晚了。

叶枫心里感到深深的自责。

站在骆驼的尸体面前，叶枫和其他人一样，都感觉到手脚冰凉，被一种绝望的情绪笼罩着。

骆驼曾说过，只要能够到达盐泽，他就有可能找到那条地下暗河。

可是现在，他已经成为了一具冰凉的尸体，大家找到水源的希望也随之破灭了。

以后该怎么办

张胖子那有些哆嗦的声音里透着深深的绝望“完了，完了，现在连向导都死了，谁能带领我们去盐泽谁能帮我们找到水源”

没人能回答他的问题，大家在心里也都在问着同样的话，他们甚至已经仿佛可以看见站在不久之后，自己那干瘪的尸体，躺在这沙漠之中。

“嗯，或许，我知道去盐泽的路。”一个声音缓缓的说道。

大家急忙定睛一看，是蒙着双眼的傅双灵老爷子

大家心中刚刚燃起的那一点希望又黯淡了下去，一个蒙着双眼的老瞎子，能够指引大家去盐泽的路

这事情听上去都觉得是那么的滑稽。

虽然双眼看不见，但是傅老爷子好像猜到了大家的心思“我傅家世世代代传承的就是如何去找到楼兰古城的道路，这条路老朽在心中背诵了几十年了，就算双眼看不见，我至少可以为你们指明方向和路程。”

听他这么说，好像是有门

可是纵然能够到达盐泽，骆驼已经死了，谁又能找到那条地下暗河呢

没有水源的话，这些人就算坚持到了盐泽也是徒劳，早晚也是在劫难逃。

叶枫脑子里忽然闪过一个人来，他转头对着耗子问道“听说先生在沙漠之中挖掘土工之术天下无双，不知道对于寻找地下暗河可有办法”

耗子迟疑了一下，不过还是爽快的回答道“这方面虽然算不上精通，不过还算有些经验，我可以尽力一试。”

大家那颗已经沉到底了的心，这时候又慢慢的浮了上来。

反正留在这里也只能等死，倒不如死马当作活马医，尽力搏上一搏，也许可以有一线生机呢

叶枫的双眼眺望着远方，心里默默念叨着盐泽，暗河

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437831"  chaptername="第一百一十七章  骆驼之死">加入书签</a>
</div>
