    特里劳妮教授和麦格教授天生八字不合。

    即便去年因为乌姆里奇，暂时团结过一段时间，那也是塑料姐妹花，关系感人。

    不过像现在这样因为一个男人，争得面红耳赤，还是很少见的。

    弗利维教授坐在中间，隔开了两人。

    但他似乎睡着了，没有被卷入大混战。

    当然是装睡，他刚刚还微微睁眼，朝着威廉悄悄举起餐巾纸。

    上面的意思，言简意赅：

    快逃.JPG。

    两位女教授争吵的男人，当然不是弗利维教授……虽然他很想当这个男主角。

    她们争吵的对象是马人，也就是去年暂时接替占卜课的费伦泽。

    这学年，特里劳妮回归后，费伦泽依旧没有离开，那么学校就出现两位占卜课教授。

    特里劳妮教授当了十六教授，占卜课被她视作禁脔，怎能容忍别人来分一杯羹！

    来了一位内行，我以后还怎么光明正大的忽悠……咳咳，专业教学？

    这是来砸场子的啊！

    所以，她就在和麦格教授争吵，让学校将费伦泽给辞退。

    但麦格教授怎么可能会搭理特里劳妮，她根本不信特里劳妮的占卜。

    还不如让马人的预言来治一治她。

    这也是争吵的起因。

    眼看两人就要扭打起来，火气也越来越大。

    得到弗利维教授暗示的威廉，转身就要走，但走了没两步，就被喊住了。

    被麦格教授气势压制的特里劳妮教授，开始寻求场外支援。

    她打着招呼道：“威廉，好久不见啊。”

    威廉只好硬着头皮回来，靠近时，又闻到了雪莉酒的气味。

    这个老酒鬼！

    “教授您好，两个月不见，您还是那么风采照人。

    还有您……麦格教授，依旧气度翩翩，风华绝代。”

    威廉很是谨慎，马屁不要命的往外抛。

    但两个女人显然都不满意，特里劳妮更是直奔主题，不给他一点回旋的余地。

    “威廉，你这学期选了谁的占卜课？！”

    威廉打哈哈道：“我还没考虑这件事呢，最近太忙了。”

    “现在就定吧！我亲爱的孩子！”她的声音很小，但传得很远。

    “那些谣传！那些故事！不列颠守护者！

    关于你的一切，我早就预料到了……但还有更艰难的未来，在等着你。

    未来总是不好，你的来上我的课，我才能给你继续做预言。

    这关系到你的人身安全！”

    不选你的课，都他娘的有人身安全了吗？！

    你这是威胁呢，还是威胁呢？

    “嗯……您的课确实很不错。”威廉含糊道。

    “啊，那就同意了？”特里劳妮教授自作主张地道。

    她仿佛取得胜利，洋洋得意地瞥了眼麦格教授，笑道：

    “不错，有眼光。我听说费伦泽那头驽马，还是你救回来的呢。

    但你都不选他的课，谁教的好，自然一目了然。”

    当然是一目了然。

    如果不是威廉想白嫖特里劳妮教授的大·预言术，他现在就和费伦泽一块看星星去了。

    比起特里劳妮平时的瞎咧咧，怎么看都是马人的预言更准确。

    “是吗？我看威廉还没有答应你呢，他只是不好意思拒绝，给你留点面子。”麦格教授冷冷道。

    “西比尔，你无权干涉学生选哪门课，我也不会辞退费伦泽。”

    特里劳妮愤怒道：

    “邓布利多教授必须把那匹马打发走……分摊上课……这是侮辱，对我的侮辱！”

    特里劳妮看似激动，但她真的这么热爱教学吗？

    当然不是。

    咱霍格沃茨采取的，还是落后资本主义工资——计时工资制。

    每位教授的工资，和课时的多少有关。

    一位老师虽然是马人……就因为是马人，可能还戳中了某些人的奇怪xp呢。

    一位是个老宅女，看起来像个骗子，还是个老酒鬼！

    你是学生，你选谁？

    而费伦泽来了以后，特里劳妮少了一半课时不说，大量学生也可能都不选她的课。

    这让她的工资和面子都没了。

    没钱，哪里还能买到雪莉酒，维持小布尔乔维亚的精致生活？！

    闹是一定要闹的，毕竟这是个按闹分配的社会。

    就在这时，海格和邓布利多回来了。

    但也没有打断两人的争吵，反而更加白热化。

    弗利维教授趁机溜走，去将小巫师带进了礼堂。

    威廉连也开始闭目养神，不再掺和两个女人的无理取闹。

    随着时间流逝，一年一度的分院，终于开始了。

    今年的学生比以往少了些许。

    巫师家庭自不必说，不少有能力的家族，都让孩子转学了。

    麻瓜家庭的小巫师也不多。

    邓布利多让每位老师，都和麻瓜家长说清楚……巫师战争已经爆发。

    教授每年出事，就够让家长提心吊胆的了。

    现在，好家伙……连战争都爆发了，就更没有麻瓜家长，愿意孩子来霍格沃茨。

    分院帽也是愁眉不展，似乎觉得这所学校要倒闭了。

    它开始走苦大仇深路线，还自带电音地建议大家团结起来，一致对外。

    晚宴还是一如既往的丰盛，学生们在吃饭的同时，注意到斯内普不在。

    难道他在引导小巫师渡过黑湖的时候，掉在水里淹死了？

    还有人发现哈利也不见了……难道他被阴尸抓走了？

    小巫师都议论纷纷。

    吃完饭后，邓布利多站起身微笑道：

    “大家晚上好！”他张开双臂，似乎要拥抱整个礼堂。

    “新同学们，欢迎入学；老同学们，欢迎回校！等待你们的是新一学年的魔法教育……”

    “我知道，在半路上，遇到了食死徒的袭击。不过不用担心，城堡里是绝对的安全。

    但这种安全，也需要大家配合。”

    邓布利多说话时，礼堂里一片紧张的、揪心的沉默。

    校长继续道：

    “我希望每个人都万分谨慎，严格遵守老师制定的每一条安全规定。

    霍格沃茨会进行封校，除了霍格莫德日，非正当理由，不得外出。

    任何请假，都需要级长、院长以及副校长麦格教授的审批、签字。”

    学生们都小声抱怨起来。

    这么严格的措施，和蹲阿兹卡班差不多嘛。这严重侵犯了大家都自由和人权！

    但麦格教授环顾一圈，所有人都蔫了，立即低下头。

    邓布利多咳了咳嗓子，继续道：

    “还有……阿卡丽神秘商店推出了一款新的地图——《今日校园》。

    学校已经进行了采购，希望大家拿到后，严格在地图上定位打卡，级长也要每日督促。”

    所有人都看向教职工职位上的威廉。

    这确实是他最近的万恶发明。

    还是在霍格沃茨的基础上，进行拓展的功能。

    一旦定位离开了学校，就会自动报警。

    灵感嘛，当然是来自威廉前世的时候，每天被班长、辅导员三级催。

    来，感受一下被支配的恐惧。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

