    “叮！”

    在电梯即将关门的瞬间，许夜侧着身体，用肩膀挤了进来。

    既然知道会发生事情，他自然不可能不管。

    更何况，还是发生在自己工作的地方。

    反正人肯定不会是自己杀的，那么势必有蹊跷。

    电梯里的女生靠在墙角边，穿着一件黑色的长款风衣，戴着黑色鸭舌帽和墨镜、口罩，脚上是一双白色普通款式的运动鞋。

    在这大夏天，裹得严严实实，很难不让人怀疑她的脑子有问题。

    不过好在这里本来就是精神病院。

    对于这个世界的明星，许夜并不了解。

    他只知道，这里的娱乐圈规模虽然不大，但各大势力都在鼓励其发展，促进娱乐的产业走进民众的生活。

    许夜估摸着，这是为了让普通人精神放松，削减负面情绪。

    也因此，出现了几个比较有名的明星。

    眼前的女生，似乎叫秦烟花。

    对方按了八楼的按钮，许夜挑了挑眉。

    就在这时，秦烟花也警惕了起来，直起了身体，一手放在内兜里。

    私生饭？

    还是狗仔？

    真麻烦，竟然追到电梯里来。

    许夜知道，那是一柄枪。

    许夜内心冷笑一声，先发制人：“你有必要这样吗？”

    秦烟花微微诧异：“恩？”

    “演什么演？”许夜淡淡的扫了一眼，故作轻蔑道，“现在的粉丝都这么过分了吗，这是我的私人行程。”

    “要签名还是拍照？说吧。”

    说着，许夜从兜里掏出一把钢笔。

    秦烟花：“？？？”

    她忽然有种荒唐的感觉，这些话，不应该是自己说的吗？

    眼前的男生是谁？

    大明星？

    虽然长得很干净，但娱乐圈里，没这号人物啊。

    “叮。”

    电梯到了。

    许夜不耐烦的摇摇头：“无聊。”

    说罢，率先走了出去。

    留下秦烟花一个人在电梯里凌乱。

    这都是啥人啊！

    神经病吧！

    爱丽丝“库库库”笑着，深蓝色的猫眼弯成了一道月牙：“许夜，你好坏啊，竟然调戏别人，秦烟花可是当下的顶流明星，她以前演的《消毒液》、《死鬼！吹灯！》、《前任3秒》……都是家喻户晓。”

    “而且她才十九岁，粉丝众多，这要是被别人知道了，你就得被网暴了。”

    许夜嘴角抽搐。

    但这次只是简单的接触一下。

    三天后会死？

    难道是有污染事件？

    从电梯出来，许夜左拐，走进倒数最后一间办公室，从这里能通往第九队的办公区域。

    “今天人这么少，陆明望那小子也不在，不是说好要射击训练的吗？”

    偌大的大厅内，只有零零散散几个人。

    许夜给自己倒了杯冰拿铁，来到了李芸遥的工位。

    李芸遥今天穿了一身水手服装，扎着长长的马尾，额头上冒着热气，胸口微湿，显然是刚晨练过。

    脸上没有任何的化妆品甚至是护肤品，皮肤在晨光下白里透着红晕。

    “谢了，顺便说一下，安德烈的事情，队长摆平了，但他还有一个哥哥，一周后，也会去参加五大势力联合组织的集训，你自己小心一些。”

    “集训，是允许死亡的。”

    她盯着电脑，头都不回，直接拿走了许夜手里的咖啡，喝了一口，似乎很少有事情，会让她心情有起伏。

    “……”

    许夜只好再去倒了一杯。

    不过队长的人脉，似乎很广啊。

    连一个贵族的儿子死了，都能压下去。

    “杀人，适应吗？”李芸遥突然问道。

    “不适应，也不舒服。”许夜诚实回答，“但，至少活着比较舒服。”

    “今天训练放假，队长和大伙都跑去看秦烟花了，你不去看？”李芸遥有些意外，旋即没再多问，转移了话题。

    许夜靠在工位上，耸耸肩：“我没什么兴趣，不过为什么，剧组还能来这里拍戏？”

    李芸遥讶异地看了他一眼：“当然是他们给我们场地费了啊，黎明之刃每年的开销，都是一笔巨额的经费，一方面来自于贵族的拨款，另一方面，就是接私活，比如出租场地，比如我们开的医院，或者一些觉醒者的能力，能帮有钱人解决一些事情。”

    “赌石、看病、古董捡漏等等。”

    “序列6-001导演，这是一位专家，刚从天道里解读出来的神之序列，昨天才发布出来，刚黎姐他们还在讨论，这种序列如果用来拍电影，应该效果很好。”

    “恩？”

    忽然，李芸遥接了一个电话，片刻后，她挂了电话，对着许夜道，“今天的休息取消了，有任务。”

    “哦？”

    许夜来了兴趣。

    有任务才会有奖金啊。

    他这几天，买了很多保命的小工具，倒是将身上的钱花得干干净净。

    “疑似污染事件。”

    李芸遥打开资料，快速道：

    “张荣轩，男，二十五岁，住在景秀天下公寓，是一位网文作家。”

    “昨天他报了警，说一位读者要杀他。”

    “巡查队那边稍微调查了一下，并没有发现意外，但今天他又报警，说读者诅咒他出门被车撞，结果，他真被车撞了，好在只是扭伤……”

    “巡查队把案件转移到了我们这里，周野先去调查了，有轻微的灵气波动。”

    网文？

    许夜有一种熟悉的感觉。

    没想到，这个世界上，也有这个行业。

    叶芸遥以为许夜不了解，解释道：“这是个新兴的行业，为普通民众提供精神上的娱乐，发展势头不小，《三生三世死里逃生》就是这个作者写的。”

    “这次就由你去，带上陆明望，反正他也得去集训，积累些经验，不能丢脸。”

    和剧组有关？

    难道正因为如此，才会导致秦烟花的死亡吗？

    许夜心里不由得一顿。

    十分钟后，许夜从人群里拽出了陆明望。

    两人一路开车。

    “信息更新。”

    “已经可以确定，是一起污染事件，最新资料发给你了。”

    许夜坐在副驾驶，扫了一眼。

    污染事件代号：FKC_069

    机密级别：3星

    污染源等级：1级畸变以下（暂定）

    危险等级：骇人级（暂定）

    感染方式：未知

    污染源特征：未知，暂定张荣轩。

    张荣轩出现了焦急、烦躁、不安的情绪，并且一直认为有读者要迫害他，具有被害妄想症。

    备注：此次污染事件，已经造成整个公寓开始弥漫焦躁的氛围，一旦接近公寓，所有人都会产生自卑、焦躁、苦闷等负面情绪。

    建议处理方式如下（优先级从高到低）：

    1.理性沟通（对方具有逻辑思维和清晰的表达能力。）

    2.强制逮捕

    3.人道主义毁灭

    善后处理方案如下：略。

