    在自己的精神世界中遨游了一番，陈羽便索然无味了。

    精神世界并不大。

    差不多也就几百平方米左右。

    而精神世界的大小也会伴随着精神力量的提升而提升。

    理论上来说，可以无限扩张。

    当然，这是理论上的。

    能不能。

    还得看自己。

    退出精神世界，陈羽睁开了眼睛。

    刚刚一番探查。

    就花费了一个多小时的时间。

    坐在床上，陈羽开始了自己能力的了解。

    全能感知已经熟练了，这个不用太多的联系，最主要的还是磁力掌控的能力。

    除了磁力脉冲波这种绝杀王牌能力之外，也有其他的多重能力。

    控制金属，甚至他的精神力量足够，可以配合天地磁场来飞天遁地都行。

    感应到周围无穷的磁力，陈羽开始了第一次的尝试。

    手指尖一股力量形成，滋滋声不断响起。

    电光四射的样子，看起来十分的炫酷。

    在陈洛的精神控制下，一根磁力形成的磁力针出现了。

    “哧——”

    念头一动，手中的磁力针一下子窜了出去，空气似乎都擦出了火花。

    下一秒，磁力针轻松穿透了旁边的杯子。

    前后通透。

    玻璃杯上有一个十分细小的孔洞。

    拿起玻璃杯看了看，陈羽脸上露出了微笑。

     磁力针的威力看起来不错。

    虽然小，可杀伤力大啊！

    磁力形成的针，可以有形，也可以化为无形。

    反复尝试了许多次，陈羽判断出了自己的极限操作。

    可以同时控制一百根磁力针！

    一百根磁力针，可以有形，亦可无形。

    一百根磁力针同时爆射出去，想象一下那是什么场面？

     绝对可以把人给捅成筛子啊！

    这波操作，666啊！

    阴人，绝对是第一！

    “嗯，以后得多方面尝试一下！”

    陈羽脸上露出了美滋滋的笑容。

    这波实验，他又增添了一张王牌。

    磁力掌控的能力，还可以大幅度开发！

    ——

     6点左右，陈羽来到了一层别墅暗门内训教场上。

    白夜站在他的面前，看着陈羽。

    “时间紧迫，你的武功不错，身手训练就不用了，我接下来给你进行枪械训练！”

    “好！”

    陈羽点了点头。

    枪这种东西！

    对超凡者也是有大用途的。

    只要不是神泊境的存在，未成精神领域的话，枪的用途还是具备很大的杀伤力。

    功夫好，也怕菜刀。

    看着陈羽，白夜如便魔术一样拿出了一把黑色的枪械。

    “这是最新手枪，M857！口径和一般的狙击枪一样，也拥有极大的杀伤力，别看它小，可威力不弱。装弹十二发，可单枪激射，也可以连枪使用，现在，就进行最基础的精准射击！”

    说完，白夜拿出了一个靶子，放在了距离陈羽五十米的地方。

    随即，白夜便来到了陈羽的面前，和他并肩站立着。

    “嘭！”

    单手握枪，白夜看都没看靶子，直接扣动扳机，子弹迅速射出，正中靶心。

    帅！

    这一幕，看的陈羽心里一热，竖起了大拇指。

    动作一气呵成，满分爆表！

    “来，你试试！”

    “先找找感觉！”

    将枪交给陈羽，白夜开口道。

    “呼——”

    接过枪，陈羽浑身热血沸腾。

    玩枪，是男人，谁都有这个梦！

    见过，可入手，这是第一次。

    吐出一口浊气，陈羽握紧手中枪，深呼吸一口气，瞄准靶心。

    “嘭！”

    子弹飞速射出，几乎是瞬间的功夫，就打在了……

    墙上！

    陈羽:“……”

    白夜:“……”

    “队长，我这天赋怎么样？”

    扭头看着白夜，陈羽怯生生问道。

    天赋怎么样？

    你这能叫天赋怎么样？

    狗屁天赋！

    五十米的距离，你十环都射不进，还天赋？

    白夜胸膛起伏，彰显出他此刻间翻腾的心情。

    “没事，第一次，继续！”

    稳定心中的波澜，白夜开口说道。

    陈羽点了点头，深呼吸一口气，再次看着那五十米开外的靶子。

    扣动扳机，子弹再次激射出去。

    咻——

    破空声响起，这一枪比刚才要稳一点。

    不过这结果嘛……

    白夜:“……”

    陈羽:“……”

    没准了，这一枪的训练，又白费了。

    以为会中，可现实却啪啪打脸。

    抽的陈羽天旋地转。

     第二枪，还是打在了墙上。

    白夜沉默了。

    陈羽握着枪也有些尴尬。

     自己也没有想到，自己的方向感会这么差。

    五十米，十环都打不中！

    自己真的有那么挫吗？

    连开两枪，陈羽有点怀疑人生了。

    “没事，可能五十米太远了，先试试三十米！”拍了拍陈羽的肩膀，白夜开口道。

    说着，白夜上前，将靶子挪到了三十米的位置上。

    缩短了二十米的距离！

    从陈羽手中接过枪，白夜看着他道:“开枪第一要点，稳！”

    “嘭！”

    话音刚落，子弹瞬间射出，正中靶心。

    “看，就是这样！”

    “心态放松，不要太紧张！这就是平常的训练而已！”

    “嘭！”

    说完又开了第二枪，还是一样，连靶子都不看，抬手射击，正中靶心。

    “来，三十米的距离你应该没问题的。”

    说着，白夜将枪交给了陈羽。

    “嗯。”点了点头，陈羽又对自己充满了信心。

    五十米无法击中，三十米，他必然可以，打不中靶心，打中靶子那绝对没问题的。

    手握枪，陈羽瞅准了三十米外的靶子，瞄准。

    “嘭！”

    这一枪再次击出。

    白夜:“三十米，这一次，一定……”

    白夜:“(￢_￢)……”

    陈羽:“~%?…;#*’☆&℃$︿★”

    这靶子是和他有仇？

    陈羽低头看了看手中的枪，在看看那三十米开外的靶子。

    这一刻，他的心情波涛汹涌。

    训练场，寂静无声，落针可闻！

    白夜的胸膛起伏。

    三十米……

    三十米你十环都打不中吗？

     天呐！

    怕是一个瞎子也能比你强啊！

    这一刻，白夜内心仿佛有十万个曹尼玛从心头狂踏而过。

    对陈羽，他寄予了很大的希望。

    未正式训练，就能够击杀两个C级神池怪物，这天赋，可以说比他都厉害。

    而且超能力也非常强大，可以说，前途无量啊！

    可是让白夜万万没有想到的是，为什么他的方向感会这么差？

    天生不能用枪的吗？

    “咳咳，队长……哪个，我是不是有点差劲？”

    看着白夜，陈羽怯生生道。

    有点差劲？

    麻烦你把‘有点，两个给去掉行不行？

    这是有点差劲吗？

    纯纯废柴啊！

     比999黄金都还纯……

     

