    一夜欢歌笑语，歌舞升平。

    就连朱坚强，也从医院里出来了。

    这家伙浑身自戕好几刀，不过命大救了回会来。

    要说养伤，哪个地方也没有萧阳的傲天宗更适合养伤。

    原本以朱坚强的修为，这种刀伤，起码要修养个三五个月。

    可是回到傲天宗，有天地灵气滋养，也就十天半个月的事情而已。

    大家将音响，麦克风都拿了出来，一边吃着烤全羊，一边唱歌，好不快活。

    “终于你做了别人的小三，我也知道那不是因为爱。”

    “城市的夜晚如此的灿烂，只是没有你在身边陪伴。”

    ……

    朱坚强绑着绷带，卖力的唱着歌，似乎还是没有忘记旧爱唐灿灿，眼泪滚动着。

    只是，这首歌选择的实在太差劲了。

    叶云舒和颜洛妃都在座上呢，中间夹着一个萧阳。

    “咳咳，师兄，赶紧换一个歌，切了，切了。”

    “死了都要爱！不淋漓尽致不痛快！感情多深，只有这样，才足够表白！”

    朱坚强霸榜下一首歌《死了都要爱》。

    一开口，众人都给跪了。

    这家伙算是走不出情伤了。

    “云舒，真没想到，你会这么有勇气，其实，那晚下雨，我不该说出那种话的。”

    颜洛妃多少有些歉疚起来。

    萧阳见颜洛妃率先打开了话匣子，找了个借口，便离开了。

    接下来的时间就留给两个女人吧，打开天窗说亮话，也好让两个女人的隔阂抹除掉。

    叶云舒面色有几分尴尬，其实她现在也心有余悸。

    明知怀孕，还要登上生死擂，如果时间倒流，她怕是也没有那个勇气了。

    当时她只觉得需要这么做，腹中憋着一股气。

    退一万步说，她现在已经怀孕，萧阳即便有些小心思，也不会再出去拈花惹草了。

    都快当爹的人了，还不收收心，那也太说不过去了。

    孩子，就是她最大的依仗。

    说白了，她现在已经觉得，颜洛妃和她不是一个量级的了。

    “事情都过去了，再说，当初千年太岁也的确是被我吞了，萧阳都告诉我了，其实——你的病到现在都还没好，只是勉强维持。”

    “颜姐，该说抱歉的，应该是我，我太任性了，远不如你那么成熟稳重。”

    颜洛妃倒是觉得没有什么。

    “萧阳说人定胜天，可我却是个宿命论者，我觉得人的命，天注定，哪怕我现在死了，也一点都无怨无悔。”

    “我知道，我闺女，你们会帮我照顾，而我这些年的人生，活的也足够精彩，没有什么遗憾。”

    叶云舒双眸似乎捕捉到了什么。

    “你真的没有遗憾吗？”

    “颜姐，既然我们把话说开了，我就问你一句话，你对萧阳，有没有过更深一步的想法。”

    “超越红颜知己的想法。”

    “友谊之上，妻子之下？”

    叶云舒这话说的已经很明白了，换一种问法就是：你想过当萧阳的情人吗？

    友谊之上，妻子之下，不是情人，那还能是什么？

    颜洛妃微微一愣，也没有想到，叶云舒会说的这么直白。

    她深吸一口气，犹豫片刻，还是觉得应该坦诚相见。

    她点点头，说道：

    “嗯，我想过。”

    叶云舒俏脸先是一变，随即就摇头笑了笑。

    惊讶个什么劲，原本就明摆着的好吗？

    “可是，萧阳却一直以来，都那么深爱着你，我坦言，我没有丝毫机会。”

    “我曾勾引过他，可是他不上当，我们根本不存在身体上的关系。”

    叶云舒双眸微眯，轻描淡写的说道：

    “没关系的，我现在怀孕了，有些不方便，你和他发生什么，我也睁一只眼，闭一只眼罢了。”

    颜洛妃诧异的看着叶云舒，似乎想从她的俏脸上，知道这句话到底有几分真，几分假。

    不过，随后她便觉的，这一定是个玩笑话。

    叶云舒那么一个有洁癖的女人，自己男人多对别的女人看一眼，都会训斥的人。

    怎么可能和别的女人共同享有一个男人呢？

    “云舒，你就别看玩笑了，幸亏你这次没事，不然，我将成为最大的祸首。”

    “我已经想好了，我准备去海外。”

    “什么？去海外？”

    叶云舒有些意外，“你要离开华夏吗，为什么？”

    颜洛妃淡然的说道：

    “我已经跟萧阳说过自己想法了，现在叶氏集团不是要进军海外吗，我想先去海外打通市场。”

    “欧洲，米国，东南亚等等，这些国家都需要派驻叶氏集团的人。”

    叶云舒急忙摆手说道：

    “颜姐，万万不可。”

    “我知道你怎么想的，你怕留在燕京，会破坏我和萧阳的感情，但是这一次，你一定要留下来，你要帮我。”

    颜洛妃疑惑的看着叶云舒，说道：

    “此话怎么讲？”

    叶云舒诚心的说道：

    “过段时间就是天下第一武道大会了，我一定要跟萧阳一起去的。”

    “我们约定好，天下第一武道会的时候，灵儿便会出现，我很久没有见灵儿了，很想念她。”

    “而且我现在也是武者了，这种多年举办一次的大会，我也想去凑凑热闹。”

    “等我们回来之后，我的肚子也鼓起来了，公司的事务，就更不能亲力亲为，所以，我真心真意的希望你能留下来，帮我，帮萧阳，帮叶氏集团，好吗？”

    想来想去，叶云舒真的找不到第二个可以代替颜洛妃的人了。

    周晴娟可以独当一面，却不能统筹整个叶氏，她经验和气场都不够。

    而颜洛妃就不同了，她前段时间将叶氏管理的很好。

    “这个——”

    颜洛妃微微蹙眉，没想到叶云舒还会留下她。

    其实，她已经计划好了出国计划。

    她要想别人证明，她并不是插足别人婚姻的第三者，更不是小三。

    可现在这种情况，叶云舒似乎不给她证明的机会。

    “云舒，我觉得和统筹全局比起来，我更适合冲锋陷阵，我出国比较合适。”

    颜洛妃还是坚持着自己的看法。

    叶云舒深深的看了对方一样，眼中精光一闪，说道：

    “离开燕京，你可就见不到萧阳了，你难道不想他？”

    “我可以给你一个特权，我允许你在我的视线之内，和他见面，做事，做任何事。”

    “我可以发誓，不会再吃醋，我最不能接受的是你们背着我鬼鬼祟祟，但是正大光明就无所谓了。”

