    然而，陈聪明看上去却不像太子三人那么高兴，而是转头看向陈永仁：“阿仁，你怎么看？”

    陈永仁明白他的意思，轻轻摇了摇头：“赤虎那家伙来港岛或许是真的，联系太子也很有可能是真的。不过，我不觉得他会轻易就相信了太子你们三人。否则地话，神风社早完蛋了。我如果没猜错的话，因为他以前只和林广杰合作，现在林广杰死了，他一时间找不到更合适的替代者。所以，他确实会再联系太子。不过，”

    说到这里，陈永仁认真看向太子三人：“到时候一旦真地见面了，你们千万要小心。这家伙做事如此谨慎，肯定会多番试探和考验，你们千万不要露了马脚。”

    听到这里，太子三人也从兴奋中平缓下来，认真地点了点头：“放心吧，我们到时候一定小心。”

    “嗯，”陈永仁拍了拍太子的肩膀：“不过你们也别太担心，这些天，我会派人暗中盯着你们。如果有什么情况，我会第一时间知道。”

    听陈永仁这么说，陈聪明也微微放心不少。这也是他找陈永仁合作的原因之一，除了因为陈永仁手中可能有林广杰的手机外，还因为陈永仁在港岛江湖上的势力网很广，暗中消息网络非常强大，远超过他。

    紧接着，在太子等人的请求下，陈永仁又向他们介绍了一些卧底的心得体会。

    与此同时，日本东京，赤虎挂断电话。看着窗外街道上川流不息的人群，沉默不语。

    赤虎30岁左右的样子，外面穿着一件黑色皮夹克，里面穿了一件黑色毛衣，下身是一条黑色裤子和黑色皮鞋，留着一头黑色的碎发。

    从始至终，赤虎的脸上都一点笑容都没有。整个人就如同他身上的一身黑一样，看上去非常的阴沉，仿佛他这个人天生就与阳光隔绝。

    赤虎在电话中的愤怒没有作假，林广杰的死完全打乱了他的计划。

    原本这次，赤虎会安排人送一批很重要的东西去港岛交给林广杰，让他和客户进行交易。但是现在，他不得不亲自出马了。

    想到这里，赤虎微微摇了摇头，压下有些不爽的情绪，整了整身上的黑色皮夹克，转身向办公室外走去。

    穿过楼道，赤虎来到最顶端的一间大办公室，敲响了办公室的房门。

    “哒、哒、哒！”

    “进来。”房间内，响起了一个男人充满威严的声音。

    推开房门，一个中年男人抬头看了过来。

    男人50岁左右，一头打理整齐的白发，穿了一身修身的黑色西服，西服里面是一件白色衬衫和蓝色领带，整个人看上去很是精神。

    男人不是别人，正是神风社的社长，神风桃太郎。

    “赤虎，有什么事吗？”看着恭敬站在办公桌前的赤虎，神风桃太郎放下手中文件，微笑看着这个年轻人。

    赤虎的父亲黑虎是神风社的元老之一，和神风桃太郎是相识多年的朋友。正是因为这层关系，年轻能干的赤虎才会短短时间内，便成为神风社的中层头目之一。

    “社长，”赤虎躬身打了个招呼，然后直起腰说道：“港岛那边出事了，我在港岛发展的代言人林广杰被港岛警察打死了。”

    “死了，”神风桃太郎并没有像赤虎那样勃然大怒，只是微微皱了皱眉：“这个时候死了，这可不太好，毕竟关系到上亿美元的大生意啊。还有，他是因为什么被警察打死的，难道是因为我们？”

    “据说是因为一个女人，”赤虎摇了摇头，然后说出了自己的决定：“所以我决定亲自去一趟港岛，一方面了解具体的情况，另一方面也要完成这笔生意，同时再发展新的代言人。”

    “你亲自去，这样也好，”神风桃太郎略微沉吟了片刻，然后点了点头：“不过你一定要注意安全，如果林广杰真是因为我们的原因被警察打死的话，那我们很可能已经被港岛警方盯上了。那里不是日本，我们可没有岛田议员这样的家伙在后面支持我们。”

    “放心吧，老板。”

    ......

    一天后，港岛清水湾一处废弃的码头，一伙人驾着船在码头边停下。

    这伙人先是探头朝外面张望了一圈，没有发现有其他人的存在后，这才缓缓从船内走下来。

    走在最前面的男人不是别人，正是从日本东京赶来的赤虎。在担心港岛警方可能盯上自己的情况下，他当然不会搭乘飞机过来。

    而是坐着轮船，悄悄偷渡而来。

    “东西先别送过来，等我把事情调查清楚后，我会联系你的。”赤虎对身边一个手下说道。

    “是，赤虎大哥。”这人说完，便驾驶着轮船离开了。

    从轮船上收回目光，赤虎对其他人招了招手：“我们走，先找个地方落脚，然后再见见那个叫太子的家伙。”

    晚上10点，茶果岭道的一间大仓库内，太子三人正和几个小弟呆在这里打牌看电视，然后，他的手机便响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    太子随意地拿起手机，看见上面显示的号码，整个人顿时来了精神，连忙朝仓库外面走去。

    火柴和异形看见好朋友这个模样，对视一眼，继续招呼其他小弟打牌喝酒：“来、来、来，我们继续。”

    “……”

    “你好，赤虎先生。”来到安静的仓库外面后，太子非常恭敬地说道。

    手机中传来赤虎冷淡的声音：“清水湾大坳门路666号，我在这里等你。”

    说完，赤虎便挂断了电话。

    听着手机中传来的“嘟、嘟”声，太子脸上闪过一丝兴奋的神色，不过这丝神色很快又被担忧取代。同时，他的呼吸也变地有些急促。

    太子现在是既兴奋又紧张，或者说是害怕。兴奋的当然是赤虎这条大鱼终于来港岛了，害怕的是，对方显然并没有完全相信他，一旦他去了，谁也不敢保证对方会怎么做。

    想了想，太子从怀中掏出另一部手机，点开手机中的电话本，他的目光略过陈聪明的名字，最后落在陈永仁的名字上。

    相比起那个矮胖子，太子更相信陈永仁的能力与人品。

    电话很快接通：“喂，太子，有什么事吗？”

    听着电话另一端传来的沉稳声音，太子有些纠结的情绪也缓缓安定了下来：“陈Sir，刚才赤虎给我打电话了，他已经来港岛了，约我过去见他。”

    枫之乡别墅内，正搂着李心儿欣赏夜色下海景的陈永仁挑了挑眉。

    拍了拍李心儿手掌，陈永仁转身向别墅大厅走去：“地址告诉我，我现在过去。放心，我会在暗中盯着。还有，到时候千万要小心，他现在肯定要先试探你。记住我先前说的，那家伙很可能会诈你，你还有火柴和异形千万不要露出马脚。”

    说到这里，陈永仁顿了顿，然后继续道：“你应该没有忘了我对卧底工作的描述吧。”

    “地址是清水湾大坳门路666号。放心吧，陈Sir，你之前告诉我们的那番话我可记得很清楚，”说到这里，太子故意模仿着陈.影帝.永仁当时的语气说道：“‘卧底就是一个每时每刻都在演戏的演员，我们的舞台没有彩排，一旦失误就会丢掉性命。所以，从成为卧底那一刻开始，我们就要忘记自己的过去，体验卧底这个角色，相信自己的角色，发挥想象力，让自己和卧底的角色彻底融为一体。’陈Sir，因为你这番话，我和火柴还有异形可是一直在练习，我们还打算去买《演员的自我修养》这本书。”

    “哈哈哈哈，你们记地就行。至于那本书就别看了，那个死跑龙套的自己都没有看完，全拿来当枕头了，人家那是老天爷赏饭吃。”随意说笑了几句，陈永仁再次说起了正题：“总之，你们到时候去了别紧张，我会在暗中盯着。”

    “知道了，谢谢陈Sir。”太子感激道，单是这种自信的语气，陈永仁就比陈聪明强了不止一个档次。

    然后，太子似乎想到了什么，再次问道：“陈Sir，你当卧底的时候，是不是经常面对这样的考验？据我所知，你为了消灭那些社团，在好几个社团中当个卧底。”

    “你说我当卧底的时候啊，”想到自己卧底时，那些老大送他车、送他房子、送他钱，一些老大更是把自己老婆都‘送给他谈心’的经历，陈永仁的语气充满了感慨：“可不是嘛，那些家伙为了考验我，真地是煞费苦心，拼命的用各种手段‘折磨’我。我当时，真地是好‘痛苦啊’。不过，”

    陈永仁感慨的语气收了起来，变地十分庄严肃穆：“为了港岛社会的稳定，为了市民们的生命安全，我只能压抑着身心饱受‘折磨’的‘痛苦’，努力融入进这些家伙中。太子，我送你一句话‘树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会照亮港岛，并让新生的树木发芽。’我把这句话中的精神称为火之意志，我认为这也是我们港岛警察应该有的精神。”

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会照亮港岛，并让新生的树木发芽。…火之意志，”太子喃喃重复着陈永仁说出的这番话，黑夜中的眼睛越来越亮，果然，陈永仁就是要比那个只想着升官的陈聪明高尚太多了。

    大家都姓陈，人品与境界为什么相差那么大。想到那个有些猥琐的矮胖子，再想到身姿挺拔、相貌帅气就如同阳光一般和煦的陈永仁，太子突然觉得，相由心生这句话真地好有道理：“谢谢你，陈Sir，我本来还很担心一旦通不过赤虎的考验，我和火柴他们就没命了。不过现在，我不害怕了。为了港岛市民的生命安全，为了火之意志，我一定能让赤虎那个家伙相信我们。”

    “嗯，没错，黑夜给了我黑色的眼睛，但我却要用它来寻找光明。太子，你要记住，黑暗始终无法战胜光明，邪恶永远无法战胜正义。”说到这里，陈.忽悠.永仁懒得继续再费口水，他可没兴趣和一个男人煲电话粥：“好了，多余的话就不说了，开始行动吧。”

    “是，陈Sir。”挂断电话，太子深深地吸了口气，有些激动的心也在微凉的夜风下缓缓平稳下来。

    “这一次，我一定要搞定你，赤虎。”太子喃喃自语着，转身向仓库走去。

    “宝贝，你自己在家休息吧，我有点事情要出去处理。”陈永仁走到李心儿身边，搂住对方柔声说道。

    “你自己小心点。”

    “放心吧，你男人我向来都是‘送死别人去，享福我来受。’”陈永仁轻轻拍了拍李心儿的后背，转身向别墅院门走去。

    看着陈永仁的背影，想到陈永仁说的那句话，李心儿笑着摇了摇头：“真是个混蛋，不过，我就喜欢你这样的混蛋。”

    “滴……”

    陈永仁驾驶着那辆黑色SUV驶出别墅，看着重新合上的大铁门，月色下，陈永仁的黑色汽车缓缓沿着道路驶下山坡。

    同一时间，带着火柴和异形离开仓库的太子也把赤虎打来的电话，以及陈永仁说的那番话告诉给了两个好兄弟。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会照亮港岛，并让新生的树木发芽。火之意志，港岛警察的精神，”副驾驶座上的火柴喃喃重复道：“说地真好。”

    “黑夜给了我黑色的眼睛，但我却要用它来寻找光明，”后座中的异形也重复着另一句话：“是啊，我们这些卧底不就是在做这样的事情嘛。”

    一时之间，二人原本因为要去见赤虎生起的紧张和担忧等情绪，都立刻烟消云散，整个人充满了干劲。

    陈永仁虽然不知道三人现在的状态，不过，他却相信太子这三个年轻人肯定会被他说的这番话给打动。

    毕竟，这可是另一个时空宇宙，最杰出的传销洗脑大宗师—三代火影猿飞日斩最伟大的杰作。

    那个时代无数杰出的人和平庸的人，都被他成功洗脑了，除了大科学家大蛇丸先生。

    不过，大科学家大蛇丸先生也亲口承认：品牌营销哪家强，唯我猿飞老师是也。

