    这件事情并未让方醒紧张，进了内院之后，看到张淑慧正笨拙的在两位嬷嬷的搀扶下踱步，而小白带着铃铛在边上紧张的看着。

    那肚子真是大啊！

    方醒眼皮子跳着问道：“难道是双胎？”

    张淑慧嗔道：“御医看了几次，都说是一个，双胎那得多大的福气才能有啊！”

    秦嬷嬷笑道：“老爷这是见的少了，当年在宫中的时候，奴婢看到那些怀胎的都是这般大。”

    方醒哦了一声，有些恍惚的道：“我只是看着有些吓人。”

    肚子一大，麻烦就多。

    晚上睡觉是最难受的时候，特别是张淑慧现在起夜的次数很频繁，每次艰难的模样让方醒恨不能把那孩子揪出来抽一顿。

    张淑慧捧着肚子，脸上浮现了一抹憧憬：“夫君，这孩子您取名了吗？”

    和所有的准爸爸一个样，方醒面对这个问题有些挠头。

    “我再去翻翻字典。”

    书房里，方醒翻着字典，看到不错的就记录下来，很快一张纸就写满了。

    “方什么呢？”

    就这样磨蹭了两天，方醒终于定下了孩子的名字。

    等待是煎熬的，方醒嘴角的水泡还没好，接着又长出了一个。

    “兴和伯，公主来了。”

    方醒正在喝米汤，这是花娘的祖传秘方，专治嘴角生疮，不过据说……没见效过。

    “哪个公主？”

    方醒吓得面如土色，徐皇后的几位女儿都嫁到了外地，这哪里来的公主？

    梁中挤挤眼睛道：“是宝庆公主，陛下命她出来散散心，可想来想去也只有你这里方便些。”

    方醒不乐意的道：“可拙荆产期将近，没人接待啊！”

    老朱忒过分了，没看到我老婆要生孩子了吗？

    梁中一脸我早料到你会这般推脱的道：“咱家问过御医，产妇和人聊聊是好事情，不然心情郁郁，反而不美。”

    “公主的心情既然郁郁，那岂不是会影响到我媳妇？”

    “你看看公主的模样，其实那等不懂事的人？”

    梁中指指窗户，方醒凑过去看了一眼，不禁讶然道：“我在宫中见过公主。”

    苍白的脸，小鹿般柔弱的眼神，看着弱不禁风。

    这不就是那天下朝后看到的女人吗？

    “可怜吧？”

    梁中说道：“公主那么好的一个人，赵辉居然敢沾染那些恶心人的东西，宫里的人都认为那厮死不足惜。”

    “可他不是还没死吗？还恶心人的流放到了兴和。”

    方醒回过头道：“我说老梁，陛下把他流放到兴和，这是存心恶心我吧？”

    梁中鄙夷的道：“兴和地处草原，若是阿鲁台发疯，首当其冲的就是那里，你说陛下想干什么？！”

    “那还不如直接杀了解气！”

    “可人家是前宋皇族的后裔，咱大明总不能下死手吧，到时候史书上勾一笔可不好看，而且……”

    “等等！”

    方醒伸手打断了梁中的话，“你刚才说阿鲁台发疯？难道双方已经开战了吗？”

    梁中点点头道：“最新的消息，马哈木大败，被追到了达失干那边，阿鲁台大获全胜。”

    “马哈木的儿子呢？”

    “不知道，消息不是很多，能知道马哈木逃过了达失干都是机缘巧合，更多的估计要到明年了。”

    “马哈木死定了！”

    方醒笑道：“大明最近十年的敌人就只剩下了阿鲁台，若是他不动，陛下大概也不会动手，修生养息开始了啊！”

     阿鲁台在名义上是属于大明的臣子，按照朱棣被儒家影响的尿性，没有合适的借口，他无法出兵。

    “大明近几年劳役有些狠了，加上北征的各种消耗，陛下也无法在短时间内用兵，所以那些文官们都安之若素，为何？不就是知道力有不逮吗！”

    解缙来了，本是来警告方醒离那位公主远些，可听到北方的战事结果后，就忍不住分析起了朝中的趋势。

    梁中嗤笑道：“那些文官都被纪纲给抓怕了，谁敢忤逆陛下？不过是陛下念着百姓不易，所以暂且休兵罢了。”

    解缙笑了笑，也不和他辩驳。

    方醒攻伐朝鲜，那是因为朝鲜侵占了大明的疆土，师出有名。

    如果大明要攻伐阿鲁台，必须得有借口，而且还是能服众的借口，否则阿鲁台就会以‘大明欲灭绝草原’为由争取其它部族的同情，这对大明不是好事。

    大规模杀伤性武器？

    还是生化武器！

    方醒胡思乱想了一阵，就说道：“借口倒是好找，比如说大明的军士误入阿鲁台的地盘失踪，大明要求进入寻找，若是不肯嘛……那大家就做一场。”

    解缙愕然道：“德华，你莫不是失心疯了？”

    梁中鄙夷的道：“兴和伯，你以为战阵是儿戏吗？还失踪，你说阿鲁台的游骑劫掠兴和也比这靠谱的多啊！”

    方醒无语，解缙摇头失笑：“德华是在说笑吧，按照陛下的习惯，若是他觉得应该进攻阿鲁台，就算是没有借口，他也不会含糊，大明也不需要含糊！”

    是啊！大明自朱棣登基之后，在经历过丘福和沐晟的战败之后，就再无败绩。

    第一次北征，朱棣亲率大军击溃了阿鲁台。

    接下来就是方醒第一次参战的南征，一战打断了陈季扩的脊梁骨。

    第二次北征，朱棣两次亲自冲阵，方醒挽救了朱瞻基，随后击溃了马哈木最精锐的骑兵，从而让草原重新归于自相残杀。

    台州府剿灭倭寇，再次南征彻底平定交趾……

    大明啊……

    方醒缓缓环视，解缙和梁中的神色都有些激动，难以抑制。

    “从前宋开始，九州沉沦，我汉人成了下等人，任由蒙元人杀戮，直至太祖高皇帝登高举旗，我汉人才从噩梦中清醒，从弱到强……大明啊……”

    解缙唏嘘着，骄傲着。

    梁中也是一脸的骄傲，“陛下纵横南北，却未曾享受就要迁都，难道南方住着不比北方舒服吗？可陛下着眼的却是整个大明天下，天子亲守国门，这等国君古之可有？”

    方醒缓缓感受着这股骄傲和认同。

    为何大明能在立国后很快就得到了百姓的认同，无他，因为是大明赶走了蒙元人。

    上溯千年，得国之正，大明认了第二，无人敢认第一。

    这个王朝灿烂辉煌，可骨子里却种下了衰退的因子，若是不能做出改变，那么这就将是汉人的最后一个王朝。

    而那些异族等待的就是那些因子爆发，然后再次纵马中原，奴役曾经的奴隶——汉人！