    罗旭又似想起了什么，就问道：“你这个学生，潜质如何？”

    他所问的正是身体的潜质。

    过目不忘的超强学习能力固然惊艳，但武道一途更看重身体方面的潜质。

    纵使学习能力再强，一辈子都入不了阶那也是无用。

    周伟年听了这话，脸上表情消失，沉默了片刻后道：“他高一开始练锻体十三式，现在高三，前几天才刚通过第一段的强化。”

    听了他的回答，罗旭和蔺采因不由都面露惋惜。

    从高一练到高三，用了两年多的时间才符合参加强化的要求，这样的资质完全可以划为平庸那一类了。

    这样的资质，这辈子再努力也只能达到他们这种程度，想要成为入阶武者，希望真的渺茫。

    可惜了这般天赋。

    这时李念也将一整套灵猿拳打完，全身隐隐出现了热意，让他颇为惊讶。

    灵猿拳的动作虽然挺多，但打起来轻快灵变，所以打完一整套灵猿拳所用的时间实际上还不到十分钟。

    而这种全身开始出现热意的感觉，他平时往往都要做上十几分钟的热身运动才会出现。

    这套灵猿拳直接让他省去了近半的时间。

    李念来到周伟年他们面前。

    “你的天赋确实非凡，也难怪你老师要把你带过来见我。”

    罗旭目光复杂地打量着他，“可惜我教不了你什么，以你的天赋跟着我学剑，反而会局限了你以后的发展。”

    “刚刚那套灵猿拳虽不是什么神功绝学，却也是……”

    说到这里他顿了顿，直接略了过去。

    “按理来说本不该传于外人，但我刚刚既然许下了承诺，今天就破一次例，将灵猿拳完整传授于你。”

    罗旭决定传授李念灵猿拳，既是为了遵守承诺，也是起了惜才之心。

    李念的天赋之高是他生平罕见，将灵猿拳传授给李念也不算埋没。

    只可惜李念的资质……唉。

    “还不快谢谢罗师伯！”周伟年一巴掌打在李念身上，似乎对这个灵猿拳非常看重。

    “谢过罗师伯。”

    李念立即弯腰鞠躬，行了一礼。

    “好了，不必谢我，要谢就谢你老师。”罗旭摆了摆手，对周伟年和蔺采因道：“我带他去里面静室，暂且先失陪一会儿。”

    周伟年、蔺采因都连连摆手，直说无妨。

    法不传六耳，传授武学这种事自然不可能在外人面前进行，这点规矩他们还是懂的。

    罗旭随手一招，带着李念来到了里面的一间静室。

    静室内。

    “传你这套灵猿拳之前，有些事我还是必须跟你讲清楚的。”罗旭神情肃穆，语气极为认真。

    “罗师伯请讲。”李念摆正态度，恭耳倾听。

    见李念态度这般端正，罗旭微微点头，眼中露出满意之色。

    他说道：“法不可轻传，道不可贱卖，我今天本不该将灵猿拳传授于你，只是一为信诺，二为惜才，所以才破例行了此举。”

    “我希望你在得到灵猿拳后，也能恪守此规，轻易不要将灵猿拳教给别人。”

    “罗师伯请放心，我一定谨遵教诲，绝不轻授灵猿拳。”

    李念许下承诺。

    “好。”罗旭点了点头，“既然如此，我现在就把全套的灵猿拳传授于你。”

    他开始为李念讲解起了灵猿拳。

    灵猿拳总共由拳法、桩功和呼吸法三部分组成。

    这三者之间彼此缺一不可，只得其一并无任何作用，这也是罗旭在外面时为什么会直接当着众人面就演示灵猿拳的原因。

    没有呼吸法的配合，拳法部分练得再多也无用，最多像做体操一样起到一个锻炼的作用。

    拳法有了呼吸法的加持，便可直接锻炼到人体五脏六腑，有壮大内脏强化体质之效。

    桩功在打完灵猿拳后进行，可以搬运周身气血，激发肌体潜能，还可以帮助练习者快速恢复精力体力。

    但同样也要呼吸法配合才行。

    “虽然拳法部分你已经学会了，但还是有些小问题，不过问题不在你，而在于我。”

    “我天生擅用左手，所以演示灵猿拳时，左拳比右拳更快、更轻，你将这一点也完全学了过去，其实这是完全没必要的……”

    罗旭一边说着，一边为李念重新演示起了灵猿拳。

    这一次他刻意放慢了速度，并将配套的呼吸要诀一同讲述了出来。

    李念在一旁认真倾听，努力记住罗旭所讲的每一个要领。

    与此同时——

    【武学补全：灵猿拳（残缺）正在进行中……】

    有着零号芯片的帮助，李念学习灵猿拳的速度非常快，不管什么内容，罗旭只要讲上一遍，他就能完全掌握。

    最终只用了不到半小时的时间，他就掌握了灵猿拳所有要领，完全学会了这套武学。

    罗旭也没想到李念学起来这么快，毕竟相比于单纯地学习动作招式，呼吸法和拳法以及桩功如何结合的这部分内容还要复杂数倍。

    他想起自己当初学会灵猿拳所用的时间，不由就有些泄气。

    “接下来你就在这边先自己练着，要是遇到什么问题就找我。”罗旭摆了摆手，满怀唏嘘地离开了静室。

    李念目送罗旭离开后，视线落在了零号芯片展示的信息框上。

    【灵猿拳：效果不明。进度：1/50（未入门）】

    “看来至少要把这套武功练到入门，才能看到它的效果了。”

    李念心中了然。

    他也很好奇这套武学的具体作用，便不再多想，直接用零号芯片进入学习模式开始练灵猿拳。

    相比于锻体十三式这种基础武学，灵猿拳要复杂上许多，共有六十多个动作，还要配合呼吸法进行，难度更上一层楼。

    初学者从头到尾打上一遍，至少要花费半个多小时的时间。

    而李念在零号芯片的辅助下，打完一整套所需时间不到十分钟，极高地提升了练习的效率。

    接下来的时间里，他就一直待在静室里面专心练习灵猿拳。

    李念一连练了半个多小时，周身开始出现疲惫酸痛的感觉后，便按罗旭的教导开始站桩，以站桩代替休息来恢复体力精力。

    桩功的效果也非常显著，配合呼吸法的使用下，李念才站了三分钟就感觉周身出现了蚂蚁爬行般的酥麻感。

    “这就是气血搬运的感觉么。”

    李念脑海中闪过罗旭的话语，仔细感受着体内这种奇妙的感觉。

    按罗旭的说法，初学者掌握桩功后，普遍需要站桩一周左右才会开始感应到自身气血，这时候桩功才会开始初显成效。

    而有着零号芯片帮助的李念，直接就进入了桩功的完美状态。

    站了十分钟左右，李念身上的那些疲惫酸累感就消减大半，全身上下就像泡在温泉里面一样，充满了暖热感。

    桩功到这个程度就已经达到效果了。

    用罗旭的话来说，桩功就是一个总结消化的过程，将练习拳法过程中产生的“能量”吸收消化，从而达到一个更好的效果。

    没有练拳的过程，单练桩功也作用不大。

    两者相辅相成，缺一不可。

    李念结束站桩，继续练习拳法。

    因为有着桩功可以帮忙恢复体力，消减运动产生的疲惫，完全不会像练剑那样出现肢体酸痛而不得不停止练习的情况。

    所以李念从开始练拳就再没有停下来，完全失去了时间的概念。

    练累了就站桩休养恢复，恢复得差不多了就继续练拳。

    不知练了多久，静室的房门被打开，周伟年从外面走了进来。

    “好了，不要再练了。”

    周伟年一进静室，就打断了李念的练习，“现在都五点多了，你想留在剑馆里面吃晚饭吗？”

    “都已经五点多了？”

    李念恍然回神，这才看到信息框中灵猿拳的进度已经变成了17/50。

    不知不觉中，他已经练了三个多小时的灵猿拳。

    也不能怪李念如此忘我，灵猿拳这套武学确实精妙，是他至今为止遇到过的最精深的武学。

    让他不由自主地就沉迷其中，难以自拔。

    回去继续练习，争取尽早将灵猿拳入门。

    正在李念抱着这样的想法，向静室外面走去的时候，脚下突然一软，让毫无防备的他差点一个踉跄摔出跟头。

    李念这才发现脚下竟有种虚浮的感觉，心中猛地一惊。

    什么情况！？

    “这是气血亏空的前兆。”

    周伟年也看到了这一幕，脸上却毫无惊讶之色，似是早就料到了这种情况。

    “要知道过犹不及，你已经连续练了三个多小时，体内积累早已消耗一空，要是再继续这么练下去，不仅毫无益处，反而会伤身。”

    他这样说道。

    李念也明白了周伟年的意思。

    很简单的一个道理，人体消耗的能量都来源于吃下去的食物，吃多少才能用多少，不可能凭空变出多余的能量出来。

    “记住这次教训，以后不要轻犯。”

    说完周伟年转身就走，挥手道：“好了，走吧。”

    李念快步跟上，一同离开了静室。

    ……

    外城区，第七高中。

    此刻正值放学时间，七中的学生们成群结伴地从校门里走出来，边说边笑着往各自家的方向走去。

    学校对面的一家饮料店里，许海龙坐在靠窗的地方，两眼死死盯着学校大门那边，视线从每一个走出来的学生身上扫过。

    而在他旁边聚着七八个染发纹身的社会混子，全都拿着钢管、球棒等工具，其中李念在游戏厅教训过的王蒙就在里面。

    一大帮混子聚集在一起，也不买饮料，一个个叼着烟吞云吐雾，弄得饮料店里一片乌烟瘴气，让柜台后面老板敢怒不敢言。

    许海龙叫上这么多人来这边，自然不是为了请他们喝饮料。

    他是来找李念报仇来了。

    并且只向李念一个人寻仇，武道社的其他人则先不管。

    毕竟七中武道社那么多号人，要是一次性报复的对象太多，很容易激得整个武道社都同仇敌忾。

    到时候别说报仇了，他自己说不定都得交代在这里。

    但是那个对他动手的李念绝对不能放过，他要狠狠修理对方一顿，最轻也要废了对方的一手一脚。

    报仇的同时杀鸡儆猴，让七中武道社的那群人知道他龙哥不是好惹的。

    只是在校门口等了老半天，却一直都没看到李念出现。

    “还没看到那个小子吗？”

    许海龙有些急躁。

    距离放学时间已经过去十多分钟了，眼瞅着七中的学生都已经走了一大半，却还没有看到李念出来。

    这让他开始有些不耐烦起来。

    “没。”王蒙脸上缠着纱布，看上去很是狼狈，“龙哥，你说他会不会走的北门？”

    “不会，我找七中的朋友问过，他从来都是走南大门。”

    许海龙不耐烦地摆摆手，“再说浩子他们在北门那边守着，他要走的是那边，我们早就收到消息了。”

    他在北门那边也守了人，就是中午跟他一起在巷子里的那两个混混。

    不管李念从哪个门走，都不可能从他们眼皮子底下溜掉。

    正在许海龙心烦意燥地盯着学校大门那边的时候，忽然发现店里一下子安静了下来，他那些混混朋友就像全都消失了一样。

    他不解地转身一看，就看到两个黑黝黝的洞口正对着自己。

    是枪。

    许海龙的脸霎时间就变得一片煞白！

    他再一看周围，那些混子全都战战巍巍地站在原地一动不敢动，饮料店门口另有四名壮汉，各自持着一把枪对着他们。

    许海龙张了张嘴，试图自救：“我哥是……”

    嘭！

    回应他的是沉重的一拳。

    许海龙直接被这一拳砸得晕死了过去。

    壮汉将他打晕后，从同伴手里接过一个麻袋，在众混子们瑟瑟发抖的视线中，动作利索地将许海龙装进了麻袋里。

    一同被装进麻袋的还有王蒙。

    做完这一切后，这几个壮汉没有管剩下的那些混子，扛着两个麻袋有条不紊地离开了饮料店。

    来到马路边的一辆面包车前，一个壮汉打开车门，车内赫然已经有了三个同样的麻袋，并且还在扭动挣扎中。

    将装有许海龙和王蒙的麻袋也扔进面包车后，几名壮汉陆续钻进车里，关上车门扬长而去。

    而为首的那人却单独留了下来，来到前方不远处的一个黑色汽车上，坐进了驾驶室。

    汽车里后排坐着两个女人。

    其中一人，赫然正是午时被许海龙三人堵在巷子里意图调戏，后被李念救下的那个高挑女生。

