    结束战斗后。

    一言不发，一骑绝尘提着长枪，转身就走。

    作为龙族代表的龙族不灭与龙行天下以及拾荒者三人，连忙跑了过来。

    “刚刚，谢了兄弟。”

    随着龙族不灭话音刚落。

    一骑绝尘顿住脚步，转过身来，看着面前的三人，问道：“一诺倾城真的死了？”

    见得三人沉默不语，各自一脸忧伤的神色。

    一骑绝尘的眼底，一股怒意转瞬即逝。

    随而一声轻叹：“可惜了，我还没有亲手打败过他。”

    这时，以龙族战队精英的身份，拾荒者再次发起邀约：“加入我们龙族吧！”

    “你今天帮了我们，与君临他们敌对，日后在月光城，SKY跟他们三大队的人，一定不会放过你。说的好听点，我们是同道中人。说的难听点，我们现在就是一根绳子上的蚂蚱。”

    顿了顿，拾荒者接着说道：“SKY野心不小，我们联手，或许还有机会可以趁着他们发展壮大之前，制止他们。”

    “我的目的，不是为了捍卫正义。”

    这一次，一骑绝尘没有再否决邀约，却也没有说答应加入龙族：

    “以后你们龙族遇到危难，可以找我，力所能及的范围内，我会帮助你们。”

    说完，一骑绝尘便转身离去。

    看着一骑绝尘离开的背影，龙行天下寻思道：“他的意思，是同意加入我们了吗？”

    “没有，不过也差不多是这个意思了。”龙族不灭说道：“否则，他不可能专门跑来帮我们的。”

    听言，龙行天下反问道：“你怎么知道，他是专门跑来帮我们，而不是恰好路过？”

    话音刚落，一旁的拾荒者解释道：“月光城距离恶龙之谷这边半天路程，他会恰巧在这边练级？”

    所以说，三大战队是专程从月光城追来恶龙之谷，针对龙族的。

    而一骑绝尘可能是感觉到了风声，也是刻意从月光城，大老远跟来恶龙之谷，帮助龙族的！

    没有明面表达，实际上，一骑绝尘现在与龙族，已经是一心的了。

    转移话题。

    旁边，一位龙族的战士青年满面愁容的问道：“我们接下来该怎么办？是要继续找队长，还是想办法，对抗SKY跟他们三大队？”

    言语声中，拾荒者看着面前的拾荒群聊天界面，沉声说道：“据可靠消息称，SKY现在已经开始在城内大肆收人，扩张势力，并且放出消息称：一诺倾城已死，而且已经合并了君临神殿与仙阁，三大家族。”

    “他们目标明确，只收有野心，意图跟他们一起统治月光城的玩家。我们再不想点办法遏制一下，恐怕只需要几天功夫，月光城就没有咱们龙族的立足之地了。”

    龙行天下不以为意：“月光城百万玩家，家族势力数以千计，就算是吞并了三大战队，没有我们龙族，他们又凭什么，让其余的家族势力归顺于他们？”

    “所以他提出的条件很诱人。”拾荒者接着说道：“谁不想得到更高的权利与地位？”

    “城内很多家战队野心勃勃，但是在此之前，没有人敢做出头鸟。SKY现在做了这个出头鸟，加上他们是月光城第二家族，很快就能吸引城内一些小家族的联盟。”

    “从这些小家族开始吞并，慢慢的，SKY的势力就会变得越来越大。”

    龙族不灭皱眉道：“如今SKY与三大队联手，仅凭我们龙族，力量有些薄弱了，得想办法扩张一下势力。”

    听言，拾荒者道：“sky现任老大法王已经在城内散播消息了，谁与我们龙族为伍，就是与他们SKY为敌。加上我们队长已经……只怕没有人会冒险加入我们了。”

    “这个混蛋！”

    龙族不灭咬紧牙关，似乎是突然间想起了什么，连忙对着拾荒者说道：“你那个拾荒群的人，好像挺可靠的，能把他们拉拢过来吗？”

    拾荒者点点头道：“他们确实很可靠，不过整体力量比较薄弱，都是来自五湖四海的散人玩家，而且总的只有一千人左右。”

    “没事，一千人也是一股不小的力量。我们现在就是需要各种力量来扩充一下战力。”龙族不灭对拾荒者说道：“那这件事就交给你了，我去联络一下名人堂，记得之前队长跟名人堂之间的关系不错，而且名人堂的人品信得过，也许她们会答应跟我们联手。”

    说着，龙族不灭继续交待龙行天下道：“你带人继续找老大，现在谁也不能断定，老大死了。只要能找回老大，老大一个人，就能覆灭他们SKY！”

    于是，以对抗SKY作为最终目的。

    龙族的玩家，各自在龙族不灭，龙行天下与拾荒者三人的引领之下，兵分三路，分工协作。

    月光城，局势似乎开始发生扭转……

    另一处。

    在某个似乎不属于月光城境内的特殊地图，一座巨大的海岛之上。

    沙滩上，正躺着一个人。

    此人一身被水浸湿的黑色法袍，轮廓分明，有些俊俏的脸庞上，还扒拉着一只大闸蟹。

    没错，此人正是张奕！

    “噗……”

    一口含着一条小鱼儿的海水从嘴里喷出来，张奕有些无力的从地上爬起来。

    环视四周。

    前方，是一望无边的大海。

    身后，乃是一座巨大的孤岛。

    驻足在沙滩上的张奕，有些懵逼。

    奇怪，当时不是掉进恶龙之谷的深渊里了吗？就算是挂了，也应该是在月光城的复活泉里才对。

    这是哪？

    正寻思着这是哪里，自己又是怎么来到这里的时候。

    耳边，忽然几道系统提示传落下来——

    “叮～你在跌落深渊时受到了致死伤害，触发幸运：你消耗了1点神力，抵免致死伤害！”

    “叮～恭喜你第一个探索到龙族超级隐藏地图【龙皇岛】，完成成就【探索新大陆】，获得奖励【7星神·宝箱】x1！”

    看着状态栏里，只剩下1点血的血条，结合系统的提醒，张奕这才突然想起来。

    似乎之前从恶龙之谷跌落深渊的时候，直接一头钻进了深渊底部的深海中。

    天启世界，玩家从高空坠落，高度超过100米就会直接致死。

    而深渊高度至少已经超过千米，掉下来，必死无疑，哪怕底下是海域。

    当时的确收到了系统关于是否消耗1点神力来保命的提示，情急中，张奕用掉了仅剩的1点神力，保住了性命。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

