    第99章 武朝出征，霹雳箭之威，长枪如龙

    南阳神州，宁国。

    宁王已经收到了南阳各路妖君出动的消息了。

    他眼中露出一抹精光，“好家伙，没想到真的如武王所说，这些妖君都被他一个人引走了，他这是打算以一人之力对抗南阳所有妖君啊！！”

    纵然是宁王，此刻也不禁被许千秋的气魄折服。

    除了一直隐藏在幕后的温君之外。

    南阳一共有八位妖君。

    青虎，黑羽已死。

    但即便如此，还有六位妖君！

    每一位，都足以毁灭一国。

    而许千秋，居然打算以一人之力，对抗六个这样的存在，即便是宁王，也被狠狠吓到了。

    “武王对自己的修为真是太有自信了。”

    宁王感慨道，随即他高声道：“传寡人命令，只要武朝出兵，宁国便一起出兵，协助武朝。”

    …………

    薛国。

    薛王自会盟结束，回到薛国后，内心便一直在做挣扎，要不要听许千秋的安排，协助武朝。

    虽然许千秋很强大。

    但他背靠大梁王朝，只要大梁肯出手，他不是没有机会与许千秋掰一掰手腕的。

    可当许千秋以自身为饵，引诱六大妖君的消息传开之后，薛王不禁大受震动，无比震撼。

    “好气魄！”

    “为王者，竟是身先士卒！武王，寡人真是不知道该说你愚蠢，还是太过于自信了……”

    但不可否认。

    这一刻，他对于许千秋是有敬佩之情在的。

    “传寡人命令，一但武朝出兵，我薛国便紧随其后，与妖魔的决战的时刻，已经到了！”

    最终。

    他还是决定顺从许千秋的安排。

    不仅仅是被对方的气魄折服。

    同时，也是为了南阳神州亿万的人族。

    在对抗妖魔的问题上，大多数人族都是一致的。

    …………

    武朝。

    六大妖君出行，很快便传来。

    北境。

    李玄风身着战甲，看着底下数十万将士，眼中燃烧熊熊火焰，“将士们，武王以自身为饵，为我们创造了一个歼灭妖魔的大好机会，我们该怎么做？！”

    “出征！出征！”

    “出征！出征！”

    将士们齐声呐喊，肃杀之气冲天而起。

    “不错，就是出征！”

    “现在，奉武王之令，李存孝出列！”

    “在！”

    李存孝踏步而出，身上弥漫着铁血之气。

    “你率领十万兵马，前往进攻火蛇领。”

    十万兵马就想毁灭一个妖魔领地。

    这在以往听来是不切实际的。

    但要知道，这十万兵马都是修行了易筋经，服下了大力药剂的精锐，个个都是以一敌十敌百的精兵。

    “遵武王令！”

    李存孝接下军令。

    “李元霸，出列！”

    “在！”

    骨瘦如柴，但却扛着两柄铁锤的李元霸骑着黑马走出，眼中流露出一抹嗜血之意。

    “你率五万兵马，前往青虎领。”

    青虎妖君已死。

    麾下的妖魔领主也都被许千秋灭了大半，剩下的妖魔不足为惧，以李元霸之能，足以应付。

    更别说，到时南阳诸国也能出面协助。

    “关羽，张飞你们前往黑羽领……”

    “赵云，马超，黄忠，你们三人各自率领万骑外加三千霹雳箭队，前往黑风山……”

    “十万火骑兵，你们速度快，武王有命，让你们作为游击部队，灵活应变，支援各大战场……”

    李玄风将许千秋留下的指令一一传达出去。

    一时间。

    一只只军队从北境出发，前往各地。

    声势之大，令无数妖魔为之侧目。

    “那人族新朝有动作了。”

    “新朝？哦，是妖君们让我们注意的武朝。”

    “对，他们出了不少人，赶往各大妖魔领，看样子是好向我们进攻了，胆子真是大。”

    “哈哈，他们就这么一点人，岂是我们对手？”

    “不错，大楚都没办到的事，他们凭什么成？”

    “不好，不仅仅是武朝，南阳其余各国也都相继出兵了，在武朝的号召下，正朝各地而去。”

    “他们这是想跟我们来一场大决战啊。”

    “哼，谁怕谁啊。”

    各路妖魔，也都迅速聚集起来。

    一处妖魔领地内。

    一个妖魔领主率领数十万妖魔，正在准备应付武朝派来的部队，他并未有太大的担心。

    “你们说那武朝是不是疯了，兵马没多少，胆子倒是不小，居然想与我们妖魔大决战。”

    长着一个熊脑袋的妖魔领主嗤笑道。

    他是黑风领主。

    听到他的话，底下一众大妖，也都笑出声。

    此时。

    一个妖魔冲了进来。

    “领主，那武朝的军队来了。”

    “哦，去看看。”

    蛇脑袋领主嘴角一咧，来到前线，看着不远处那走来的数万兵马，嗤笑一声，“就这些人？”

    这数万士兵中为首的，乃是一个身着银色战甲的年轻将军，身骑白马，手持一杆银枪，威风凛凛。

    正是赵云。

    他看着近在眼前的黑风领地，缓缓抬手。

    顿时。

    在他身后有千余名黑衣箭手走出，张弓搭箭。

    “放。”

    一声令下。

    千箭齐发，朝着黑风领激射而去。

    “就这？”

    黑风领主不屑一笑。

    就这些箭，怕连他手底下大妖的皮毛都破不开。

    “这点本事也敢……”

    轰！！

    黑风领主话还未说完，就听到一声仿佛雷鸣般的声音响起，只见一只箭矢落入妖魔群中爆开，瞬间化作滔滔火浪席卷而出，将一群妖魔炸得粉身碎骨。

    这只是一个开始。

    接连不断的轰鸣声在黑风领响起。

    一团团火光伴随着滚滚浓烟，吞噬了无数妖魔。

    几个呼吸间。

    黑风领数十万妖魔，竟是被炸得七零八落，各种残肢断臂散落在地上，惨叫声此起彼伏。

    刚才还妖气冲天的黑风领地瞬间沦为浓烟地狱！

    “这，这是什么？！”

    “为什么这箭会爆炸，这，这是怎么回事？！”

    “发生了什么……”

    黑风领主还有一众大妖都呆住。

    与人族的战斗不是一天两天了，但他们还是第一次看到这种情况，就凭几只箭，就让数十万妖魔溃不成军，这种武器实在是太过可怕了！

    “再放！！”

    赵云冷漠的声音响起。

    嗖，嗖！

    又是一轮箭雨。

    本来就死伤不少的妖魔，再度蒙受霹雳之威。

    “不行，不能让他们继续射下去了，杀！”

    黑风领主坐不住了。

    他率领一众妖魔朝着赵云等人冲了过去。

    途中。

    有一只箭矢落在他旁边炸开。

    火浪将他吞噬。

    但下一瞬，他便毫发无损的从火浪中冲出，“这箭矢虽然古怪，但对于妖魔领主，甚至大妖的杀伤力不足，只要不被集中打击，这箭矢不足为惧！”

    黑风领主想到这，慌乱的心再度平静。

    他冲向赵云等人，妖气形成了滚滚黑风，碾压而出，“人族，给我受死来吧！！”

    但在下一瞬。

    只见赵云动了。

    他手中银枪刺出，寒光绽放，磅礴真气交织化作一只华丽的银白色蛟龙，划破天际。

    砰！

    黑风溃散！

    黑风领主的胸口被轰出一个血窟窿，身体因为惯性踉踉跄跄的冲出十几步后，轰然倒地！

    赵云，一枪秒杀黑风领主！

    “众将士，冲锋！”

    赵云长啸一声，一马当先，冲入妖魔群。

    其余士兵紧随其后。

     

    (本章完)

