    龙光原本有些淡然的神色在听到‘百龙血池’这四个字后，顿时变得无比凝重起来：“你要我龙家圣池做什么？”

    冰眉嘴角牵扯出一抹诡异之色，接着左掌摊开，一滴金色中带着赤红的精血出现。

    见到这滴血液，龙光感觉自身的血液流动都变得有些困难了：“这是龙凰精血，你？？”

    “没错。”冰眉点头：“正是我白天击杀龙帝的时候，顺带从他身上获取的。”

    “你究竟想要做什么！”龙光沉声道。

    冰眉拍了拍手掌，在不远处的树林中，走出一个女子，气质不俗，正是冰妖儿。

    只不过此刻冰妖儿的眼神看上去有些呆滞，无意识的走到了冰眉面前。

    “她...是我们两个的女儿。”冰眉眼神狂热：“她的体内也是带有龙凤的血脉，只要在百龙血池中浸泡过，再进入凤家的涅槃池洗礼，最后以这一滴精血为药引子，加入凤髓金、龙元果以及上百种草药，就能炼制出‘龙凤’丹，让我们女儿服下去，有很大机会练就龙凤战体！”

    龙光瞠目结舌，不由得被冰眉那大胆的想法给震惊到了。

    片刻之后，他才神色严肃的道：“但是这乃是逆天之举，一旦失败，我们的女儿怕是身死道消。”

    “那又如何！”冰眉不为所动：“她本来就不该出现在这个世界上，她的命是我给的，就应该受我支配！”

    龙光直接出手，想要将冰妖儿夺过来：“你这个疯女人！”

    “没用的，我已经在她体内种下了种子，已经不可逆了。”冰眉一脸的癫狂：“你要么就让她进去百龙血池，要么就眼睁睁的看着她失败而死。”

    龙光动作一顿，而后怒吼道：“疯子，你这个疯子，究竟要做什么！”

    冰眉不答，笑得很是渗人。

    ......

    轰隆隆！

    雄关城中，妖族那边在整合了全部力量之后，所展现出来的破坏力超出了所有人的预料。

    从第一天的五百万妖族大军，到第二天再次增援五百万。

    雄关城外，所有势力都不得不一次次增派人手，否则根本挡不住。

    在这个关口，齐尊如同龙帝所预料的那样，没有忘记要对付镇狱门，几次三番派人前去，要求贪狼要派人参战。

    对此，贪狼表示，要参战可以，不过还得等一段时间才行。

    龙帝决定让贪狼去参加，连最高战力都去了，想来齐尊也不好再多说什么废话。

    但为了安全起见，不至于被齐尊给阴了，所以必须要等到天罡金装备锻造出来后才行。

    除了给云瑶打造一整套百炼战甲外，剩下的再打造一套普通的天罡金装备还是绰绰有余的。

    而这个时候，龙帝正在镇狱门左侧三百里之外的地方。

    这里，曾经是一个强大的顶尖宗门，战傀门的旧址。

    据说，当年这个门派很是强盛，不会比现在的器宗弱，但却因为一些内部的原因，导致内战不休，最终被其他势力群起而攻之，导致走向毁灭。

    不过就算这样，还是有传承保留下来。

    战傀宗旧址中，当年在破败之前，护宗阵法被开启。

    这个阵法与地脉相连，不能用蛮力，否则整个宗门会被彻底摧毁，而且会损伤地脉，对整个触天城都造成不可逆的创伤。

    也正是因为这个原因，所以战傀宗的遗址这才能一直被保留下来。

    趁着夜晚，龙帝，姜欣跟叶倾寒来到这里，准备进去里面。

    确定四周围都没有人之后，姜欣这才从怀里掏出钥匙，激活之后，从钥匙中射出一道乌光，落在眼前的护宗大阵上面。

    悄无声息的，护宗大阵打开一道口子。

    几人对视一眼，立即走了进去。

    等他们进去之后，口子消失。

    一进入里面，就能够感受到一股苍老、厚重、压抑的气息。

    曾经的庞然大物，现在却成了如此般的田地，让龙帝不由生出感叹：“这个世间，有什么东西是永恒的吗？”

    “当然没有。”叶倾寒握住了龙帝的手：“我们只争朝夕，珍稀眼前的人和事就好。”

    自从龙帝在她面前‘死过一次’之后，她就变得比以前要主动得多。

    姜欣没好气的白了一眼：“两位，请你们不要在我面前秀恩爱好吗，稍微照顾下我的情绪可以吗？”

    两人哈哈大笑。

    战傀门很大，把外面都探查一遍，没什么发现之后，就朝着深处走去。

    走了一段距离，便有一扇巨大的青铜门户出现。

    在那门户外面，还有强大的禁制守护着。

    不过姜欣手中的钥匙可以打开。

    龙帝走上前来，双手按在那冷冰冰的青铜门上，用力一推，在一阵隆隆的声响中，将那不知道关闭了多少年的青铜门给推了开来。

    青铜门被推开，有着微弱的光线射了出来。

    龙帝走在最前面，两女在他身后，都保持着警惕。

    青铜门后，是一座规模巨大的地宫。

    地宫虽然常年封闭着，但依然有空气在流通。

    而在那宽阔的地宫中央，龙帝他们见到了无数道身形庞大的家伙静静的矗立着。

    这些家伙通体都是呈现青铜色，人形，手握方天画戟，拥有着恐怖的煞气，连龙帝望向这些傀儡的目光也是多出了一抹慎重之色。

    姜欣有些惊奇：“这些战傀等级好像都不低，但是要怎么控制？”

    龙帝指了指大殿最上方：“那里有一个案几，上面有东西，过去看看就知道了。”

    这里的战傀初步一算，有一万之多，如果能够掌握的话，那也是一股谁都无法忽视的强大战力。

    三人往里面走去。

    这些战傀都还没有被下达指令，处于无主状态，倒是不用害怕被攻击。

    而到了案几边上，那里摆放着三个木盒子。

    龙帝跟叶倾寒退到一边，这是属于姜欣的机缘，他们没有要染指的意思。

    深吸口气，姜欣打开第一个左边第一个木盒。

    顿时，有刺目的光芒爆发出来，让三个人下意识的闭上眼睛。

    等光芒收敛，看到木盒中之物都，俱都是倒吸一口凉气。

