    礼物？

    还能有什么礼物？

    我悲观地在想，现在她们给我弄个拐杖，估计才是最大的礼物了，说不定有拐杖我也站不起来。

    小初跑到了不远处的草地上，拿了什么东西藏在身后，神秘兮兮地朝我跑了过来。

    再次凑到我面前。

    “当当当当……”

    她的小手一晃，我看到那是她手里拿着一个编织的花环。

    我苦笑道：“你现在给我这个有什么用？”

    小初嘴唇翘了翘：“这是一片心意嘛……戴上！”

    小初说着就把花环往我的脑袋上套，我能看出，小初是强自打起精神，想要给我一些鼓励。

    可现在，无论什么鼓励，对我似乎都不起什么作用。

    我心里依旧是压抑得紧。

    林思纯似乎看出了我的愁容，微笑道：“李卓，你不要灰心，那帮士兵也不是什么专业的医生，我倒是觉得，你的大腿没有伤到骨头，只要有足够的时间恢复，还是能站起来的！”

    苑薇远远地就听到了林思纯的话，大骂一声：“你少说两句行不行？哪壶开提哪壶？”

    林思纯被苑薇骂得脸色涨红，垂下头，对我低声说了句：“对不起……”

    “没关系的……我可不是那么脆弱的人！”我强行挤出一个笑容，对林思纯安慰了一句。

    知错能改善莫大焉，我不是一个非常大度的人，可眼下的情况容不得我小气，至少林思纯从加入咱们的团队表现看来，一直都是非常真挚的。

    小初和林思纯两个人把我扶起来靠在木棚边上。

    我问小初：“船长睡了多久了？”

    一说到船长，小初和林思纯的表情都有些变化。

    小初叹道：“船长的情况才是真的不容乐观……他的身上很多伤，而且咱们没有药，船长有些伤口都恶化了，这岛上蚊虫多，天气又热……船长的身体越来越虚弱了！”

    林思纯也道：“当时贝蒂走的时候说过，船长现在需要大量的抗生素，还有增肌补血的药，只是这岛上……”

    林思纯说着，神色也是一黯。

    我说：“当时飞机上我们抢下来的物资，李国强说过有医用药箱的，里面肯定有抗生素，只是被白康抢走了！”

    苑薇大声叫道：“既然抢走了，那咱们就抢回来！”

    我没想到苑薇一边烤鱼，还在一边听着咱们谈话，这么远……真特么是顺风耳啊。

    不过，苑薇脾气虽然火爆，但抢回来？

    谈何容易？

    小初叹道：“薇姐你还是别说这种话了……李卓哥哥现在成了这样，强哥和勇哥也离开了咱们，现在团队里……咱们几个，根本无法跟别人斗，以后还是躲得远远的吧！”

    徐建伟道：“小初说得对……”

    苑薇骂道：“一个个没志气，你们能忍，老娘可不能忍……”

    她说着，指着徐建伟道：“你特么的，还算是一个男人么？小初说这种话就算了，你特么一个男人，怂里怂气的！”

    徐建伟被苑薇指指点点，头也不敢抬，只是弱弱地说了一句：“报仇谁不想啊……可要认清事实啊，咱们现在确实很弱，这不是怂，你知道吗？咱们去了就是送死！”

    苑薇这时候从火边起身，提着烤鱼朝我走过来，还一边冷笑说道：“我算是看明白了，这个岛上，落后就要挨打，咱们这是进入了一个弱肉强食的野蛮时代，不去拼怎么行？”

    苑薇已经来到了我面前，蹲在我身边，直接把烤鱼凑到我嘴边：“吃！”

    我忍不住苦笑，感觉现在吃东西都成了一种命令。

    苑薇虽然表情严肃，但是非常有耐心，知道我手脚都不方便，一直拿着烤鱼，送到我嘴边，我吃一口，她停一下，等我完全吞下去，她才继续喂我。

    可这种现在吃东西都需要人喂食的感觉让我非常憋屈，我甚至陷入了一种疯狂……感觉自己的大脑都快要崩溃了。

    我从来没有一刻觉得自己这么无能。

    可我不能表现出来，团队剩下的几个人还需要继续坚强地活下去，我必须尽量让自己看起来比较乐观。

    徐建伟不停地在忙活着，小初去帮忙烤鱼，我通过询问才得知，咱们这里距离河边也不是非常远，只有几百米的距离。

    在我吃烤鱼的时候，苑薇也跟我说了，之前那个风哥的话咱们还有些怀疑，但是那几个M国大兵的话，她完全相信，所以她准备这两天重新找个地方当做营地。

    现在咱们团队少了两个男人，而且我和船长都是伤者，徐建伟一个男人，苑薇，林思纯，小初三个女生，外加一个小武是个小孩子……

    这样的团队配置，在这个荒岛上绝对不算是乐观啊。

    碰到其他的幸存者团队，千万不能起什么争执，要是有危险，那就更麻烦，尤其是想到荒岛上还不知道有多少精神病在晃悠着，我开始有些担心起来。

    复仇那是必须的，可现在必须想办法让同伴更安全的生存下去。

    接下来的两天时间，苑薇跟徐建伟出去寻找适合当营地的位置，其他人留在这里。

    他们出去活动的时候，我们都是担心的，我尤其担心他们碰到白康团队这帮丧心病狂的家伙！

    这天傍晚苑薇回来的时候，说找到了一个位置，非常适合当营地。

    不过，为了咱们的生存条件，苑薇提出，接下来几天的时间都要好好准备，先用鱼篓捕尽可能多的鱼，然后杀死，用海水浸泡，风干，可以保存更久，带到她找到的那个位置去。

    因为河边以后是尽可能少来了，毕竟知道河边有危险，所以要尽可能多带一些鱼以备不时之需。

    第二天一大早，苑薇开始分工。

    她和徐建伟去河边捕鱼回来，林思纯和小初，小武负责杀鱼，清理。

    至于我只能在木棚里看着，船长奄奄一息，随时都有可能要断气，让我心头有些压抑。

    苑薇和徐建伟来回好几次，总共抓了一百多条鱼，林思纯杀一条，小初和小武就负责用木片刮鱼鳞。

    快到傍晚的时候，苑薇和徐建伟也没打算去河边再捕鱼，跟着一起忙活。

    苑薇道：“如果就这么风干，是保存不了多久的，太阳一晒，可能一两天就发臭了，明天一早，徐建伟跟我一起，咱们拖着这些鱼去海边，用海水泡一两个小时……”

