    我放下电话，在柜子里拿了浴巾，也去了洗澡间。

    这一天下来，的确很累，我现在啥都不想，就想睡觉。

    可是谢娜娜一天养尊处优，她精力旺盛的很，她可不管我还有没有精力，我就算是个金刚也得被她蹂躏的散了架。

    一夜无话，我一大早洗了一把脸，就让谢家宝的车子先送我回去。

    谢家宝着急他的计划，他巴不得我快马加鞭去办理。

    只是谢娜娜恋恋不舍，嘴巴撅的老高。

    谢家宝跟我说：“办正事要紧，我等你的消息。”

    我跟谢娜娜抱了一下，跟她告别。

    然后跟谢家宝说我先走，离开了大院去外边坐车。

    回到酒店，我让文四强和钱富贵都出去，我要跟前辈单独聊事情。

    前辈：“昨天晚上我们没有大损失，不过他们的确厉害，没等我们反应过来就已经到了每一个角落，好在我们提前布局，跟他们来了一场硬仗，他们的打法是短平快，看到我们布防这么严密，就撤了。”

    我说：“我被他们留下，还差点让孙校长识破了我，一直担心大世界的事情，后来您电话里跟我说了一切顺利，我知道没事了，这才放下心来。”

    前辈：“有啥新动向？”

    我说：“这几个人看出了我们这种运输方式的门道，想收买我，他们自己做平台，建立网络，并且要我跟您脱离，做这个平台的老大。”

    前辈：“好，鱼终于上钩了，不过还不能太急，让他们感觉到了这件事顺利，可能会起疑心。特别是辉哥这种生性多疑的人，有一点疏忽都可能会出问题。”

    我说是的，我们先吊吊他们的胃口，等他们迫不及待的时候才松口。

    我说好，就按前辈说的做。

    这时想起吴国栋托我的事，波刚答应昨天给我回话的，昨天事情太多，我忘了打电话。

    跟前辈商量好了搭建平台的事，我心里有了底，现在腾出空来把吴国栋的事情落实一下。

    我先把电话打到中缅街他的联络站，问他将军在哪，方便的话让他回我电话，我有重要的事情找他。

    对方说他在仰光，他这就联系。

    没过一会儿，有一个国际长途打到我李华那个手机上。

    是波刚会过来的。

    他说，我委托他的事有了眉目，不过得*****点头才能进入谈判阶段，他的意思吴国栋那边要表一下诚意，再说他也要拿钱捂一下持反对意见的人嘴，所以要吴国栋有所准备，可能需要一大笔钱。

    我问他有没有数额，比如政府军需要拿出多少才算表示，他这里大概的数目。

    波刚说，政府军那里估计得五千万左右，他这里至少也得一千万。

    他可真敢张口，政府军要五千万倒还好，他负责打点要一千万，这个口张的太大了。

    我说：“将军，既然把事情托付给您办理，就完全相信您，只是政府军那里的数字能否压一下控制在两千万左右，您的一千万我负责给您到位。”

    我觉得这个数字合理，吴国栋也拿的出，毕竟经营罂粟这么多年，两三千万的支出还不至于把他掏空。

    不过也未必，他多年不掌实权，说不定就是一个空架子，外强中干，拿不出这么多钱来。

    他勉强答应，说谈谈看，不过不要太乐观，政府军对三角地区的武装零容忍，只要交火几乎不留活口，为的就是斩草除根，不跟他们产生纠葛。

    波刚虽然也是游击队出身，但他是在南部山区，跟三角地区没关系，是他们民族内部的地方武装，性质不一样。

    三角地区的人大都是华族，本来就是一个独立团体，政府军害怕收了他们，会给他们的统治留下隐患。

    现在的问题是让政府军做出姿态，同意接受他的改编，然后才可以谈条件。

    在政府军是否同意谈这个层面上，需要波刚打点。

    如果大多数人同意收编吴国栋，这就基本能确定下来有了和谈的可能。

    我又拜托了他几句，挂了电话，接着打给吴国栋。

    我说：“将军，和谈的事有了一点眉目，可能得需要一笔钱，不知道您能不能接受。”

    吴国栋：“这个狗日当政就是会用钱说事儿，这个事情我有思想准备，不知道他们需要多少？”

    我说：“他们先开出了六千万，我给压到了三千万，其中打点需要一千万，两千万给政府军。”

    他嗯了一声，说：“这点钱倒不是问题，主要还是看他们的态度，我们要的是诚意，不是单纯的交易。”

    我说：“我明白了，您那里如果钱不太方便，我这里可以拿一部分，您不要有过多的担心。”

    吴国栋：“他们只要不是狮子大开口，我能应付，你的钱准备着就行，实在需要的时候再说。”

    我说：“好，不过我们也要看到他们的实际行动才决定要不要出这份钱。”

    吴国栋：“也不要等到他们有实际行动再出手，该出的还是出了的好，这样吧，我先打五百万，你交给中间人，让他先去打点，不够我再给他。这个当局我太了解了，有钱磨子才会转。不过还有一句话也是真理，就是钱能办的事那都不是个事，钱办不了的才是大事难事。”

    我点头称是，给了他一个银行卡，让他把钱款打到这里来。

    我紧接着有把电话打给波刚，他刚才告诉我，这几天他都在仰光，就打刚才那个号码就能找到他。

    仰光市区有信号，不用打卫星电话。

    波刚：“对方怎么讲？”

    我说：“您的费用问题不大，政府军那边还是太高了，您费心把官员打点好，尽量把官方的压到我说的那个数。”

    波刚：“我尽力吧，不过希望不是太大，你让他多准备一点，别到时候因为这个卡了壳，不值得。”

    我说先给他一半的钱，让他抓紧活动，我等他的消息。

    他给我报了一串数字，让我把钱转到这里。

    刚挂波刚的电话，谢家宝的电话就打了进来，他名义上是问候前辈，其实我知道，他是在打探我把事情办的怎样了。

