    陈潇说道：“如果联翔没有亲自找上门来，那暂时先不要管。”

    陈潇这话一出口之后，着实让房间中的大家都惊呆了。

    房间中的人除了陈潇之外，谁都没有上帝视角，在他们看来联翔是多么一件了不起的企业。

    周凌华是去沿海地区考察过工厂的人。

    他可知道沿海有一些电子代工厂，争破了头皮也希望能够和联翔合作。

    毕竟按照目前的个人PC销售数量，联翔去年的销量位于亚洲第一，已经超越了三星、东芝、富士等一众多亚洲品牌。

    要是能够和联翔合作，碳晶硬盘的销量肯定不愁。

    按理说，知道联翔有意合作的消息，长天科技应该主动和联翔联系。

    这等着联翔主动上门，是不是有一些过于自大了？

    陈潇不是自大，而是需要知道联翔的诚意。

    如果联翔仅仅是为了采购钛金硬盘而增加自己PC的销量。

    这样的合作陈潇情愿不做，毕竟天津硬盘就算是不和联翔合作，直接面对一线的 DIY装机商人或者是个体的用户，都会有不错的销量。

    陈潇希望的是，能够和联翔建立更有意义的合作关系。

    比如双方是否能够在集成电路的开发和应用芯片的研发上有一些合作？

    毕竟作为国内的PC巨头，联翔吸引了夏国最精英的集成电路和半导体人才。

    这样人才底蕴是长天科技这种刚刚建立的公司所不具备的。

    房间里的众人虽然有一些惊讶，不过大家都没有深问陈潇做出这个决定的原因。

    从锂电池到碳晶存储，再从11181网站到灵悦MP3。

    陈潇的每一步判断都非常准确，以几乎以一己之力将公司发展到今天的程度。

    长天的高层的心中都有自己的衡量。

    长天科技的体量，目前肯定不如联翔，但是大家都认为，假以时日长天科技一定会成为比联翔更加伟大的公司。

    晚上的聚会让大家十分分的开心，周凌华和孙东直接喝醉了，躺在沙发上就呼呼大睡。

    高苗也喝了不少，光洁的皮肤透着娇艳的绯红，眼睛也是水汪汪的，看人很有魅色。

    高苗这个年纪段的女孩子，是女人一辈子中状态最佳的时候。

    酒后娇媚的表情，别让陈潇有一些心动。

    陈潇的酒量不错，他喝了不少，但是没有醉。

    打开客厅大阳台的窗户，初夏凉爽的晚风吹拂进来，让陈潇清醒了不少。

    陈潇给周凌华和孙东等人递过去一瓶矿泉水，不过这几个人早就趴在沙发上呼呼大睡，什么知觉都没有了。

    女孩子嘛？当然要特殊照顾。

    陈潇又给高苗送去了温水。

    高苗瘫坐在沙发上，感觉皮肤都能浸出水来。

    她摇摇晃晃接过陈潇的水杯之后说道：“谢谢！”

    “周总的泡酒就是喝的时候没事，越喝越甜，但是喝完之后后劲特大。”

    陈潇又给高苗递过去几张纸巾。

    喝完水之后，高苗摇摇晃晃站起来说道：“时间不早了，我就先回去了，你好好休息，明天的事还多呢。”

    可是没有走两步，高苗就摔了一个踉跄。

    陈潇眼疾手快，赶紧把高苗给搀扶住。

    五月的江州天气已经很热了，再加上晚上大家都在喝酒，因此穿的十分清凉。

    陈潇很容易就感受到了女孩子身上的温度。

    高苗醉眼迷离，也害怕失去重心，索性把陈潇的脖子给勾住。

    咳咳！

    陈潇赶紧咳嗽了两声，清醒了一下神智。

    高苗没有车，这么晚了，让一个女孩子打车回去，陈潇也不放心。

    陈潇无奈地说道：“得了，今天晚上你也不回去了，反正是套三的房子，你和骆宁睡一间，孙胖子和周总是一间，我睡房间睡沙发都行。”

    陈潇话没有说完，却发现高苗已经靠在自己的肩膀上沉沉睡去。

    陈潇无奈地叹了一口气，把高苗拖到了床上，然后盖上一层薄被子。

    还别说，女孩子挺沉的。

    这也充分说明了一个问题，女人是否减肥不重要，最重要的是身材好，你要是身材好，120斤看着都不胖。

    第二天陈潇去学校上课，刚来到教室就被文琪拽到一旁。

    “经管学生会准备和计算机学生会组织一次联谊活动，约好的是去爬青霞山，然后去农家乐露营一晚上，有篝火晚会和烤全羊。”

    大学的生活本来就是多姿多彩，学生会多组织一些这样的活动，才能够发挥他服务学生的优势。

    文琪现在虽然只是学生会的一个组织部部长，但是因为陈潇的原因再加上文琪自己的能力就本来就比较强，所以她在系学生会，很有话语权。

    陈潇直愣愣地看着文琪，有一点不好的预感。

    果然文琪说道：“已经有不少同学报名了，你也一起去参加好不好？”

    陈潇想着自己这段时间非常忙，便说道：“最近有点忙，可不可以不去。”

    文琪：“不行！上学期你抄我的笔记，可是说了我只有什么需求，你会乐意帮忙的。”

    “大学的生活要多姿多彩嘛，哪有天天在外面做兼职玩游戏的。”

    到现在文琪也是只知道陈潇在实验室好像弄出了什么锂电池，其余的事情一概不知。

    陈潇无奈的回答道：“行吧，行吧，你们要不要去拉赞助？要不然我帮你拉一点赞助。”

    活动嘛，本来就要经费。

    一听陈潇这样说，文琪这一下高兴了：“那感情好，你要是在外面认识什么商店，能拉一点赞助过来最好不过了！”

    陈潇点点头，说道：“成了，这事儿我知道了！”

    进入大一下学期之后，专业课逐步开始增加，陈潇只要没事都会来到学校。

    中午十分，李鼎胜打电话过来。

    “陈潇，你看你这边方便不？杨庆希望能够和你见面聊一聊。”

    陈潇笑了，他就说联翔找中间人一定会找到夏国科学院，事实也果然如此。

    陈潇还是故意问道：“杨庆？你说的是哪个杨庆？”

    李鼎胜说道：“联翔集团的CEO嘛。”

    陈潇说道：“我在江州上学，可走不开。”

    李鼎盛赶紧说道：“咱们就在江州聚，我也过来。”

