    三阳观众修士还有他们的附庸势力，一共五十万人左右，全部袭来了。

    远远的，他们只能够看见，龙头山的方位，数千万修士都在激烈的战斗着，但是却看不见具体情况。

    等他们再次飞行的靠近了一些后，便真正的看清了。

    而后，整个三阳观的修士，全部都是一震。

    五十万修士，皆是震惊急了。

    因为这数千万修士竟然不是在乱战，不是在各自为战，而是分成了两批人，正在围攻着一人一妖。

    这人，竟然就是李墨，而这妖，他们也是非常的熟悉，就是那只灰毛鸡。

    三阳观的观主，还有一众长老，知道李墨的实力很强，毕竟可是越级斩杀了白展的人，但是，他们心中也都是一直觉得，日后的李墨必然是会超越自己等人的，但现在的李墨，还不行！所以，他们对于李墨的尊敬，都是基于生命的威胁，而不是对实力的尊敬。

    但现在，他们真正的看见了李墨的实力。

    在千万人的包围之下，竟然发挥出了如此恐怖的实力，每一次会攻击都是能够造成数十，数百人的伤亡。

    在众人的围攻之下，不断的穿梭在人群之中，不知道已经坚持了多久。

    但是，可以看见，在地上掉落的尸体，已经是有不下于十万了，还有超过了二十万的修士，在地上远处疗伤，看样子都是受了非常严重的伤势，有的更是半个身子都不见了，奄奄一息。

    三阳观观主的眼眸之中，顿时露出了极为震撼之色，瞳孔都是剧烈的颤抖了起来。

    这就是主上的真正实力吗？

    他的实力竟然如此的恐怖？

    他只是主宰境巅峰啊，竟然能够做到这种程度，若是他达到了太玄境呢？

    恐怕整个太玄境之中，都是无人能够抵挡的。

    东界之中，竟然还有这种可怕的天骄，在整个东界三宗之中，绝对都没有比主上更加出色的修士了。

    这一次，他的眼眸，尊敬到了极点。

    其他三阳观的长老们，修士们，也都是震撼到了极点，怎么有人会强大到这种程度呢？

    王鹏更是骇然的愣在了原地，我以为我领悟了三阳道功，修为也达到了太玄境，与主上的实力差距，已经不大了，但真正见到了主上的实力后，让我绝望了，这是一辈子都无法靠近的存在啊！余紫非俏脸之上，更是震惊的不得了，红唇张的很大，眼眸之中的震惊之色，很快便转化为了阵阵的光芒。

    这世上竟然还有如此优秀的男人？

    看见了这种男人，这一辈子又怎么可能看得上其他男人？

    连三阳观的众修士都是如此的震撼，更别说哪些三阳观的附庸势力了，他们皆是震撼的看着这一幕。

    有很多人甚至都揉起了眼睛，因为他们不敢相信，这世上有人真的能够做到这一点。

    他们全部都震撼的停在了虚空之中。

    “快过去帮助！”

    第一个喊出来的竟然是余紫非，她疯狂的冲了过去。

    “全部过去！”

    三阳观观主看了余紫非一眼，也立刻反应过来，率领众人冲了过去。

    五十万修士冲来，而且太玄境的数量比这千万人还多，这种冲击力与气势，是非常的可怕的，关键是这五十万人都是一心，而千万修士实力低下，还是各自为营的。

    在感受到了五十万人袭来后，皆是心中生出了惧怕。

    特别是听见了三阳观观主的话后。

    “给我攻击！”

    三阳观观主一声令下。

    五十万修士，齐齐出手，他们的攻击自然是无比的强大。

    无数道法，疯狂的朝着前方袭去，每个宗门的道法都不同，但都是同样的强大，来之前，三阳观观主已经说过了，一定要全力出手，否则的话，此番事情结束后，便会追究责任。

    所以，那些附庸势力也都是不敢马虎。

    三阳观的众修士，他们的攻击更是无比的强大，每个人的头顶都是生出了一轮又一轮的太阳，这些太阳，是比之前更加强大很多倍的，这是真正的三阳道功。

    那些附庸势力在看到了三阳观修士的三阳道功后，都是纷纷震撼了。

    他们作为附庸，自然是知道三阳观的三阳道功是非常的厉害，也见识了许多次，但是这一次，还是震惊了。

    因为他们发现，每个人的三阳道功似乎都不一样了，都变得比以前强大了好几倍。

    这种冲击力，恐怖到了极点。

    如此强横的攻击袭来，千万修士，立刻便看见了，然后第一反应是逃，全部朝着各处逃走了。

    没有一个人抵挡，因为这种给攻击显然都不是一个人，一个势力能够抵挡的。

    当然，若是千万人一起抵挡，那么绝对是没有问题的。

    可关键是，这千万人绝对不会一起抵挡的，因为他们彼此不信任，也正是因为这一点，李墨才能够支撑到现在，否则根本不行，。

    在五十万人的攻击下，数千万修士皆是溃散了。

    李墨与灰毛鸡的压力瞬间消失无形了，李墨的身躯在虚空之中，也是非常的疲累，大口的喘气，脸色苍白，虽然这次战斗的时间不长，但却极为的激烈，压力太大了。

    老祖亦是灰毛都掉落了一些，脸色难看，好在老祖的储物袋似乎鼓了不少，看起来收获不少。

    在三阳观等五十万修士的攻击下，千万修士分散开来，但依旧是有不少修士来不及闪躲，被轰击死亡。

    单单这一次攻击，便让千万修士之中，超过了十万修士伤亡。

    李墨与灰毛鸡重新战在了一起，皆是放松了下来。

    曲前辈和琦琦他们，却是更加的担心了。

    “现在三阳观的修士来了，而且还带着他们的附庸势力，没办法了，龙灵草保不住了！”

    曲流水摇头道，李墨已经战斗到了这种程度，他能够看出来，李墨自然是不会放弃的。

    “那怎么办？”

    琦琦紧紧的攥着自己的衣角，担心极了。

    “没有办法，我们过去劝他交出来吧，不然便是白白浪费生命，活着比什么都重要！”

    曲流水说道。

    此言一出，他猛地一顿，这句话，又何尝不适用与自己？

    这一刻，他似乎明白了一些什么。

    他走到了李墨身旁，拍着李墨的肩膀，“放弃吧，活着，更重要，与我一起活着，我们还要讨论寻龙奇术！”

    “没事，我死不了了！”

    李墨笑了起来，非常的轻松。

    这两天状态好，就多写了一些。

    “启禀观主，龙灵草在此人的手中！”

    一位修士指着李墨，大声的说道。

    

