    虽然月族大部分强者都镇守在月魔峡周围，但是月族极为重视这一次援助，派出了一名封号不朽前来组织！

    封号不朽已经是月族的最强战力，每一个都弥足珍贵，多出一名封号不朽极有可能扭转整个战局。

    荆神坐在中央，以荆家今时今日的地位，他的确是有着这个资格。

    虽然荆神自身的实力仅仅是不朽，但是他身边却是有一名封号不朽，论实力已经远远越了在场的各大势力！

    “月魔动乱，光靠月族一族之力已经难以应对，无奈之下才召集各界强者，共同讨伐月魔！”月间长叹了一口气。

    不到万不得已，月族都不会向外界求援的，但是现在已经不是他月族一族能够应对的了，每天都有大量的月族武者陨落，月族已经接连损失了数名不朽，甚至连封号不朽都遭受重创，这一次月魔的动乱已经胜过了以往任何一次。

    荆神微微一笑：“月魔危害各界，月族千万年来以一族之力阻挡月魔，已经是万界楷模，如今也轮到我们出力的时候了！”

    荆神这一番话顿时引起了各界强者的共鸣，就连月间都不禁多看了荆神一眼！

    虽然月间都知道荆神这一番话根本就是狗屁，但是却也不得不承认，荆神很会说话！

    混在人群之中的朱清嘴角也是露出了一丝不屑的笑意，进入九月灵界的强者又有哪个是真的想要帮助月族的，他们真正的目的是获得月魔峡之中的宝物！

    “我荆家作为九天飘渺界第一家族，剿灭月魔之事自然是义不容辞！”荆神笑道。

    “我仙宫自然也是要出力的！”一名长飘飘的老者微微一笑。

    “小子，你小心一点，这一位是仙宫长老南宫权，封号不朽的修为，是仙宫之中的顶尖强者！”石仔提醒道。

    朱清和仙宫之间的关系并不怎么好，若是让这南宫权现了朱清的存在，必然是一场大麻烦。

    朱清点了点头，这一次九天飘渺界各大势力都派出了强者，大多都与荆家交好，一旦他的身份暴露，那是极为危险的。

    各界也很清楚月魔的恐怖，所以这一次进入九月灵界的武者修为最低的都是神灵劫，当然神灵劫武者的数量也是最多的。

    至于不朽、资深不朽乃至是封号不朽，已经是这一次战争的主要战力，他们所要面对的月魔也是最为恐怖的。

    在短暂的休息之后，各族强者便进入月魔峡！

    然而进入月魔峡的第一批武者仅仅是坚持了一盏茶的功夫就退出了月魔峡，一千多名神灵劫武者陨落，甚至连一名资深不朽都死在了月魔峡之中！

    如此惨烈的战绩让各界强者都不禁倒吸了一口冷气！

    仅仅是一盏茶的功夫损失就如此惊人，这月魔峡之中的月魔究竟是何等的恐怖？

    一千名神灵劫武者无论是在哪个界域都是一股不小的力量，一名资深不朽的存在更是能毁灭数个界域，然而在月魔的面前却仅仅是坚持了一盏茶的功夫！

    “月魔竟然恐怖如斯？”朱清也是有些惊讶！

    神灵劫武者绝对不弱，资深不朽的实力更是毁天灭地，连这等强者都会陨落，只能说明这月魔峡之中的月魔实力更加的强大。

    也难怪月族会出此下策，引狼入室了，因为如果他们不这么做，整个九月灵界都会被月魔占领，月族同样会灭亡！

    “噗通！”突然朱清的右臂猛的一颤，和他融为一体的灭世魔神之手突然有了反应！

    朱清瞳孔一缩，左手立马按住了自己的右臂，强横的血气顿时镇压住了灭世魔神之手的颤动！

    “怎么会？”朱清眉头紧锁，灭世魔神之手被他炼化之后就一直很安分，从来都没有过什么躁动。

    万幸的是灭世魔神之手很快就安静了下来，这让朱清不禁松了一口气，若是灭世魔神之手再躁动下去的话，连他都无法抑制！

    毕竟这是曾经让无数强者都为之颤抖的灭世魔神，哪怕仅仅是一条手臂，其威能也是无比的惊人！

    混在人群之中的朱清也进入了月魔峡之中，在进入月魔峡的一刹那，朱清便感觉到这里的月华无比的惊人，甚至可以说是月华的凝聚之地！

    莫说是月族，哪怕是普通的武者在这里修炼也会有着非凡的效果！

    谁能想到这样的洞天福地之中竟然存在着月魔这等恐怖的怪物，进入月魔峡之中的武者恐怕没一个会有心思在这里修炼吧。

    月魔峡虽然位于九月灵界之中，但是却内有乾坤，是一个半界域，幅员辽阔，甚至不比一般的白银界域小上多少。

    不过地上竟然没有任何的血迹和尸体，这倒是让朱清游戏意外！

    一盏茶的时间，第一批进入月魔峡的武者应该不会走的太远，他们的尸体应该就是在不远处的！

    当朱清和小蛟环视四周的时候，他们脚下的泥土突然一松，两只银白色的手掌抓住了他们的脚踝！

    同一时间，两道身影突然出现，银白色的身体猛的扑向了朱清和小蛟！

    “月魔？”朱清眼中射出一道剑芒，顿时就将这两头月魔斩成了两截！

    朱清再剑道之上的修为与日俱增，神木剑意也越的强悍，甚至足以秒杀神灵劫武者！

    月魔这种生物全身都是银白色的，五官也有些模糊，不过依稀能辨认出是人的样子！

    被朱清的剑芒斩杀之后这些月魔的尸体竟然没有流血，他们的肉身和人类的也不一样，是如同铅汞一样的流质！

    小蛟也有些惊奇的看着这些月魔，虽然这百年来听到不少关于月魔的传闻，但还是第一次亲眼见到月魔！

    小蛟不禁是撇了撇嘴，还以为这月魔有多厉害呢，现在也不过如此啊，没什么特别的！

    “小心！”朱清手掌之上出现了一层白色的光晕，一掌拍出！

    弹射而起的月魔身体顿时在这空间震荡之中化为了虚无！

    小蛟眨了眨眼睛，被朱清剑芒击中，这月魔竟然没死！

    还好朱清反应快，不然被这些月魔近身的话，还不知道会生什么事情呢！

    “打起十二分精神，这月魔和我们之前碰到的生物不一样！”朱清说道。

    小蛟讪讪一笑：“意外意外，下次不会了！”

    石仔也是眉头紧锁：“月魔峡的月魔我之前也听说过，但是从来没见过！”

    “我爷爷那时候都没有来过月魔峡吗？”朱清一愣。

    “来肯定是来过，但是没有带上我，所以我也没有见过。”石仔摇了摇头。

    “啊！不要过来，不要过来！”远处传来了尖叫声。

    朱清身形一晃，就出现再了树枝上，他恰好看到铅汞一般的月魔将一名人类武者包裹在其中，几次蠕动之后便没有了动静！

    约莫是过了三四个呼吸的时间，这一滩银白色的东西突然动了，迅变化成了人形，五官也变得清晰了一些！

    “修为......”朱清瞳孔一缩，这月魔的修为竟然暴涨了一大截！

    “唰！”月魔手中的长剑一甩，一头狮鹫俯冲而下！

    “武道神通，如果没有猜错的话，这武道神通应该是属于那一名被吞噬的武者的！这月魔......”朱清不禁倒吸了一口冷气。

    “这样也能解释的通，为什么之前那些武者都没有留下尸体了！”小蛟说道。

    “砰！”朱清身体一震，一头月魔竟然无声无息的出现在了他的身后，一掌印在了他的后心！

    可惜，这一头月魔明显是低估了朱清肉身的强度，这一掌非但没有对朱清造成什么伤害，反而是他自己被震退了两步，并且暴露出了自己的身形！

    朱清的反应也是极快，反手就掐住了月魔的脖子！

    “轰！”月魔的身体狠狠的撞击在了地面上，砸出了一个大坑！

    月魔独特的身体构造替他缓解了大部分的力量，否则以朱清的力道，足以将月魔的身体砸成肉酱！

    然而月魔身体突然变换成流体，顺着朱清的手掌蔓延！

    再月魔身体覆盖住朱清右臂的一刹那，朱清体内的血气就狂泻不止，甚至连他的血肉都有溶解的迹象！

    相反，这月魔的修为却是在保障，并且五官变得越的清晰，已经和人类没什么两样！

    “哼！”朱清冷哼了一声，一缕黑色的火焰从他的身体之中喷出，几乎已经覆盖住朱清全身的月魔出了一声惨叫，银白色的身体瞬间化为了灰烬！

    与其说月魔的能力是吞噬，不如说是掠夺，月魔能够掠夺其他生灵的一切，血气，血肉，甚至是武道神通！

    之前那千余名神灵劫武者和资深不朽，他们的下场多半是被月魔吞噬了，所有的一切都被月魔掠夺！

    “好可怕的生灵！”朱清叹了口气，如果是数百头月魔围攻的话，连他都会有危险！

    月族竟然可以和这样恐怖的怪物战斗这么多年，月族的实力果然是不能小觑！

    再不了解月魔能力的情况下，这一次各界的强者恐怕要损失惨重了！

