 “叶少，给你丢脸了。”神

    刀花园，木楼，神爷一边让人架起篝火烤全羊，一边向落座的叶天龙表示歉意：“我无能。”神

    爷觉得自己愧对叶天龙所托了，叶天龙打下大好江山给神刀门，他却连几个手下都管教不好。之

    所以对神刀门子弟宽厚，是神爷觉得自己时日不多了，希望跟这些兄弟和谐走完最后的日子。

    谁知，这份宽容，落在陈耀阳他们眼里则成了软弱，最终变得狂妄自大，还跟叶天龙起了冲突。

    “这不关你的事情。”叶

    天龙笑着摆摆手：“是他们顺风顺水久了，野心膨胀了。”

    神爷苦笑一声：“谢谢叶少给我留面子，其实我知道，陈耀阳他们这个样子，我有很大责任。”

    “神爷，别说了，我理解你的想法。”叶

    天龙挥手让残手和黄雀过来烤全羊：“你也不用再念叨这事，我会好好处理的。”

    “你现在最重要的事，就是放下手头全部工作，安心养伤，安心休息，让身体尽快好起来。”他

    拍拍神爷的手：“帮内事务，我会安排。”他

    顺势给神爷把脉，仔细检查一番，眸子黯然，叶天龙虽然是小神医，可终究不是神仙。神

    爷身体破坏太厉害了，比赵帝天的身体损伤还严重，叶天龙暗叹一声，回天无力了……“

    我这辈子做了很多错事，但有两件是值得骄傲的。”

    神爷一脸真挚看着叶天龙：“第一件，就是坐拥六间赌场的地契。”

    “第二件，就是认识了叶少，人生得一知己，夫复何求啊？”

    他流露一抹遗憾：“唯一可惜，就是我行将就木，无法替叶少分担更多了。”

    “神爷，别想太多。”叶

    天龙也有几分唏嘘，只是很快恢复应有的乐观：“有我这个神医在，你起码还能再活三五年。”“

    而且兄弟们需要你，澳城也需要你，你可不能撒手不管。”

    叶天龙拿起酒瓶给神爷倒了半杯红酒：“下周，神爷收拾一下，我送你去国外疗养，那边空气好。”

    他虽然知道神爷身体不行了，可最怕生离死别的他，还是想要最大努力挽救神爷。“

    谢谢叶少厚爱。”

    神爷发出一阵爽朗笑声：“我知道你对我的关心，可我清楚自己身体，灯枯油尽地步了。”“

    所以叶少不要在我身上浪费力气了。”

    他轻声感慨：“我现在只有一个要求，那就是希望离开人世之前，把神刀门的主事人确定下来。”

    叶天龙沉默一会，没有再宽慰，知道说宽心的话，还不如做点实事，于是话锋一转：“

    神爷可有什么人选？”

    他亲自拿刀割了几片肥嫩的羊肉，放在神爷的碟子中。

    “我原本觉得，陈耀阳可担起大任，除了他背后有虎鲨之外，还有就是作风果断，手段过人。”

    神爷跟叶天龙掏心掏肺：“他来掌控八千子弟的神刀门，应该不会有太大的问题。”“

    这也是我这些日子对他睁一只眼闭一只眼的缘故。”“

    可是没想到，他得意忘形，不仅时常忘记自己身份，还暴露欺男霸女行径。”

    “我委婉的跟虎鲨提过陈耀阳，告知陈耀阳很可能是我接班人，如果行为处事收敛一点的话……”

    “结果陈耀阳不仅没有夹起尾巴改正，反而变得更加嚣张跋扈，甚至四处宣告他是下一任主事人。”“

    单单这个月，我手里就收到他八份罪状……”

    “特别是今天一事，我对他彻底失望，决定把他从接班人位置抹掉。”

    “可是踢开了陈耀阳，我一时又找不到合适的人选，几大堂主都进取不足，守成有余。”神

    爷脸上有着一抹心力交瘁，打天下容易守天下难，找到合适的接班人更是难上加难。

    而神刀门的接班人，还涉及到黑白两道的关系，以及各大赌场天量资金的来往，可谓举足轻重。他

    身体原因，无法再给叶天龙卖命，心里一直存在愧疚，因此希望死前能让神刀门有靠谱的人掌舵。“

    神爷有心了。”叶

    天龙拍拍神爷的手背开口：“我这次来，除了参加赌场开业外，还有就是给神刀门找接班人。”“

    你放心，我不会让神刀门一团糟的，也不会让它后继无人。”他

    抬头望向切割羊肉的黄雀：“给薛一锋电话，让他来澳城一踏。”

    叶天龙有点想念那个只喝茅台的家伙了。黄

    雀点点头：“明白。”神

    爷闻言一喜：“叶少，你有人选了？”

    “算是。”叶

    天龙绽放一个笑容：“相信他不会让我让神爷失望……”

    有了叶天龙的肯定答复，神爷的心情变得愉悦，一边吃肉喝酒，一边谈笑风生，气氛很是融洽。这

    一顿晚饭吃了足足三个小时，神爷把想要交待的事情，一股脑全部跟叶天龙说了。

    说出来后，神爷脸上少了昔日忧郁，整个人轻松了不少，好像再无遗憾的样子。叶

    天龙认真聆听完神爷的汇报，随后又给他开了一张药方，让他最后日子可以走的安逸一点。

    吃饱喝足，叶天龙伸伸懒腰，让神爷和残手他们继续烤火，他去厨房给神爷熬一锅今晚喝的中药。

    “哐当——”

    就在叶天龙身影消失后，门口忽然传来一阵铁门碰撞的动静，接着就是刺耳的汽车轰鸣声。在

    篝火旁的神爷抬起头望过去时，正见十几辆白色商务车出现，龙部子弟想要阻挡却被神爷制止了。他

    认得出那是虎鲨的车队。“

    嘎——”十

    二辆商务车全部停在木楼前方，随后车门打开钻出四十多人，其中一半汉子扑通一声跪倒在地。“

    滚出来！”接

    着，中间商务车也打开了，披着一件风衣的虎鲨气势汹汹下车，随后从后排座椅拖出一个人。

    正是鼻青脸肿陈耀阳。

    背后直挺挺跪地的，也是他二十多名手下。虎

    鲨拖着陈耀阳来到神爷面前，然后一脚把陈耀阳踹翻在地：“神爷，晚上好。”

    “我带陈耀阳来给你们赔罪了，今天实在对不起。”

    接着，他对着陈耀阳猛踹七八脚，恨铁不成钢骂道：

    “冒犯神爷，得罪叶少，留你何用？” 