    守在门口的顾朝并不明白，为什么青芜和时清最后是被利亚和楚行抱着出来的，

    “怎么回事？你们是不是被欺负了!”

    利亚眼睑上有一条新鲜的抓痕，要说被欺负，他看起来更像是被欺负那一个，

    青芜干脆把脸埋在楚行怀里，

    就说自己走了，这两个男人非要把她们抱出来，此刻真的是尴尬得扣脚趾。

    时清躺在利亚怀里，就像是成了仙的睡佛，懒懒地掀起眼皮，

    “嗯，的确是打了一架，放心，我和小芜没有输，我们先回去了，改天聚！”

    她挥手和顾朝告别，却被利亚一把抓住手，将人抱上了飞行器，

    青芜瞥一眼楚行完美无暇的脸，自己明明连动动手指都费力…

    心里一阵火大，“你拿到你想要的，还不滚回你的联邦。”

    “我什么时候说要回去了，我们签的是一年卖身契。”

    顿了顿，他又补充道，“是我卖身给你。”

    青芜被气得直翻白眼，一口咬在他手臂上。

    “你什么时候看出来威廉有问题的？”

    若不是离开时看见威廉落在地上的药丸，她还被蒙在鼓里，

    “怎么，这才第一天，就开始心疼我了，后悔错怪我了吗？”

    楚青芜被楚行这一反问，干脆换了个话题，“你准备怎么处置他？”

    “按照你的意思。”楚行说，

    青芜闭上眼眸，调整了更舒服的姿势，

    “杀了。

    他是辰月的人，死人的嘴更可信。

    但他的死不能让辰月起疑心，我伟大的内政官阁下，这对您来说应该不是什么难事吧…”

    楚行轻笑，“你的确有给我找麻烦的本事，睡吧，我会处理。”

    青芜认识楚行的时间不算长，仔细想来，其实不到三年，

    却总觉得这个人对自己像是了如指掌一般，

    在他面前任何的举动都掩饰不了内心，是完完全全赤裸的，这让她第一次见他就充满了戒备。

    与其说是戒备，不如说更多的是恐慌，

    这种过于被人看透的恐慌，就像是菜市场被人放在货架上任人挑选的生鲜一般，十分不爽，

    于是后来，她给了他一枪，除去当时种种因素，也有恐慌存在，

    这样的人让她感觉到了威胁。

    再后来他救了自己和小宝，她杀不死他，反而还欠下人情，

    如今再次见面，又被莫名捆绑在一起，就连自己也不得不唏嘘，这个人简直是阴魂不散。

    但也只有他，能把手伸到联邦，彻底掩盖她和小宝的踪迹。

    山下的小屋在入冬前，因为楚行的加入，有了多余的劳动力，

    四个人合力将房子重新翻修，刷上了蓝白相间的油漆，在阴雨绵绵的秋日清新得不像话。

    青芜爱极了这样的配色，一边带着小九捡一堆后山落下的板栗，

    一边踩着落在地上能发出清脆声音的果子回家，

    果子落得到处都是，她挨个去踩，连续发出爆竹一样的声音，高兴得脸上染上一抹红晕，

    楚行远远跟在她身后，看见她蹦蹦跳跳的背影，眼中一片暖意，

    青芜并不知道，他每日都跟在自己身后进山，却又能先她一步到家，

    时清和利亚看破不说破，

    青芜便以为此刻只有她一人，难得露出些小女儿的姿态。

    板栗捡得差不多了，她就干脆直接坐在地上剥开外面带刺的壳，

    很快一颗颗饱满的栗子就带着新鲜的内壳塞满了整个篮子，

    她看一眼山下小屋升起的炊烟袅袅，心满意足地提着满满的两大篮子往山下走，

    刚下过秋雨的山路湿滑，随着她的步伐一路滚落了不少，

    落在地上的声音不大，倒是让人心痛，青芜蹙眉，停下脚步，

    “我来吧。”

    楚行从她身后走来，接过她手上的篮子，他的手臂强壮有力，步伐很稳，

    “你怎么也在山上？”

    “散步。”

    青芜只是随意问问，楚行回答得也随意，

    “哦。”

    青芜点点头，然后跑回去挨个将落下的栗子捡起来放在衣服里兜着，小跑几步跟上他，

    山间下过秋雨后，就连空气中都弥漫着一股醉人的芬芳，

    青芜一边走一边在路边捡了不少可食用蘑菇，

    楚行也不催她，走几步就不厌其烦地停下来等，

    两人都没怎么说话，却觉得异常和谐。

    两人回到屋子时，天色已晚，屋檐下的灯光在蓝色半圆灯罩里随夜风摇曳，

    时清坐在门口的凳子上摆弄她让人铸造好的星际版洛阳铲，

    她总说这山里有古墓，等身体好了要进去看一看，现在看来已经是按捺不住了。

    青芜将板栗倒入院子里的蓄水池洗干净，一部分漂浮起来的挑出来扔掉，

    剩下的一部分放进锅里蒸熟做板栗糕和板栗鸡肉饼，

    还有小部分做糖炒栗子或者配菜，

    “利亚呢？”

    青芜问时清，同时也没停下手上的动作，用两块木头做成的碎壳器剥板栗壳，

    “钓鱼。”

    利亚最近爱上了这项原始活动，山下有一条河，里面的鲤鱼到了这个季节最是肥美，

    偏偏水中多礁石暗洞，很难捉，

    青芜提过一些建议，倒不是因为没用，反而是利亚不愿意降低难度，就喜欢等鱼上钩，

    “你家医生是不是开始提前养老了。”

    时清白她一眼，“你哪只狗眼看见他是我家的了。”

    “女王大人，您这大概就叫拔那什么无情。”

    青芜见过利亚挥杆垂钓，简简单单的动作，被他玩得漂亮利落，

    到底是做过皇帝的人，做什么都有一股自成一派的气势，

    “多养眼的利亚医生，多可怜的利亚大帝。”

    青芜假模假样地感叹，

    时清更不想搭理她了，干脆拿出图纸画一些特制的工具，都是破解机关用的，

    青芜看过后，舔了舔嘴唇，压低声音说，

    “那什么，出发的时候也叫上我啊，我也手痒很久了。”

    “手痒什么？”楚行从厨房出来，正好利亚也到家，

    “没什么。”

    青芜歪头看一眼楚行身后的利亚，说，

    “唉，看来今晚只有粥喝。”

    楚行其实也会炒菜，只是味道......一言难尽，

    唯独粥煮得不错，特别是海鲜粥，得到所有人一致好评。

