    雾气巨人顶天，巨大，像是遮盖半边天的神祇似的，耸立在天际，显示出上半身，冰冷冷的俯视着巴帝和渡鸦。

    他视他们为邪恶的恶魔，扰乱这个世间的秩序。

    魔法师的职责，就是阻挡着恶魔入侵这个世界，默默维护好这个世界的平衡，保护着人类。

    扎塔拉也是如此，是一名魔法师！

    尽管他有各种的狂妄，傲气，自大等差劣的性格，连同类魔法师都不喜欢他，但他仍然是一名魔法师，维护世间的秩序，驱赶恶魔从这里离开。

    这是他的职责，是他应该做的，不容抗拒。

    原野之中，吹来一阵凛冽的寒风，吹弯地面上的野草，一波波的涟漪拂过晴朗星空下的平原。

    巴帝的白色风衣，以及渡鸦的黑色斗篷，下摆被吹得扬起，形成波浪的在飞舞，显得沉默孤寂，于寒风凛凛中挺立。

    整个岛屿，有深深的恶意，浓烈的杀机升起，包围着巴帝，让巴帝时刻处于身体刺痛的感觉，魔法能量反应带来的威胁，这里四方，天上地下，全部都是。

    巴帝踏步，前进，身躯昂然高挺，直视着扎塔拉的雾气巨人，扬起的风衣下摆，为他营造几分风萧萧的无畏身影。

    他如在水里，有抗拒阻力，一步一步都感觉到有无形的阻碍，粘稠的空气，在阻挡他，都是魔法的反应。

    他的身影风萧萧的前进，寒风掠过他的风衣，猎猎作响，他的背影无畏而伟岸，孤独而坚韧。

    任何东西都阻止不了他的前进。

    他在原野上，对比着雾气巨人，宛如蚂蚁一般。

    “我来解决他。”

    渡鸦连忙快速的把巧克力塞进嘴巴，鼓起嘴巴模糊的囔道，她解决扎塔拉并不是多么费力，即使现在是封印了大部分的力量下。

    她知道巴帝的肉体，对于魔法有着特别差的抗性，和魔法师战斗，并不是一件容易的事情。

    “吃你的巧克力。”

    巴帝于寒风凛凛中说道，声音冷凛，额外的坚定。

    寒风吹起他的发丝，他眯了眯眼睛，凶光闪烁的看着扎塔拉的雾气巨人，心脏如大鼓，不甘的轰隆响起，身体沸腾刺激起的血液，开始燃烧了起来。

    他脱下白色风衣，从风衣之中拿出两粒太阳能量胶囊，扔进了自己的嘴巴，含着。

    一粒太阳能量胶囊，就足以补充满现今巴帝的身体能量，是这些时日，赫拉收集太阳能量压缩而成的，其蕴涵的能量，足以当一枚小核弹来使用。

    他把风衣朝后甩，脚步朝着雾气巨人踏前而去，身穿着白色的衬衫，白色的西裤，白色的皮鞋，身形如星空下的光明烈焰，燃烧出疯狂的战斗意志，映出伟岸的身姿。

    白色的风衣朝后，被巴帝甩飞，盖在渡鸦的脸上，宽大的风衣，把她的身体都盖住了半边，风衣上仍然有着温热的体温传递进她的脸上。

    她把风衣从脸上扒下，挽在手臂，看着巴帝的背影，如星空下的独行者，孤独，而又坚毅，坚定的朝着前路走。

    他如在泥沼中行走，坚定而无畏，勇往向着自己决定的道路走，披荆斩棘，以无穷的意志摧毁一切。

    他想测试一下自己。

    渡鸦忽然就知道巴帝为什么去面对战斗了，他无惧，亦无畏，只是想要知道，自己面对魔法，还有多少能力。

    即使这是对他有着百分之两百伤害的魔法。

    她看着他的背影，逐渐远去。

    “喝！”

    在一瞬间，巴帝便从前进化为奔跑，整个人在星空下，刹那变化为一个白色的影子，冲向雾气巨人。

    肾上腺素的感觉再度涌上他的身体，刺激着他的身体各个器官的增加剧烈的强度，超级听觉，超级视力，心脏疯狂的跳动起来，乃至是大脑的运算能力，都超载一般的运行。

    他的身体崩裂出火热的气息，汗毛竖起，每个毛孔都刺激得刺痛，身上青筋从白玉般的皮肤上突现，扎龙一般蜿蜒弯曲，狰狞至极。

    ‘砰！’

    只在一瞬间，他就突破了这里的音障，身上的衣服被撕裂燃烧起来，挂在他身上燃烧点点，直至消散所有。

    他在原野上，如一家白色的列车，带起一条白色音爆云带，狂奔冲去。

    白色的音障云雾拢在他的身边，他如白玉般的身体激起青筋扎龙，于星空下呈现出一副雕塑般的身影，在月光的照耀下，肌肉轮廓优美而疯狂，强健而恐怖，白皙又狂暴，在星光下熠熠生辉。

    渡鸦整个人都呆住了，目瞪口呆。

    没想到只是一瞬间，巴帝就已经是展现出优美如雕塑，充满力量美感的身体。

    她没有想到，巴帝如此的……狂暴。

    然后她迅速的低下眼帘，憋住呼吸的从斗篷中拿出巧克力，连那金箔纸都忘记撕开，直接就这样咬着嚼，嚼着嚼着，低下的眼帘不觉意的瞄一眼挽在小臂的白色风衣，她总感觉巴帝似乎有体温从那风衣中传到她的手臂皮肤，让她有点坐立不安。

    战斗就战斗！

    为什么要爆衣！

    渡鸦低下着头，咬着嚼巧克力，都不敢看巴帝了。

    这个时候！

    战斗，开始了。

    巴帝宛如突破音速的猎豹一般，强健的身姿狂奔在原野草原上，朝着天际的雾气巨人奔去，沿途带起飓风一般，掀起白色的音障云，整个草原的空气似乎都被尖刀割裂开来，形成气浪，朝着两边撕扯翻涌起来。

    雾气巨人显然没有预料到巴帝如此的生猛，竟然硬生生的就奔跑出了音爆，这种速度下，要是奔跑撞击到他的身体，只要施加魔法力场护盾慢一点，就足以把他撞死。

    扎塔拉知道巴帝的身体力量强大，但是没有想到会是如此的狂暴，直接跑出音爆，这太骇人了。

    雾气巨人俯视的冰冷瞳孔一缩，他在空中，半身屹立在天际，看起来很可怕，如神祇一般。

    而巴帝更加可怕，已经疯狂的狂暴，肾上腺素激增得狂化一般，迎着神祇挑战，赤身狂暴，狂奔出音爆，向着他的方向狂奔，令人心中发寒。

    无法想象，当相遇的那一刻，会爆发何等剧烈的战斗。

    扎塔拉雾气形成脸孔，瞳孔紧缩着，脸色严峻，一股浩荡的声音自天际而下，浩浩荡荡，正义凛然。

    “恶魔的仆从！”

    一个雾气形成的大手伸出来，竟然就如拍苍蝇一般，朝着狂奔的巴帝拍下去。

    雾气大手超过二十米，有着庞大的掌纹，模拟得很细致，泛着乌光闪烁，破开涟漪的气流，带着气压飓风一般。

    朝着巴帝压下！