    “嘭！”

    天斗城大斗魂场之上，伴随着蓝光闪烁，唐三身上的冰封破碎，他没有任何停顿，身上的第四魂环就已经亮了起来，万千枝条席卷而出，欲要打破一切冰封。

    他不得不这样做，虽然还想再试探一下对面的底牌，然而水冰儿的强大让他感觉到了一丝无力。

    先是那冻结一切的蓝冰，然后又是连火焰都无法限制的黑冰，虽然说那快速凝结的黑冰还没有侵袭到他的身上，但他不敢继续去赌了。

    水冰儿的强大出乎意料，整个战场已经完全被压制了。现在场中的蓝霸队员只剩下他们三个魂宗还具备一定战力，这也是他们最后的机会，所以唐三不惜大量耗费自身魂力破冰施展自己的最强魂技。

    万千枝条这一式魂技，来自于星斗大森林的妖眼魔树，无数至少小臂粗壮蓝银草瞬发而出，很快便是覆盖了大半个擂台，并且这些蓝银草之上还萦绕着一层蓝色雾气，蕴含着腐蚀毒素。

    水冰儿对于唐三的反抗并没有过多放在心上，抬手再挥之间，无数黑冰朝着后者覆盖而去，将他作为针对的主力去应对。

    这虽然只是水冰儿的顺手为之，却令唐三头疼不已，前者压根没有施展全力，然而不论是武魂还是魂技，对他都形成碾压性的克制，他根本没法闪躲，实力方面更是差距极大。

    冰系武魂本就对植物武魂存在一定克制，虽然这种克制并不像火焰那样明显，但水冰儿的冰系技能绝非寻常冰系魂师可比。

    另外水冰儿的修为更在唐三之上，只要这姑娘的精神锁定住了目标，在这狭小的擂台之上，唐三压根没办法躲避。

    黑冰覆盖而来的瞬间，唐三立刻收拢无数蓝银草藤给自己覆盖上了一层囚笼防御试图阻隔抵挡，然而他很快见识到了这黑色玄冰的可怕。

    “小三小心，这黑色冰块的温度你挡不住的。”

    戴沐白和唐三相处久了也有过切磋，他对马红俊和唐三各自的武魂能力都有过了解，刚才更是被黑冰逼退，深切知道它的威力。

    唐三的蓝银草藤虽然强于一般的植物系武魂藤条，但完全扛不住马红俊的火焰，而那连他都受不住的黑冰，可是比马红俊的火焰温度更高。

    唐三很快就明白了戴沐白的意思，伴随着黑色玄冰覆盖草藤囚笼，灼热的气息自四面八方将他完全包裹，那股高温让他整个人的状态都变得不妙了。

    “吼～～”

    戴沐白立刻发动了自己的第三魂技白虎金刚变。原本就雄壮的身体再次膨胀，恐怖的力量蔓延而出，和他同时将力量提升到极限的还有泰隆，他们试图作出最后一搏。

    这两人的武魂毕竟不凡，水冰儿此刻又主要压制唐三，倒是让他们逞威一时突破了些许冰封防御。

    无数蓝银草从唐三身上澎湃而出，化为一片长藤森林一般，将他的身体完全遮挡在内。

    唐三疯狂的催动魂力试图将万千枝条冲击出去打破玄冰的封锁，然而很快他便是绝望了。

    蓝银草藤碰触黑冰几乎是瞬间变黑冒烟，然后很快的化为齑粉，哪怕他不断释放藤条，也并没有如预想的以量取胜冲出一条生路，而仅仅只是略微阻碍了黑冰蔓延，让黑冰压缩他行动空间的速度稍稍减缓，并没能改变他的窘境。

    紫色魂环光芒闪耀，夺目的光彩从戴沐白头顶上方升腾，戴沐白施展了自己的第四魂技白虎流星雨，试图打开一条破冰之路。

    一团团夺目的流星从天而降，那些流星攻击的并不是敌对魂师，而是阻拦泰隆和戴沐白的黑色冰壁，一连串的轰然巨响之中，大片的黑冰终归是被打破了，然而这个时候的水冰儿也有空腾出手了。

    “我早就说了，你们没有机会的。”

    浮空的水冰儿看了眼还在挣扎的唐三，以及勉强冲破黑冰封锁的戴沐白和泰隆，决定动用自己的真正实力。

    一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，戴沐白和泰隆只觉得一股冰冷袭体，灼热的黑冰和寒冷的蓝冰变幻交错，这冰火两重天的冲击让他们异常难受，也都被迫着后退抵挡。

    水冰儿的身上弥漫起了一丝黑光，旋即那黑光不断渲染着体表，最终她身后的冰凤凰也是变了颜色，漆黑的玄冰凤凰虚影出现，随之而来的是极致的高温热浪。

    嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的黑色光柱中响起，听着那明亮的凤鸣，感觉着减轻攻击压力后却更强大的精神压力，泰隆三人都感觉到了一阵绝望。

    冰凤凰武魂，顶级兽武魂，别说大力猩猩和白虎，就算是真龙级别的蓝电霸王龙，这个时候上场，十有八九也会被直接压制。

    漆黑的雪花凝聚成型，一只体长七米的巨大黑色的凤凰凭空出现。这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。明亮的双眼，修长的尾翎，看上去是那样的动人。

    黑色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，它的动作并不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。

    漆黑的雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，原本呈现龙卷形态切割攻击的雪花高飞而起，朝着擂台上的三人席卷而来。

    “嘶……好烫，根本挡不住。”

    唐三三人连连后退，汇集之时各自狼狈不堪，脸上都是臭汗，身上更是衣衫破败身躯多处红肿。

    相较于低温的蓝冰，这种灼热的黑冰在直接伤害上显得更为可怕，那一片片漆黑的飞雪，就好像是一片片烧的通红的铁皮，只是碰触就让他们承受不住，就更不要说抵挡了。

    “赢不了，认输吧。”

    泰隆遥望着那水冰儿的方向，最终无奈的摇了摇头，戴沐白看了眼唐三，后者看着满地碎粉的蓝银草藤，最终只能不甘的点头。

    “预选赛最后一场，天水学院对决蓝霸学院，胜。”

    伴随着泰隆三人选择认输，天斗城赛区的最后一场比赛落下帷幕，蓝霸学院溃败而归，黑马遭遇挫败，可谓是输的非常难看。

    这一场比赛之中，唐三的短板也彰显无余，蓝银草的强度不够，吸收妖眼魔树提升的生命本源，能够让他的草藤以量应对一般的冰和火，然而面对强力的冰火技能，还是被克制的死死的。

    水冰儿面前，他的表现远不如泰隆和戴沐白，至少这两个还能正面打打，逼出了水冰儿施展黑色凤凰形态，而他只是顺带被随手干的，就算不变幻形态，水冰儿也能轻易收拾了他。

    这个事实让唐三非常难受，一直以来他凭着不弱的战斗临机能力和糅合自身唐门能力的特殊手法，让自己能够做到几乎同级无敌甚至跨级而战，就算是面对泰隆和戴沐白也是不虚。

    然而今天的比赛当中，水冰儿对他是碾压的，人家都没动用几个魂环能力，只是那种类似自创魂技的黑冰能力，就让他毫无反抗的狼狈认输，这对他是一个极大的打击。

    “见过圣子。”

    就在蓝霸战队一行人都感觉到无比难堪的时候，天水战队的几个美女，却在她们队长水冰儿得带领下来到了贵宾台拜见武魂殿的圣子殿下。

    “冰儿啊，来，坐。”

    焱看到水冰儿的时候，脸上流露出一丝微笑，指了指自己身边的位置。

    蓝发美女队长也非常的给面子，走到他的身边欠身一礼然后坐下，眼中有着那道不明的情愫。

    十六岁的水冰儿看者很是娇小，她身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。

    一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。

    “咳咳，冰儿啊，你现在的进步很大嘛。”

    焱自然是注意到了水冰儿对自己的那种崇拜情愫，这可是自己的迷妹来着，只要自己想，甚至都不需要晚上，现在就能……不过感觉到自己背后那凌厉的目光，圣子大人也只能正经起来了。

    “冰儿能有今日，都是圣子大人的栽培，人家很想有机会感谢您呢。”

    水冰儿的小脸上满是感激，似乎对于她来说，能够坐到焱的身边也是莫大的荣幸来着，小脸蛋红扑扑的很是诱人。

    不止是水冰儿，就连天水学院另外几个女孩子也差不多。甚至还有一个大胆的女孩子脆生生的道：“殿下，您之前教授给我们的舞蹈，我们练的颇为纯熟了，就是不知道您何时有空再指导一下呢……”

    “咳，改日吧，改日。”

    焱看着那个大胆开口的墨绿色短发少女，犹带着几分稚气的精致面庞和眼前的水冰儿有几分相似，两个女孩子也确实是姐妹，一想到这姐妹的优雅舞姿，某圣子就有些向往。

    不过身后的目光越发凌厉了，焱也只能老实一点当了正人君子，和几个女孩子约定改日指导舞蹈什么的，接着又指点了她们修行，将此事暂时揭过了。

