    日子平淡中，眨眼间半个月过去。

    房间内，张青云手中拿着一只符纸折叠的纸鸟，嘴里念念有词。

    向空中一抛，符纸冒起一阵青烟，化作一只灵动飞鸟，落在他的肩膀上。

    张青云脸上浮现一抹喜色：“半个月的努力，研究...嗯，参悟符篆三千六百，每次都是耗尽体内真元，终于制作成功了...”

    半个月的时间，张青云一直都在研究，嗯，参悟符篆，终于在参悟三千六百符篆之后，半个月时间真元数十次耗空，纸鸟终于化为血肉之躯。

    “不知道能飞出去多远？”

    一抖肩膀，飞鸟飞出房间，冲天而起。

    张青云有些眩晕，通过飞鸟双眼，离地百米，张青云还是有些怕高的。

    魔都高楼大厦无数，处处繁华。

    张青云几乎极少走出道观方圆三里之地，如同通过飞鸟双眼，刹那间感觉开了眼界。

    街道车流川流不息，处处都是人流。

    张青云心中一喜：“飞出去五里路了...”

    在一处公园上空，张青云控制着飞鸟落在一棵树上，刹那间道观中的张青云睁大了双眼。

    现在天气渐凉，进入秋天，但是秋风萧瑟，公园中的人反而更多。

    在一片密集的树木丛林中，一对小情侣铺着自己的衣服坐在上面，抱在一起拼命的啃。

    情不自禁的控制飞鸟靠近，忽然光芒耀眼，最终归为一点，化作种子落在女人脑后：“心中无奈，为钱而爱。心有嫌弃，装萌卖乖。”

    “口中异味，频频皱眉。心中不愿，总是抱亏...男欢女爱，本是无愧，女人卖肉，男人买醉，提醒一声，功德三缕...”

    道观中，张青云有些诧异，失声道：“女的是卖的，男人就是花钱买女人的，女的嫌弃男人口臭，为了钱值得吗？”

    然而，此时飞鸟就代表着张青云，他这声音，通过飞鸟清晰地在小树林炸响。

    刹那间，啃到一起的男女分开，不可思议的看向距离他们不过一米的飞鸟。

    张青云一呆，顾不得体内流转的暖流，控制飞鸟冲天而起，眨眼消失。

    “我的话...竟然可以通过飞鸟传达出去？”

    道观中，张青云有些后怕：“幸亏跑得快，要是那对男女，拿鞋子砸过来，那可就亏大了...”

    “卧槽...卧槽...”

    这一分神，前面是高楼大厦，张青云来不及控制飞鸟躲避，直接撞在了窗户上...好在窗户是洞开的，飞鸟直接撞了进去，而窗户前是一个正在认真工作的女人...

    这一撞，正撞在女人怀中。

    张青云凭空感觉清香铺面，脸部感触到了一丝柔软...一刹那，张青云愣住。

    张青云愣住，飞鸟失去控制，蓦然撞过来的飞鸟，把女人吓了一跳。看着怀中被吓得似乎有些懵的飞鸟，女人伸出手把飞鸟捧在手中。

    道观中，张青云感觉，那一双手捧住了他的身子。

    这感觉很是怪异，竟然可以通过飞鸟清晰传递。

    女人面貌柔美，声音如同黄鹂鸣谷：“你这小鸟儿，怎么还有这失误，天空才是你的自由，我送你出去吧...”

    女人站起身来，捧着飞鸟放在窗外：“飞吧...”

    幸好是遇到了善良人，要是遇到了喜欢吃野味的，把这飞鸟拔了毛，炖着就吃了，到时候吃到嘴里，恐怕就是符纸了...

    “哎...你为我放生，我为你算一卦吧。”

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作种子，落在女人脑后：“勤勤恳恳，轻信人心。成果被盗，闺蜜心狠。”

    “因祸得福，再进一步，心不勇敢，道途起伏。若想成功，努力争取...提醒一句，功德九缕。”

    道观中，张青云叹息：“又是闺蜜...”

    而女人双手捧着飞鸟，飞鸟嘴里突兀的说出一句：“又是闺蜜！”

    如此清晰，声音浑厚，很有磁性。

    然而，女人双手一抖，双眼圆整，下意识的双手一抖，缩回双手，惊诧的看着往下坠落的飞鸟：“鸟说话了？”

    不仅说话了，还那么清晰，完全不是鹦鹉学舌那般饶舌。

    张青云只感觉自己就像坠落万丈深渊，赶紧控制着飞鸟保持平衡，冲天而起。

    女人凭栏而望，还有些发呆，张青云心中想道：“以后控制飞鸟，该说话的时候说，不该说话的不能说啊...”

    九缕功德！

    诱惑太大。

    张青云深吸一口气，控制飞鸟与女子视线平衡，距离大约两米。

    张青云生怕飞鸟突兀张口说话，这女人别下意识的抓着东西砸过来：“你的闺蜜想要窃取你的劳动成果，勇敢的追求吧，姑娘，不要畏惧，极力争取，这次不把握机会，以后工作起起伏伏，再难顺畅...”

    女人睁大了眼睛，倒抽着冷气，见鬼一样看着飞鸟飞走：“鸟真的说话了...鸟真的说话了...”

    女人有些懵，恰在这时，一个身穿性感且暴露的女人推门进来：“姗姗，文案做好了没有，刘总等着呢...”

    女张珊珊一直有些懵，下意识的你把自己做好的文案，交给了女子。知道女子离开，张珊珊还是有些没有回过神来。

    猛然间，张珊珊一怔：“不对...刚才飞鸟说的，闺蜜窃取劳动成果，我的文案...”

    这件事情太诡异，有些玄幻，但是飞鸟说的话...

    刚才那女人就是张珊珊闺蜜冯蜜，正是闺蜜帮助她找到了工作。

    现在想想，她做了不少文案，公司都采用了，但是...为什么每次表扬的只是自己的闺蜜。而不是自己？

    窃取...窃取...

    张珊珊猛然意识到，闺蜜介绍她来工作，是不是就是看中了她的工作能力，然后就是为了帮助她的闺蜜冯蜜完成工作？

    开门，张珊珊追了出去，来到总经理办公室，隔着门张珊珊就听到：“刘总，我这文案怎么样？”

    “不错...非常好，很好！”

    办公室内，刘总不断夸赞：“没想到，公司多少人都无法解决的事情，你竟然有如此清晰的思路，另辟蹊径啊...”

    办公室得到夸赞，冯蜜坐在办公桌前，搔首弄姿。

    张珊珊脑袋轰的一声炸了：“果然...果然是闺蜜窃取我的劳动成果...”

    想起飞鸟刚才的话，要是这次不勇敢争取，以后工作起起伏伏，再难以顺畅...张珊珊鼓足勇气，推开了总经理的办公室的门：“总经理，这文案是我的...”

