    第761章花了钱买了好名声值

    柴家族老表明的态度，这就等于是告诉汪立，柴翠华和她老娘，柴家会妥善处置的。

    汪立自是感激不尽地连声道谢，最后告诉柴家族老，“柴翠华嫁进汪家之时，您也是知道的，她爹娘没有给任何的陪嫁，所以，我这次送她回来，也就没什么东西可拿。

    不过，做人呢，不能没有良性。不过咋样，柴翠华给我汪家生了三个孩子，这没有功劳，还有苦劳，我大闺女，就是宝臻，借了她二叔一两银子，送给柴翠华让她傍身，也好过回到柴家白吃白喝的，叫大家难做。

    柴爷爷，哪，这里我也给五百文钱，算是我们两个夫妻一场，我为她做最后的一点事儿吧。当然，这样的女人，我不会对她有半点恩情了，有的也只是看在我那三个孩子的情面上，替她再周全一回。”

    汪立说得情真意切，一副确实是为柴翠华考虑的样子，使得柴族老家的人都深感愧疚和感激，而围观的村民们，对他此义举，更是都议论纷纷，不住地赞叹他真男子汉大丈夫也！

    更多的村民则认为，汪家人这么有情有义，柴翠华掉进福窝里还不惜福，居然胡折腾作大死，真是上梁不正下梁歪，随了她爹她娘了。

    唉……这蠢人哪，不值得可怜。

    可是，众人再细想那一两银子和现在的五百文钱，都不禁咋舌，汪家状况都知道，那真是穷困不济的，竟也能拿出这么多银钱给柴翠华，那刚才汪立所说的柴翠华在汪家所作所为，看来是真实不虚的了。

    柴家庄的人，这一刻都认识了汪家母子们的仁义，纷纷竖起大拇指来，一下子，靠山村汪家的好名声，便传了出去，十里八村一听到风声，更是起了交好汪家的心思。

    如此，汪宝臻的一两银子，汪立的五百文钱，就将靠山村，和汪家的名声给树立了起来，建安镇上，一提到靠山村的汪家，没有不说一句好的。

    而汪宝臻和江凤芝在二叔汪竹家住了一晚上才回村。

    回村的时候，她们祖孙几个当真买了十只鸭，十只鹅，还有十只鸡，还有一些米面菜油盐巴。

    因为汪宝臻卖了人参得了银子的事儿没瞒着谁，那靠山村的村民们，以及汪家的几个本家就都知道了，所以，大家看到这么多的鸡鸭鹅和粮油米面的，也都不惊奇了，只有暗自羡慕。

    汪立没有再二弟家留宿，早早的就回了家，哄着哭闹着要找娘的汪宝根，见娘和闺女们回来了，就抱着宝根来看鸡鸭鹅。

    “宝根，这五只鸭子是你的，只要你将它们养好了，不管你是卖了换钱，还是留着杀吃肉，你自己说了算，听见没？以后咱们没有娘了，你得知道为什么。”

    汪宝臻没有婉转地告诉汪宝根，而是直接对他说了实话，“娘和姥姥要卖了姐姐，所以爹和奶奶生气了，就不让她回来了。你呢，以后要养好鸭子，自己给自己赚钱，想这么花都成，只要你不胡乱花，都随你。”

    汪宝根刚才还哭的昏天暗地要娘亲，可一听娘亲和姥姥不但抢了他的鸡蛋，还要卖了姐姐，这一下可就不干了。

    他的姐姐，他怎么欺负都行，可别人欺负她们，那绝对是不行的，他指定不能让。

    (本章完)

