    见此，心中惊疑不定，更不敢停留的迅离去。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    凤九瞥了那逃离的几人一眼，淡淡的收回目光，她伫立在半空中，俯视着下方的众人，清冷的声音蕴含着强大的威压也随着从她口中传出。

    “借着今天这个机会，我便说几句话，我这个人从来都是不怕麻烦的，从今天开始，如果有人执意找天丹楼的麻烦，那么，下场极有可能会如下面那人一般，或者更甚，进了我天丹楼的人，想买我天丹楼的丹药，一切也都得按规距来，若是乱了我的规距，自会用我的方法来处理。”

    众人听着那清冷的声音在耳边回荡着，一个个都说不出其他的话来。这样的手段，这样的处理方法，这样的实力，又还有谁敢去天丹楼惹事？又有谁敢与她为敌？

    看着那红衣女子一行人回到楼中，场面被迅清理干净，仿佛先前的事情不曾生过一般，众人也随着渐渐散开，有的又进了天丹楼，有的则已经离去，那些先前移开的小贩则又将小摊的摆好，吆喝着生意。

    “爹爹，凤姐姐好厉害吧！”杨小二眼中尽是崇拜的光芒，她第一次知道，原来女子也能这么厉害的。

    杨家主轻叹一声：“岂止厉害啊！”简直就是逆天！眼角瞥见往那天丹楼中走的人群中有着纳兰家的人，不由的一怔，拉着女儿道：“走走走，我们再进去，先前那丹药的事还没说好呢！”

    “哎，爹爹……”杨小二被拉着往里面走，一边说着：“爹爹你不要急，冷华哥哥说了就算的，他可是个管事呢！”

    “你是个姑娘家，他可是男的，别总冷华哥哥冷华哥哥的叫，要叫冷公子，要不就叫冷管事。”杨家主心下暗自撇嘴，那少年看着也就那样，看着也不像有什么战斗力的样子。

    “就是冷华哥哥，爹爹你不要管。”

    “行行，我不管我不管，你爱怎么折腾就怎么折腾，我去问问那丹药怎么办。”进了天丹楼后杨家主摆了摆手，让她自己去逛。

    “爹爹，回头我自己回家就行了，你忙完自己先回去。”杨小二笑盈盈的说着，一溜烟的便挤到人群中去了。

    “真是女大不中留啊！”杨家主摇了摇头，叹了一声这才四处去找冷华的身影。

    而另一边，进了天丹楼后就被甩在一楼的纳兰家主气得脸都红了，一直嘴里念叨着：“这个不孝子，让他给我们介绍介绍，你瞧瞧他，这一眨眼就不见人影了，真不知他是不是我的儿子，一点也不为我们着想。”

    旁边的纳兰子砚听了这话不由小声的嘀咕着：“大哥是不是爹的儿子，难道爹不知道吗？这话要是让大哥听见了，准生气。”

    闻言，纳兰家主回头便拍了他的头一下：“说的什么话呢？他能不是我的儿子吗？听不出来我这话是在抱怨吗？平时看你挺精的一个人，怎么这会脑子就转不过来了？”