    李大仙顿时脸色一黑，这尼玛是什么情况？

    准备好的蛇怎么默默2o其妙变成了四脚朝天的老王八？

    啪啪啪的掌声响起，顿时所有人沿着声音望去，一看外面哗啦啦来了一大堆人，而且这群人里面大部分还穿着警察制服。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李大仙的脸色刷的一下青，傻子都知道怎么回事，他赶紧撒腿就跑。结果他一回头就撞上了两一个人，林闯挡在了他的身后。

    砰地一声撞在林闯身上，顿时两人都退后了几步，李大仙怒目而视地骂道：“是你出卖了我？”

    林闯冷着声说道：“别说的那么难听，当初要不是你连拐带骗，我怎么可能上了你的船？”

    李大仙一看好几个警察已经围了上来，知道自己走不了了，顿时咬牙切齿地骂道：“好你个二五仔，亏我还那么看重你，你就是这样对我的？”

    林闯内心毫无波动，甚至有一点想笑。

    警队队长走过来拍了拍林闯的肩膀，说道：“放心吧！已经跟医院沟通过了，你父亲的医药费医院先垫付，可以慢慢还。”

    一伙人上前将李大仙反手扣住，一个警官拿出手铐将他双手铐在后面。

    “我不服！你们凭什么抓我？我在家烧香拜佛关你们什么事？”李大仙大声嚷嚷道。

    “死心吧你，林闯已经把你的罪证全部供出来了，今天我们还特意来抓个正着，你还有嘴反驳？”一个警官好笑地拍了拍李大仙的脸蛋说道。

    确实林闯交代的罪证已经足够抓人了，但是因为里面牵连的百姓很多，逐一去查需要一个比较长的周期，所以他们才想到了借用这一次机会，当场捕获。

    严兴腾在旁边着急地解释：“长官，我是受害者，我差点就给这个家伙给骗了，我是无辜的！”

    然而警方却没准备理会他，警队领队大喊一声：“全部带走，回去在逐一审查。”

    “不，刚才到底怎么回事？怎么莫名其妙出来一只乌龟？”严兴腾的司机跟在身后好奇地问道。

    此时林闯笑道：“那就要问这位魔术师了。”

    当初林闯在警局里交代过李大仙很多手法都是借用了民间杂艺，还有魔术的原理，伪装成自己真的跟先佛转世还有灵力在身上一样。

    刚好一起商量的警员里有曾经玩过一段时间魔术的，基本上一听就大概能猜到些手法，所以合计之下，就配合演了这场戏。

    本来这些“临时演员”的背景，李大仙都了如指掌，唯独林闯带来了一个同学，说也想吃这碗饭，他一想林闯毕竟以前是学表演的，他同学也应该有点底子，又出于对林闯的信任，所以就答应了。

    而且自己的道具他早就准备好了，一般人都检查不出有什么问题，所以李大仙也没有太过担心。

    然而谁知道莫名其妙竟然跑出来一只乌龟？

    “其实你们不用好奇，这是一种很简单的小伎俩，只是你们被他唬住了，所以才觉得惊讶。”说罢这个被林闯笑称“魔术师”的警员从另一边拿出一模一样的脸盆，然后掏出打灰机对着脸盆的底部点火加热。

    李大仙看到这里顿时一脸难堪，原来自己的手法被人破解了。

    在众目睽睽之下，原本空空荡荡的脸盆竟然猛地跑出来一条蛇，警员快掐住蛇的七寸，然后笑道：“我用了类似的手法，在盆里藏了一只乌龟。”

    “可是为什么蛇一开始没有跑出来？”严兴腾一脸愕然地问道。

    “蛇有冬眠的习惯，只需要提前将蛇放在一个温度较低的环境，他会自动入眠，这时候再将蛇一层一层卷起来藏在盆子的暗格里，刚才李大仙特意用烧符咒的火来加温这个盆子，而且还用手拍使劲拍，就是为了让蛇从休眠中醒过来。”

    “我说的对不对？”警员笑着问李大仙。

    李大仙此时已经一脸赖皮，死不认账，死不认罪，反正就是假装什么都不知道。

    “走！”两个警员压着李大仙往门外走。

    林闯对着严兴腾笑道:“你们来的路上应该有被扎破轮胎吧？”

    严兴腾顿时恍然大悟，一手指着对方喊道：“也是你们搞的鬼？”

    “这也是李大仙的一种小手段，他从别人那打听了你的事，知道你出了交通事故撞死人，特意弄的，如果接下来的空盆来蛇你还不能完全信服的话，他就会说是因为有小鬼压在你车上，所以才会路途不顺。”林闯解释道。

    果然这骗局都是一环扣一环，让你不得不信，还有后手准备。

    “你说他是从别人那打听我撞人的事？这一切都是提前准备好的？”严兴腾一脸严肃地问道。

    “对，他有自己人脉，这方面我就不清楚了。”林闯交代道。

    严兴腾顿时脸色一沉，他大概已经知道是怎么一回事了，肯定是那个女人跟别人串通了，想要讹自己一笔。

    ……

    这件事解决的很迅，而且马上在网上掀起了惊涛骇浪。

    忽然之间，所有支持李大仙的水军都消失不见了，为了让群众以后别再受这种蒙骗，警方还特意把这件事的全过程给公布出来，包括一开始林闯是怎么来自认罪的，还有李大仙惯用的骗人手法。

    一石激起千层浪，瞬间大家都知道了原来是沈大师劝的一个浪子回头。

    “哈哈哈，假大仙遇到沈大师，惹了一身骚。”网友我吃香蕉留言。

    “嗯，楼上说得对，话说楼上男的女的？”

    “噗！牛逼，我看这个李大仙还想借沈大师来出名，结果栽倒在大师手里了。”

    这时候推理帝终于出来引领风骚了，“其实事情是这样的，这个李大仙想要借沈大师出名，就拿转运符弄了一出戏，这个林闯就是来演戏的，结果被沈大师看穿了，而且大师不但看穿了，而且还点化他，一个太极推手把林闯推了回去！”

    “卧槽，不愧是推理帝，这一说前面的转运符什么的都说得通了，李大仙的预言也有解释了，都是套路啊！！！”

    网友飞天麦糕：“我谁也不服，就服沈大师。”

    “这个神棍李大仙套路还挺深的，又是转运符，又是预言，我估计江乐逸那边他也有动手机。”

    “对！既然他敢指名道姓说沈大师卦象错了，那肯定就是早有准备的。”

    一群人骂这个李大仙，“尼玛！心机狗！”

    这事传得沸沸扬扬，接二连三的出新闻，沈大师的名字竟然代替了薛雅萱，成为灵溪市地区热搜第十名。

    而沈穹早就拿到了快递，却犹豫了一直没有拆开手机的包装。(未完待续。)