    陆羽瞥向一旁靠在墙脚的镜子。

    沾满了灰尘的镜子中显露出一道绿幽绿色的朦胧身影。

    墨绿色的破败法袍边镶着发黑的骨节，腰带的锁扣是如古代牢狱的钥匙圈，还挂着两把钥匙，双手的利爪尖泛着寒光，仿佛能轻易地将人撕裂，再向上看去，狰狞而可怖的骷髅头颅出现在视野中，头顶的三根长长的骨节无风自起，一双闪着幽绿色的眼睛仿佛来自深渊，随时能将你拖进地狱。

    好像只是按照怪兽版本的锤石模样缩小了。

    陆羽上下打量着同等人类大小的锤石形态，丝毫没有被自己的可怕样子给吓到，反倒兴趣盎然地盯着镜中的自己。

    等下，如果普通形态能以这样的大小存在，那么之前在海洋中获得的新形态是不是也能变出来？

    说试就试，陆羽调动着自己体内那股来自海洋的力量。

    透着淡淡幽绿色的海蓝色光芒覆盖在了锤石全身上下，接着像是受到了指引一般向锤石的双手汇去，最终集中在了双手的镰刀与灯笼上。

    看着闪着蓝色光芒的灯笼和镰刀，陆羽叹了口气。

    显然在缩小形态下的他只能以普通形态出现，水系的力量并不能让他转换成新的海洋形态，但能为他所用。

    “不错了，至少以后对付人类大小的外星人的时候能以这副姿态去迎战，顺便还能防止身份暴露。等下，人类...”

    陆羽收起镰刀与灯笼，伸出右手，心念一动。

    一个三号电池大小的圆柱体出现在手中。

    这不是别的，正是陆羽之前从新城车上搜刮出来的海帕枪能量弹夹。

    “！！”

    陆羽有些惊喜地将弹夹再次收进腰带，然后拿出来，然后再收回去，再拿出来。

    就这样来回了四五次后，陆羽确定了缩小形态下的锤石能用自带空间的腰带。

    “嗯...能使用能量攻击，能使用腰带空间，但不能转换形态。”

    “嘭！”

    陆羽捡回了掉在地上的海帕枪，一遍装弹，一遍总结着缩小形态的变化，却被上方的枪响打断了思绪。

    哦，忘了，现在还和乌鸦人干仗呢。

    陆羽将海帕枪重新收回腰带中，向着枪声传来的地方奔去。

    另一边，入侵了乌鸦人据点的胜利队员们两两一组，拿着堀井发明的缩小光线护盾，一个负责防御，一个负责进攻，相互搭配着一步步蚕食乌鸦人的兵力。

    眼见对方战线正稳稳的像大本营推进，乌鸦人首领果断下令转移人质。

    一批又一批的人质被乌鸦小兵搬进隐藏在墙后的宇宙飞船内，正当它们搬运最后一批“奴隶”的时候，丽娜与大古来到了现场。

    双方展开混战，最后借助着堀井的护盾，胜利队的两人很迅速地解决了在场的乌鸦人。

    “丽娜队员，把这里的人带到外面去！”

    “明白！”

    看着丽娜抱着硕大的人质箱离开现场，大古更换了一波海帕枪子弹，也不等其他队友的到来独自一人向着更深处进发。

    随着越靠近敌方的大本营，乌鸦人出现的数量也越来越多，凭借着自身不俗的体术，大古开始还能应付过来，但是随着敌人数量的增加，他逐渐有些不支。

    在一个翻滚躲过三个乌鸦人的攻击后，大古从怀中掏出了神光棒。

    伴随着明亮而温暖的亮光之后，与人类等身大小的迪迦出现在乌鸦人面前。

    变身后的迪迦奥特曼三下五除二地解决了眼前的三个乌鸦人，却是发现有更多的乌鸦人从各个角落冒出，一时间迪迦并不选择硬战，而是朝着对方做了一个挑衅的手势后撤退，借助着地形的特点与敌人且战且退，有效地消耗对方的有生力量。

    在距离迪迦战斗的不远处，陆羽正站在铁高架上，不断地用灯笼和镰刀将爬上来的乌鸦人打下去。

    四周是将自己围的水泄不通的乌鸦人群，而自己孤零零地坚守着脚下的高架，活脱脱的一副丧尸围城的景象。

    至于陆羽为什么会陷入这般的困境，只能将时间推前十分钟。

    变成锤石的陆羽兴冲冲地朝着敌方大本营进发，一路上披荆斩棘，凭借着手中的镰刀与灯笼，用远程攻击欺负手无寸铁的乌鸦社畜人。

    可能是被陆羽长手打短手的打法激怒了，好歹大家都不是人样，凭什么我们赤手空拳，你左右双持？

    不讲武德！

    然后前来阻击陆羽的乌鸦人激增。

    俗话说的好，双拳难敌四手，纵使陆羽双持远程，但也经不住人海战术。

    无奈，只能逃跑。

    但祸不单行，本着游击战术消耗对方的陆羽因为不熟地形，结果走进了死胡同，除了眼前的高架再无别的事物。

    一副丧尸围城的桥段就此上演。

    一灯笼将脚边冒出头的乌鸦人打飞出去，看着还在攀爬高架的乌鸦人们，那黄澄澄的大眼睛里满是怒火。陆羽不禁叹息。

    “造孽啊...”

    就在陆羽还在高架上苦苦支持之时，他突然发现在乌鸦人群的后方传来打斗的声音，接着就看见了一双宛如铜铃的乳白色眼睛，顿时眼前一亮。

    有救兵了！

    迪迦刚解决了最后一个纠缠自己的乌鸦人喽啰，但好巧不巧，最后一击一脚将对方踹进包围陆羽的乌鸦人群中。

    一时间，数十双黄色的大眼睛与一双乳白色的大眼睛对上了视线，场面一度安静了下来。

    众乌鸦人：......

    迪迦：∑(っ°Д°;)っ

    接着，大批的乌鸦人涌向迪迦。

    迪迦转身就想跑路，却被追上，无奈之下只能变身红色强力型迎战。

    红色的强力型迪迦明显强于乌鸦人小兵，一拳一个，但奈何对方数量众多，打趴两个还有三个，本来的优势站硬是打成了车轮战，以伤换伤。

    另一头的陆羽一边将爬上高架的乌鸦人敲下去，一边给迪迦加油鼓劲，到后面都觉得有些不好意思，甩出镰刀帮忙减轻队友负担。

    于是一副诡异的画面出现了。

    被黑压压的乌鸦人包围的迪迦四面受敌，来一个揍趴一个，有些吃力。

    一旁站在高架的锤石用着钩锁如钓鱼一般，一个个点名解决，游刃有余。

    真法师，能远程就不近战。假法师，开局变身强力型肉身硬刚。

    在一轮又一轮的战斗下，乌鸦人的数量也越来越少。

    在陆羽再次甩出镰刀，准确的刺进了最后一个乌鸦人的胸膛，这场持久战终于是结束了。

    迪迦的胸膛不断起伏着，胸前的彩色计时器也变成了一闪一闪的红灯，显然是消耗过大了。

    正当两人以为解决了全部敌人的时候，一旁的阴暗角落里蹿出一道人影，像是早已暗中观察了很久一般，瞄准了迪迦毫无防备的时机偷袭，一脚踢飞了迪迦，同时扔出一道暗器将陆羽打下铁高架，一双血红的大眼睛盯着两人。

    乌鸦人首领带着一丝钦佩的语气说道：“没想到你们竟然能在这么多人的包围中坚持下来，出乎我的意料，但如此高强度的战斗下来，你俩的消耗不小吧，就让我来送你们最后一程吧。”

    话音刚落，乌鸦人首领径直扑向不远处的陆羽，后者才刚起身，重心不稳的情况下仓促格挡，被前者轻而易举地破开防御，接着便是一边倒的碾压。

    毫无还手之力的陆羽只能将双手格挡在脸前，身子蜷缩在一起减少伤害，透过两臂之间的缝隙看着对方挥出残影的拳头却无可奈何。

    上一次与贝利亚战斗的时候也这样无法还击，这一次也是，内心憋屈的陆羽暗自发誓有机会一定要点满体术天赋！

    在乌鸦人一招大力的鞭腿下，陆羽被踢飞出去。

    另一旁的迪迦这才反应过来，赶忙迎上乌鸦人。

    强力型不愧是强力型，在剧烈的战斗消耗后依旧能与乌鸦人首领打的势均力敌，但是也并非长久之道，随着胸前的红灯闪烁的越发急促，迪迦也逐渐落入下风。

    突然，乌鸦人首领抓住了迪迦的破绽，一个过肩摔将迪迦摔的七荤八素。

    乌鸦人首领红色的眼睛汇聚起能量，显然是想用射线给迪迦最后一击。

    无力起身的迪迦只能眼睁睁地看着乌鸦人首领眼睛的红光越发强盛，就在千钧一发之际。一道射线精准地击中了乌鸦人首领的双眼，引爆了汇聚的能量。

    在一阵浓郁的黑烟之后，作为最后boss的乌鸦人首领一句话都还没说出口就没了生息。

    迪迦转头看去，只见锤石正举着海帕枪，枪口还冒着青烟，看得迪迦也是一愣一愣的。

    对方手里拿着的东西他当然认识，自家的手枪，但是你哪掏出来的枪？！不是，我家的枪为什么在你手上？！

    陆羽没管一时间宕机的迪迦，起身走到乌鸦人首领的尸体旁边，在魂引之灯的光芒下收割了对方的灵魂，然后直接离去。

