    “我当然知道你们是合法依规办案，但是网友们相信吗？他们只相信他们自己愿意相信的，就算是审讯录像，他们也可以怀疑那是做假的，现在最关键的是要拿出切实可靠的物证，或者人证。”

    一份DNA检测报告，丝毫没有帮助到警方，反而有利于三名嫌疑人开罪，这份证据不能证明他们强奸了受害者。

    “难道我们真的抓错了？如果真抓错了，必须及时纠正过来，我们虽然要求不放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人。”于安民此时也有些懵圈，不知道是不是真抓错了。

    警察都尚且如此，更别说网上的一堆键盘侠了。

    “三天，我只能给你们三天时间，三天不破案，我陪你们一起卷铺盖滚蛋。”

    沈权说完，头也不回的走出公安局大门。

    大门外现在热闹非凡，警方不敢有丝毫过激的举动。

    连特警都没有出动，只有一些保安在现场维持秩序。

    当沈权走出来后，外面的家属更加激动了，一个个恨不得冲上来质问他，刘东日究竟犯了什么罪，同时也要求验尸。

    沈权制止了保安的保护，平静的对大家说道：“大家安静，安静，听我说两句，你们就是在这继续吵，总得听我把话说完吧？”

    “那就听听你想说什么，如果敷衍了事，我们一定要一个说法。”

    “对，讨公道。”

    “大家听我说，大家都冷静一点，刘东日在看守所突发脑梗，警方及时送去医院救治，最终抢救无效死亡，不存在滥用私刑，刑讯逼供，全程有执法记录，家属如果不放心，也可以进行专业的法医验尸。”

    “关于抓捕他的原因，因为他涉及到六年前的一起杀人案，因此警方依法合规拘捕他，该案件目前正在侦破过程中，任有嫌疑人没有到案，因此具体细节警方还不能公布。”

    “但就大家的疑惑，警方将在三个工作日内，召开新闻发布会，届时会统一答复，所以还请大家都先回去等消息。”

    “而针对目前网络上对马洲市公安局的不当言论，请大家不信谣，不传谣，要知道，网络也不是法外之地，任何诋毁人民警察的行为，都将予以拘留。”

    公安局门口，沈权一身警服，正气凛然......不卑不亢的抚平群众的怒气，同时也保证，会给大家一个满意的交代。

    而办公室内，所有人都愁眉苦脸，三天时间，实在太短了，一转眼就会过去。

    苗队看了一圈，见大家士气低落，于是鼓励鼓掌，给大家打气道：

    “现场还有第四个隐形人，要不是检测到了他的DNA，那么还真的有可能被他躲过去了，不过只要有了他的DNA，抓住他我想也不会太难。”

    “可是为什么现场只检测到他一个人的精斑？而没有他们三个人的呢？”

    大家面对目前的现状一筹莫展，不知道接下来的突破口在哪里。

    苗晓丰想到江浩保证的三天破案，不知道他的倚仗是什么，于是将目光放在了他的身上：“小江，你说只要三天时间破案，是不是有什么思路了？”

    听到苗晓丰的问话，江浩抬起头说道：“通过大家的口供，我也怀疑现场有第四个人的存在，而DNA的验证结果，也证实了我的猜测，你们说会不会是有人看到他们三个人行凶后，没有选择报警，反而一路跟踪，最后在他们走后，自己也实施了犯罪？”

    “嗯，小江的思路也符合逻辑，最后他们三个人被抓获，而第四个人则因为前三人归案，所以就完美的隐藏了自己，如果他们三个人招供了，人就是他们杀的，而第四人则能逃脱了法律的制裁。”

    大家越说越觉得，当初的作案手法就是这样的。

    “这样，重新提审贾立生和赵波，详细询问案发现场除他们之外，还有没有第四人，他们走后有没有再次返回作案现场，查看情况，最后将在受害者身上提取到的精斑DNA到警用数据库里做比对，看看能不能比对上。”

    “是。”

    为了寻找到第四个人，大家又要重新开始走访调查，以期望能有目击者发现异常。

    “小江，你不走？”

    许丹莹看到江浩坐在那，不知道在想什么，而刚刚王队准备再去审讯一下贾立生，看看会不会有新的突破口。

    但是看到江浩坐那不动，于是喊了他一下。

    “哦，行，走吧。”

    江浩刚刚在想一个问题，如果现场还有第三个人，那么工地看守员就有重大的作案嫌疑，因为他们三个人是从狗洞进来的，那么葛明亮是怎么看到他们三人形色慌张的？

    不止如此，如果他就是第四人，那么他通过误导警方，将那三个人供出来顶罪，从而完美隐藏自己。

    越想江浩越觉得这就是真相。

    于是江浩带着这个问题，再次对他们进行了一次询问，然而，江浩从贾立生那里再次得到了否定的结果。

    “我们不敢直接从地下室回去，又从狗洞原路返回，从大门口走的。”

    难道自己想错了？冤枉了葛明亮？

    “当天晚上，除了你们三人在案发现场，还有没有其他人在场？”

    “我不知道，和我没关系，真的和我没关系，人不是我杀的，人真的不是我啥的，杀人要偿命，要被枪毙的，我没有杀人，我不想死！”

    江浩看的出来，此刻贾立生的状态也不太好，情绪波动很大。

    为了以防万一，江浩没有继续审讯下去，万一他也脑梗了，那就真的解释不清了。

    出来后，江浩对着许丹莹说道：“看来在他这边得不到什么有用的线索了。”

    “那现在怎么办？”

    江浩笑了笑说道：“先用笨方法吧，将当年工地上的五十多人全部采集DNA进行比对，说不定凶手就在其中。”

    “可是我们只有三天时间，来的急吗？”五十多份样本，分散在全国各地，就光路程，大家就来不及了，更别说还要时间比对。

    “来之前，我已经和于哥说了，让他根据我发给他的名册，联系他们户籍所在地的派出所，请他们协助调查，同时将凶手的DNA数据也发过去直接比对，现在信息技术如此的发达，我们只要在家等消息就好。”

    江浩一脸一切竟在掌握之中的表情，得意的看向许丹莹。

    “好呀，怪不得你敢夸下海口，说只要三天，原来你早有准备，真讨厌，害的我白白替你担心了！”

    只要将当时在工地上的五十几个人的DNA数据全部比对出来，那么凶手是谁，不就一目了然了？

    为了尽快完成基因采集和比对，江浩让于安民立即向市局申请，要求以市局的名义请求各地方公安系统协助排查。

    在这个节骨眼上，时间只有三天，沈权亲自挂帅统筹，发送申请。

    全国各地公安系统接到相关文件，迅速组织警力，奔赴涉案相关人员家中，采集DNA数据，并完成比对，最后将比对结果反馈给马洲市公安局。

    不得不说，重压之下，效率翻倍。

    只一天，所有的五十几份数据就反馈到了马洲市公安局，就算是一些人目前又外出打工了，不在户籍所在地，但是同宗同族的兄弟姐妹等血亲，同样可以采集血样进行比对，只要存在血缘关系，都会比对成功。

    但是比对的结果，又一次的出乎所有人的预料。

    “没有？怎么会比对不上？”

    江浩也傻眼了，按照案件的性质判断，这是一起典型的‘生人熟地’的作案手法，且已经落网的三名嫌疑人也已经抓获，但就在这时，突然出现的第四名嫌疑人，应该也是工地的上的民工，可能目睹了他们三人全部作案经过，事后在他们三人离开后，再次实施了自己犯罪。

    但这也只是江浩的一厢情愿，认定了凶手就在这五十多人里。

    “那个当年看工地的葛明亮有没有做DNA？”

    这个人江浩本来就高度怀疑，后来再次提审了贾立生，才逐渐减轻对他的怀疑。

    当时他的口供就曾清晰的表达了当时的事发经过，按理来说，一件六年前的事了，会记得这么清楚吗？

    这本身也很可疑。

    “做了，没有匹配上。”

    于安民看着眼前的五十几分数据，就是没有一份，与死者身上的精斑吻合。

    案件一下子又再次陷入了僵局。

    时间一分一秒了流失，转眼间就到了下班的时间，但是办公室的所有人，没有一个人离开。

    还有两天时间，如果再拿不出新的证据，现有的证据也将不足以对剩下的两个人定罪，也就是说，他们很可能会被无罪释放。

    这还不是最严重的，最严重的是，刘东日死在看守所，如果不能证明他有罪，那么国家赔偿也将少不了。

    到时候一些列的问题接踵而至，大家也都将被追责。

    “这个案子是我负责的，大家压力也别太大，实在不行，到时候我来向领导做汇报。”

    苗晓丰不想给大家太大的压力，所以他将这件案子的所有责任都揽在自己的身上。

    “苗队...”

    “你们不用说了，我是队长，出了问题理应由我负责，目前还有两天时间，我建议，将之前的三百多人的基因检测也做一遍，万一有遗漏的人员逗留在工地没有走也有这个可能。”

    就算是只剩两天时间，苗晓丰也不想坐以待毙，既然目前查的五十几人里没有这个人，那么很有可能是之前那批工人没有回乡，依然聚集在工地上。

    所以扩大范围，再查一遍。

    “行了，大家都回去吧，晚上在这干耗着也不是个事，只有养足了精神，才能更好的完成明天的任务。”

    “希望明天会有好消息。”

    江浩离开办公室的时候，看到苗队还没有走：“苗队，你不走？”。

    “哦，我马上回去，资料整理一下，你先走吧！”

    “好的，苗队再见。”

    江浩走到门口时，身边驶来一辆白色大众高尔夫，不一会儿，车窗玻璃摇了下来：“小江，我送你！”

    “额，不用，也不远，我走回去就行了。”

    上下班江浩都是以跑步为主，也是方便锻炼轻功，增加熟练度，所以江浩对交通工具也不是太渴望。

    “上车吧，反正也顺路，送你一段距离。”

    “那…好吧！”

    深情难却，江浩打开了副驾驶的门，上了车，系上安全带。

    “江浩，你别给自己太大的压力，毕竟案子已经过去了六年了，很多线索也都不见了，就算有目击者，都不一定能记得当初发生的事。”

    车上，许丹莹安慰着江浩，她看的出来，江浩对自己太苛刻了，就好像如果案子没破，都是因为他自己的原因一样。

    要知道，当初在现场，所有的决定也都是大家一致认同的，而且也有请示领导，同意后才执行的。

    一切流程手续合法合规。

    “你不懂，有时候，箭在弦上，不得不发，这次事情闹的很大，咱们马洲市第一次以这种负面新闻登上热搜，这样的丑闻，如果在规定的时间内没有给公众一个合理的解释，那我们就是罪人。”

    如果那个人没有死，可能大家还有转机，或许时间也不会很急。

    但哪来的如果？

    现实就是现实，刘东日的尸体现在还在太平间躺着。

    “可是时间真的太紧了，万一……”

    “没有万一，我相信，若要人不知，除非己莫为，一定是还有我们遗漏了什么线索。”

    江浩的家许丹莹知道，之前江浩受伤的时候她也来过江浩家，为他做了一段时间的饭。

    “那我先上去了，你要不要上来喝杯水？”

    “有可乐吗？”

    “没有！”

    “那改天吧！”

    额？为什么要可乐？

    看到许丹莹开车走后，江浩转身上了楼。

    时间的紧迫感笼罩着江浩，回到家后，江浩立马登陆游戏：

    “呼，现在现实时间暂停了！”

    没错，进入游戏后，江浩有大把的时间，模拟案件的经过，思考可能被自己遗忘的细节。

    厢房内，江浩点燃一根檀香，静心凝神，放空自己。

    先是打坐，运行一个大周天吐纳术，先前的浑天功力经过长时间的炼化，已经发生翻天覆地的变化。

    如果江浩现在可以内视的话，那么可以看到他自己的内力已经变得非常纯净了，但是细看之下，中间还有一丝红线，掺杂其中。

    “还差最后一步，待完全凝练，就能修习混元功了。”

    但就是这最后一步，任凭江浩如何炼化，都始终觉得还差一点点。

    “怎么会这样？”

    “难道是我的心还有杂念？”

    江浩依稀记得老乞丐，临走之前对他说过：炼化内力最忌心急，你这浑天功本就有蛊惑人心之效，若是心有杂念，它就越是固如磐石。

    “是了，心中有事，又怎么可能正真的灵台空明。”

    江浩看了一眼檀香：“纵使有外力相助，也是枉然，算了，随心而为，不强求。”

    说完站起了身，走出院子，在庭院的石桌前坐下，拿出从公安局复印的全部案宗，看了起来。

    既然心里想着事，定不下心来练功，干脆花点时间再把案子从头到尾，撸一遍。

    虽然这些案宗已经被江浩都记在脑中，甚至倒背如流，但每看一遍，都会有不一样的思路。

    毕竟记在脑子里的是死记忆，只有调用的时候才会出来。

    而再次看一遍的过程，就是重新梳理的过程，也是重新思考的过程。

    往往之前遗漏的细节，可能就会再次出现。

    果然，翻看六年前的案宗时，江浩终于发现了一个被他忽视的人，拉姆教育的老板：杨洋。

    江浩想到那天，对杨洋的走访，他全程镇定自若，看不出一丝的异常。

    唯一的异常可能就是那一句：就连那时的我，也喜欢她。

    这一点，他在之前的口供上没有提到过。

    那么当时他为什么没有提到这么重要的线索呢？

    而作为一家私人教育机构的老板，往往也都是他最后一个人离开教室。

    而那天晚上，袁莉娜的家属是十点半给袁莉娜打的电话，但是那个时候，电话就已经关机了。

    这就说明，十点半的时候，袁莉娜就已经遇害了。

    而监控显示，袁莉娜下班时间是十点钟。

    短短半个小时，花季少女就此陨落。

    而江浩注意到六年前，杨洋曾经的一份口供中有这样一句话：袁莉娜离开后，他打扫了一下卫生后，也就随之锁门离开了。

    监控录像也显示，他是在袁丽娜离开的五分钟后才走得。

    按正常人的行走速度，从教育机构走到南发大厦停车位，大概就是五分钟左右。

    那么他五分钟之后出来没有什么问题。

    但是如果当时她正在路上被人骚扰呢？

    那他出来时，不就正好看见？

    当江浩将怀疑的目光转向杨洋后，他发现很多在当时能自圆其说的口供，突然变得漏洞百出。

    “袁莉娜在马路上被骚扰，他是唯一的目击者，或者他就是第四名嫌疑人。”

    发现了这个问题后，江浩瞬间兴奋了，他觉得这就是真相。

    兴奋的一夜未眠的江浩，第二天依然精神充沛的跑去上班。

    并第一时间像苗晓丰汇报了自己的发现。

    “小江，你的这个发现是一个非常不错的排查方向，之前我们大家确实思维陷入了盲区，起初判断也是生人熟地，但是如果有生人带路，熟人尾随，那么也很有这个可能。”

    苗晓丰认同了江浩的看法，并补充了自己的观点：“事不宜迟，今天我们双管齐下，剩余的农民工还要继续追查，这一块就交给老于负责。”

    “是，苗队！”

    “教育机构这条线也立刻跟进，小江，既然这条线是你提出来的，你辛苦一下，再跑一趟？”

    “义不容辞！”

    早上开了一个简短的碰头会，大家将今天的工作分工安排下去后，就迅速行动起来，今天是第二天了，留给重案3组的时间不多了！

    “走，小许，我们今天再去会一会这个机构的老板！”

    “那我们要不要也跟着去？”

    江晴岚不知道这个走访重要不重要，需不需要跟随拍摄。

    “走吧，一起去看看。”

    “好的，那我们准备一下，马上就好。”

    “好，那我和小许在下面等你！”

    去之前，江浩不动深色的又给杨洋打了个电话，表示还有一些问题要咨询他。

    对方依然很热情的欢迎江浩去他家里做客。

    要不是江浩已经将他列为重要嫌疑人，可能真的会被他的表演蒙混过关。

    大家一路驱车，轻车熟路的再次来到杨洋家，家里还和上次一样，只有他一个人在家。

    “呵呵，警察同志请进，家里有些乱，知道你们找我，我就赶紧回来了，也没来得及打扫。”

    “没事，杨先生，这次过来还是有几个问题想要向你咨询一下，同时有电视台的记着也会拍摄一些短片，你看方便吗。”

    江浩开门见山，一上来也没和杨洋客套，直接发问。

    杨洋也没想到，今天的江浩好像比前几天来的时候要严肃一点，呵呵一笑，说道：“哦，这么说我还要上电视了？拍吧，在说我也是一个公众人物，你们还需要了解什么？我知道的一定全都告诉你们，我听说你们已经抓到了那三个凶手了？”

    “杨先生很肯定那三个人就是凶手吗？”

    “这不上热搜了么，就关注了一点点，听说你们抓了三个凶手，他们招了吗？”

    杨洋有些尴尬的搓了搓手。

    “这个不需要杨先生担心，警方会还受害者一个公道的，听说那天晚上，你是最后一个离开的教育机构？”

    “额，是的，我打扫了一下卫生就锁门回去了。”

    “那你的车当初也停在南发大厦的停车场了？”

    “警官，这好像和案子没有关系吧？”

    杨洋的语气这时候也有些转变了，他觉得江浩的询问已经不是常规的询问了，而是带有一点点质问的口吻了。

    因此前面还称呼警察同志，现在直接叫警官了。

    “杨先生，你别误会，我们只是例行询问，我相信，你也很希望我们能够尽快找出凶手。”

    “对，我当时车也停在那边！”

    “那你离开的时候有没有发现袁莉娜的车还在不在？”

    “当时天那么黑，这我哪里知道？”

    “最后一个问题，你出来的时候是否看到袁莉娜遇害？”

    当江浩问出最后一个问题的时候，杨洋瞬间跳了起来：“什么意思，你们怀疑我？你们凭什么怀疑我？你们这是无端指责和猜测，我也是公众人物，如果因此名誉受损，我会让我的律师起诉你们。”

    杨洋听到江浩的问题后，情绪瞬间激动，再也不复之前的温文尔雅，大有一副恼羞成怒的样子。

    江浩也是故意拿话激他，想要看看他的反应，以此来判断他是否有嫌疑。

    果然，他越是如此，江浩对他的怀疑也越重。

    若是心里没鬼，他又何必这么激动？

    “你们出去，做警察的，没有证据就可以随便冤枉好人了吗？再说，你们人都抓到了，不赶紧结案，还到处怀疑这怀疑那，是不是吃饱了撑的慌？拍什么拍，我是公众人物，谁允许你们拍了，删掉，否则我连你们一块告。”

    杨洋一边将江浩和许丹莹往外推，看到电视台拍摄组的人还在那拍摄，顿时上来就要推搡，抢镜头。

    “杨先生，你冷静一点，我们只是例行询问，你别激动，只要没有破案，任何人都值得怀疑，我们只是想和你再确认一下，那天晚上你有没有再看到遇害者。”

    许丹莹在一旁努力的安抚杨洋，试图让他冷静下来。

    “要我说多少遍？没有，没有，我锁完门就直接回家了。今天就这样吧，我突然想起来我还有事，就先走了。”

    “小江，我们怎么办？”

    “先回警局。”

    “？”

    江浩拿出手中的几根毛发，在许丹莹面前晃了晃。

    “你什么时候薅的？”

    许丹莹一脸惊喜的问道。

    “刚刚你们不是推搡了嘛，我就顺手一撸，没想到，他也被中年脱发所困扰。”

    “你也太坏吧，那我们快回去检测吧。”

    一行人虽然是被杨洋赶了出来，但是都没有恼怒，起码拿到了他的毛发，只要DNA比对结果出来，那么就能立刻对他实施抓捕。

    毛发被送去了检测中心，加急处理。

    江浩也非常紧张的等待着结果，心中既希望自己的猜测是对的，又不希望他就是自己要找的真相。

    因为真相往往太不堪入目了。

    然而现实往往就是这么的狗血，DNA结果比对，吻合！

    “太好了，这是起到决定性的证据了，立刻申请逮捕令，实施抓捕行动。”

    铁证如山，受害者的身上采集到了杨洋的DNA，再看他还如何叫嚣。

    重案3上下像是打了鸡血一样，副局长沈权，大笔一挥，意气风发的在逮捕令上签了字。

    早就了解到他的工作场所在什么地方后，丝毫不顾忌他是什么公众人物，还要给他留面子之类的，直接在其工作场所，将其逮捕。

    “杨洋，警方掌握了充足的证据，怀疑你与六年前的一起强奸杀人案有关，现依法对你进行逮捕，你有权保持沉默，但你说的每一句话，都将成为呈堂证供，带走！”

    苗晓丰一声令下，江浩和侯范立刻掏出手铐，将其双手后背拷上，然后拿出一个黑色头套给他戴上。

    “什么情况？警察直接抓人？”

    “强奸杀人？杨洋？”

    “不像啊，我看他不像是缺女人的人啊。”

    “警察都抓人了，肯定不会搞错。”

    “怎么不会搞错？我看网上最近闹得沸沸扬扬的马洲公安局，不就是抓错了三个人吗？”

    “你别瞎说，现在乱传谣言也是要拘留的，警察还没走远，别顺便将你也抓进去关两天。”

    办公室里，全程目睹杨洋被抓的同事议论纷纷，难以相信，为人热情的杨洋竟是杀人凶手。

    杨洋被抓的全过程，没有说话，静静的被押解进警车，丝毫没有上午的嚣张之色。

    “叮，任务【9·12干尸案】，已完成！”

    “恭喜你，获得了游戏副本时间1个月！”

    这下毫无疑问了，系统也提醒任务完成了。

    审讯室里。

    杨洋坐在审讯椅上，一束强光打在他的脸上。

    他微微有些不适应，眯着眼，看到对面坐着的江浩和许丹莹，没有说话。

    “你没什么想说的了吗？”

    江浩的开场白，没有例行的询问姓名之类的，而是想先听听他怎么说。

    “说什么？”

    “说说你是怎么对袁莉娜实施强奸杀人的。”

    “你们凭什么认定我杀人了呢？你们不是已经抓到那三名凶手了吗？”

    “你不要抱有侥幸心理了，我知道你的倚仗是什么，但你不知道我的倚仗是什么。”

    杨洋不在说话，就静静的看着江浩。

    “看来你是不准备说了，不知道你认不认识这是什么？”

    江浩将DNA比对报告，让许丹莹给他送了过去。

    “这是什么？”

    虽然杨洋的内心隐约有了一丝不详的预感，但是他依然努力的克制自己内心的变化，让自己表面看起来依然云淡风轻。

    他依然觉得自己万无一失，同通过暗示门卫，让门卫对那三个人加深印象，从而误导警方，有替死鬼在前面顶着，警察只是在诈自己。

    “这是一份DNA检测报告，你的DNA与受害者身上发现的精斑高度吻合，你还有什么要解释的吗？”

    “不可能，你TM诈我？”

    “你觉得警方有这个必要吗？铁证如山，你还有什么可狡辩。”

    杨洋的脸上顿时犹如川剧变脸一般，神色变换，一会儿紧张、一会儿惧怕、一会儿又强装镇定：

    “就算她身上有精斑又怎么样？那天晚上在下班的时候，我们在教室里，就来了一发，可能是那个时候遗留下来的，这不能作为证据吧。”

