    在路上，姜小帅用神识传音，暗中告诉了谢无心一些关于魂田魂粮的事情，让他对此有一个初步的了解！

    谢无心是真的没想到，沈翔竟然那么快就进展到这一步，才来没多久，就成为一个总管！

    姜小帅带着沈翔和谢无心，前往那片魂田！

    魂田被划分在无边城比较靠外的区域，无边城之所以很大，主要还是因为有大量的魂田占据了整座城的外圈。

    由沈翔管理的魂田对比整个无边城来说，并不算特别多，总共有三千多万亩。

    而在无边城，有许多个这种大大小小的总管，都是负责帮各种大大小小势力管理魂田！

    魂田种植的所谓魂粮，是一种半人高的花！

    这种花有点像向日葵，只不过枝叶都是金色，有一个很大的花盘，如同脸盆大小，花盆上有许多果实。

    魂田都种满这些东西，看过去也是金灿灿的一片！

    果实成熟之后，就是魂粮，这种果实叫做晶珠，小拇指头那么大一粒，像是金色的半透明小金珠，捏在手里软软的，可以直接吃下！

    沈翔和谢无心吃了一大碗，只是觉得口感不错，并没有感觉到有什么提升。

    晶珠都是给凡人吃的，凡人吃下之后，能健康长寿，能活好几百年。

    “小帅，我之前偷听你们的谈话，我记得那个总管抱怨魂粮品质很差，这是怎么回事？”沈翔看着手里那一把晶珠，说道：“怎么才算是差？”

    “沈大哥，我们这些魂田所在的区域，所浇灌的水，在无边城都很不错，只要不乱来，都是能种出高品质魂粮的！”

    姜小帅看了看四周，确定没人之后，继续道：“其实，我们种植出大量的高品质魂粮，但都被李主管给调包！李主管负责种植，并且也是他管理粮仓，他有太多操作空间了！”

    沈翔明白了，那个李主管购买低品质的魂粮上交，然后自己将高品质的魂粮转手卖掉，赚取其中的差价！

    “这么大的事情，李主管也能瞒得住？”沈翔皱眉道：“他就不怕上面查吗？”

    “无边城被划分为许多各区，我们区叫做玄云区，人口五千万！在无边城来说也不算特别多，但是我们有大量的魂田，再加上我们种植魂粮的法门高超，能让魂粮生长得快！”姜小帅说道。

    “这么说来，你们管辖的玄云区，这些凡人产出的魂魄，品质也相当高！”沈翔说道，他此时正跟着姜小帅，走向储存魂粮的粮仓。

    “是的，我们五千万的凡人区，魂魄质量要比一两亿人的区都高！”姜小帅说道：“而我们玄云门有些人，认为适当降低魂粮品质，并不会有多大影响！”

    “我懂了，现在高品质的魂粮，被人替换成差的，那么所产生的利益，就被某些人私吞！那个李主管，就是被派来干这种事的！”沈翔点了点头。

    “就是如此，李主管有靠山，可以为所欲为！玄云门的高层们，对此也是睁一只眼闭一只眼，如果真出事的话，到时候也是我们这些小喽啰背锅。”姜小帅叹气道。

    在无天之域里，是不允许拥有储物神器的！

    所以魂粮储存什么的，就需要建造大量巨型的仓库，并且运输过程也很麻烦。

    运输是负责用一种大型飞天巨船来运输，沈翔他们现在就能看见，粮仓所在地上空，有数十艘巨型的飞天大船，正在等候装货或者卸货。

    种植的晶珠魂粮，都是两三个月就可以收割，还是比较快的，所以产量也非常之大。

    来到粮仓区之后，这里也有许多住宅，还有一个小山庄！

    那个小山庄，就是李主管的住所！

    沈翔看见那个小山庄，啧啧道：“好家伙，比我这个总管住得还奢侈！”

    姜小帅带着沈翔和谢无心，来到小山庄的大门外！

    管家开门后，看见是总管来了，竟然没有让总管进去，而是说要先问过李主管！

    沈翔虽然不是真的总管，但也有些火大，他现在也只能忍了。

    不多久，那个管家说可以进去，然后就带着沈翔他们来到山庄内的一个大厅！

    在这个大厅里，沈翔他们也要等！

    足足等了好几个时辰，直到天黑，李主管才匆匆走进来。

    “原来是总管大人啊！让你久等了，我实在是太忙了，真是对不住啊，请多多理解！”李主管一进来，就连忙笑着赔礼道。

    这李主管看起来是个很和蔼很好说话的老者，见到沈翔之后，还各种询问沈翔，下人有没有冷落他们吧啦吧啦的，总之就是各种客气！

    “李主管，我也直接说了！我此次前来，就是想知道为什么晶珠魂粮的品质下降得那么厉害！”沈翔语气也十分缓和，叹道：“没办法啊，上头需要一个说法！”

    “总管大人请放心，我一定会给上面一个满意的答复！”李主管抱拳笑道：“总管大人完全不用操心此事，我保证在接下来，绝对不会再有人质疑我们玄云区魂粮的品质！”

    “李主管，这件事就有劳你了！”沈翔笑道：“既然李主管如此保证，那我就完全放心！”

    “总管大人，不如就在这多住几日！”李主管说道：“我也好向你汇报魂粮的情况！”

    “也行！”沈翔点头道。

    最后，沈翔他们一行人，被安排在山庄的一栋小楼里。

    就在刚才，沈翔就放出魔影神魂，负责监视李主管！

    果不其然，沈翔他们才走不久，李主管就和管家在一个秘密的小厅里讨论着。

    “李主管，上面那么快就要查了啊！这下怎么办？”那个管家有些担心。

    “没事，少门主会帮我们摆平的！”李主管皱眉道：“但是，我们必须办好这件事！既然上面已经发觉，那我就得提前行动，别让少门主出手，免得他会说我没用！”

    “那……李主管，你打算怎么办？”管家问道。

    “今晚就干掉那个蠢货总管，将一切都赖在他身上，然后……我们再清空粮仓！”李主管说道：“总之，我会安排好证人，做好证据，蠢货总管会替我们背好这个锅的！”

