    哎！

    心里深深叹息一声，蓝芯很是无奈道：“我不是不相信你，而是苏师兄太过诡异，你认为大长老喜欢的人，会只是普通的神王境吗？”

    “那又如何？”

    脸上挂满了嘲讽，蓝芯越是如此，蓝枫心里越是想要好好教训一下苏辰，他就见不得如此吹牛的人。

    “大哥。”

    不耐烦地摆摆手，蓝枫不想和自己的妹妹多说废话，转身看向苏辰，说道：“拿出你的全部实力，让我看看你有几斤几两。”

    嗡！

    苏辰身上突然爆发出一股惊人的剑气，头顶上空凝聚出魔剑血轮，伴随着剑吟咆哮，以指代剑，剑气快速地凝聚成三米剑气，宛如实质般散发着令人心悸的剑意。

    “第一剑！”

    话音刚落，苏辰施展的剑气已经而出，快如闪电，甚至不等蓝枫反应过来，剑气已经转眼而至。

    不敢有丝毫的大意，蓝枫立刻动用全身力量来抵挡这一剑，现在的他想要出手都已经不太可能，只能硬碰硬，硬接一剑。

    轰！

    硬接这一剑的蓝枫，立刻感受到剑气内蕴含的恐怖剑气，震得五脏六腑差点移位，元神巨颤。

    半个身体被直接劈入地面，脸色彻底变了。

    “第二剑！”

    “停，我服了！”

    不管是否愿意相信，事实都摆在面前，她很清楚苏辰的剑气到底有多厉害，单单是第一剑，就差点灭了他。

    蓝枫甚至怀疑，苏辰施展出的第一剑本身已经手下留情，不管如何，他肯定是无法接下第二剑。

    不敢赌，要是出现意外，他被第二剑直接斩杀，到时候连后悔的机会都没有。

    魔剑血轮消失，苏辰却是摇摇头，笑着说道：“我还以为你有多厉害，原来连一剑都接不住，真是太弱了。”

    刚刚苏辰的确是手下留情了，要是动用全部的力量，绝对可以一剑重创蓝枫。

    脸色很是难看，蓝枫也不曾想到，自己身为堂堂神尊境，竟然无法抵挡住神王的一剑。

    当真是丢人至极，却没有丝毫的办法。

    “跪下，认错。”

    “苏师兄，我大哥刚刚不是有心的，这次能不能算了。”

    以指代剑，剑气奔腾。

    恐怖的剑意仰天咆哮着，苏辰的眼神逐渐森冷下来，说道：“做错就要认错，挨打就要立正，没有人教，我便来教你。”

    要不是看在蓝姐的面子上，他根本不会多说废话。

    看不起自己？

    扑通！

    蓝枫也是个能玩得起的人，双膝跪地后，说道：“是我蓝枫有眼不识泰山，刚刚是我的错，我不应该看不起你，质疑你，希望苏师兄能原谅我。”

    “呦，堂堂神狱宫弟子，竟然在这里下跪，厉害，厉害。”

    “石峰，这是我神狱宫的事情，和你五行宗没有任何关系，立刻滚出我的视线，”站起身的蓝枫，怒目而视，警惕地看着面前的男子。

    石峰，来自天狱界的五行宗，巅峰神尊境，但是现在的石峰，明显已经突破到了下位神帝境，这也是蓝枫忌惮的原因。

    “大哥。”

    “等等你和苏师兄先离开，我来断后。”

    听到此话，苏辰心里反而有些惊讶，似乎没有想到蓝枫会如此说，他当然能够感受得出来，面前突然冒出来的人是神帝境。

    “怕了？”

    石峰很是满意的点点头，冷嘲地笑着说道：“你的修炼速度实在太慢了，我都已经突破到下位神帝了，而你依然停留在上位神尊。”

    “石峰，你我之间的恩怨，和他们两人无关，让他们离开，我陪你一战，让我看看你这位所谓的神帝境，到底有几分能耐。”

    摇摇头，石峰看向蓝枫背后的蓝芯，淫秽地笑着说道：“我不是狠辣无情的人，你我都是来自天狱界，我也不会赶尽杀绝，不过需要你将妹妹贡献出来，你应该知道，我一向都很喜欢蓝芯，只需要陪我一次，你们三人都可以活着离开。”

    “你无耻！”

    愤怒的蓝芯狠狠地骂着，她实在没有想到，石峰会如此的无耻，说出这样的话。

    “哈哈，无耻？等等我会让你开开心心，成为真正的女人，到时候你就不会说无耻了，而是会说我要，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    摆摆手，蓝枫阻止愤怒的妹妹，他很清楚石峰的意思，无非是想要羞辱他们，到时候不仅会玷污妹妹，还会杀了他们。

    五行宗和神狱宫本身就是两大劲敌，都想要覆灭对方，只是谁也奈何不了谁而已。

    “走！”

    蓝枫一个箭步，直接朝着石峰快速而去，蓝芯明白大哥的意思，一人死，总比三人全部陨落好。

    “苏师兄，我们走。”

    “为何要走？”

    “苏师兄，石峰的修为已经顺利突破到神帝境，我们不是敌手，你不能有事，必须要回到神狱宫去见大长老。”

    因为百界秘境的境界限制，使得神道第三途武者根本无法踏足秘境，这样以来，所有的武者之中，神帝境便是真正的最强存在。

    哪怕石峰只是刚刚突破到下位神帝境，照样可以横扫他们三人，在蓝芯看来，就算苏辰能够一剑让大哥认输，不代表苏辰就能够抗衡神帝，这是两码事。

    苏辰却是站在原地并未动，一个神帝而已，只需要召唤神道傀儡即可，不要说下位神帝，就算对方是巅峰神帝，照样可以借助神道傀儡灭杀对方。

    不过苏辰也没有立刻出手，他倒要看看蓝枫是不是故意的。

    轰！

    神尊境在神帝境面前，的确没有任何的机会，只是数招而已，蓝枫便被彻底击败，身体宛如断了线的风筝狠狠倒飞而回，被蓝芯稳稳的接下。

    “我让你们走，为什么不走，”蓝枫是真的怒了，他拼着自己的性命出手，就是为了给两人制造机会离开，结果却是，妹妹和苏辰并未离开。

    苏辰不能死，他们所有人都答应过大长老，要是在百界秘境内遇到苏辰，必定要保住苏辰。

    “蓝枫，你太弱了，现在的你已经没有资格成为我的对手。”

    【作者有话说】

    感谢‘Tryinghardfor’‘七猫书友_100955551015’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_100998971005’‘七猫书友_103149534850’打赏的‘能量饮料’

