    长安城皇宫内。

    皇后夏云抱着小云山，脸上笑开了花，找了一张纸写了很多只有女人才知道的东西。

    夏青山冷艳的脸上也满是笑意，毕竟这个小东西实在是太可爱。

    刘政宣摸着站在地上的可爱男孩，抱起来亲了一口，一家人热热闹闹。

    云天在门外看的清清楚楚，想起了还在东域玄界天牢里的刘将军，打算这就就动身前往东域玄界将他救活。

    看到少年进来，夏云准备了很多的话一股脑儿的全都说了出来，无非是以后怎么教育孩子之类的问题，他仔细听完脸上始终挂着笑容。

    直到夏云说完了，刘政宣才把他拉到了御书房里，交给他一封信。

    他轻轻打开信，上面的字迹他很熟悉，这是林平的字迹，但只看到了前面两个字就感觉有些诡异。

    信件上写了：“云天，父亲在弃神戈壁……”

    林平是他的好兄弟，一起不知道经历过多少生死，他写的信从来不会带上云天两个字，这是汉军的铁律，也是他们两人的习惯。

    这是避免有些人将信劫走，泄露军机。

    而且，他和林平虽然是被刘将军养大，但谁都没有对刘平叫过父亲。

    云天的眼中闪过一丝暴戾，骊山肯定是出了什么事。

    他跟三人打了声招呼，直接在御书房门口召唤了小白。

    千丈冰龙横空出世，发出了一声欢快的龙吟之声，传遍了整个长安城。

    刘政宣看着这条巨龙眼中满是激动，他虽然是剑阁弟子，当年也是个征战八方的将军见过很多的世面。

    但从没见过千丈冰龙这等瑞兽，看着云天骑上了龙头飞天而去，他的眼中满是羡慕。

    轻叹一声：“如果不做这个皇帝，朕也想仗剑走天涯！看看诸天世界中的美景！”

    小白飞的很低，长安城的百姓都看到了这头千丈巨龙，跪在地上祈祷。

    瑞兽兆丰年，所有百姓虔诚的祈祷，竟然化成了一丝神秘的金色力量涌入了小白的口中。

    它睁大了蓝色的眼睛，娇声问道：“主人！他们好像给我什吃了什么东西，好甜啊！”

    云天心情不算很好，摸了摸它的头没有搭理，它感觉到了主人的不开心，加快了速度很快就快出了剑阁。

    一名白衣老人猛地将小白拦下，摸着山羊胡轻声说着：“云天，随我去葬剑崖！”

    他看着这位老者，大声说着：“林老，骊山城好像出了什么事情，我去去就回！”

    说完他拍了拍小白的龙头，小白是一步也飞不了，它被林老定在了空中，蓝色的大眼睛中满是恐惧，流出了很多泪水，被白老生生吓哭了。

    老者轻声说道：“有些事，急不得！急不得！”

    刚说完三人的身影就来到了云族墓地，小白化成了人型，骑在少年的头上抓着他的耳朵，一双蓝色大眼睛格外动人，银色头发盘了一个可爱的发型。

    这么乖巧的女孩子谁能想到，它是条千丈冰龙？

    少年看着群山般的巨大墓群，那股莫名的哀伤之感又牵扯着他的心神，手里竟然多了一快神秘骨片。

    他吃惊看着骨片，原本枯干得骨片竟然在快速变得圆润，发出了白玉般的光泽。

    墓群中飘来了一道道白色光影，指引者少年前行。

    林老摸了摸他不算很长的山羊胡，眼中满是精光，跟着少年慢慢走着。

    那些白色光影越来越多，从四面八方的墓葬群中飘来，铺成了一道光路，闪烁着刺眼的光芒。

    云天闭上眼睛，感受着光影中的力量，那些力量冲入了他的眉心，诉说着往日的辉煌。

    他的脑海中闪过一幅幅画面，那些族人曾经生活过得场景一幕幕上演。

    眼前是一片如群山般的巨大建筑，整体用玄金铸成，黑金色的建筑犹如一片神迹，屹立在大陆中央。

    建筑之上飞着十几头万丈巨龙，每一头都是十爪神龙，他们没有被铁链拴住，虔诚守护着这片建筑。

    一片片药田散发着仙气，一颗巨大的天地母根屹立在空中，树上挂满了绿色果实，树冠之上住着很多巨大的真凤，真凰。

    几只真凤张来了万丈长的翅膀，散发着红色的光芒，与一只只真凰在嬉戏打闹，发出了清脆愉快的鸣叫。

    “这是？这是云族的记忆，这些都是我的祖辈！”

    少年闭着眼，走在这条光影铺成的路上，他看到了很多面孔，流下了道道泪痕。

    他走了很长时间才停下了脚步，来到中间一座巨大的墓碑前。

    这座墓碑比旁边的大了整整三倍之多，光影消失少年睁开了眼睛。

    他抬头望着巨大的墓碑，墓碑一眼望不到头，冲上了穹苍，白云缭绕。

    他手中的神秘骨片在剧烈颤抖，巨大的墓碑升空而起，露出了里面的一副骨架，他的头颅上正好少了这块骨头。

    云天看着这幅骨架，眼睛猛地往下掉，他根本没有任何情绪，为何会这么哀伤？

    他大声问着林老：“林老，这是？怎么一回事？我为什么会流泪？”

    林老叹息一声说道：“你的脑海中住着一道灵魂，你是他，也不是他，你中有他，他中有你。”

    小白看着这幅骨架，猛地从他头上蹦了下来，跳到了白老头上，浑身发抖。

    她咬着林老得耳朵，娇声喊着：“爷爷！我怕！”

    白衣老笑着，轻声说道：“别怕，这是你主人得机缘，我们爷俩好好看着！”

    小白猛地吸着鼻涕，抱着白老的脖子看都不敢看，小声喊着：“好，爷爷保护我，小白不怕。”

    云天没有听到他们爷孙俩的对话，他闭上眼睛在脑海里仔细搜索着，搜索了很久没有任何收获。

    那道灵魂到底在哪？

    他的身体猛地跪在了地上，朝着墓碑磕起了头，狠狠磕了九下，震的他头都有些疼。

    晶莹的骨架忽然飞起，大声喊着：“你是谁？怎么会有我孙子的气息！”

    他抬起头，轻声说着：“我是云天。”

    “云天，云天！你还活着！你还活着！云族不灭！……”

    骨架发出的声音很大，直冲他的眉心，他的耳朵都被震出了鲜血。

    晶莹骨架喊了好一会终于停下，从眉心处发出了一道浓烈的红色光芒，那些光芒涌入入了少年的脑海。

    脑海中多了一本血红色古书，赫然写着《天魔九秘》。

    一道记忆涌入了他的脑海，眼前这个晶莹骨架是他的亲爷爷！

    画面很多，闪的很快，他迅速捕捉到了几个人的身影，

    一个和蔼的老人，一个霸气的中年男子，一个绝美的少女抱着婴儿时候的他在药田中散步。

    空中来了很多人，密密麻麻都是人，他们穿着跟他一样的衣服，流淌着一样的血，他们也是云族。

    为首的男子大声喊着：“云非！交出你的孙子，否则格杀勿论！”

    和蔼的老头摸着婴儿的脸，温柔说道：“云棋，你这一脉早就没了云祖传承，你确定你打过的老夫？”

    云棋仰天长啸，从怀里拿出了一颗红色晶石，大声喊着：“哈哈哈！你看这是什么？我要把你们这一脉所有的血，全都传给子孙后代！”

    老人的脸上没了和蔼之色，青筋暴起，厉声喝道：“云棋！你这个王八蛋，你怎么能掘云祖仙墓！你罪该万死！”

    云棋手中的红色晶石冲上了老人，吞噬着老人的鲜血，这是云族老祖仙逝之后留下的血脉之石，本是用来封印恶魔，竟然被他拿来残害同族！

    老人身上的血在快速流逝，对着身后的族人大声喊着:：“快逃！”

    他变身成了天魔之体，张开了七十六张巨大羽翼冲上了天空，用他天魔头颅撞破了界壁，一道黑色裂隙出现在空中，

    他的头颅破碎，身体上发出了猩红的光芒，将这些光芒全都融进了这片碎裂的骨片中，骨片进入了黑色裂隙。

    云棋看到这一幕，大声喊着：“云非，你这个老混蛋！云族不传之秘怎能交给他人？”

    老人的天魔身体猛地从高空摔下被霸气男子接住，轻声道：“总有一天，我的孙子会将你这一脉，从上界云族中除名！”

    霸道的中年男子抱着老人的身体，那道黑色裂隙突然变成了红色，涌出了大量的恶魔。

    老人眼中流出了鲜血，大声吼道：“你这个畜生！竟然跟那些恶魔签订条约！你不得好死！”

    男子怀里的老人没了气息，绝美女子抱着还是婴儿的他快速飞向了天空。

    一把猩红色得战刀猛地抽出，男子对着云棋连劈十八刀，刀意将空间都斩成了虚无，在空中奔袭了八百里，将空中的黑色人影屠杀了一半！

    手拿血红晶石的云棋劈成了碎片，那颗红色颗晶石猛地炸裂开来。

    男子继续挥刀，将眼前的空间劈成了虚无，那些密密麻麻的人影，化作了一场血雨，洒向空中。

    恶魔封印瞬间被解除，恶魔黑金建筑之下爬了出来，每一只都有万丈长，云族古地成了一片废墟，画面戛然而止。

    云天的脸上带着泪痕，心口隐隐作痛，那道灵魂跟他的灵魂又融合了一分，眼前的红色古书翻开了第一页。

    少年看着上面的字体，晕了过去。

    晶莹骨架看着昏倒得少年，对着白老点了点头，化作一片骨粉，进入了墓中。

    通天的墓碑慢慢落下，发出了一声巨响，少年睡的很香，他背后的衣服慢慢撕裂。

    小白吓哭了。

