继赵刚之后，周铭又爆出了一声粗口，神色惊骇欲死，简直不敢相信秦洛雪的面具之下，竟然隐藏着一张恶魔之脸。

　　不错！就是恶魔之脸！

　　太他妈吓人了！

　　丑陋到完全无法用语言来表达的地步，只需一眼就能令人头皮发麻。甚至都不敢盯着她那张脸多看一秒。

　　因为多看一秒都是煎熬！

　　紧接着！

　　"卧槽！""卧槽！""卧槽！"

　　各种粗口爆满拍卖会现场。

　　所有人看到秦洛雪面具之下那张脸之后，都被吓了个机灵，赶紧把目光移到她另一张脸上。这才松了一口粗气。

　　"我的天，我还以为秦总裁太漂亮，叶大师故意让她带一副面具。不让人觊觎她的美貌，完全没有意料到，她竟然被毁容了。"有江州本地的地产商惊呼道。

　　"是啊，我也是那么认为的，结果太令人震惊了。"

　　"如果不是揭开面具，简直不敢想象，曾经美若天仙的秦总裁，竟然被人给毁容了！"

　　"谁他妈那么狠，这么美的面孔都下得去手毁掉，太不是人了！"

　　"......"

　　地产商们震惊的声音彻响大厅。

　　听着各种各样的议论声，秦洛雪咬着嘴唇，委屈的泪水如珍珠一般一颗颗的从她美眸滑落。

　　经过时间的沉淀，叶辰的抚慰，她已经渐渐愈合了心中这道深不可测的创伤，结果今天，却又被人撕开了这道令她痛不欲生的伤痕。

　　她不敢想象，以后宝宝长大了，人们对她说，宝宝的妈妈是天底下最丑的女人，到时宝宝会是什么样的心情。

　　应该很伤心，为自己有一个这么丑陋的妈妈而感到丢人吧？

　　可是。她真的好想做一个让宝宝感到骄傲的妈妈啊。

　　"呜呜呜..."

　　这么一想，她悲痛欲绝的哭了起来。

　　然后，她抓狂的冲赵刚等人咆哮道："看啊！你们不是要看吗！看个够啊！"

　　她恨死了这些人，是他们解开了她的伤疤，让她如此难过。

　　"看你妹啊看！"周铭没好气骂道："早知道你一边是天使的脸，一边是恶魔的脸，我就该阻止我刚哥揭你面具，省我的他妈被你吓了一大跳，我怕晚上睡觉做噩梦。"

　　"以前我佩服许仙敢日蛇。现在我不佩服许仙了，我他妈改佩服叶北冥，因为他敢日魔鬼！"

　　"真不知道他是怎么下得去手，口味简直太重了！要是换做我，我他妈宁愿睡非洲妹，也不会睡你这么恐怖的恶魔！"

　　这番话。如重锤一般狠狠的击打着秦洛雪的心脏，令她心在滴血，痛的都要窒息了。

　　以至于她都哭的泣不成声了。

　　"夫人，不要难过，主人一定会治好您的脸，还你一副绝色容颜。"佐藤武太郎爬到秦洛雪跟前安慰道。

　　接着，他愤恨的指向赵刚等人，咬牙切齿的怨毒道："那么这些畜生！敢这样去伤害我家夫人！我主人一定会！将你们这些十恶不赦的畜生通通杀掉！为我家夫人除一口恶气！"

　　"你简直找死！"

　　赵刚神色一冷，冲了过去，一脚狠狠的踢在佐藤武太郎身上，将他踢的定在墙上，狂吐鲜血。

　　"大郎！"

　　秦洛雪惊呆了，想跑过去查看大郎的伤势，由于被施了秘术，怎么也动不了，只能用哭声表达她心中的悲愤。

　　"你们这些畜生！一定会不得好死的！"她忍无可忍，怨恨的骂道。

　　"我去尼玛！"

　　赵刚一脚踹向秦洛雪的肚子，将她踹飞出去，砸在墙上，落地后，她捂着小腹痛苦的蜷缩一团，只觉小腹都要疼炸了。

　　很快，她就感觉到了手上黏黏的。

　　乍一看，是血！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她顿时惊恐至极，连忙坐起靠在墙上，才发现自己的大腿全是鲜血。

　　"宝宝！我的宝宝！你们不要有事，妈妈不能失去你们啊宝宝，呜呜..."

　　她害怕且惊慌到了极点，脸色瞬间惨白如纸，不知所措。

　　那可是三个宝宝啊！

　　而且已经两个多月了。

　　要是宝宝没了。她就没脸见叶辰，也没脸活着了。

　　"送我去医院，求求你们送我去医院。救救我的宝宝，我不能失去我的宝宝，我求你们了！"她痛哭流涕的朝那些地产商求救道。

　　地产商们面面相觑。

　　但很快。就有几个伤势不是很重的地产商站了起来，跑向秦洛雪，他们知道要是医治不及时，母子都保不住。

　　结果还没等他们靠近秦洛雪，就被赵刚一袖子给掀飞在地。

　　"不想死都给我老实呆着，谁要是敢救她，我杀了谁！"赵刚恶狠狠的威胁道，然后看向秦洛雪，冷声道："我原以为你是个绝世美人。想把你带走，好好的宠幸你，没想到你另一边脸如此丑陋。更没想到你还是个孕妇，我算是被你狠狠的给恶心到了！"

　　"所以，我必须惩罚你，让你失血过多，母子双亡！"

　　闻言，秦洛雪心脏猛地一沉，整颗心瞬间如坠无底深渊，眼中全是死灰，绝望到了极点。

　　"畜生！你简直就是畜生！这么对待一个孕妇！你一定会遭天打五雷轰的！！！"

　　霍景龙和赵九龄从墙上挣扎了下来，声嘶力竭的骂道。

　　"哈哈！"赵刚狂笑道："天是治不了我的，因为我就是你们这些土著的天！"

　　不料他的话音刚落，一个突兀的声音插了进来。

　　"怎么我刚来，就听到有人在朗朗乾坤的吹牛逼？"

　　此言一出，秦洛雪和赵九龄以及霍景龙都是精神为之一振，立即朝声音传来的方向看去。

　　大约两秒后，就看到一个熟悉的身影出现在他们视线中。

　　"来了！叶大师来了！夫人和我们都有救了！"

　　霍景龙和赵九龄十万分激动的叫了起来。

　　听到这话，又看到里面有打斗的痕迹，叶辰意识到不好，立即扫了一眼，很快就发现了秦洛雪的身影，他顿时脸色狂变，箭步如飞般冲了过去。

　　"叶大师来了！是叶大师来了！"

　　很多本地的地产商都见过叶辰，看到他出现，全都振奋了起来。

　　"刚哥，鲁大师，这个好像就是叶北冥叶大师！"周铭身躯一颤，猛地指向狂奔中的叶辰，心中有些小小的害怕。

　　"来的好啊，他叶北冥的名气不是很大吗，那我就杀了他，让他成为我玄青宗名动世界的垫脚石！"赵刚冷冷一笑。

　　而这时，叶辰已经来到秦洛雪跟前。

　　"老婆！"

　　他整个人都惊呆了！