    大自在玄金剑气，出自永生。

    永生的主角方寒所在的玄黄大世界，有十大仙门，其中一门为羽化门，也就是主角所在的门派。

    这一门派之中，有八大神通，但凡是真传弟子，皆以这八大神通为根本修炼。

    大自在玄金剑气，便是这八大神通之一。

    永生这个世界的力量体系上限极高，大自在玄金剑气虽然和整个世界相比，只能算是中等偏下的技能，但放在这第十一层的世界，却是遥不可及的仙法。

    仙法和武功有一个共同的特性，那就是上限极高。

    武功修炼成功之后，最低等级可能只有三四级，最高等级却可以达到十几级。

    而仙法更胜，大自在玄金剑气初始等级就是二十级，而等级上限则是55级，中间跨越了整整三十五层的距离。

    这等级差距……魔法师们都馋哭了……

    得到这样一种技能，周明也是兴奋不已，好一会儿才冷静下来。

    技能虽好，修炼却有难度。

    此技能修炼之时，必须要采集庚金之气，而且还得是质量不低的那种，质量达不到标准，数量再多，也产生不了一丝玄金剑气。

    源源不断的信息涌入到脑海之中，直到第九分钟的时候，信息之书才记录完大自在玄金剑气的技能信息。

    这种信息量，着实让周明有些吃惊。

    其他的技能，一般只需要几十秒钟就能够记录下来，哪怕是四象剑阵，八阵图这样比较复杂的，也就是一分多钟左右。

    因为信息之书这个技能的运作模式，就相当于直接复制粘贴，简单粗暴，涌入脑海之中的技能信息瞬息之间就能直接记录下来，飞快无比。

    但是大自在玄金剑气，却足足记录了九分钟，单单只是技能信息，就是一般技能的八九倍之多。

    “看来未来若有技能点多余，可以增加一下这两个记忆技能的等级……”

    记忆之书和记忆宫殿这两个技能，周明获得以来，只是各自加了一个技能点，升了一级。

    不过这种辅助性技能其实也并不需要太多的技能点，尤其他走的是法系路线，精神和意志属性的增加，都会大大增加记忆力。

    转眼又过了三分钟时间，再一次触发大自在玄金剑气之后，周明纵身一跃跳出战圈，道：“好了，不用打了，你学的不错，先天无相指剑基本入门，回去多练练吧。”

    “好的，厉大哥。”

    张无忌乖巧的离去了。

    入夜，队伍在一片树林之中歇息，周明找了个机会开启传送门，前往川蜀找到科金龟，二话不说，就把科金龟的口粮——那些武器残片全部找出来，摆在面前。

    他首先拿起一把断剑，以大自在玄金剑气的神通修行，试图将这一柄断剑化作玄金剑气。

    结果，在他的神通运转之下，断剑被吸收成渣，却连一点剑气都没有练出来。

    “质量！质量！既然大自在玄金剑气的初始等级就是二十级，那么想要练就此种神通，使用的金属，再怎么样也得是二十级以上吧？”

    哪怕是科金龟的口粮之中，二十级以上的废弃武器也不多，在科金龟的怒目而视之下，周明硬生生抢走了仅有的三把二十级以上的残兵，随后便用这三把残兵修炼。

    瞬息之间，三把残兵化作灰烬，其中各有一道极其轻薄，仿佛青烟一般的白金之气被周明吸收，于体内运转一番之后，便转化为大自在玄金剑气。

    周明张口一吐，吐出一个针尖大小的白金星点。

    “这分量……”

    周明一时有些无语。

    人家的剑气都是几丈几丈的放，自己的剑气却是这么一个小到几乎看不见的星点。

    话虽如此，他还是尝试着使用了一下。

    白金星点在漆黑的夜色之中划过一道极细的光线，瞬间就戳穿了墙壁。

    他所在的房间，是他让黄龙特意打造的密室。

    传送门这个秘密，他自然不会告诉别人，但是他也的确是需要经常使用传送门，到这里来帮助黄龙发展实力。

    因此就以闭关修炼为理由，让黄龙特意打造一间密室。

    这密室通体由巨石包裹，墙壁就算是用床弩发射弩箭，也顶多就在表面上戳出一个眼儿。

    但是那白金星点，却轻易的穿透了巨石墙壁，甚至还在巨石之中来回穿梭，仿佛那巨石只是空气一般。

    周明一张口，白金星点便又倒转回来，进入他体内。

    神通的修炼是很难的，尤其是这种需要借助外物来修炼的神通，本质上其实是属于消耗品。

    修炼者必须要将神通修炼到一定的程度，才能随意的施展。

    这个一定程度，在不同体系的标准不同。有的体系要修炼出神通种子，也有将神通凝聚成符印，成为神通符文，又或者就是一个印记，一种感悟。

    达到这种境界之后，修炼者可以随意的将体内力量转化为神通之力，从而施展出神通。

    如此，一门神通才算是初成。

    仅仅只是修炼出一点苗头，达不到此等境界，便是将那神通之力释放出去，刚刚修炼到一丁点进度的神通立刻便会倒退回初始状态！

    也就是周明，仗着有能量主宰者，可以随意的回收一切属于自身的力量，才敢在刚刚修炼出一丁点儿玄金剑气的情况下，随意的施展使用。

    换做别人，这剑气一发，就收不回来，相当于刚才那三把残兵白吸收了。

    从刚才的实验来看，虽然周明此刻的甚至都不能算是修炼成功，但练出来的玄金剑气，也的确是锐利无当。

    不过……

    这有什么用啊？

    针尖一般大小的玄金剑气，就算是穿透了敌人的心脏，估计敌人也不会有任何事。

    换做别处，恐怕刚刚穿透，敌人的伤势就恢复了。

    而且修为越高，实力越强，一般来说，自愈能力也越是厉害。

    很多强者就算是挖掉心脏，斩掉脑袋，也不会死，更不用说这么针尖大小的伤口了。

    “连这些武器残片都只能提取出这么点庚金之气，那换成这个世界的武器，怕是一点都提取不出来吧……”

    周明微微摇头，看来想利用这个世界的资源修炼大自在玄金剑气是不可能的了。

    “咕咕！”科金龟见周明动作停下，连忙把各种武器残片揽到身边，紧紧抱住。

    周明没好气的看了它一眼，突然双眼一亮，道：“龟龟，来，让我康康你的……龟壳……”

    科金龟：(???)

    你不要过来啊！

    好说歹说，科金龟终于还是将自己的龟壳分出一部分，交给周明。

    周明尝试一番之后，不由得摇摇头。

    不是说不行，但是非常困难。

    科金龟的龟壳，属于他的身体部分，即是金属，也是一种生命结构。

    总之就是一种很奇怪的东西，可以从中提取出庚金之气，修炼大自在玄金剑气，但提取的难度很高。

    如果没有代替品也就罢了，但只要回到主神空间，花费积分就可以购买到大量的，更容易吸收的代替品。

    所以他尝试了一下，便直接放弃使用科金龟的龟壳修炼。

    帮黄龙杀了几个朝廷大官之后，周明便通过传送门回去。

    这时，才不过是半夜时分，周明想了想，又腾空而起，飞向少林寺的方向。

    虽然从光明顶开始，一系列剧情都被周明搅得一塌糊涂，早已经看不出原著的模样，但是那些在光明顶之前就已经决定好了的计划，却是周明无法改变的。

    比如说六大门派围攻光明顶这件事儿。

    再比如说朝廷所设定的一系列阴谋手段。

    从头开始说，朝廷首先设计六大门派围攻光明顶，在此不管明教是幸运的存活下来还是被六大门派剿灭，但只要六大门派离开光明顶，就会被朝廷的大军阻拦，直接掳走，带往大都。

    周明之前正是清楚这一点，所以面对灭绝的人都没有下杀手，只是暗暗在他们体内留下一道劲气，等到六大门派被朝廷的大军包围时，这一丝劲气才会起作用，让灭绝等高手在朝廷的包围之下被杀。

    按照朝廷的这个计划，可以一次性让明教覆灭，让六大门派势力大减。

    但是六大门派之中，有两大门派底蕴极其深厚，那就是少林武当。

    这两大门派哪怕派出大量的精锐赶往光明顶，但剩下的，留在门派之中的力量也依旧是极其强大的。

    所以朝廷接下来的目标就是剿灭少林武当门派之中剩余的力量。

    虽然光明顶上，因为周明的捣乱，明教并没有覆灭，但是朝廷依旧按照原本的计划进行。

    在周明和张无忌等人一路奔向武当的同时，朝廷的大军也在集结，奔往少林。

    策划并执行这一个庞大计划的人，正是大元朝廷汝阳王的女儿敏敏特穆尔，中文名赵敏。

    也是倚天屠龙记的女主角。

    赵敏虽然年轻，又是女流之辈，但却诡计多端，哪怕大军集结之下，极有把握战胜少林，却也依旧让手下众多朝廷高手乔装打扮，伪装成明教，以报复六大门派围攻的名义，前往少林。

    如此一来，哪怕少林或武当的底蕴超出想象，成功躲过了朝廷的围杀，两派最终也只会报复明教，而不会注意到大元朝廷的身上。

    周明清楚朝廷不会因为自己的捣乱而改变计划，因为这些天时不时就会去少林看看。

    反正也不远，也就是几个小时的路程罢了罢了。

    而这，还是之前，单纯用轻功飞行的速度。

    如此，周明学会了风遁术，飞行速度更是暴涨，单纯飞行速度可达每秒90米。但若是全力飞行，同时施展重力操控和气体操控，速度可达到每秒180米。

    之前是几个小时的路程，现在全速飞起来，也就是半个小时。

    别人出门买个菜的功夫，周明直接从武当山附近，跑到了嵩山少林寺。

    少林寺附近三四十里左右，便是登封。

    此城原名嵩阳，后因武则天登高而封嵩山为中岳，因而得名‘登封’。

    此时城中，虽是万籁俱静，但城中大小势力之主，都是辗转反侧。

    古代皇权不下乡，而像大元这种异族朝廷，对于地方的控制力更弱，像少林寺这样传承数百年的大门派，在登封的势力，恐怕比登封的达鲁花赤还要强大可怕，各种大小势力，若是跟少林寺没点关系，根本不可能在登封立足。

    但是最近这几天，情况不妙。

    明教大股势力大摇大摆的走进了登封，目标直指少林。

    而稍微了解一下，就知道半年前，六大门派围攻明教的江湖大事。

    如今明教大批人马赶来，那么前往明教的六大门派是个什么下场，已经可以想象了。

    令各大势力之主辗转反侧睡不着觉的，便是该如何在两派之中抉择的问题。

    他们所有人都跟少林有所牵连，若是明教胜了，覆灭少林，回过头来对付他们该怎么办？

    若是现在便投靠明教，那么若是少林胜了，又该如何？

    但不管如何，这些人好歹还在睡觉，而少林寺中，却是灯火通明。

    少林寺的消息灵通，明教如此大摇大摆的来到登封，他们又岂能不知？

    如今，正在紧急讨论对策。

    少林寺现任方丈便是空闻，只是此人如今被朝廷掳走，众僧便只好请出前任方丈天鸣大师，主管事务。

    说实话，哪怕空闻带走了大部分的精锐，但少林寺剩下的底蕴，也丝毫不惧明教。

    但令众僧担心的是，明教究竟是怎么在六大派的围攻之下安然存在，并且举教前来反攻的？

    那前往明教的六大派精锐至今没有消息，他们到底如何？

    是被明教灭掉了？

    那明教的实力恐怕远远超出预料。

    这种未知，相比较有可能出现的大战，更加的让人感觉到可怕。

    天大的危机悬在头顶，少林寺众僧根本睡不着啊。

    周明藏在一边，将众僧的交谈全都听在耳朵里面，心道：“看来明天就是双方大战的日子了。只是不知道赵敏那家伙，准备使用什么样的计划？以她的个性，绝不可能是单纯的暴力进攻……不过，无所谓了，有我在，什么样的阴谋计划都不可能成功！”

    在纯粹的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

    若是救下少林寺，再加上大元朝廷切切实实威胁，少林寺一派，估计也会下山抗元吧。

    到那时，自己便又多了一大批刷贡献的工具人啊！

    周明撤销了黄龙那边的传送点，将新的传送点放置在少林寺内，便打开传送门，又回到了张无忌等人休息的树林里面。

    转眼到了白天，一行人马前进了一段时间之后，周明估计赵敏那边该行动了，便找了个理由，推说在附近有事要办，让众人先行离开，自己随后跟上。

    张无忌等人清楚周明的轻功有多么的高超，根本不担心周明跟不上，简单告别之后，便先行离去。

    周明这才通过传送门来到少林寺，却发现此时少林寺多数地方都一片空旷，僧众此刻都集中在大雄宝殿之内。

    而同样处于大雄宝殿之中的，还有赵敏所领导的朝廷众高手。

    “估算错误，没想到赵敏这么心急，这么快就率领众多高手来到少林寺内了！”

    周明正要赶去大雄宝殿，忽然察觉到少室山下一片煞气涌动，飞上高空向下一看，便见大批军队集结，正要攻上少林寺来。

    周明顿时明了。

    “原来如此，伪装明教闯入寺中，吸引走了少林寺大部分的力量，导致少林寺警备空虚，然后直接以大军压境，再加上那早已经在寺内的众多高手，里应外合！”

    这个应该就是赵敏为了对付少林寺寺而想出来的计划。

    只可惜，这个计划没有把自己放在里面，所以，注定失败。

    周明随之飞了下来，来到大雄宝殿外，就听见赵敏清脆的声音说道：“在下明教教主厉飞羽，见过诸位高僧！”

    好家伙，原著之中，张无忌出手阻止了六大门派，救下了明教，成为了明教教主，结果赵敏便伪装成明教教主张无忌。

    没想到，这一次轮到自己就像明教，她却伪装成了自己。

    不过，自己也不是什么明教教主啊？！

    也对，反正明教总坛在昆仑，距离中原几千里之遥，那里的消息到现在还没有传过来，赵敏说自己是明教教主，身后又跟着一大堆伪装成明教高手的朝廷高手，谁能不信？

    与之相比，自己这个真的厉飞羽，却是独自一人，跑出去说自己才是真的，恐怕也没人相信。

    少林众僧也没有听过明教教主的姓名，但却已经相信了大半。

    天鸣大师想了想，道：“听说川蜀那边，有一位专杀蒙古鞑子的大侠，江湖人称一剑无血，名字也叫厉飞羽，不知两位是何关系？”

    赵敏女扮男装，一袭白衣，手持折扇，一派潇洒风范。

    闻言淡然道：“那人也是我！”

    周明哈哈大笑，伴随着一道轻风飘然闪进大雄宝殿之中，道：“我厉飞羽居然成了明教教主？我自己怎么不知道？”

    赵敏面露惊色，连退数步，躲到众多高手的后面，讶道：“你？你怎么会来这里？你不是在去武当的路上吗？”

    周明冷哼一声，道：“多亏我来了这里，否则还不知道，竟然有人胆敢冒充我厉飞羽！”

    说罢，手中便直接射出两道剑气。

    “休要伤我教主！”

    两道身影立在赵敏面前，各自拍出一掌，掌力冰寒透骨，却非常奇特的融合为一，化作一道澎湃的冰寒劲力，想要试图挡下周明两道剑气。

    但是周明发射出去的剑气锐利无当，两种力量相互碰撞，僵持了大约半秒钟之后，两人发出的寒冰之气，就被周明的剑气直接洞穿。

    随后，却又有三位，乃至更多高手同时出力，接连不断的磨损周明的剑气，如此也足足用了二十多位高手，才将周明的两道剑气完全磨损一空。

    赵敏等人其实都没有亲自登上光明顶，观看周明的战斗，仅仅只是通过斥候的通报，得知了周明的恐怖力量。

    如今亲眼看到，却发现周明的实力，比情报之中所记载的更加恐怖！

    赵敏立刻道：“撤！”

    众高手立刻改换阵型，保护着赵敏先行撤退。

    周明心思一转，还是决定放过赵敏一马，因为只有她还活着，朝廷针对少林武当的计划才会继续实行下去。

    如此，更有利于自己将两派说服，共抗朝廷。

    不过……

    周明目光紧盯住撤退队伍之中的两人，正是刚才率先出手，发出寒冰劲力的两位强者。

    玄冥二老！

    挑战任务名单上面的一个组合！

    此人是师兄弟，从小一起长大，跟随着武林中一位传说中的人物百损道人学武，两人刚才是敢出来的武功，便是百损道人创造出来的玄冥神掌。

    此掌法不仅能够散发出强大的寒气，而且非常的阴损毒辣，中招者宛如中毒一般，死相悲惨。

    两人武功虽高，但却一个好色，一个好酒，而且非常的热衷于功名利禄，所以早就已经投奔大元朝廷，为朝廷效力了几十年。

    如今赵敏撤退，也是这两人断后。

    毕竟，他们在所有朝廷的武功高手里面，也是功夫最高的。

    周明岂能白白放走挑战任务的目标，当即纵身一跃，手中发出一道剑气，喝道：“休想逃跑！”

    玄冥二老立刻停步，同时施展玄冥神掌，以最大的力量反攻而来。

    【你说的玄冥二老的技能‘玄冥神掌’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘寒冰掌’，限时十分钟！】

    两种强大的力量相碰，在半空之中爆炸开来。

    周明一步不退，飘然落地，而玄冥二老，却被爆炸的力量轰的倒退几步。

    两人吃惊之时，周明却在吸收脑海之中的信息。

    寒冰掌，这个技能听起来非常的普通，但却是来自电视剧‘风云争霸’，乃是其中一位江湖绝顶高手，凡人谷谷主寒山姥姥的绝技。

    特别说明一下，‘风云争霸’和风云没有什么关系，只是名字取得相似罢了。

    寒冰掌这名绝技的最大特点就是，散发出来的寒气并不是直接输出，而是如同蚕丝一般，慢慢的蚕食对手。

    这种武功特点让周明颇感兴趣。

    但也只是感兴趣罢了。

    寒冰掌并不能够让玄冥二老保住性命。

    周明当即便是全力出手，直接以大拇指发出一道霸剑剑气。

    此剑气最为猛烈，迸发出去的瞬间，就让玄冥二老寒毛直竖，只感觉性命危矣！

    两人对视一眼，心中清楚自己根本无法逃脱了，便立刻爆发死志，同时将体内的力量全部化作玄冥掌力，一同轰击而出，使出了两人一生之中，最为强大的一掌！

    然而纵使如此，两人的力量也远远比不过周明的一道霸剑剑气。

    瞬间，剑气穿过掌力，从两人身边划过，带出一片血雾。

    玄冥二老，就此殒命！

    ps：过年来了，对于小孩来说是放假，对于成年人来说，却不比上班轻松。回到家里大事没有，小事不断，直到现在才写完六千字。

    唉，过年期间，估计都是这样了，各位多多包涵

