    没有想到啊，他们司徒家还能出那么一个小辈，有本事又有身份！

    江筱他们自然并不知道龙王父子把未来想得那么美好。

    这几天他们每天就休息几个小时，剩下的时间都在努力，龙王的老窝已经确定就在支野岛了，孟昔年到时候会带着队员跟他们一起上岛，成城他们的整个营会在外面把守，绝对不会漏下一个人。

    江筱这几天除了审着六少他们抓来的人之外也在训练着阿万那些人，这十几人来得很是及时，而且他们对研究所的那些药人有那么一点儿熟悉，到时候有他们对付那些药人，会给江筱他们减轻很多的负担。

    但是他们这十几人都多少有些毛病，身体有不同程度的不舒服，所以江筱这些天还挤出了时间出来给他们配了药，先把他们的身体病痛给压了下去。

    喝了三天药，效果很好。

    阿万找到了朱顺，与他说了这件事。

    “朱顺，我这两天肚子已经没有痛过了。”阿万看着朱顺，眼里有些激动，“之前你跟我说过来找江筱，我还不太相信你，就这么一个年轻姑娘哪里能够治好我们？可是现在我是相信了，江筱可真是厉害。”

    “我都说了她一定可以的了，你要知道，江筱要是不厉害，怎么会让我兄弟对她死心塌地的？”朱顺哈哈笑了起来。

    “可是我们这些人都是因为研究所的那些药剂注射得多了损伤了身体，江筱的药能够治我们的病，这件事情要是让研究所知道了，只怕研究所不会放过她。”

    阿万现在是担心起江筱来了。

    要知道研究所他们也一直在发愁这个问题。

    药剂和仪器可以强行地强化他们的身体机能，让他们都有不同的特残能力，可是那些药剂太过霸道了，在提升他们本领的同时也损害着他们的肝脏，让他们的身体在暗中衰败下来。

    可以说，被药剂强化过的人寿命都会很短的。

    研究所在他们身上耗费了那么多的药剂资金和精力，要是每个人只能够替他们效力几年，那实在是有些亏本了。

    他们一直在研究改善这种药剂霸道副作用的药材，可是却一直没有进展。

    江筱现在能够做到的就是他们一直想要得到的啊。

    让研究所的那些人知道江筱有这样的药，他们哪里会放过江筱？

    朱顺摇了摇头，却并不是很担心。

    其实他已经知道了，就算江筱没有这些能够治好他们的药，江筱也一直都是研究所想要抓的目标。

    可是他们以前就抓不了她，现在更是难上加难。

    研究所厉害，江筱也绝对不是吃素的，在她的身边又有孟昔年。

    “没事，你就别太担心了，再说了，我们现在不是已经在努力准备把龙王的老窝给端掉了吗？还不知道是谁不放过谁呢。”

    阿万用力点了下头，说道：“我明白了，我们一定会尽最大的能力，帮着江筱把龙王的老窝给端了的！龙王也是我们的仇人！”

    他们之前一直在家里过得好好的，就是因为有那么一点儿特别点的本事结果就被研究所的人抓去了。

    