
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时的杨叶真的有些懵！

    他这一剑，直接将穷奇震退了千丈，并且还重伤了穷奇。而他，还不知道为什么会这样。

    他看向了后卿。

    后卿解释道：“穷奇的力量是肉身力量，这么跟你说，一个普通人，他要跳起来，是不是需要借助地面的推助力，他才能够跳起来？”

    杨叶点了点头。

    后卿又道：“而我们修炼者，可以不借助地面的力量，但是，我们需要借助空间的力量。穷奇撞向你时，借用的是空间推助力，还有空间来传送他的力量，而你刚才那一剑，直接破掉了空间之中他的推助力，还有他力量的传输。简单来说，你卸掉了他所有的力量，那一刻，他是最虚弱的时候。明白了吗？”

    后卿这么说，他当然明白了！

    杨叶有些兴奋了。

    这一招，才是真正的一剑破万法。直接破掉你力量的本源！而他以前的一剑破万法，那根本不是一剑破万法！

    这时，后卿看向杨叶，“其实，你学的比我想象的要快太多太多。如果是一般人，要掌握这种程度，哪怕是天才，没个十几年，那是根本不可能的。如果有人指导，那至少也需要两三年，而你几个月就学会了！”

    说到这，他看了一眼杨叶，然后又道：“不过，这也正常。因为你会空间法则，剑道的造诣也极高，当然，最重要是有我这么个超级强者给你指导！”

    杨叶：“”

    后卿道：“刚才是一剑破万法，现在，我们来学一力降十会！”

    说着，他看向穷奇。

    穷奇看向杨叶，此刻，杨叶脸上正带着不怀好意的笑容。见到穷奇看来，杨叶连忙收起了笑容。

    穷奇道：“小子，等你去了上界，我们在练重新练练！”

    杨叶：“”

    这时，穷奇突然消失在了原地，紧接着，一股强大的力量朝着杨叶碾压而去。

    这时，后卿的声音突然在杨叶耳边响起：“把你面前的空间当做是石头！然后握剑猛地刺出。”

    闻言，杨叶连忙点了点头，然后看向自己面前的空间，下一刻，他握剑对着那一处空间猛地一刺。

    他力量的极限！

    一剑刺出，他周围的空间剧烈一颤，转瞬，穷奇散发出来的那股强大力量瞬间烟消云散，与此同时，穷奇那庞大的身体体型直接朝后方抛飞了出去。

    在抛飞了差不多两千多丈后，穷奇的身体以一个优美的弧度砸落在了地面上。

    嘭！

    整个地面剧烈一颤，宛如发生了一次大地震。

    杨叶再次愣住了。自己什么时候变的这么强了？

    这时，后卿道：“力量，你那一剑，刺在空间之上，但是，受力的不是空间，而是身处那一片空间的穷奇。这一剑的特殊之处是，你的力量一丝都没有外泄与浪费，全部都落在了穷奇的身上。而你以前，一剑乱劈出去，其实，大部份力量都被空间给承受了。所以，你以前经常出剑时，都会把空间给撕裂。而这一次，空间没有撕裂，穷奇被撕裂了！”

    原来如此！

    这一刻，杨叶算是明白了。

    这时，后卿接着道：“其实，我教你的这两招，一般只有在达到明境以后，他们才会慢慢领悟。而你现在，有我的指点，提前领悟了。但是，这不代表你就可以抗衡明境强者，别说抗衡明境，就是那夜帝，你现在也依然无法抗衡！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “为你个头！“

    后卿道：“你以为人家几万年是白活的？那夜帝的境界，比你高，人家各方面的造诣也都比你高。当初，如果不是你因为有剑域，人家分分钟秒杀你。”

    剑域！

    杨叶听到这两个字，他突然想起一件非常严重的事情。那就是寿命，当初他用剑域对抗夜帝，那一次，已经将他的寿命消耗的差不多现在，他只剩下不到一年的寿命！

    之前因为修炼的事情，他居然将这事给忘记了！不过还好，他有寿元果，这枚果子补充的寿命，足以让他到真境三段了。

    这时，后卿又道：“你那玩意，以后还是少用，最好是别用。不然，你哪天会直接原地陨落！”

    杨叶道：“我只会用它来防御，但是不会用它来攻击。你知道怎么用吗？”

    后卿摇了摇头，“不知道。不过，就算能用，你最好也别用。代价太大了。”

    杨叶苦笑了笑，“那这岂不是太鸡肋了？”

    “鸡肋？”后卿微微摇头，“这还鸡肋吗？你要明白，之前你与那夜帝的交手，如果不是因为你掌握了这剑域，你已经死的不能在死了。不过可惜的是，这玩意虽然能够短暂的让你无敌，但是代价太大了。”

    杨叶点了点头，现在的他，不应该去想剑域，而是该去想怎么提升实力与境界。特别是境界。对于他们来说，一年的时间，可能眨眼就过！

    一旦时间到，那时，鸿蒙塔都救不了他！

    收回思绪，杨叶看向后卿，“前辈，我们学习巫术吗？”

    “巫术？你力量都没学好，去学什么巫术？”后卿道。

    杨叶错愕道：“还没结束？”

    后卿道：“当然没结束。现在才只是刚刚开始！现在，我们离开鸿蒙塔，去寻找死寂的星球。”

    “做什么？”杨叶下意识问。

    这时，后卿飘到了杨叶的面前，“现在开始，你按照我所说的做就可以，其余的，没让你问，别问，明白吗？”

    杨叶：“”

    杨叶自然不会去反抗后卿，他又不愚蠢。当下，他离开了鸿蒙塔。

    而此时，盲女还守在洞口。

    “你出来了！”盲女轻声道。

    杨叶点了点头，然后道：“三姐，我要去一个地方。”

    盲女转身面向他，“不是去报仇？”

    杨叶道：“不是。”

    盲女‘看’着杨叶许久，然后道：“需要我陪你去吗？”

    杨叶摇了摇头，“我自己去就可以了。”

    盲女道：“好，小心点。”

    说完，她转身离去。而这时，杨叶突然道：“三姐，二姐的仇让我报，好吗？”

    盲女停了下来，沉默许久后，她点了点头，“好！”

    语落，她身形一颤，消失在了原地！

    盲女走后，杨叶离开了山洞。

    他扫了一眼四周，此时，他还在天柱山的范围。原地，杨叶深吸了一口气，下一刻，一道剑光在原地一闪而过，转瞬间，他已经在数万丈之外。

    寻找死寂的星球！

    杨叶很快离开了天柱山的范围，然后进入了茫茫星空之中。中千宇宙是很大的，其中，有生命的星球有很多，但是，没有星球的生命同样很多。

    两个时辰后，杨叶终于在茫茫星空之中寻到了一颗没有生命的星球。

    这颗星球是一颗废弃的星球，整颗星球，没有灵气，死寂一片。

    站在原地，杨叶扫了一眼四周，然后他双眼闭了起来，“后卿前辈，现在我们做什么？”

    “破坏！”后卿道。

    “破坏？”杨叶不解。

    后卿道：“你对自身的力量掌控，已经达到了合格的标准，我现在要教你的，是另一种控制力量的方法，叫：一力降十会！所谓的一力降十会，就是不讲究什么技巧，就是单纯的力量，单纯的暴力！”

    单纯的力量！单纯的暴力！

    杨叶的血有些沸腾了。

    这时，后卿道：“现在，先不许用剑，用你的拳头砸，从你面前开始砸，直到这颗星球被你彻底给砸碎位置。”

    闻言，杨叶顿时愣住，过了好一会，他喉咙滚了滚，“前辈，没搞错吧？用拳头砸爆这颗星球？”

    “很难吗？”后卿道。

    杨叶很老实的点了点头，如果是用剑气，他倒是还有那么点把握，但是用拳头

    这时，后卿突然道：“我与穷奇本体，要毁灭一颗这种星球，弹指间的事情就可以做到了。而你现在，肉身跟我当年一样，你为何做不到？”

    杨叶沉默了。

    对啊，为什么后卿他可以做到，而自己做不到？

    为什么要否定自己？

    自己不去试试，怎么知道自己做不到？

    杨叶道：“可以用战神臂吗？”

    “可以！”后卿道：“现在，你必须要真正掌握这只手臂的力量，应该说，要彻底激发出它的潜力。所以，砸吧。”

    杨叶深吸了一口气，然后双拳猛地朝地面就是一砸。

    轰！

    整个地面剧烈一颤，紧接着，一个巨大深坑出现在了场中。随着第一个深坑出现，第二个，第三个相继开始出现了。

    鸿蒙塔中，后卿面前，穷奇道：“为何不教他方法？”

    后卿道：“悟，他需要自己悟。只有自己悟出来的，那才是真正属于他的，那种悟出来的，他一辈子都不会忘记。”

    穷奇看了一眼后卿，“你很会教人！”

    后卿摇了摇头，“这些，都是巫王曾经教我们的。”

    巫王！

    听到这个名字，穷奇眼神瞬间凝重了起来。

    鸿蒙塔外。

    杨叶还在继续用他的拳头砸地面，一次又一次，力竭之后，后卿会立刻让小白弄紫色的晶石出来给杨叶吞下，杨叶恢复后，又继续开始砸

    疯狂的砸！

    ps：那天猜对的朋友并没有联系我，现在，可以加群：571783824，然后私聊我，截图你在纵横区留言的图片发给我就可以了。           
            