    五月的夜空，月光似乎格外明亮，安红袖坐在书案前，拿着笔出了一会儿神，而后放下笔，走到窗前，将窗户关了。而后收拾了书案，从抽屉里拿出一本金黄色封面的书，然后翻开细细看。

    须臾，又从抽屉里拿出十多个瓶瓶罐罐，小心翼翼地从中倒出液体或粉末，在药称上称重后，放入药丸里，拿着一个小勺子，小心翼翼地搅动，而后时不时往里加一些东西。

    门外，长风坐在廊檐下，看着书房内亮着的灯火，皱了下眉头，问阿箬：“姑娘怎么还不睡？”

    阿箬往书房望了一眼，月光洒落在她眸中，让她看起来有些伤感。

    “姑娘她，大概有自己的事情要做。”

    “哦。”长风似懂非懂地点了点头。

    两个人都没在说话，只静静坐着。眼看着到了亥时末，阿箬起身回厨房煮茶，长风依旧坐着。

    不多时，阿箬端着茶点出来，放到了两人中间的台阶上。

    长风拿起点心吃了一块儿，问：“要去给姑娘送一些么？”

    “不用。”阿箬看着窗户上倒映出的身影，浅浅啜了口茶，道：“姑娘需要我们的时候，会喊我们的。”

    长风点了点头，没再多问，捧着一杯茶，慢慢喝着。

    等到子时过半，安红袖方才叹了口气，抬手擦了擦额头上的冷汗，而后重新打起精神，将桌面上的东西收拾干净，又点了熏香，而后才大松了口气，灭了屋内大半蜡烛，朝着内室走去。

    -

    日子似乎又恢复到从前，白天的时候，去医学院上课，晚上时候呆在夙芳苑，而后一直忙到子夜才歇息。

    如此，一直忙到了五月十六，魏安歌带着人来到了上官家，安红袖才略略收拾了一番，跟着她上了马车，去了魏国公府。

    五月十八，天气晴朗，惠风和煦。是一年中难得一见的黄道吉日。

    辰时过半，秦楚河一身大红喜服从皇子府出发，骑着高头大马，带着迎亲队伍往长街而去。

    而安红袖，此时已经梳妆完毕，穿着一身大红嫁衣坐在喜房内。

    “姑娘，吃点儿东西吧。”阿箬端着茶点从外头进来，走到安红袖面前说道。

    “不了。”安红袖摇头，不过是一两个时辰罢了，我受得住。”

    安红袖从昨天夜里到现在，几乎没怎么休息，此时胃里难受得厉害，根本吃不下东西。但好在她有先见之明，做了胃药随身带着，方才吞了一粒，如今肠胃已经不疼了。

    阿箬闻言没再劝，只静静立在安红袖身边，听着外面忙碌热闹。

    辰时末，远远的敲锣打鼓的声音传来，紧接着便有人小丫鬟急匆匆跑进院子，大喊道：“迎亲的队伍来了，快准备，快给二小姐盖上盖头。”

    喜婆正在外间候着，闻言忙跑了进来，又急又喜道：“姑娘，花轿上门了，快把盖头盖上。”说着，便拿起盖头要给安红袖盖上。

    阿箬闻言微不可查的蹙了下眉头，上前一步拦住喜婆：“姑娘是未来的二皇子妃，这盖头即便不是魏夫人来盖，也不该是你来。”

    喜婆脸色一僵，看了看阿箬，又看了看安红袖，她是瞧不起安红袖这么一个小医女，却是不敢轻视“未来的二皇子妃”，是以，短暂的犹豫后，放缓了语调道：“那，二小姐您等一等，我去找人问问。”

    “也好。”安红袖轻轻点头。

    喜婆放下盖头往外去了。

    “欺人太甚！”阿箬皱起眉头，眉宇间尽是嫌恶。

    “算了。”安红袖轻叹了一声，道：“不过一个盖头罢了。”

    阿箬嘴角动了动，有些哑然，半晌，咬了咬唇，什么也没说。

    半盏茶的功夫后，喜婆的声音从外头响起，阿箬和安红袖对视了一眼，还没吭声，就听喜婆笑呵呵地道：“大小姐，您慢点儿……”

    阿箬眉头狠狠皱了下，眼看着喜婆狗腿地将魏安歌迎进来，心下被恶心得够呛。

    “二小姐，夫人正忙着，我把大小姐给您请来了。”

    安红袖不动声色地挑眉，视线落在喜婆脸上。

    她什么也没说，却是看的喜婆心下一跳，后背蹭蹭蹭地冒起冷汗来。

    魏安歌心情正不好，也懒得搭理喜婆，瞧见安红袖一身大红嫁衣，坐在他们魏国公府的院子里，享受着本该属于她的人生，嫁给本该属于她的夫君，成为她想要成为的二皇子妃。

    魏安歌便觉得怒火攻心，喉咙里全是血腥味儿。

    偏偏，她还不能坏了秦楚河的事情，不能对安红袖动手，便只能暗自气恼。

    “姐姐来了。”安红袖浅笑开口，端是杏眸明亮，唇红齿白，清丽动人的妙人。

    魏安歌胸口的火气又旺盛了几分，衣袖下的手死死扯着帕子，这才没失了态。

    “娘在外头忙着，要迎接亲的人，怕是赶不及来给你盖盖头，所以，便让我来了。”

    她笑的端庄大方，貌美温柔。心下却是恨毒了安红袖，也恨毒了所有人。

    凭什么？

    难道就因为魏国公府势大？就因为丞相府势大？为了秦楚河不被皇上忌惮，她就得嫁给秦终南？

    这是为什么？凭什么？！明明她喜欢的是秦楚河！不是半路的野皇子秦终南！凭什么安红袖这么一个小小的医女就能嫁给秦楚河，做人人羡慕的二皇子妃，她就得嫁给毫无情趣的秦终南？

    凭什么？她不甘心？！

    明明秦楚河是她的！二皇子妃的位置也是她的！

    凭什么为了他们的一句“权衡之术”就毁了她！

    她不甘心！不甘心！

    “姐姐，你怎么了？”

    对上安红袖疑惑的眼神，魏安歌忙收敛了神情，笑着摇了摇头，声音柔婉道：“我就是舍不得你。”

    她伸出手，轻轻抚摸着安红袖的脸。

    一下，一下，又一下。

    脑海里却是叫嚣着，掐死她，掐死她，掐死这个贱人！

    一阵急促的脚步声从外头传来，很快就有小丫鬟跑进来，催促道：“殿下已经对上大公子的诗了，马上就到这儿了，夫人让赶紧收拾好，别耽搁了。”

    闻言，魏安歌神情有一瞬的恍惚，手指猛地蜷缩了下，细长的指甲划过安红袖的脸颊，当即划出一道血痕来。

    这一下，屋子里的所有人都傻了。

    好半晌，喜婆方才如丧考妣道：“新娘子大婚划伤了脸，还……还见了血，这不吉利啊，不吉利，这可怎么好啊？这要是让皇后娘娘知道了，我可就没命了。”

    喜婆方寸大乱，拍着大腿哭丧着脸跌坐在地上……

