    第318章 黄金宫殿

    与萧炎分开之后，流云与小医仙没过多久便来到了青山镇入口。

    青山镇门口处，不断的有着路人以及一些准备前往魔兽山脉猎取魔兽的佣兵经过。

    望着小镇门口那一行古朴的字体，小医仙的神情出现了一阵恍惚，喃喃道：“青山镇，好久不见啊。”

    看到神情有些恍惚的小医仙，流云的手探到了其曼妙的腰间。

    “走, 我们进去！”流云轻声道。

    “不了！”

    流云正欲往前走，可小医仙的脚步还是顿在原地。

    “怎么了？”

    看到小医仙不愿进去，流云关切的问着。

    小医仙的双眸突然变得模糊起来，感叹道：“这里的环境还和以前一样，只是，没有我熟悉的人了。”

    “能再来到门口看一眼, 我已经很开心了。”

    “流云哥哥，我们走吧！”

    说完, 小医仙拽着流云的衣襟往外走。

    想起小医仙的一些经历, 流云似乎能够理解小医仙此时的心情，他默默的跟着小医仙的脚步，没有再多说什么。

    ……

    片刻之后，流云和小医仙再次出现在了魔兽山脉之中。

    这一次，两人出现的地点，正是曾经一起待过的山洞洞口。

    来到此处，小医仙的心情终于是好了一些。

    看到这熟悉的地方，小医仙伸出玉手，缓缓的触摸着这里的一草一木，眼里充满了回忆之色。

    “流云哥哥，要是上次我答应和你一起离开，该有多好啊。”触景生情下，小医仙先是想到了和流云在这里待过的美好时光, 随后她的眼眸之中再度传来一丝伤感。

    流云见状，连忙关心的问道：“是不是又想起小蓝了。”

    “嗯。”小医仙有些哽咽的点了点头。

    “你放心, 流云哥哥说过的话一定会兑现的，终有一天我会让小蓝活过来。”流云安慰着道。

    听到流云的保证, 小医仙心里非常感动, 可是她不想给流云造成心理压力，于是抹干了脸上的泪痕，笑着对流云说道：：“流云哥哥，逝去的东西怎么可能再回来呢，你别勉强自己了。”

    “这次来魔兽山脉不是还有另外一件事情吗！”小医仙转移了话题。

    “对啊，我是打算在魔兽山脉建立一个隐秘基地。”

    “不如就在这里如何。”流云试探性的问道。

    “这里怎么行啊！”

    听到流云要在此处建立基地，小医仙急忙分析道：“这里只是魔兽山脉外围，怎么谈得上隐蔽呢。”

    “况且，在这里建立基地，不就把这里原本的环境破坏掉了吗。”

    “也对哈！”

    看着被自己带动情绪的小医仙，流云嘴边露出了一丝得逞的笑容。

    下一刻，流云唤来了魔鹫。

    ……

    “听候主人安排。”魔鹫极为恭敬的道。

    “魔鹫，有些事情需要你去办一下。”

    说着话，流云从系统空间里拿出了十余枚纳戒抛给魔鹫。

    “这里面有着大量金币，以及一些其它矿藏，你拿去沿着这个方向一直走到魔兽山脉的中央。”

    “在那里，用这些东西，给我铸一座宫殿出来。”

    说道这里，流云将自己心中所想的宫殿外形绘了一张图纸出来。

    “属下一定完成任务。”魔鹫没有任何犹豫，接过流云给的物资以及图纸, 随后身影消失在了流云眼前。

    ……

    既然宫殿已经开始准备铸造，那自然而然缺不了看守宫殿的护卫。

    这里是魔兽山脉，流云心中忽然有了一个想法。

    这里有着许多的四阶以及五阶魔兽，若是抓一些回去拍卖，到时候返还之下，自己不是立刻便能多出一大堆忠心耿耿又实力强大的魔兽护卫了吗。

    虽然，斗气大陆里，人类与魔兽之间是没有什么契约约束的，市面上卖的大多数是魔兽蛋以及魔兽幼崽，像这种成年魔兽，愿意买的人极少。

    但是，流云可不在乎这些，他大批量的卖，总会有那么几个人愿意掏钱的。

    想到就做，流云拉着小医仙开始在这魔兽山脉深处寻找着。

    每找到一头稍微品阶高一点的，像是四阶，五阶魔兽，流云都会在魔兽失去反抗能力之后将其装入系统空间。

    很快，流云的系统空间之中便是捕获有三四头五阶魔兽，四阶魔兽更是多达十几头。

    而两人行进的方向，赫然正是魔鹫刚刚离去的方向。

    在临近傍晚时分，流云和小医仙来到了魔鹫炼制宫殿的附近。

    远远的望去，魔鹫所处的那片天空完全被火红色覆盖，比之白昼还要耀眼。

    高空之上，成批的金属被魔鹫催动地火熔炼成为金属液体，随后按照流云的图纸进行浇灌。

    “没想到这么大的工程量居然真的可以一次性完成！”

    看着快要展露雏形的巨大宫殿，小医仙惊讶的张大了嘴巴。

    当百丈长宽的巨大宫殿雏形出现在眼前，不止是小医仙感到震撼，就连流云都有些感叹这种伟力了。

    又过去了半个时辰，魔鹫手中的动作逐渐加快，这宫殿也越发凝实起来。

    巨大的宫殿，在魔鹫的运作下开始在空中翻转起来，在这种特殊的翻转之下，其上面原本存在的高温竟开始快速下降。

    宫殿那原本通红的颜色随着温度的下降逐渐变得金碧辉煌。

    待到完全冷却下来之后，魔鹫将宫殿缓缓的放到地面，在这个过程中，即使魔鹫拥有着四星斗尊的实力，额头上也不禁布满了汗水。

    “主人，属下已将图纸主体炼制出来，只是还有一个地方一直无法处理好。”将炼铸好的宫殿平稳放在地面上后，魔鹫激动的朝着流云说道。

    “好！辛苦了。”

    看着眼前出现的宏伟宫殿，流云非常的满意。

    当即从系统空间之中取出了一个玉瓶抛给了魔鹫。

    “拿去吧，这里面是一颗斗尊丹。”

    “斗尊丹，是什么？”

    听到丹药名字，魔鹫有些茫然，他不知道这斗尊丹具体是干嘛用的。

    “斗尊丹。能够让斗尊阶段的人至少突破一星。”

    “啊。”

    听到流云的介绍，魔鹫眼睛发光，极为珍视的看着手中玉瓶。

    (本章完)

