
　　“怎么样，古月巫阵有头绪没？”罗克岔开了话题。

　　“我在跟你说蓝颅草的事情。”顿了半秒，格瑞丝强调道。

　　“莫不是想修复这等巫阵，看不出来你有那么大的志向。”罗克淡笑道。

　　“你真无趣，古月巫阵我肯定会去征服的，不过暂时没有找到合适的方法。”格瑞丝无奈地说道。

　　自从巫阵师联合协会更改了规矩后，像格瑞丝、路易、布伦达等天才，都变得慎重起来，不会再轻易闯古月巫阵，有志于做征服者。

　　竟然产生了这种变化，让罗克也感慨不已。

　　“说吧，那召唤巫术，你想怎么交换？”格瑞丝接着问道。

　　“在你们支持我当选小议长之后，作为报酬予以你们巫宠召唤术。”罗克说道，他身上也只有这点东西能拿出手。

　　难怪蒂莫西劝告他，不要为了魔石贩卖出去，现在想想，用召唤巫术来换魔石确实挺蠢的。

　　“巫宠召唤术，只有巫宠？”格瑞丝狐疑地盯着他看，她和导师一起返回学院，自然咨询了一些问题。

　　“基础召唤术也行，不过会更难学习和施展，你是第四席，给你一个优待，任你选择。”罗克沉吟一下，说道。

　　“那还差不多，休想用残缺的秘巫术糊弄于我。”格瑞丝满意地点点头，她突然想到罗克已经独创秘巫术了，心里产生一股莫名的颓败感。

　　这家伙根本不是正常人，自己总是找他比较，是不是找错了对象？要不要换一个轻松一点的，比如丽塔和列得，只是换成他们太没挑战难度了。

　　见格瑞丝在发呆，罗克没有打扰她，客厅内陷入短暂的沉寂。

　　过了半分钟，两人眼中一亮，相互对视一眼，均看到对方脸上的惊讶。

　　“这么快！假面巫师什么时候这么不值了。”格瑞丝打破了沉寂。

　　“去看看不就知道了，对于假面学院的功能，我眼馋很久了。”罗克笑道。

　　两人也没有料到，才时隔四个月，就有人进入假面议会中，使得他们接收到了假面的传讯。

　　格瑞丝返回自己实验室后，罗克嘱咐了尼古拉斯几句，关闭了几处重要的防护层，从召唤室进入假面学院。

　　“尊敬的罗克巫师，欢迎您回到假面学院。”书灵伊温妮连忙凑过来。

　　料定了巫师们会出现，一大群书灵候在广场。

　　“别废话了，咱们快点去看看，你的第一席位置还在不在？”格瑞丝也出现了，不待他说话，格瑞丝说道。

　　很快，两人来到假面议会大厅，从各自的专属通道进入，出现在各自的席位上。

　　罗克发现，自己依然高居于议会之首，俯视着下方的假面巫师。

　　此时，议会的位置经过了一番调整，第一席在最左侧，两侧分别是第二席和第三席，再往右是第四、第五席。

　　第五的位置上，出现了一个新面目，对于罗克而言是一道熟悉的身影。

　　“罗克·班博拉！你---你怎么可能坐到第一席？”新出现的假面巫师福瑞德惊呼道。

　　“福瑞德巫师，作为同一个学院的人，你这么说合适吗？”格瑞丝的位置恰好和他的相对，只是高了半米。

　　“原来是你这个家伙，听说你在战场获得了不少功勋，得感谢一下罗克巫师，待会记得支持，别丢了白蒲学院盟的脸。”列得出现，刚好听到他的话，毫不客气地说道。

　　一会，议会大厅席位上，越来越多假面巫师出现，福瑞德环视一周，发现有四名灰雾塔的巫师，还有两人席位在他之上。

　　按照学院盟最初的契约，他和四人同属一个学院，这层身份放到现在，放到假面议会中，注定给他带来很大的限制。

　　这一点不符合他心中的想法，且恰恰相反。

　　况且，二十个席位已经排列好了，说明自己是小会议最后一人，没给他半点准备的时间，让他的神情如同霜打的茄子。

　　随着时间推移，假面巫师一一到达，小假面议会的人齐聚，均坐于席位上，从第一席到第二十席，层次分明。

　　议会大厅内的气氛变得肃穆起来。

　　“我，罗克·班博拉，以议长的身份宣布，假面议会正式启动。”

　　不知何时，罗克席位上一侧立了一根权杖，权杖上方是一枚水晶球，水晶球内有一张半黑半白的假面。

　　他端坐于议会之巅，目光睥睨，手持权杖指向大厅中心，发出低沉的喝令。

　　话音落下，水晶球中的假面快速掠至空中，落于大厅中央，发出黑白相错的光芒，使得众人的目光一下子穿透了大厅壁垒，看到了整个学院的景色。

　　假面分院上，出现了两道虚影。

　　一册《巫师法典》，法典自行翻开，散发出白莹莹的光芒，照亮了分院建筑；一尊圣巫兽，无声地咆哮，面目狰狞异常，从它身上垂落黑芒，同样落入下方的分院中。

　　使得学院变得鲜活起来，各种建筑上的能量光芒开始绽放。

　　须臾，两尊虚影落下，落到广场中，化为两座雕像。

　　“这么快开启了一座分院，看来今年天才巫师辈出。”

　　“听说‘花之蔓园’学院有一位表现极为不凡的巫师加入，他大概会是代议长吧。”

　　“不知议长选拔放到哪个大位面？”

　　一座分院开启，动静自然不小，引起了其他分院的巫师的注意，不少人飞上天空，望着新学院的动静。

　　可惜，在议长考核结束前，他们没有办法进入新学院。

　　假面议会大厅内，大厅顶部亮起不少晶石，将议会照得更加明亮，中央是一个很大的水晶球。

　　此时，黑白假面重新回到下方的水晶球中，罗克将权杖立回原来的位置。

　　“诸位，我是来自‘花之蔓园’学院的科兹莫，花之蔓园出过不少假面小议长，我有信心有经验带领大家完成各种任务---”有一人率先说话。

　　“第二席先生，请注意你的礼仪，这种时候应该先由代议长说话吧。”格瑞丝冷声打断了他的发言。

　　刚才，在议会真正开启时，所有人均获得了不少讯息，对假面学院了解更深了。

　　按照正常流程，下一步就该发起议长争夺，前六席都有资格。但罗克此时是代议长，有作为议长的部分权利，地位自然是最高的。

　　此时争夺议长，理应从他开始。

　　巫师很重规矩，第二席先出言，就很没规矩很失礼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第325章 代议长免费阅读。https://xs.23sk.com 