    越战越是愤怒！

    鬼圣至尊三人都很清楚，这种情况下，拖延的时间越久，对他们越是不利，必须要速战速决。

    正常情况下，但凡被锁仙绳缠绕的人，必定必死无疑，哪怕是遮天仙帝都是如此，锁仙绳的威力摆在那里。

    而现在。

    不知道为什么，他们三人总是有种不好的预感，苏辰竟然能够同时拥有九大血轮，甚至回笼形成气罩蚕茧。

    蚕茧内到底发生了什么事情，到现在都无人知道。

    连续的碰撞下。

    突然间！

    蚕茧开始碎裂，无数的裂痕遍布整个蚕茧，伴随着咔嚓咔嚓的碎裂声，蚕茧瞬间碎裂，苏辰的身影出现在所有人面前。

    手握锁仙绳，苏辰笑着说道：“很不错的仙器，想必你们还无法掌握这件仙器，只是靠着他自身来锁定敌人，现在我便让你们尝试一下，锁仙绳的真正威力。”

    苏辰也无法真正催动锁仙绳的威力，仙器仙器，必须要用仙力才能够催动，发挥出锁仙绳的真正威能。

    但是现在，苏辰面对的三位至尊，却不是真正的仙境强者，而是凝圣境武者，他倒要看看，三位至尊是否能够抵挡住自己的锁仙绳和苍穹战剑。

    锁仙绳顺势而出，化作一条毒蛇般。

    苏辰头顶上空开始汇聚时空血轮，强行静止空间。

    “我们走。”

    三大位面至尊都彻底傻眼了，根本不敢逗留，尤其是弑神至尊和天霸至尊两人，这次原本以为可以顺利镇压遮天仙帝，谁能想到事情会适得其反，使得他们偷鸡不成蚀把米。

    如今连锁仙绳都没有镇压苏辰，那么继续逗留下去的话，毫无疑问，肯定是苏辰会胜出，到时候他们两大至尊未必能够活着离开。

    最重要的是，苏辰体内还隐藏着一位仙帝，真正的仙帝。

    看到两人离开，吞噬至尊敖绝也不敢继续逗留。

    就在敖绝转身的瞬间。

    四周的空间瞬间被静止。

    一到两秒钟足够。

    一枚枚劫龙钉已经封锁了所有出路，苏辰没有为难其他两位至尊，先搞定敖绝再说。

    就在敖绝全力攻击四周被静止的空间的瞬间。

    锁仙绳已经死死地缠绕住吞噬至尊。

    苏辰的眼神顿时一冷，人不能太好说话，之前原本想要带着三位至尊一起返回天荒大陆，却没有想到三人会出尔反尔人。

    既然三人犯贱，那么自己也无需客气。

    一个箭步横跨而出，苏辰的身影瞬间来到敖绝面前。

    锁仙绳竟然能够强行锁定巅峰凝圣境，这是敖绝没有想到的事情，毕竟苏辰只是位面境，怎么可能催动仙器。

    不敢有丝毫的大意，敖绝开始疯狂地催动体内力量，数百米的庞大身躯不断翻滚着，想要彻底挣开锁仙绳的缠绕。

    可惜的是，锁仙绳越缠越紧，恐怖的力量不断地侵蚀着庞大的龙躯。

    苏辰手里出现劫龙钉，没有多余的废话，直接开始将一枚枚劫龙钉，狠狠的打入到庞大的龙躯之中。

    无视敖绝凄惨的叫声，苏辰手握砸天砖，狠狠的朝着敖绝的脑袋砸了下去，一下，两下，三下……。

    足足砸了三十多下，整个脑袋都是鲜血横流。

    “停，你给本尊停下。”

    先揍，揍服为止。

    苏辰懒得浪费时间。

    在他看来。

    敖绝作为五大至尊之一，肯定有着属于自己的傲气，自己想要降服敖绝，未必能够做到顺风顺水。

    所以苏辰才会先开始爆揍，揍服慢慢谈。

    “敖绝，你现在听好了，我需要你臣服，你只需要回答我，是否愿意即可，其余的废话我不想听。”

    满脸的苦涩，现在的敖绝很是后悔。

    真的是偷鸡不成蚀把米。

    现在回想之前鬼圣至尊所说的话，敖绝恨不得扇自己的脸，现在他连平等的机会都没有，只能选择臣服。

    敖绝肯定是不愿意臣服苏辰，成为奴仆一样的存在，毕竟他可是位面牢笼的五大至尊之一。

    “苏辰，我愿意随你前往天荒大陆，尽心尽力帮你驱逐入侵的异位面，希望你给我个机会，等到作为驱逐异位面后，我想要前往异位面飞升仙域。”

    拒绝？

    苏辰的眼神瞬间阴沉下来，手里的砸天砖，再次朝着敖绝的脑袋狠狠的砸了下去，狠狠的砸着，绝对没有丝毫的手下留情。

    很明显，苏辰已经不耐烦起来。

    他是想要降服敖绝，但是敖绝要是实在不愿意，那么该杀依然会毫不犹豫地斩杀。

    “停。”

    苏辰再次狠狠的砸了一下，才勉强的停了下来，这次没有继续废话，就这么眼神冰冷的看着。

    “我愿意臣服。”

    “我需要你签订元神契约。”

    敖绝满脸的苦涩，他肯定不愿意臣服，却没有丝毫的办法，一旦选择签订元神契约，那么生生世世都是苏辰的奴仆，只要苏辰愿意，相信只需要一个念头，都可以毁灭他。

    一边是死，一边是臣服，最终的敖绝在极其不情愿的情况下，和苏辰签订了元神契约。

    恢复人形的敖绝，满脸的苦涩，真的是偷鸡不成蚀把米，原本是来镇压遮天仙帝的，无缘无故自己就被镇压了，还损失了锁仙绳，真是越想越是后悔。

    狠狠的扇了自己一个耳光，郁闷的敖绝后悔不已，要是不来招惹苏辰，跟随苏辰前往天荒大陆驱逐入侵的异位面，现在倒好，直接成为奴仆了。

    看着扇自己耳光的敖绝，鬼圣至尊被吓的不轻，幸亏自己战队成功，要是倒戈相向，站在三位至尊那边，现在不仅仅是敖绝，哪怕是他都是奴仆。

    心惊胆战的看着苏辰，鬼圣至尊眼神里，看着苏辰的意思有了很大的改变，无论走到哪里，都是以实力说话。

    “让吞噬族的所有族人全部原地待命，然后汇聚吞噬族的所有附属势力，我们随时会离开位面牢笼。”

    “是，我这就去做，”已经选择臣服的敖绝，当然不会违背苏辰的意思，立刻转身离去，毕竟现在的三族联手偷袭，使得鬼圣宗损失惨重。

