

    事情告一段落。

    白慕川唇角轻轻一弯，往里面走。

    程正像在酒店的时候一样，默默跟上来。

    只不过，这一次他走到白慕川的身边，慢慢补了两个字。

    “谢谢！”

    如果没有白慕川解围，他今天真是跳到黄何也洗不清了。

    而程正素来洁身自好，最讨厌与不三不四的女人扯上关系。

    也许这一出小插曲，能恶心他一辈子。

    原以为白慕川会落井下石，没想到，他反倒出口解围。

    他意外。

    然而，白慕川却一愣。

    “我做什么了？你要谢我？”

    “……”程正无语。

    白慕川却捏了捏向晚的手，凑过去坏坏一笑，小声说：“我只是有点好奇，你究竟睡了人家没有？”

    “滚！”程正咬牙切齿！

    白慕川哈哈一笑，抬头看一眼前方的审讯室，敛住了表情。

    “要一起去看看吗？”他问。

    不知道问程正，还是问向晚。

    但两个人都没有反对，默默地跟上了他。

    这样子，竟像个“铁三角”，尴尬的“铁三角”——

    ……

    审讯室里。

    丽玛像一只猫。

    蜷缩在椅子里，脖子缩着，肩膀缩着，双眼小心翼翼地打量，偷偷地，防备地，一瞬不瞬地盯着面前的几个民警……

    那紧张又害怕的眼神，让向晚下意识想到了小黑黑。

    昨天去宠物店接小黑黑的时候，它仿佛也是这样的眼神……

    “白警官！”

    “白警官你来了！”

    丽玛看到了进入审讯室的白慕川，突然就叫了起来。

    对着白慕川，她睁大双眼，瞳孔里显而易见的兴奋，就像流浪的小狗看到了主人，看到了她的救赎，看到了她的全部……

    众民警：“……”

    难以理解。

    无人说话。

    白慕川也没有。

    只有丽玛大口大口呼吸着，紧张地望着四周。

    嘘一声，又压着嗓子对白慕川说：“快来！快来救我，救救我！求求你……快救我出去！他们要杀我，他们都要杀了我……”

    审讯室里，一片安静。

    几个民警无奈地对视，又摊手看白慕川。

    “白队。她脑子好像有点不对……”

    昨天跟白慕川一起从西市回来的两个南木民警，表情像是哔了狗。

    “一直胡言乱语，看到我们就像看到仇人！早上非要给你打电话……说等你来了，什么都可以说。为了安抚她，我们就默许了……”

    说是安抚。

    其实也是无奈的束缚。

    大概丽玛昨晚闹得太疯了。

    她手脚都被束缚在椅子上。

    那一张审讯区唯一的铁椅子上，孤零零锁着一个女人。

    审讯室里有三位民警。

    白慕川从其中两人中间走过，站到丽玛的对面。

    “说吧！你想对我说什么。”

    他声音没有情绪。

    不冷漠，也不热情。

    丽玛却被吓得抖了一下，漂亮的脸蛋儿都有一点扭曲。

    歪歪头，她瞪圆的眼看着白慕川，真的好像一只受到惊吓的猫儿。

    “你也要杀我吗？白警官……你也要杀我吗？我那么喜欢你的，你不要杀我好不好……你救我，我喜欢你，你救救我……”

    “……”

    果然脑子是傻掉了！

    向晚不知该笑，还是该尴尬。

    有女人当着她的面，表白她的男朋友——

    嗯，白警官啊，就是这么撩人！

    向晚看他面无表情的样子，扯了扯嘴角。

    程正却在一边找了张空闲的椅子坐下来，继续沉默。

    房间里，丽玛大呼小叫。

    那癫狂的样子，与她刚在电话里一般无二。

    撕心裂肺，歇斯底里——

    她朝白慕川张开双臂，似是想扑过来，想抱住他，可手脚都束缚在椅子里，她无法完成任何一个动作——于是，走不出禁锢的她，狂躁起来，嘶吼声更大，一种仿佛濒临死亡前的悲切呜咽，让她原本漂亮的脸变了脸，红艳艳的嘴唇，干涸而狰狞。

    不敢想，这是丽玛。

    前些日子还风光无限的丽玛。

    向晚心里凉飕飕的。

    白慕川望向那个民警，“她这样子，是从什么时候开始的？”

    民警：“带她回来的时候，就有点不对劲儿了。不过那个时候，她只不肯说话，无论问什么都不说——”

    顿一下，他压低了嗓子，“后来我们问到她跟阿布德、崔鸣的事，她就突然发疯了……吼着说什么，她是大明星，让我们马上放了她。说她有很多粉丝，如果我们不放，是要出大事的，会引来粉丝报复的……”

    民警说着说着，笑了起来。

    大概说那种话的丽玛，样子实在可笑，他忍俊不禁。

    “你说好端端的一个人，怎么脑子说坏就坏掉了！不过，有那样的一个父亲，也是够惨的——”

    想到阿布德那一张干瘦的脸，鹰钩一样的鼻子，再看丽玛绝望的吼叫，向晚浑身泛起了凉意。

    “白警官……救我……”

    “白警官……救救我……”

    “他们要杀我……我不要在这里了，不要！”

    “我是大明星！我是大明星啊！我有很多粉丝！我不要坐牢……”

    丽玛在吼叫。

    不停的吼。

    嗓子吼哑了，她也停不下来。

    白慕川看着她，一直没有吭声。

    审讯室里的其他人，也集体沉默，都用一言难尽的复杂目光，看着那一个在审讯椅挣扎的女人。

    漫长的吼叫声过去，丽玛终于气喘吁吁地停了下来。

    情绪平静，可以对话了。

    白慕川手撑在桌子上，身体稍稍前倾，盯着丽玛慢慢开口。

    “我可以放你走！”

    丽玛双眼大睁，惊喜地问：“真的吗？快……白警官……你放我走啊……”

    白慕川掌心在桌子上摩挲着，表情不变，“你告诉我，来这里之前，你都见过谁？他都对你做了什么？”

    丽玛嘴角怪异地抽搐一下，“我说了，如果说了，你就会放我走吗？”

    白慕川：“是的。”

    丽玛突然咬住下唇。

    像强压着什么痛苦，她嗓子嘶吼。

    “爸爸，见了爸爸……”

    阿布德。

    那个魔鬼！

    白慕川眯眼，“然后呢？”

    丽玛像是突然失去了力气。

    慢慢地，她颓然瘫在椅子上。

    “他前天晚上，又来我家里了……”

    “我已经很久没有跟他住在一起了。很久很久，久得我都快要忘记了……”

    “我有一个房子，我一个人住，但他居然有我的钥匙……我在洗澡，门开了……门什么时候开的，我没有注意，外面黑漆漆的，我不知道有一双眼睛在看我洗澡，我也不知道他在看，更不知道他在笑……”

    “我洗好澡出来，也没有发现他……他还在偷看，一直在偷看……”

    “他喜欢躲着偷看我，躲在沙发后面，躲在衣柜里，躲在我的床下……就像小时候那样……偷看我洗澡，偷看我换衣服……偷看我上厕所……偷偷的……他总是偷偷的，很恶心地盯着我，我睡觉他盯着我，我吃饭他盯着我，他无时无刻不盯着我……”

    丽玛说得零零碎碎。

    声音像是呜咽。

    那表情却像……在演戏。

    认真讲，真实感太低了。

    她像一个自编自导的演员，一个人营造着某种恐怖气氛。

    “爸爸总是笑眯眯的，很多人都说，爸爸是个好人，对我也是真好……没有妈妈，有一个好爱我的爸爸……只有我知道，他不是的，他不是个好爸爸。他的眼睛里会长出刀子，划开我的衣服，偷偷看我……看我不能给人看的地方……他以为我不懂……可我早就已经懂了……”

    “从小到大，他都要我跟他一起睡……小时候睡，睡着睡着，我就长大了，他又让我跟别的男人睡……跟他开店投资的老板睡，跟他赌博输了钱的债主睡，跟很多男人睡……我记不得他们都是谁了，我也都不在乎了……反正，跟谁睡都是睡……”

    停一下，她像是咽下一口唾沫。

    “跟谁睡，都比跟他睡好。他、好恶心。好恶心。”

    “……”

    向晚想到了秃鹰嘴。

    秤砣哥的那个别墅！

    在那里，丽玛经历的一场暴力对待……

    那个时候的她，好像对事情的反应就有点不对劲。

    也害怕，也紧张，但不算太过在乎。

    至少，与正常女人的反应完全不同……

    只不过，因为有谢绾绾做衬托，那时她没有太关注这一点。

    没有想到，竟是如此……

    丽玛双眼迷茫的，有一点恨，还在絮絮叨叨。

    “他又回来，要跟我睡觉，我不同意……我不会再让他睡了，我长大了，我可以反抗的了！”

    她喘息着，声音戛然而止。

    审讯室，突然安静。

    白慕川眸子幽冷，往前一倾。

    “然后呢？”

    丽玛猛地抬头，“我杀了他！杀了他！我不会再跟他睡了，永远，永远不会了——”她牙齿磨得咕咕响，像是说这番话，正忍受着什么难言的痛苦。

    可杀人？

    这……冷寂的房间里，空气突然凝滞。

    白慕川调过头去，问另外一个民警。

    “什么情况？”

    民警的样子有点哭笑不得，“这是疯了吧！我们昨晚连夜审讯阿布德，他表示没有去过丽玛家，好些天都没有跟她见过面了。而且，有证人可以证明这一点……”

    也就是说，丽玛根本就没有见到阿布德？

    白慕川沉吟半秒：“阿布德人呢？”

    民警忍不住笑了一声：“就在咱们局里押着呢！哪里就被她杀了？”

    这完全天方夜谭的说法，让他无奈地笑叹。

    “这个丽玛，一直在给我们编故事……还以为她会对你说什么有用的线索呢。没有想到……又编了一个故事！”

    “……万一！”白慕川加重语气，“不完全是故事呢？”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小姐姐们的票票打赏月票红包……

    有个事情啊，开车群转到总群了（36138976）

    这里这里，来玩耍的小伙伴加这里！

    等你来撩！么么！

    