    吱呀一声，一个白衣女子端着一盆清水，推门而入。

    她瞥了那个少年一眼，没好气的说道：“一天到晚的看，还没看够啊。”

    少年起身，目光依然没有移开。

    “你可知，我有千年都未曾见过她的样子了，我真怕有一天，我会忘了她的模样。”

    白衣女子眸光微微一动，似有触动，但很快消失，几步走过去毫不客气的说道：“让让，让让，我这个侍女要做事情了，别影响我。”

    少年摇了摇头，没有说话，默默走开，坐在了房中桌边的椅子上。

    白衣女子放下水盆，坐在床边，轻轻的擦拭着床上女子的身体。

    忽然，她开口问道：“你当真相信这世上有能够复活玲珑之法？”

    妖异少年面无表情的看了一眼窗外无垠的天空，平静的说道：“你该知道，但凡有一线可能，我都不会放弃，更何况，代价不过只是杀一个和尚。”

    白衣女子幽幽道：“是啊，只是一个和尚的性命罢了，算得了什么呢？”

    ......

    入夜之际，妖兽终于散去。

    天音寺大殿之中，一群人神情凝重的聚在此处。

    为首的自然是天音寺首座，普泓神僧，其下除了另外两位神僧，法相等天音寺核心力量之外，青云门田不易，水月诸人也都一一在座。

    田不易沉声道：“普泓大师，此次妖兽肆虐，目标直指天音? 您可知其中缘由？”

    普泓摇了摇头道：“老衲却是不知。”

    田不易从怀中掏出了一张画像? 画像上赫然便是一个和尚的模样。

    正是方谦的模样。

    他看了一眼普泓，道：“次人你们应该都不陌生吧。”

    普泓看了一眼? 神情微变? 却未发一言。

    田不易则是继续说道：“我们此番赶来，发现这些妖兽似乎都在找他? 而且这些妖兽并未阻止我等上山，它们如今虽然不断的攻山? 却也并未投入全部的力量? 那传闻中的兽神更是没有半分踪迹，它们似乎都在等。”

    至于等什么，在场的人显然都很清楚了。

    沉默中，普泓缓缓出声道：“田道兄此言何意？莫不是让我等交出我门中弟子？若是如此? 便不必多言。”

    田不易摇了摇头道：“我自然不是这个意思? 只是如今这妖兽一事太过突然，甚至焚香谷都已经覆灭，我正道一脉可说是岌岌可危，如今之际，最重要的便是尽快解决此祸。

    你那弟子法海既然与此事有关? 也许会知道些什么，所谓解铃还须系铃人? 说不得这一切还要靠你那弟子解决，何不先将他召回再行计较？”

    普泓道：“田道兄此言确有几分道理? 只是如今老衲也难以寻到我那弟子，此法只怕无用。”

    水月忽然冷声道：“如今妖兽围攻天音之事天下间传的沸沸扬扬? 我便不信他不知道? 依我看? 你那弟子只怕是不敢回来了吧。”

    她对方谦的印象可一直不怎么好。

    方谦上青云所行之事可谓给了青云狠狠一刀，还将她最疼爱的弟子掳走，如今虽于这天音重聚，但陆雪琪的变化之大，却是让她有些难以接受。

    她那往日乖巧的徒弟，如今连她的话，竟都有了几分抗拒。

    想到这，她忍不住狠狠的看了一眼在人群之后，站在张小凡身边的陆雪琪一眼，眼中满是恨铁不成钢的意味。

    普泓神情变得有些难看，他温厚的声音也多出了几分冷意。

    “青云门来支援我等，敝寺感激不尽，但若是以为可以因此污蔑我派弟子，却是过了！”

    水月一听，当即大怒，刚欲起身说话，田不易却是连忙站了出来，挡在了水月的面前。

    “大师误会了，师妹并无此意。”

    水月也自知出言无状，但以她的性格，道歉是不坑的，故而，她冷哼一声，便也不在多言。

    田不易则是沉吟了一声，继续说道：“如今大师您那徒儿法海既然迟迟未归，那我们此刻便应该好好商议如何应对那些妖兽才是。”

    普泓默然片刻，道：“田道兄高义，贫僧在此谢过。”

    言罢，他叹息了一声，继续说道：“这些妖兽虽然并未全力进攻，但我天音却也只能依靠千佛大阵的力量才能勉强守下，如今纵然是多了青云诸位同道的相助，想要反攻，却也是难上加难，最重要的是那兽神不出，我等又何谈反击？”

    话音落下，大殿之中众人皆是面色沉凝。

    半晌，田不易看了场中诸人一眼，尤其是在诸人最外围低头不语的张小凡身上多停留了几分，最终看着普泓神僧沉声道：“看来，我们此刻也只有誓死抵抗一途可走了。”

    ......

    众人一一散去，大殿中只剩下了普泓和田不易二人在此。

    普泓脸色平静的说道：“田道兄，凭僧请求你答应我一件事可好？”

    田不易连忙道：“大师哪里话，只管吩咐便是。”

    普泓神情略带沉重的说道：“若事不可为，还望田道兄和青云的诸位同道能带上我寺的年轻弟子一并离开，他们不该就此失了性命，更何况，他们是我天音寺的火种，只要他们还在，我天音寺就有重建的那一日。”

    田不易神情一变，他没想到普泓神僧竟然已经做好了玉石俱焚的打算。

    他出声劝道：“大师，趁现在我们合力之下，有很大的把握一起离开，我青云有一道绝世阵法，定足矣覆灭这些妖兽，您...”

    他还要再说，却见普泓摇了摇头，他便知道，放弃天音寺这件事普泓神僧定不会答应。

    沉默片刻，他只得点了点头，道：“我明白了。”

    ......

    一座不算大的城墙之下，一个十岁大小的红衣女孩静静的站在那里，她看着人来人往的城门，心中忽然有了几分怯意。

    她的确报了仇，还让她的那个仇人死的很惨，但她更希望那个爱她，疼她，为了她愿意付出一切的母亲能够活过来，能够笑着站在她面前，摸着她的脑袋，说，哟，我家妮儿又长高了呢...

    然而，她很清楚，这一切，都不可能了。

    她缓缓的走进城门，顺着往日熟悉的道路向着曾经的家走去，每一步都走的很慢很慢。

    终于，她到了，然而眼前的一切却让她有些难以置信。

    因为她的家，没了。

    那个虽然破烂却很温馨，那个家徒四壁却满是回忆的家，没了。

    却而代之的是一间崭新的，完全由木头建造的宅院。

    猩红的大门上，张府两个漆黑得大字是如此的刺眼。

