    叶舒不太喜欢眼前的设计师，总感觉她对自己抱着若有似无的敌意。

    她是第一次见到这个设计师，又是霍太太带来的人，自然不是什么简单的角色，她赶着去北城，倒是极为配合。

    可是设计师却好像是刻意和她过不去，测量的时候动作缓慢闲适。

    “我来之前还担心叶小姐不好相处，毕竟看照片，叶小姐是非常冷艳的类型。接触下来之后果然像是诗情说的那般，性格很好。”

    叶舒闻言，刚才还很和善的目光渐渐多了几分凌厉。

    她现在知道哪里不对劲了，原来眼前的设计师是沈诗情介绍给霍深霆的。

    真是可笑。

    “原来是沈小姐介绍的，那我就放心了。之前还担心找不到好的设计师。”

    设计师没想到叶舒会是这样的回应，手中的动作略微停顿，叶舒立马就迈步往前，穿上外套，沉声说道。

    “既然深霆已经把尺寸都给你了，那你就按照那个做吧，不用测量了。”

    霍太太从门外走进来，见叶舒沉着脸走出来，微蹙眉头。

    “怎么了？”

    叶舒浅淡一笑，把不悦的神色给收敛起来，语气温和自然。

    “妈，深霆已经把我的尺寸给设计师，但是她从沈小姐那边听说了我的一些事情，所以来试探我的脾性。我现在急需要到北城去，时间比较赶，抱歉驳了您的面子。”

    霍太太愣了一下，设计师是霍深霆让她带过来的没错。

    她以为是霍深霆和叶舒之间闹别扭不好意思亲自和叶舒说，所以才……

    没想到这个设计师，竟然是沈诗情介绍的。

    她的脸色一沉，目光落在设计师的门口，神色凌厉。

    叶舒抿唇，淡声说道。

    “妈，我先走一步。”

    霍太太点头。

    设计师站在屋内，看到霍太太那盛气凌人的面色，心中略微忐忑，本以为叶舒不会把这么小的事情告知霍太太，却不想她竟然毫不含糊的说了出来。

    而且还摆了她一刀。

    “太太，我……”

    霍太太冷嗤一声，看着眼前的设计师，面色冷沉。

    “给我滚。”

    设计师咽了一口口水，不敢有任何的异议，立马收拾东西离开。

    ……

    剧组。

    沈诗情坐在化妆台前，任由着化妆师在自己脸上涂抹，余光瞥见霍深霆坐在沙发上面色阴鸷，摆弄着手机一眼不发，轻抿红唇，扫了一眼化妆师，挤出一抹温良的笑容。

    “画了一早上，你也累了，先出去休息一会吧。”

    设计师点了点头，转身离开化妆间，顺便把房门给他们关上。

    沈诗情看着镜子里面妆容精致的自己，沉了口气，起身走到霍深霆身边坐下，柔声询问。

    “刚才是叶小姐打来的电话吗？”

    自从那通电话挂断之后，霍深霆整个人都心不在焉，心都不知道飞到什么地方去了。

    她眼底闪过一抹不甘，叶舒什么都没做，可是却让霍深霆对她如此牵挂。

    她从小陪在霍深霆身边，却什么都没有得到。

    霍深霆没有回答她的话，只是静坐在沙发上，余光睨了她一眼，没有过多的停留。

    “画好了？”

    沈诗情摇头，精致的脸皱在一起带了几分苦恼。

    “戚夫人是个巾帼英雄，我的长相太过柔和了，所以化妆师还在修进。好麻烦的。”

    她说着轻咬嘴唇，担心他会找借口离开，于是又温柔的说道。

    “我早就说了不让你陪我过来，你非要过来。我中午订了以前我们经常去的餐厅，我让化妆师忙快点，待会我们就去吃午餐。”

    她的话没有给霍深霆任何拒绝的机会。

    敲门声响起，沈诗情唇角带着笑容，温声开口。

    “进来。”

    霍太太在导演的带领下走进来，导演小心翼翼的观察着霍太太的脸色，恭敬讨好。

    “霍太太，霍总和沈小姐都在这里……”

    霍太太面色冷沉，没等导演把话说完，冷声开口打断，“出去。”

    导演愣了一下，还是讪讪的退出化妆间。

    “那你们谈。”

    沈诗情本来坐在霍深霆身边很近的位置，看到霍太太走来，立马往一边挪了一下，脸上的身上有些尴尬和惊慌，轻撩了一下垂着的秀发，站起身来，面带甜美的笑容。

    “伯母，您来啦。”

    霍太太径直从沈诗情身边走过，无视她的讨好，走到霍深霆身边的沙发坐下，语气低沉带了几分不悦。

    “沈小姐这次饰演的是巾帼英雄王瑛?”

    沈诗情只觉得霍太太今天似乎和其他时候不太一样，微笑着点头。

    “是啊，之前不小心受伤了，所以一直都没来化定妆……”

    她的话音没说完就被霍太太语气冷然的打断，“沈小姐真是越来越漂亮了，你要是不说，我还以为你这部是新版《封神榜》，而是饰演的是苏妲己呢。”

    沈诗情轻咬嘴唇，面色骤变，她不着痕迹的深吸一口气，微微攥着手，温声道。

    “伯母的意思时，这个妆容太柔了一些吗？”

    霍太太没有回答沈诗情的话，只是凝视着她。

    沈诗情被她这样的眼神给盯着，莫名的觉得有种压迫的感觉。

    之前霍老太太的打压都没能够让她和霍深霆划清界限，现在霍太太的这点压迫对她来说只是九牛一毛。

    她也没有说话选择沉默，细长好看的眸眼看着霍太太，带着浅浅笑容。

    霍深霆睨了一眼霍太太，淡声道。

    “你不是带设计师过去给叶舒测量了吗？”

    霍太太从沈诗情身上收回眸子，目光落在霍深霆身上，带了几分沉重。

    “深霆，我今天来，就只有一个问题问你。你真的想娶叶舒吗？”

    霍深霆闻言拧眉，猛然想起昨天看到的离婚协议，手掌渐渐攥紧，面色阴沉冷鸷。

    沈诗情的目光随即落在霍深霆的身上，轻咬嘴唇，手心起了一层薄薄的汗水。

    像是被问到问题的人是她一样紧张。

    “她已经是我妻子。”

    他的声音冷沉，不带任何一丝的温度，那深邃的墨瞳看不出来太多的情绪。

    霍太太点了点头，从沙发上站起身来，语气凉薄。

    “婚礼是每个女人最珍贵的回忆，我希望你能做到不假于人手。让一些无关紧要的人插手婚礼的安排，平白留下一些让人不喜的回忆。”

