    当然，林怀恩相信，即便没有背包，那件一看就是木乃伊剑士口中“那位大人”遗骸一部分的人皮地图，应该也能够幸存下来。

    但日记本就说不定了。

    林怀恩翻开日记本查看了下，他非常确定，这就真的只是一本普通的日记本。

    日记本上就像是用学龄前儿童的笔迹一般，书写着一些歪歪扭扭的花纹，这抽象感十足的鬼画符，就连诅咒之体自带的读写功能，都必须非常缓慢地读取，才能将日记本上的意思翻译出来。

    【11月11日】

    【从家里离开，二十天后，不用在车上睡了。】

    【我看见了圣灵大人，它好美。】

    【我跟妈妈说，她让我记下来。】

    【我开始写日记了。】

    。

    【11月12日】

    【来到新家的第一天】

    【隔壁的叔叔哥哥非常友善，一位长头发的姐姐给了我两块巧克力，我谢谢了她。】

    【妈妈开始教我写日记了。】

    。

    【11月17日】

    【这几天都在和102、103号房间的朋友们玩。】

    【妈妈让我写日记，但我总是忘掉。】

    【今天她生气了。】

    。

    【11月19日】

    【我问妈妈外面发生了什么，但妈妈不想说。】

    【我问了爸爸，爸爸说外面天气降温了。】

    【所以大家必须住进城市里。】

    。

    【11月22日】

    【我今天又见到圣灵大人了，祂穿着白色的衣服（划去）长袍，比隔壁103舱室的大姐姐还要漂亮。】

    【103舱室的大姐姐，应该是我见过的，除了圣灵大人最漂亮的人了！】

    。

    【11月24日】

    【我喜欢新家！】

    【虽然面积不大，但是大家都是好人，我的朋友都住在附近。】

    【我感觉很高兴（划去）幸福！】

    【妈妈今天教了我一个新的词，幸福！】

    。

    【11月26日】

    【我听到爸爸在和其他舱室的大人们聊外面的事情。】

    【不是所有人都可以住进新家。】

    【只有最善良的人才可以。】

    【他们在赞美圣灵大人。】

    【赞美圣盐！】

    。

    【11月28日】

    【今天我六岁了。】

    【妈妈教我如何礼拜。】

    【她让我喝下浸满了圣盐的水。】

    【说是可以净化我的灵魂。】

    【但是说实话。】

    【好咸！】

    。

    【12月1日】

    【新的一月开始了，妈妈他们联系了外面的学校，打算送我们去上学。】

    【我不想上学，但是圣灵大人说，不上学就不能成为善良的人。】

    【不能成为善良的人，就不能被女神大人选中，成为永生国的子民。】

    【所以我要好好学习！】

    【就像妈妈与爸爸那样，做个非常非常善良的人！】

    。

    【12月2日】

    【今天我离开了新家，被外面的世界吓了一跳！】

    【原来并不是所有人都可以住在新家里。】

    【除了我们之外，只有少部分人有自己的房间。】

    【剩下的所有人都睡在一张床上！】

    【那该是多么巨大的床！】

    。

    【12月7日】

    【我今天在学校很不开心。】

    【妈妈问我怎么回事，我告诉她，我们被其他孩子孤立了。】

    【我们的衣服都很干净，每天都可以洗澡，其他人只能争抢水管。】

    【所以他们排挤我们。】

    【将我们称为“上面的孩子”。】

    【我不想做上面的孩子。】

    。

    【12月8日】

    【爸爸和我聊天了。】

    【他告诉我，上面的孩子都是最善良的孩子，是被选中的孩子。】

    【下面的孩子是不善良的孩子，没被选中的孩子。】

    【他们排挤我，是因为他们不善良。】

    【但我不能因为他们排挤我们，就生他们的气，因为这样我就不善良了。】

    【不善良的人，是没法和圣灵大人一起进入永生国的。】

    【所以我不要做不善良的人。】

    。

    【12月9日】

    【102号舱室的安鲁森打人了。】

    【他因为安妮被下面的孩子欺负了，就打伤了好几个人。】

    【我和其他人在一旁看着，不敢说话。】

    【只有乔恩冲上去，抱住了安鲁森，把他拦住了！】

    【我觉得乔恩像是圣灵大人口中的英雄。】

    【我们女孩子都喜欢他这样的英雄！】

    。

    【12月12日】

    【今天本来是休息日，但是从102号舱室那边，传来了骂人的话。】

    【我惊讶极了，在“上面”这里，我还没有听见骂人的话。】

    【101、102、103的叔叔阿姨们都很善良，我的父亲与母亲也很善良！】

    【我们都是盐之女神的好子民！】

    。

    【12月13日】

    【乔恩告诉我，安鲁森一家搬走了，因为安鲁森打了下面人的孩子。】

    【我们作为上面人，要比下面人更幸福，但这并不是我们的权利，而是圣灵大人与盐之女神对我们善良的奖励。】

    【我必须铭记这点，不然就会变成安鲁森与他的父母那样了。】

    【我听乔恩说，安鲁森被侍卫拉走的时候，一直在哭。】

    【他的母亲也在哭。】

    【只有他的父亲，不断在向其他人道歉。】

    【不知道为什么，我虽然不喜欢安鲁森，但我感觉很难受。】

    。

    【12月15日】

    【今天102舱室搬来了新的居民！】

    【妈妈告诉我，他们是从下面来的，是顶替安德鲁一家的位置！】

    【新来的一家人都是虔诚的女神信徒！他们家的孩子是一位和我同龄的女孩，叫黛安娜！】

    【我有预感，我会和她成为好朋友！】

    【她真可爱！】

    。

    【12月20日】

    【……】

    林怀恩坐在三号房间的梳妆台上，一点一点，把儿童背包内的日记本看完了。

    日记本的页数不多，只有52页，其中只有20页上记载了内容。

    其中在12月20日之前的内容都比较连贯，后面的内容，则相对比较散乱。

    大多都是日记的小主人，在记载她的日常生活，今天学习了什么，又和小伙伴去了哪里玩，今天是不是又见到了圣灵大人，大人们今天又谈论了什么。

    有点流水账，但仍旧有很多非常关键的信息。

    至少，从小女孩的笔记中，林怀恩得知了她口中圣灵大人的名字——

    “忒拉瑞丝”。

    乍一听上去，是个女性名字，但实际上雌雄莫辨。

    因为祂同样可以写成“特拉瑞斯”，小女孩并不知道祂名字的写法，只是把发音写了上去。

    “但从‘圣灵大人’这个说法，或许真的是雌雄同体，或者无性别……”

    林怀恩在心中回忆了一下各种故事神话中，对天使性别的描述，心中隐隐有了些猜测。

    除此之外，林怀恩还从小女孩的日记里，大致了解了这座避难所的政治结构。

    “如果我没理解错的话，这座避难所，应该是被某个名为‘圣盐教’的宗教组织所管理着。”

    “而圣灵大人忒拉瑞丝，应该就是盐10避难所的实际管理者。”

    “这个宗教组织，声称使用圣盐，就可以净化信徒的灵魂，让信徒在死后进入永生的盐之神国，成为盐之女神的子民。”

    “但净化之盐并不会颁发给所有人的，而只有那些最善良的人，才有资格获得圣盐。”

    “使用圣盐弥撒的次数越多，在死后就越有更多的机会成为圣灵。”

    “甚至有机会成为上位圣灵忒拉瑞丝那样的存在。”

    先不说这样的教义到底是真是假，至少从小女孩的描述中，林怀恩能够感觉到这套教义对下层民众起到的作用。

    “这就仿佛是在将‘善良’作为选拔统治阶级的唯一标准，而实际的操控教徒的手段，都被教会与圣灵忒拉瑞丝掌握在手中。”

    “相当先进的政权合一的集权制度。”林怀恩想了下，如果把各个国家古代的手无缚鸡之力的上层阶级小女孩，放在下层子民的孩子中间，会发生什么结果。

    “不是上层小女孩骑在下层子民的头上作威作福，就是下层子民的孩子们咬牙切齿想要弄死上层人的孩子。”

    而这些事都没有发生，实际上只有下层的小孩在嫉妒上层的小孩。

    考虑到他们还是处在避难所这么一个极端的环境下，可以说，圣盐教已经将“德治”做到了极致。

    而这样的情况，让林怀恩想起了某位大佬的名言——

    【“宗教是被压迫者的叹息，是失心世界之心，噬魂境况之魂，是人民的鸦片。”】

    这句话虽然是学姐告诉他的，但并非学姐原创的。

    “而从这种角度来说，宗教确实存在一定意义上的进步性……”

    但是……

    但是这样良好的社会氛围，在一座完全封闭、彻底失去了进步性的避难所内，又能维持多久呢……

    林怀恩抚摸着只有薄薄一点的日记本，忍不住叹了口气。

    似乎答案已经很明显了。

    【“当一个国家，最善良的那部分人都开始吃人……”】

    【“那就不是一个道德上的问题了。”】

    “……道德问题的本质，是生存问题。”

    林怀恩隐隐约约记着自己和学姐讨论过这个问题，那段时间，他在学姐的威逼利诱下，刚看完鲁迅。

    【“为了活下去，你愿不愿意吃人，从来就不是一个道德问题。”】

    【“它的本质，是一个生存与竞争的问题。”】

    【“在社会哲学上，我们将其描述成弱肉强食，丛林法则。”】

    【“但本质上，它是一个人与资源的再分配问题。”】

    【“当分配资源的均值，大于单人所需时，人类的道德水平会位于高值。”】

    【“但当资源匮乏，人口规模大幅下降，人类的道德水平会直线下降到人吃人的水平。”】

    【“所以你问我，人之初，性本善，还是性本恶。”】

    【“我只能告诉你，你的道德水平，取决于你生活的时代，与所处的社会地位。”】

    【“穷山恶水出刁民，那从来就是不是他们的错。”】

    【“而是不选择成为刁民，他们就无法活下去。”】

