    第1080章把时间分一点给儿子怎么了？

    回到家中，差不多10点了，齐阿姨刚给森森喂完睡前奶，准备哄他睡。

    不过森森今晚似乎特别有精神，阿姨给他唱了好一会儿的摇篮曲都没看他打呵欠，两只乌溜溜的大眼睛直盯着门口方向。

    齐阿姨知道他是在等待父母回来，小家伙眼神中的期待太明显了，才两个月，就知道父母每天回来必经那扇门，人精儿似的。

    正想把他抱回房间去，就听到门上传来了开锁的声音。

    怀中的小家伙立即挣动了手脚，双眼也亮起来，“哇啦哇啊”地叫起来。

    林羞刚进门，来不及换鞋呢，就听到了他的声音，抬头看过来，顿时就把心给萌化了，“森森，想妈妈了吗？”

    赶紧把鞋脱了，光着脚就走过来，手里的衣服袋子也顾不得了，扔在地上，上前就要抱森森。

    齐阿姨笑着道：“一直盼着先生太太回来呢～”

    林羞正要抱，想到什么，还是忍住了，先去厨房洗了手才又过来，这回把张着小手的森森接过来，稀罕地抱在怀中，“森森，妈妈也可想你了呢～”

    她也是生了小家伙之后才知道，“一日不见如隔三秋”是什么样的经历。

    寒蔺君看到她光着脚顾不得穿鞋，皱了皱眉，换好了自己的鞋，弯腰把她的那双鞋提起来放到她面前地上，“把鞋穿上！”

    林羞吐吐舌，乖乖地穿着了，问齐阿姨：“洗澡了吗？”

    齐阿姨：“洗了。”

    “喝奶了吗？”

    “喝过了。”

    “今天闹腾不？”

    “乖倒是挺乖，就是晚饭后一直看着门等先生太太，看得我都不忍心了。”

    林羞心疼了，抱着森森轻轻晃着，“抱歉啊，妈妈回来晚了～亲一个，mua～”

    森森躺在她怀中，开心地吐着泡泡。

    寒蔺君拎起她扔在地上的袋子，睨了一眼这会儿占据了妻子全部注意力的儿子，面无表情地走回房间。

    林羞才没空去注意他呢，今天陪了他一天还不够吗？她刚回来，把时间分一点给儿子怎么了？

    抱着森森坐在沙发上逗着玩儿。

    齐阿姨闻到了酒味，问林羞：“先生喝酒了？”

    “嗯，虽然喝得不多，阿姨你还是给他煮点汤吧。”

    齐阿姨应了一声，起身进厨房去了。

    林羞抱着森森逗了会儿，就看他打呵欠了，怜惜地抱回房间去哄睡了。

    等她哄睡好回到客厅，齐阿姨也正好端着醒酒汤过来了，她上前接过，“给我吧，阿姨你也早点休息。”

    “森森睡了？”

    “对。”

    林羞端着醒酒汤回房间，寒蔺君洗好澡从内浴中出来，擦拭着头发看她。

    两人视线对接了下，林羞张口想说什么，下一秒去却看到男人冷淡地撇开了头去。

    林羞：“？”生气了？

    她站在门边，看着男人只围着一条浴巾一语不发走向床边坐下，低头继续擦拭头发，轻咬了下唇，单手把房门给锁了。

    男人擦头发的动作顿了顿，但很快又再继续。

    林羞弯起唇角，走上前把醒酒汤递给他，“赶紧喝了吧。”

    寒蔺君伸手接过，吹了吹，慢慢地喝起来。

    林羞找出睡衣来，拿进内浴去洗澡。

    15分钟后洗好出来，她也是一头湿发，随意擦了擦，毛巾挂在颈间，看到男人还坐在床边，已经喝完了汤，这会儿正低头看着手机。

    林羞抿着唇走过去，男人抬起头来，看到身前冲着她巧笑倩兮的小女人，沐浴后清新舒爽，脸上漾着甜美笑容，看得他喉间一紧，眼神黯了黯。

    但他还是压下心头的念想，故作冷淡地道：“做什么？”

    林羞嘟了嘟嘴，豁出去般深吸口气，红着脸上前一步，跨坐在了他身上，双手圈住他的颈项，凑前亲了亲紧抿的薄唇，吐气如兰道：“还吃儿子的醋啊？”

