    “哗！”

    雷文的身躯也变成了阿法洛斯的模样。

    但是却又有些不同。

    整体看上去和暗耀形态有些相同，但更为邪恶。

    “来吧，让我看看这力量能到什么程度！”

    雷文张开了双臂，一副享受的模样。

    【黑暗阿法洛斯，三重帝皇形态！】

    于是在无尽的黑暗之中，一名强大的战士出现。

    他的样子和之前雷文的黑暗帝皇形态有所相同，但又有些不一样。

    这次的形态，身体当中以黑色的占比为主，其次就是红色。

    手臂和腿部都有着流线型的装甲。

    头部依稀能看出几分阿法洛斯的影子，但是眼睛的的颜色不再是淡黄色，而是猩红色。

    给人的压迫感十分之强。

    此时地面上的奈绪美等人虽然被嘎次星人抓住，但还是惊呆了。

    “又来了一个奥特战士？！”

    “但怎么看起来好像不对劲啊！”

    他们几个在那说道。

    “前辈？”

    欧布一人迎战帝国星人等人，此时异常吃力。

    现在见到雷文出现，顿时就一喜。

    对于雷文现在这副模样他早就见怪不怪了。

    “呵呵呵。”

    雷文没有回应他，而是站在原地看着自己的双手。

    他握了握拳头，正在感受着这股力量。

    “勉强还行吧，虽然远不及我巅峰的时候。”雷文如此说道。

    “砰！”

    这时，欧布被对面的帝国星人和希波利特星人还有机械怪兽一同击退。

    此时正好要撞在雷文的身上。

    但是却被他用手接住。

    “多谢了，前辈。”欧布急忙道谢，于是打算重整旗鼓，和雷文并肩作战。

    “谢就不用了。”雷文突然一笑。

    只见他右手延伸出一把光剑，径直就刺入了欧布的身体之中，将其贯穿！

    “呃啊——！”

    欧布顿时发出了惨叫。

    帝国星人和希波利特星人也都呆住了。

    这是怎么回事？

    难道他们不是一起的吗？

    奈绪美先是呆滞住了一会，接着目眦欲裂的看着这一幕。

    “凯——！”

    他们几个顿时悲愤的喊了起来。

    “怎么会这样……凯！”伽古拉从地面艰难的抬起头，然后也不可置信的看着这一幕。

    “前辈……你……”欧布也难以置信，此时他胸前的能量指示灯飞速闪烁着。

    他体内的能量也从伤口处化作光芒流逝着。

    “哧”

    雷文一脚踢在了欧布的背上，然后将剑抽出。

    “真是痛快啊。”

    雷文此刻的心情似乎很愉悦。

    只见欧布的身躯就这么正面倒下在地上，然后化作了无数光点，变回了人间体。

    在一片废墟之中，红凯的生命也正在急速流逝之中。

    “不要啊——！”奈绪美已经哭了出了。

    善太和松户森也此时泪流不止。

    但是这一次已经没有奇迹了。

    隔着老远，看着生命气息已经快要断绝的红凯，伽古拉这一下也是真情流露而出。

    “为什么你要这么做！”伽古拉用尽力气，大声的朝着雷文喊道。

    “别急，一会你们都要陪他上路，而且……我会把你们两个埋在一起哦，伽古拉。”雷文回头看着伽古拉，突然恶趣味的说道。

    说着，雷文便把目光放向了帝国星人和希波利特星人那边。

    “你……你要干什么。”帝国星人不知为何突然有些怂了。

    “你猜？”

    雷文一步一步慢慢朝他们走去。

    “我们应该不是敌人吧。”希波利特星人不自主的往回退了一步。

    “你这家伙，竟然把我美丽的收藏品给杀了！”只见这时，穆尔瑙的声音从天空中的别墅之中传来。

    她对将于欧布变成宝石的执着还在艾克斯等奥之上，此时见到已经没机会了，于是非常愤怒。

    “你们几个还愣着干嘛！给我上！”

    穆尔瑙强制下令道。

    帝国星人和希波利特星人相视一眼，只好一同发起攻击。

    戴亚伯里克也随后发出了宝石化光线。

    一时间，三道恐怖的攻击先后朝着雷文袭击而来。

    “轰隆”

    面对这几发攻击，雷文躲也懒得躲，甚至也不使用能量罩。

    他前进的步伐没有停下，从爆炸的烟雾中安然无恙的走出。

    紧接着宝石化光线也击中了雷文。

    这一下，他的步伐终于停下了。

    全身迅速就被宝石化了。

    “吓死我了。”

    帝国星人长出了口气，心有余悸的看着被变成宝石的雷文。

    “不过这家伙还真是嚣张啊，我们的攻击居然连躲都不躲。”希波利特星人也这么说道。

    “咔嚓”

    就在所有人都以为事已成定局的时候，被宝石化的雷文突然再次往前行动了起来。

    每走一步，身上的宝石碎屑就脱落在地上。

    不知不觉间他就已经来到了已经呆住了的帝国星人和希波利特星人面前。

    “怎么可能……？！”帝国星人当即大喊了起来。

    希波利特星人最先反应了过来，于是挥拳就要朝雷文砸过去。

    只见雷文手中的光剑一剑就往他的手臂削去，顿时希波利特星人的手臂就此整齐的被分开。

    接着雷文再次一剑同时斩向了这两人。

    “哧！”

    瞬间。

    希波利特星人和帝国星人的上半身和下半身就此分开。

    “轰隆！”

    紧接着就是激烈的爆炸响起。

    将雷文和机械怪兽戴亚伯里克也给吞没在其中。

    此时在地面上控制着奈绪美等人的嘎次星人也是惊呆了。

    就在这时，伽古拉从远处爬起。

    此时一瘸一拐的拿起蛇心剑远程发出了一道剑气砍在了嘎次星人身上。

    “哧！”

    嘎次星人被剑气砍中，倒在了地上。

    奈绪美等人身上的束缚也立即被解开了。

    只见奈绪美不顾一切的跑向了红凯倒下的位置。

    “放开我！”

    善太和松户森则拼死压住了想要起身的嘎次星人，不让他再次出手。

    “凯！”

    奈绪美找到了被半埋在废墟中的红凯，此时心脏剧烈跳动。

    她急忙把几块碎石拿走，然后将红凯扶了起来。

    可是此时的红凯，气息几乎断绝，无论她怎呼喊也没有任何反应。

    奈绪美便这样拖着他逃离了现场，来到了远处较安全的地方。

    “凯……”

    伽古拉此时走了过来，看着没有气息的红凯，眼眶顿时通红。

    ……

    【作者题外话】：求银票

