    第2040章母凭子贵！   

    繁妙无双的星辰图悬浮在房间上空，持续不断的释放出星辰之力。

    

    整个房间都因为浸染在这些星辰之力下，蜕变成了一件重宝。

    

    房间内，一股强绝的气息冲天而起。

    

    依依的气息！   

    帝君的气息！   

    龙帝当初猜测得没错，当孩子出生之时，依依十有八九会借助其力量，更进一步。

    

    果不其然，孩子还没有完全出生，只是一个头露出来而已，依依就顺利的迈入了帝君之境，并且吸引了天劫。

    

    只是，天劫刚一诞生，星辰图轻轻一震，天劫便溃散，有浓郁的天地馈赠降落，迅速的让房间内的依依境界稳固下来。

    

    这便是所谓的母凭子贵！   

    而且，还因为孩子的出生，导致了整个无极城所有人都得到了星辰之道的洗礼，产生了巨大蜕变。

    

    未来，整个无极城上千万人当中，能够成长起来的数量绝对会很恐怖。

    

    甚至于，先前星辰图的震动，让季落所渡的天劫都受到了不小的影响，威能降低了许多！   

    龙帝左手拿着御天环，右手拿着天地钟，帝域隐而不发，做好了随时都能出手的准备。

    

    不知为何，一股强烈的不安萦绕心头，总感觉会有大事发生。

    

    并且随着时间的推移，这种不安越发的强烈了。

    

    嘴唇微动，龙帝向无极城的一个个将领发出信息，让他们开启护城大阵。

    

    不多时，绚烂的光罩护住了整座城。

    

    整个宇宙的星辰之力，似乎有九成都落在了房间内，导致星辰之力浓郁得都快要变成固体了。

    

    龙帝召唤出三号分身，让他在一边吸收。

    

    这星辰之力极为高级，吸收入体完全不需要炼化，直接就能转化成自身修为。

    

    导致了三号分身修为飞速增长，不到一个时辰，第一个洞天就凝聚成功了！   

    接着，一天之后，第二个洞天也跟着凝聚出来。

    

    那么长时间过去了，门还是没有要打开的迹象，就证明孩子还没有彻底的从母胎中出来。

    

    “怎么会如此困难？”

    龙帝眉头皱了起来，历史上有不少天赋异禀的，一出生会有各种异象，但也没有像眼前这样的情况简直是闻所未闻。

    

    他一边关注着孩子的动静，一边还要观察着季落的情况，一旦出现什么不对的苗头，还要出手相救。

    

    一位帝君对于任何种族来说都是宝藏，损失掉一位都会大大削弱种族气运跟底蕴。

    

    所幸先前星辰图的震动，让季落的天劫威力大大降低，现在虽然很狼狈，看实际上并没有损伤到根基。

    

    一般来说，帝君天劫都要持续十天半个月的，最终如何还得继续观察。

    

    龙帝庞大的神念扩散出去，见到整座城的人绝大部分都陷入了顿悟当中，周身被海量的星辰之力包裹，实力在稳步提升。

    

    不过再往外其余城池所受到的福泽相对来说就小一些，特别是边境，跟其它地方没什么区别。

    

    这样就有点不公平了。

    

    龙帝的神念化作一只只大手，摄取了无穷的星辰之力，挪移到其它城池。

    

    四处边境，给的最多。

    

    那些驻守边境的将士们最是辛苦，也最是危险，理应得到更多。

    

    一个月后，季落成功渡过天劫，成为人族第二位渡过天劫的帝君！   

    浩浩荡荡的天地馈赠将他覆盖，有一小部分来不及吸收，被下方的众人给分去了。

    

    等到季落吸收完所有天地馈赠之后，气息稳固，周身大道昌隆，强盛至极。

    

    “父亲。”

    一直在暗处守护的季芙出现，那张清冷的脸上也忍不住浮现笑容：“恭喜父亲了。”

    

    季落没有开心，反而神色凝重：“不可大意，这万年一次的异象我听闻过，每次出现都会有大事发生，特别是龙十的孩子正好在这个时候出生，其中或许有关联。”

    

    “嗯。”

    季芙低头，看向城主府的方向。

    

    那里，已经被固化的星辰之力覆盖，神念都探刺不进去，只能感受到一股无与伦比的生命之力。

    

    就好像是一条潜龙即将从深渊中飞出来，像世人展示其强大与高贵。

    

    见到季落渡过天劫，龙帝也暗自松了口气，旋即就将所有注意力都放在了马上就要出来的孩子身上。

    

    轰！   

    恐怖的星光之柱从房间内冲起，搅动风云之际，伴随着一股令万灵颤栗的生命之力。

    

    龙帝再也忍不住，冲了进去。

    

    只见星光柱内，一名婴儿悬浮。

    

    屋外的星辰图极速缩小，然后烙印在了婴儿的身上，闪烁几下后就消失不见。

    

    龙帝瞳孔一缩，这个婴儿刚一出生，居然就已经是天神之境，简直是恐怖如斯！   

    天地间九成九的星辰之力，瞬间就被抽空，全部打入了他孩子体内。

    

    持续了一个多月的异象，突兀的就消失了。

    

    床上，依依早已经穿戴好衣服，看着自己的儿子，脸上浮现的是无尽温柔。

    

    唰唰唰...   

    青青、炎冰冰她们也第一时间赶来。

    

    先前没有来是龙帝拜托她们暗中潜伏，以免得出现什么意外。

    

    见到这个婴儿后，都是震惊起来。

    

    炎冰冰捂着樱桃小嘴：“生而天神，好厉害，我记得父亲说我，我刚出生的时候也才神境而已。”

    

    青青也跟着附和：“我也是，这孩子未来成就不可限量，说不定又会是我人族的一尊大帝，最不济也是准帝。”

    

    能够得到两位帝女如此赞誉，足可见这个孩子究竟有多么出色。

    

    一直忙活了一个来月替依依接生的血依舞也笑道：“真是厉害啊，依依，这孩子的干娘是我了，没有意见吧？”

    

    依依笑着点头：“自然。”

    

    龙帝一步步朝着孩子走去，表面平静，但内心却是颇为激动的。

    

    这是他第二个孩子，而且是儿子，未来将要继承他意志，甚至是代替他守护人族的。

    

    走到其面前，伸出双手，要抱住这个孩子。

    

    嗡！   

    然而就在这时，虚空开裂，紧跟着一只萦绕着无边煞气的白骨巨手探出，以迅雷不及掩耳之势一把抓住那孩子，瞬间消失不见！   

    

