    第163章 161.小蛇蛇，我罩的！

    ……

    林先站在图腾玄蛇的头顶，左手背负，右手手持天火大剑，遥指人群中间的祝蒙和罗冕二人，一副大宗师的气概油然而生。

    对着这两个领头的厉声喝道，“就是你们想杀我的小蛇蛇？！”

    嘎嘎嘎嘎嘎……

    林先预想中的万众瞩目并没有发生，在场的除了莫凡和唐月，没有一个看向他。

    全部都紧紧盯着半空中那个穿着水绿色长裙的绝色佳人，似乎都是被祝蒙那一句“你是禁咒？！”所震撼、吸引！

    或者是单纯的lsp，被碧姬的修长娇躯、雪白藕臂、碧绿翅膀以及绝美娇颜所吸引！

    除了认识林先的莫凡和唐月外，可能没有几个会把注意力放在林先身上，即使林先也很帅，出场也很酷。

    但还是没有用，只要懂得一点的人，都知道“禁咒”二字所代表的意义与重力！

    祝蒙看着碧姬仿佛举手投足都流露出了至尊法师的那种庞大掌控力，魔法好像已经彻底脱离了轨、图、座、宫的约束，没有见到任何起手，那种超大范围的至强治愈波纹就信手拈来的使出来了，看来她无疑是一名禁咒级的至尊法师了。

    众人见到碧姬的想法都不太一样，大多数是好奇，还有的是崇拜、敬畏、感激，但唯独有一人脸色是阴沉的。

    那就是罗冕。

    他通过贩卖有问题的血剂谋取暴利，却因为事情暴露，引发了照成重大危害的瘟病事件，急需找一个替罪羔羊来提前结束这场瘟病事件，而图腾玄蛇正是他找到的替死鬼。

    因为瘟病事件终究是需要一个替死鬼，图腾玄蛇的出现正好为他解决了这个大麻烦，于是他迫不及待的希望图腾玄蛇被处决，这样他就可以在一切一切的责任都推给这条已经被处死的图腾玄蛇。

    而林先和碧姬的出现，将他的阴谋给制止了，他也看出来了已经没有机会在斩杀这头君主级巨蛇，来摆脱责任，所以脸上难免流露出了一丝阴沉。

    碧姬似乎是看到了林先的尴尬，亲笑了一声，背后的碧绿色羽翅轻轻拍打了一下，就飞到了林先的身后，也站在了图腾玄蛇的头上，似乎是以林先为主。

    碧姬的动作，自然把众人的注意力都吸引了过来，林先自然也被他们注意到了。

    林先瞪了碧姬一眼，尴尬的把大剑收了回来，刚才的台词显然不能在用一遍了，那太掉b格了。

    图腾玄蛇凝视着两名罪魁祸首，但并没有轻举妄动，在等着林先和碧姬的指示。

    祝蒙作为这里权利势力最大的人，毫无疑问是最有资格开口询问这两个不速之客的人。

    祝蒙顶着图腾玄蛇那凶恶的眸光，收拾了一下自己内心的情绪，毫不畏惧的对着林先和碧姬说道，“俩位这是什么意思？为什么要制止我们处理正事！？”

    祝蒙可不敢无礼嚣张，他身为一名在超阶领域浸淫已久的超阶法师，自然看出来了，碧姬那一手的高深莫测，他有百分之九十九认为碧姬她是一名禁咒法师。

    每一位禁咒法师可都是大国之基！想要搞一个超阶法师是一件很简单的事情，更别说这名超阶还是一名治愈系的，人脉更是广阔！

    林先将天火大剑解除了，化为了两柄手枪，在指尖转动了一下，才慢悠悠地对祝蒙他们说道，“你就是他们的话事人？”

    说着，右手中的天火圣裁朝那些人群指了一圈。

    “对，我是审判会议员祝蒙，阁下是谁？”祝蒙并没有因为林先的年少而小看他，毕竟他身后可是站着一位“禁咒”法师啊！

    “我啊，就一无名小卒，这个不重要。重要的是你知不知道小蛇蛇是我！罩！的！谁给你的权利对它动手的！”林先下巴微微抬起，用鼻孔对着祝蒙他们，眼睛斜视着，语气不爽的说道。

    听到林先毫不客气的话语，祝蒙眼睛一瞪，髯須都被气了起来，看了林先背后的身影，强行压下了怒气，语气也开始不善了起来，说道，“屠蛇之命是我们审判会的全体决定，它是造成瘟病的根源，已经对杭州市民造成了严重危害，我们是一定要斩杀掉它的，决不能将它留在城市之中！”

    林先不屑的哼道，“你们也就会趁人之危，在小蛇蛇实力恢复了的时候，给你们一百个胆子也不敢动手！”

    “再说了谁告诉你小蛇蛇是瘟病根源的？还有罗冕那个禽兽是哪个？”

    “它的血液可以抑制瘟病，这还不能说明什么吗？就是它引发的瘟病！”祝蒙没有松口，厉声说道。

    一旁满脸悲痛的唐月看到图腾玄蛇被救了下来，脸上刚露出一丝笑容，就听到祝蒙这个老棒子又在说大家伙的坏话，出声大喊道，“凡是都要讲证据，随便拖出两具尸体来，就说是图腾玄蛇所杀，不觉得很可笑吗！而且就因为大家伙的血液可以抑制瘟病就把一切过错都归在大家伙身上，这是什么狗屁道理！？就因为你是议员？！”

    通过某些人的反应，林先已经找到了罗冕那个狗吃的，一个山羊胡须的老者。

    狠狠瞪了罗冕一眼，林先朝天开了一枪，制止了他们继续争吵。

    清了清嗓子，说道，“瘟病根源我们已经查清楚了，与小蛇蛇没有一点关系！”

    “这次瘟病并非天灾，而是人祸！！”

    这句话传播到了整个西湖，每一个人都听的清清楚楚，令众人都不由的露出了惊愕之色。

    “我们发现最先感染上瘟病的人都在白镇购买过一种血剂，血剂中藏着一种叫做凌爪疫鼠的病血，病血彻底在人体内爆发，便化作了这怕可怕的瘟病事件………”林先缓缓说道。

    突然，一个宫廷侍卫从远处飞来，急忙走到祝蒙面前，连行礼都忘记了，急忙对祝蒙议员说道：“议员大人，西要塞请求支援！”

    祝蒙议员皱起眉头来，他看了一眼林先，想要继续听林先说瘟病，开口说道：“再等一会，瘟病也同样重要。”

    “是紧急支援，白魔鹰军团中出现君主级生物，我们天鹰系统弹簧，空中战斗力也全部丧失，唯有高阶法师才能够阻挡得了飞在空中的白魔鹰军团，西要塞已经调遣了附近所有的高阶法师，依旧不能够完全阻挡得了白魔鹰军团的入侵，再无支援的话，白魔鹰军团很可能会出现在城市上空，到时候……”侍卫说道。

    “对，对！现在最要紧的事是怎么对抗白魔鹰，瘟病的事情，也只能够暂且放上一放，况且这只是他的一面之词。”一边的山羊胡须的罗冕议员赶紧附和道。

    (本章完)

