    混沌星海，中部星域，空旷的宇宙空间之中，一道银色的流光正在其中飞速向前移动着，在身后留下长长的尾迹。

    突然这道笔直向前的银色流光突然变换方向，在宇宙空间中划出一道弧线向着沿途的一片行星系飞掠而去。

    这道流光正是在进行超光速飞行的冰华，自从来到混沌星海中部星域，冰华遭遇的不是无人行星，就是因战争被摧毁殆尽的行星系。

    而就在刚才冰华感知到了一股熟悉的能量波动，根据传来的波动类型在资料库中的匹配结果，是永恒升华者的净化光束。

    所以冰华没有丝毫犹豫就调转方向，向着发出能量波动的那片行星系飞速赶去，因为只要有永恒升华者存在的地方就存在着战争。

    不是灭杀混沌病毒的净化作战，就是强制让其他文明进行机械飞升的征服作战，因此冰华对于永恒升华者的印象并不好。

    很快随着越发接近能量波动传来的位置，一颗耀眼的恒星率先进入冰华的视野，随即是数颗大小不一的行星。

    可很快冰华就发现自己的扫描在遇到一颗翠绿色的行星时被一股很特殊的力场阻止了，而在这颗行星的外层轨道空间，净化者旗舰那显眼的银灰色金属外装甲异常醒目。

    从泥土中生长而出的碧绿水晶犹如其它行星上随处可见的岩石一般，遍布在这颗行星的山川草木，大河，湖泊，海洋之中。

    加上这种特殊的水晶会散发微弱的荧光，导致整颗行星从宇宙中观察，就如同正在散发着翠绿色光芒一般，异常美丽。

    不过这颗美丽的行星上此刻却有数处狼烟升起，数艘歼灭者战舰停泊在大气圈内，释放出密密麻麻的消除者战机对地面进行着地毯式轰炸。

    不过奇怪的是这片天空之中乌云密布，电闪雷鸣，对永恒升华者的作战部队造成了极大的干扰。

    地面上则是有一群身形瘦高四肢纤细，拥有白色皮肤，毛发，和一双微凸出来的大眼睛，名叫艾隆基人的智慧生命。

    他们手中是各种由碧绿晶体打磨而成的武器，身上穿着的服饰也很原始，不过他们的战斗力却并不弱。

    因为永恒升华者的机械大军被这些原始人一样的存在给限制住了，并没能扩张开来。

    消除者机械战士手持制式武器向着冲锋过来的土著艾隆基人开火，可子弹却并未能射穿那些艾隆基人的肉体。

    在子弹击中他们之前，一层几近透明的力场将子弹全部阻挡，当然这个力场强度也是有上限的，不时就会有艾隆基人被射成碎肉。

    “为了我们的家园！赶跑这些入侵者！”

    艾隆基人的领头者高声咆哮道，随后手中散发着微光的晶体战刀奋力斩下，将一名持枪射击的消除者机械战士胸口砍出一道豁口。

    不知名的能量在伤口处不断地侵蚀着消除者机械战士的外装甲，不等它将面前的艾隆基人射杀，一柄晶体长枪就从侧面贯穿了这名消除者机械战士。

    战斗进行的异常惨烈，艾隆基人占据着地理优势，可冲锋队伍依然减员了超过一半，而永恒升华者的机械大军却没有丝毫减少的迹象。

    在那从天际上歼灭者战舰投射下来的蓝色光芒之中不断有成建制的机械战士从中迈步走出。

    而除了惨烈的地面现场，艾隆基星上的本土生物也遭到了永恒升华者的无差别打击，这一切都是因为艾隆星上的一切都能链接上一个无比巨大的意识体。

    而为了不让自己的孩子被这群全身金属的天外来客灭绝，艾隆星上的这个庞大意识正在干扰行星上的天象给永恒升华者制造阻碍。

    于是艾隆星上的一切存在都化为了永恒升华者的敌人，野兽，天气，艾隆基人乃至星球本身。

    比起地表无知的艾隆基人，艾隆基星的意识体则是有点绝望，因为她能清晰的感受到大气层外的那些巨大的金属造物，只是出动了几架最小的就将自己的孩子打的毫无还手之力。

    如果那几艘更加庞大的金属造物也加入战斗，自己和自己的孩子还能有胜算吗。

    而就在这个时候艾隆基星的意识体感受到了一股新的存在进入了自己的感知圈，她的存在感是那么的强大，仿佛艾隆基行星系中心的那颗恒星一般耀眼夺目。

    停泊在艾隆基星外的净化者旗舰自然也探测到了极速接近的能量源，舰体上的净化光炮纷纷调整炮口，开始短暂的蓄能，随后一道道炽白的净化光束朝着极速接近的能量源轰击而去。

    可那道银色的流光不闪不避，直接将激射而来的净化光束撞成了能量碎屑，随后余势不减的直接撞在了净化旗舰开启的能量护盾之上，爆出刺目的能量激流。

    片刻之后那道银色的流光穿过净化者旗舰的护盾，没入其舰体内部，随后一阵阵火光开始自净化者旗舰内部涌现。

    周围停泊的其它净化者战舰见舰队的净化母舰被摧毁，纷纷开始向着周围四散而去，而那道贯穿净化者旗舰的银色流光直到此刻才终于散开，冰华的身影赫然从其中显现。

    冰华环视周围一圈，见那几艘想要和自己拉开距离的歼灭者战舰伸手虚握，七杀王剑显现，烈焰轰炸眨眼间完成运算。

    赤色的灼热能量包裹住王剑剑锋，冰华连续挥出数道蕴含烈焰轰炸能量的巨型剑气斩击。

    几艘原本准备拉开距离，投放消除者战机并进行集中火力轰炸的歼灭者战舰，在侦测到袭来的那几道巨型剑气中足以穿透它们护盾的庞大能量后，连忙调整攻击角度攻击冰华斩出的剑气。

    可剑气没有丝毫被引爆的迹象，维持能量形体的力场根本不是区区几发净化光束能够破坏的。

    如果是普通天使发出的剑气，还真有可能被歼灭者战舰拦截成功，可冰华作为极为精通烈焰斩击的天使，早就对自己的烈焰斩击能量公式进行了无数次优化，各方面都超出了寻常天使斩出的一大截。

    等那几艘歼灭者战舰被切割成两半之后，冰华这才将注意力放在了近在咫尺的艾隆基星上，并立刻发现了其特殊性。

    一种未知的力场包裹住了整颗行星，而且这个力场给冰华一种很奇怪的感觉。

    而艾隆基星的意识体此刻也很烦恼，因为她无法沟通这位神秘的强大存在，自己的意识根本无法连接上她，还没靠近就被这位神秘存在无意间散发的能量辐射给泯灭了。

