    百里守约的直觉很准，一个小时后，他在公会频道里发来了一张照片。

    【百里守约：这就是你要找的东西么？111.png】

    图片中是一座处于混沌状态的大型城池，从外部看不清里面究竟是什么情况。

    百里守约的探索方式非常迅捷，他的静谧之眼技能说制造的特殊侦查装置可以探查很大范围内的事物，因此他制造出多个静谧之眼后让士兵分散各处进行寻找。

    主城所在的位置实际上距离江九流说的有些距离，不过对于仅仅依靠风水术来猜测位置来说已经非常精准。

    【林墨：不要让任何人进去，我马上就过去！木兰，你也改变方位前去主城！】

    林墨得到消息后立马让林筱变更方向以最快的速度前往主城。

    百里守约并不清楚进入主城后会发生什么事，听到林墨的命令后开始吩咐手下驻守在各个方向，并且将静谧之眼带到各个方向。

    【百里守约：情况不太妙，已经有玩家快要进入到视野范围内了，他们从一开始就在跟着大军。】

    【百里守约：现在该怎么办？杀光他们么？】

    百里守约和花木兰都是带着士兵地毯式搜索，因此被玩家注意到后跟踪也不奇怪。如果是百里一个人的话想要摆脱追踪很是简单，可若是带着大军无论是行军痕迹还是速度都很难甩开玩家，毕竟他们还得沿途分散开来搜寻主城。

    【林墨：设立警戒区禁止他们通行，进入者杀无赦！】

    得到林墨肯定的答复后，百里守约微微一笑。

    这些玩家的等级可不低，击杀玩家得到的经验值也比击杀野怪多得多。

    身为狙击手在敌方没有同样射程的狙击手时，在战场上是最安全和悠哉的职业，他举起朱雀枪瞄准远处的玩家，紧接着一发子弹精准的射中对方的前方位置。

    “这里是林墨的地盘，前方禁止通行。”百里守约打算先礼后兵。

    这些玩家的队伍中有鹰眼天赋的弓箭手，透过天赋能力已经可以远远的看到主城轮廓。

    这支玩家队伍听到林墨的名字以及身前的弹孔后有些犹豫，他们开始后撤远离百里守约。

    然而这不过是假象，他们想要绕到其它方向穿越过防线。

    看样子率先进入主城对他们来说诱惑力十足，想要铤而走险。

    当他们“成功”避开百里守约，来到只有NPC士兵巡防的位置时，一个个兴奋的越过防线冲向主城。

    “什么人？站住！”

    “别管他们，直接杀过去！”

    “哈哈，主城，进入后就能免费转职了，还能转卖药水和装备！”

    这支敢于挑战林墨护卫队的玩家队伍虽然没人达到10级，但是主城对于第一个激活主城的玩家似乎没有等级要求。

    “啾~”

    就在他们想要出手攻击长城守卫军的时候，一发聚集地划破空气转瞬间击穿第一名玩家的太阳穴，紧接着子弹从另一侧头颅飞出又再次集中第二名第三名玩家。

    仅仅是一颗子弹这支队伍的人员就已经减半。

    幸存者却连袭击者的影子都找不着，此时的百里守约已经发动潜伏伪装能力，周围的士兵也围了上去展开攻击。

    玩家们寡不敌众，更何况还有一位幽灵般的狙击手潜伏在周围，剩余玩家没能坚持多久便被杀光。

    不甘心的他们自知死后降级已经没机会进入主城，干脆将百里守约和主城所在的坐标暴露到公共频道里。

    虽然他们死后只有0级没人愿意相信他们说的话，不过当他们将拍摄到的画面丢到公频里后众人也不得不相信起来。

    这些玩家中多数摄于林墨的威名不敢与他为敌，但对主城的好奇驱使着许多玩家都开始朝着目的地前进。

    “一群白痴，连10级都没到，即便到了主城那边又能如何？”

    “就是就是，既然守在那边的是林墨的人，现在最好的选择应该是加入林墨所在的新手村，到时候等级够了直接传送过去就好。”

    “话可不能这么说，传送也是要钱的，还不如先到附近刷级到时候等级一到就进入。”

    “大家都这么想的话可就没怪可刷了，到了夜里进不去主城连个安全区都没得待。”

    ……

    普通玩家的威胁不大，想要抢夺第一个进入主城的高级玩家却是不少。

    这些人单独行动没有胜算，于是便开始组建联盟想要携手一同闯入主城争夺第一个进入的机遇，他们可不在乎得罪林墨。

    世界这么大，即便得罪了又能怎么样？大不了到时候换个地方就是。

    林墨与花木兰相比起那些在江流市的玩家来说距离主城的位置都有点远，想要守住第一个进入主城的名额现在只能依靠百里守约。

    林墨有些后悔没有提前帮他强化，现在他不知道百里面对玩家联盟的袭击是否能够守得住。

    又过了一个小时，来到主城附近的玩家越来越多。

    【百里守约：队长，你们最好加快速度，不然他们要冲破防线了。】

    江流市的玩家有好几百万，即便只是分出百分之一都不是百里守约和这些士兵能够抵抗的了的。

    虽然多数玩家只是抱着凑热闹的心态前来，但混杂在人群里想要抢夺第一个激活主城的玩家数量可不少。

    再者说长城守卫军毕竟只是NPC，在玩家看来除了挂上林墨的公会标牌和野怪没有太大区别，双方之间爆发战争的可能性很高！

    “狂暴术！”

    人群中，一名玩家朝着手持长弓的长城守卫军悄悄释放出自己的法术。

    被狂暴术影响了的士兵不再听从百里守约的指令进行带兵待命，他直接发起攻击朝着远处玩家发起攻击，玩家群顿时出现混乱。

    玩家中图谋不轨者见状，继续躲在人群中朝着长城守卫军释放攻击。

    “杀！杀光他们，一群杂兵而已也敢攻击我们！”

    “没错，林墨算什么，竟想霸占主城！”

    “他还能把我们都杀了不成？”

    “第一个激活主城的玩家是没有等级限制的，大家都有机会！”

    不安的躁动在捣乱者的散播下开始蔓延，百里守约即将带着八百士兵面对数量十倍以上的玩家围攻。

