    “你们说，这个大人物到底是哪家的？许家？易家？欧家？还是田家？”

    江州的一流家族并不多，事实上很少，只有区区四家。

    相比数十家的二流家族，近百家的三流家族，这个数量看起来少的可怜。

    但这四家的实力之强，却让任何人都不能轻易小瞧。

    可以毫不夸张的说，这四家几乎占据了江州的四成社会财富，剩下的六成财富，四成被二三流家族占据，最后二成，被江州数百万人平分。

    由此可见，这四大家的财力有多强悍。

    有人回答着：“谁知道呢，不过有一点是百分之百确定的。”

    “无论这次来的人是谁，都不是我们能比较的！”

    “啊，真是期待啊，要是侥幸能呗着大人物看上，沾上那么点关系，就够我们用的了啊！”

    “是啊，大人物手指缝里随便漏点，就能让我们吃不完……”

    跟随着沈博彦出了中堂，一群人心里怀揣着各种小心思，来到了沈家大门前。

    但是大人物并没出现，一群人东张西望着，翘首期盼着。

    等了大约好几分钟，还没见大人物的影子，有人按捺不住了，嘀咕着：“怎么还没来啊？沈家不会是在耍我们吧？”

    “沈家就算是有天大的胆子，也不敢拿大人物来开玩笑啊！那样沈家还想在江州混吗？”

    “这倒是，沈家借着大人物的名头，在江州小圈子里广发请帖，虽然没明说是哪家大人物，可一旦被其中任何一家知道，都不会给沈家好果子吃的！”

    “那这大人物怎么还不来？都好几分钟了！”

    “急什么！大人物之所以叫大人物，肯定不会像我们一样，早早的就来了！当然是要压轴的啊！”

    “那倒是，还是继续等吧。”

    “……”

    一群人议论纷纷，忽然看着远方一阵浩浩荡荡的队伍，身上统一穿着沈家护卫的衣服，在前面奔跑着。

    而在他们的身后，则是一个豪华至极的车队。

    有人眼尖，立马看到了这一幕，无比兴奋的说着：“来了！来了！大人物果然来了！”

    “天哪，沈家果然没开玩笑！用这么多的沈家护卫在前面开道，可见这大人物的身份不一般啊！”

    “是啊，就是不知道这到底是哪一家的大人物！”

    “……”

    在所有人的期盼下，那车队缓缓而来，渐渐露出了真身。

    清一色的兰博基尼超跑，就像是车展一样。

    不！

    准确的说，就算一个小型车展，也凑不到这么多的兰博基尼超跑。

    这里面最便宜的一辆车，都是价值千万级别的。

    “真霸气啊！我什么时候也能有这么大的排场啊？”

    “呵，就你？还是回去睡觉吧，梦里啥都有！”

    “……”

    那人被嘲讽了一番，有写愤怒，脸上青一阵，紫一阵，但却不敢反驳。

    他们都很清楚，光靠他们这种三流小家族的实力，根本就买不起这种豪华的车队。

    ……

    人群中，陈芳的脸上满是兴奋的神情，对旁边的沈慕青说：“慕青，你看，这就是我给你找的女婿，这出场够气派吧？”

    “能跟这样的女婿生活，简直是你的人生巅峰！”

    “你可千万不能让我失望啊！”

    沈慕青听后，直皱眉头，说：“妈，我已经跟你说很多遍了，我这辈子除了布衣，不会再跟别的男人了。”

    “你是不是傻啊？这个家伙有什么好的，值得你这么死心塌地！”

    陈芳气不打一处来，训斥着。

    随后，又一脸热切的看着那缓缓停下的车队，她哼声道：“你知道这次来的大人物是谁吗？！是田家的二公子！”

    “虽然田家二公子没办法像大公子那样继承家业，可田家家大业大，随便分给二公子点东西，就够你荣华富贵几辈子了。”

