    剑无道依旧倨傲，哪怕两人力量融合，他也丝毫不在乎，一剑斩出。

    顿时，无数的剑气夹杂着血色狂舞虚空，最后汇聚成一条血龙，咆哮而去。

    吟！

    龙吟声冲击虚空，彰显剑无道的强大，一瞬之间，竟将两人合力斩出的一剑给崩溃。

    砰砰！

    两声巨响出现。

    随即陈谷和钟子期的身影直接倒飞出去，连同他们之前合力融合出来的战剑也再度一分为二，随着他们的身影，落到两人面前。

    “就这点能耐，也敢说除魔卫道？真是可笑！纵然你们联手又能如何，我依旧无敌！”

    剑无道御剑虚空，气压苍穹，宛若王者，不可一世。

    钟子期和陈谷两人脸色苍白，嘴角鲜血不断。

    “师叔骗我们！”

    “老东西误我！”

    两人脸上一脸痛恨，眼中也浮现了沉重之色，不过下一刻钟子期手中出现一枚令牌。

    “吊民伐罪，古剑真章！”

    “见令如剑人，罚罪殿的人，还不出来！”

    钟子期大喝一声。

    随着他声音落下，剑无道的脸上也出现一抹意外，眼中的寒光更甚。

    赵忠等人双眼圆睁。

    可以说，现在钟子期这一句话给他们的震撼，比他们之前的嚣张还要强大。

    罚罪殿？

    他们竟然跟罚罪殿有关系？

    那些远离战斗中心的人，此刻看到这一幕，也是纷纷动容。这是他们没有想到的事情。

    哗啦啦！

    也在这时，一声声锁链摩擦虚空的声音响彻暗夜。随即四道身影，从暗夜之中现身，拖拽着锁链，走入众人视线之中。

    四人直接来到钟子期面前。

    “罚罪使黄！”

    “罚罪使玄！”

    “罚罪使地！”

    “罚罪使天！”

    “拜见殿使。”

    四人行跪拜之礼，冷漠的表情的之下，姿态却极为尊崇。

    天地玄黄！

    这就是罚罪殿之中四个罚罪使，当年他们行走在封剑城之中，就曾留下传说。尽管时过境迁，但当这四个字出现的时候，还是让所有人联想到一些流传下来的恐怖，心神震荡。

    “天啊，这……罚罪殿真的出世了，而且还是四个使者。可是他们怎么会和他们扯上关系。”

    “怪不得，怪不得他们之前这么嚣张，杀人都有恃无恐，原来也是有背景的。”

    “这……这是作弊啊。”

    ……

    有人窃窃私语，被眼前发生的事情给触动内心。

    这突如其来的一幕，让他们措手不及，感觉受到侮辱。

    这比之前看到两人出手杀人还要震撼。

    想到他们之前还期待着罚罪殿到来，将两人绳之以法，他们心中就觉得自己是傻逼。

    赵忠两人脸上也是成了猪肝色，难堪无比。

    但，最为震怒的还是剑无道。

    他强硬出手，镇压两人，本来已将到了收割时刻，没想到现在竟然出现这样的变故。可偏偏面对罚罪殿，他不敢造次。

    “行了，别整这一套没用的。这家伙想杀我们，快点带回去，灌入罪狱之中。”钟子期大口说着，表情终于放松下来。

    “对，不能轻饶。这家伙戾气很重，依我看，罪孽深重。直接就地格杀吧。”陈谷补充一句。

    “是！”

    天地玄黄四人缓缓起身，转身看向剑无道。

    哗啦啦！

    锁链在四人手中轻轻摇曳，摩擦着地面，将剑无道给包围。

    “放肆！这就是罚罪殿？之前他们杀人你们没看到？”剑无道震怒不已，一身寒意四射，眼中都是寒芒。

    他甚至感觉到屈辱。

    向来高高在上的他，感觉到被冒犯。

    但他的话，却没有得到任何回答。天地玄黄四人依旧保持自己的姿态，没有丝毫动容。

    “哼，你也能跟我们比，我们杀人是除魔卫道。”

    “就是，你出手就是破坏规矩。”

    钟子期和陈谷两人再度说道。

    但这句话，无疑是将剑无道心中的怒火给点燃。

    “破坏规矩？好，既然你们都这么说了，那本公子今天就彻底放开，我倒是要看看，罚罪殿到底有什么神秘的。”剑无道冷声说道。

    他被气出真火，杀意丛生。

    “不公平，几位使者。分明是他们两人先出手，你们罚罪殿为什么要针对无道公子。难道这就是罚罪殿所谓的公正？”赵忠开口说道。

    他对这结果也不满。

    但更重要的是，他心中发慌了。

    毕竟之前钟子期和陈谷两人是想要杀他的，如果不是剑无道到来，说不定他现在已经被两人扛着除魔卫道的大旗给斩杀。

    现在看到两人竟然可以让罚罪殿听令，他心中就更是生出不好的预感。他心中明白，现在必须坚定无疑的和剑无道站在一条线上，说不定还有生存下去的可能。

    但天地玄黄四人依旧没有任何反应，甚至连眼神都没有转移，步步紧逼，将剑无道给围困在中间。

    剑无道脸色越发冰冷。

    但他并没有的急于出手，因为眼前四人给他的感觉极强，他不敢主动开罪。

    “还真是热闹，这就是这封剑城的什么势力之一？看起来也不怎么样。”

    忽然，就在这时，一道声音忽然从暗夜之中传出。

    众人都是一惊，纷纷抬头看了过去。

    正此时，一道身影缓缓降临。

    不过他没有落下，而是御剑来到剑无道之上。

    “你很不错，不愧是人杰榜第一。”那人淡淡说道。

    随即，他转身看向天地玄黄四人。

    “退下！”此人沉声一喝。

    而他的手中，同样取出一枚令牌。

    天地玄黄四人身体一顿，看了看钟子期两人，微微躬身，而后开始退走。

    转眼间，就消失在天地之间。

    这戏剧性的转折让所有人都是一愣。

    纷纷猜测起眼前之人到底是谁，为什么他手中也有这令牌。

    “阁下是？”剑无道心中松了一口气，看着眼前人问道。

    “我是谁？你们来这里，不就是看我一战吗？不过可惜，看到你们，我就已经索然无趣了。除了你这人杰榜第一还有点看头，或许能接我一剑。剩下的，土鸡瓦狗，不堪一击。”那人摇头说道。

    姿态一如最初的剑无道，一副天老大，我老二，唯我独尊的样子。

    “你是长河宗的执剑弟子？”剑无道眼中一沉，骇然开口。

    而随着他声音一出，所有人目光瞬间定格在此人身上。

    “不错。”那人说道。

    他……就是萧三剑。

