    百余年岁月，对于升仙大能、数万年寿元的老妖怪自然不值一提。

    但苏雨濛修行至今，亦不过刚刚二百年而已，这百余年分别、几乎是人生七八成的岁月。

    “真是天策？这就是大名鼎鼎的剑妖楚天策？”

    在苏雨濛身畔，一尊真武境初期、背负大枪的中年男子，双眼精光爆射，陡然刺向楚天策。

    通体烈火如歌，灼灼的目光深处，交织着震撼与欢喜、以及一丝并不隐晦的哀伤与懊恼。

    “哈哈，天策，你果然没有让老夫失望，区区百余年时间、竟然一举突破极限，这浩然锋锐的剑意、绝不至于初入不死境的寻常大能，看来整个元龙星，再不会有任何凶险、亦不会有任何反复了。”

    人群中，苍老的笑声响起。

    白须白发，黑色长袍，一尊身材高大的老者，踏步而来。

    正是苏家家主、地火老祖苏永。

    真元鼓荡，气息已然晋升到神火境中期，气息神态较之先前、反倒是精神了许多。

    “参见前辈！”

    楚天策一步踏出，重重法阵倏然漾开一条通路，如同海神踏破碧波，任何法阵都全无意义。

    四面聚拢的苏家武者，本能般让开一条道路、望向楚天策的目光中，充满了难以遏制的震撼与恐惧，茫然与惊骇。这法阵、乃是整个苏家、甚至整个擎天宫倾尽全力布置而成，乃是防卫紫磷星入侵的前沿阵地之一，最是强韧坚固。

    然而此刻，楚天策踏步而来、甚至不需要催动真元，法阵只如泥牛入海一般。

    甚至连被攻破的气息都全然没有。

    若是楚天策杀心暗起，这众人引以为傲的法阵、根本不会有任何意义，连报警都做不到。

    “好！好！好！”

    苏永深深望着楚天策，满脸欢喜。

    他已经全然无法判断楚天策的境界和力量，但此刻比肩而立、几乎所有人都感到一种雄山巍峨、浩海深沉的压迫感。这种压迫并没有目标、并没有指向，只是静静沉默、便即让所有生灵感到心魂颤栗。

    背负大枪的中年男子，双眼微眯、似乎在努力看透楚天策的本源。

    枪锋氤氲着凌厉的气机，眼底的神色愈发复杂起来。

    “都先下去吧！”苏永向着众人挥挥手，转身望向楚天策，“天策，你回返的消息要不要传回元龙星？过去百余年、紫磷星一直颇为安静，但元龙星中的气氛极其压抑，各方势力也洗牌了几次。”

    “洗牌了几次？那索性传回消息、我可以随意斩杀一切不死境、幻形境的强者。”

    楚天策一愣，声音沉静无比、似乎在说一件不值一提的事情。

    四周苏家的武者闻言，眼中却是同时交织着浓浓的狂喜与莫名的疑惑。

    唯有苏永这位神火境中期的老祖、以及背负大枪的中年男子，双瞳陡然骤缩，神色陡然狂喜。

    不死境的意义，苏家武者、大概只有两三成知晓。

    而不死境之上的幻形境，却只有苏永两人有所耳闻。

    只是两人万万无法想到，楚天策的战力竟然强横到了如此莫可名状的地步。

    他们只能在遥远而模糊的传闻中，知晓“幻形境”的存在，而现在、在楚天策口中，几如猪狗。

    “这讯息我亲自来传，丫头，你们直接去烈火地宫吧。”

    苏永一挥手，腾身而起。

    苏雨濛目光悄悄扫过身旁的中年男子、看到其眼中的认可，轻轻抓着楚天策的手掌，掌心湿润。

    “随我来吧。”

    声音依旧清澈温润，却是可以明显感受到微微的颤抖。

    糖球早已经提前进入紫峰洞天。

    他对这些重逢的戏码实在是没有太多兴趣，甚至对于整个元龙星、都没有太多的感情。与其待在旁边、眼看着楚天策和苏雨濛卿卿我我、絮絮叨叨，不如早早回返紫峰洞天，吃吃喝喝，享受真粹。

    所谓烈火地宫，其实就是一个修筑在地脉左近的地窟。

    强横的地阶上品法阵，拱卫在地脉四周，一方面是整座星辰防御体系的核心，同时亦压制着地脉真火。源源不断的火焰力量，透过法阵，不断化作地火真粹，顺着一条条地脉、流向四面八方。

    地宫正中，是一方石桌和零散的几个石凳。

    楚天策站在石桌旁边，望着大马金刀落在的中年男子，一时之间、竟然有些不知该如何是好。

    这中年男子自然是苏龙。

    苏雨濛的父亲。

    先前看到中年男子的第一个刹那，楚天策便即透过血脉共鸣、明白了他的身份。

    然而其与苏雨濛固然是情意绵绵、私定终身，但如今第一次见到未来的泰山，纵然其战力超卓、杀伐无算，此刻心中依旧充满了忐忑和紧张，浑不似平素游走生死的绝对冷静与沉稳。

    “不用紧张。”

    苏龙目光不断扫过楚天策和自己的女儿，突兀双目微闭、竟然沉默了下来。

    楚天策悄悄望向苏雨濛，张了张嘴、却是并未发出声音。

    约莫十几个呼吸，苏龙睁开双眼，嘴角突兀泛起一丝笑意，缓声道：“行礼吧！”

    腾地一下，苏雨濛白玉般的双颊倏然染上两抹红霞，秀美之极的五官，同时漾开幸福的欢喜。

    楚天策先是一愣，旋即跪倒在地，恭恭敬敬行了一个大礼。

    “繁文缛节、各种流程，倒是不必特别在意，你战力超卓、天资横溢，我早有耳闻，若非元龙星突生巨变，大概百年前、这件事也就定下来了。如今你战力更胜先前无穷，恐怕就算是茫茫烈苍星域、也算是一方人物，我也足够放心了。”

    苏龙扶起楚天策，让楚天策和苏雨濛坐在一旁。

    苏雨濛目光欢喜、俏脸娇羞，满面如春，挽住楚天策的手掌、再也不愿松开。

    只是苏龙看着并肩而坐、一双璧人，略一迟疑，脸上泛起一丝稍显尴尬的淡笑，

    既然行了大礼，自然要送一份礼物。

    可是这件事太过突兀，苏龙根本来不及准备。

    更何况楚天策境界高绝，对整个元龙星来说、都好似传说的幻形境强者，根本不值楚天策一哂。

    纵然苏龙、甚至整个苏家有心准备，也绝难寻觅到拿得出手的礼品。

    稍稍迟滞了片刻，眼看得楚天策和苏雨濛似乎没有意识到自己的尴尬，苏龙方才缓声道：“其实出我早已订好了招婿的标准。”

