    【气宗传人：天地有灵气，你对这种灵气有着天然的敏感，因此你吸收灵气的速度和灵幻转化的速度会得到极快的提升，可谓气宗传人】

    叶洛看着眼前这个金光闪闪的天赋，在看着它所配备的文字描述，在这一刻他内心真的馋的不行。

    作为穿越到东方世界的武者，灵气最大的作用可是和西方那些家伙截然相反的。

    吸收灵气快并且灵气转化速度快，自然而然就能让自己的身体素质得到巨大的提升。

    而这样的提升也可以更加让灵气的吸收速度变快，从而形成一个完美的良性循环！

    这个天赋对叶洛来说，简直好得不要再好啊。

    而且叶洛这一次的运气也堪称完美，仅仅只是第二次模拟就给他看到了一个金色的天赋，这让他如何不感觉到惊喜与兴奋？

    不过兴奋之余，他又感觉万分的无奈，因为他的系统早告诉了他，天赋只是有一定几率带出来而已！

    他在想，自己怎么没有第一时间抽到这个天赋呢，这样他就可以成为有‘金色传说’的男人了啊。

    虽然可以替换，但是他的冷却时间更加重要啊。

    “算了，不去想那么多，一切还要按实际效果来说话，而且鬼知道这个天赋适不适合现在的我呢。”

    叶洛强行安慰了自己一波，随后他深吸一口气开始了自己的第二次模拟。

    【天赋选择完毕，当前天赋如下——】

    【天赋异禀（紫色）：你有着独特的天赋，学习任何东西的速度都会变快】

    【气宗传人（金色）：天地有灵气，你对这种灵气有着天然的敏感，因此你吸收灵气的速度和灵幻转化的速度会得到极快的提升，可谓气宗传人】

    【老司机（白色）：作为一个天生的老司机，你很少会翻车，无论修行还是爱情，特别是你不会被车给创死】

    【幸运儿（白色）：好运不会眷顾傻瓜，如果你很聪明那么你的运气就会一直很好】

    叶洛聚精会神的给自己搭配好了天赋，‘幸运儿’这个天赋他已经是第二次见到了，第一次他只想着如何快速学习，因此放弃了这个天赋。

    但是有过了一分钟到四岁直接炸死的经历后，叶洛觉得适当的运气也很重要。

    同样‘老司机’这个天赋也是如此，毕竟他有了两个增加修行速度的天赋，现在如何避免翻车才是最为关键的。

    【模拟开始——】

    【零岁：你出生了，是个男孩】

    【一岁：你从小生活在城里，父母都很喜欢你】

    【两岁：你开始展现自己独有的天赋】

    【三岁：你展现出天生对灵气的敏感，你的父母觉得你是个天才，于是开始教导你一些简单的灵力学习和掌控方法】

    模拟到这里，叶洛开始有些紧张了起来，上一次他就是在四岁的时候直接把自己炼没了，这一次他可不想重蹈覆辙。

    【四岁：你独自在家学习灵力，虽然你天赋很高，但是冥冥中似乎有一股一直告诉你凡事要有个度，不然会翻车的，于是你没有过渡修行】

    过了！

    叶洛看到自己模拟的人生成功熬过了四岁，他顿时万分的兴奋，虽然不知道具体能走到哪一步，但是好歹可以看看以后的发展了。

    【五岁：你对灵气的敏感程度更高，已经基本掌握了小学初级的修行技巧】

    【六岁：你进入到了小学】

    【七岁：你表现的过于优秀，并且成功跳级】

    【八岁：你发现周围的孩子都和你玩不来，而且他们的岁数都比你大】

    【九岁：你的父母发现你的天赋有些超乎想象，你学习什么都很快，尤其是对灵气的亲和度高得让人难以想象，于是他们教导你初中的知识】

    【十岁：你刻苦锻炼初中的知识，实力也达到见习武者的程度，但是你和身边的孩子距离越来越远】

    【十一岁：你进入到了初中，并且感觉到更加的孤独，还好老师很喜欢你】

    【十二岁：因为你对灵气的吸收和转换效率非常高，身体素质哪怕只有十二岁已经超越了初中阶段的孩子，老师开始教导你高中阶段的知识】

    高中？

    叶洛挑了挑眉头，好家伙自己这段模拟人生还真是够厉害的，自己都十七八岁了才是高中阶段。

    模拟人生中的自己十二岁，居然就已经开始接触高中阶段的类容了？

    不过这也也好，因为成就越高，叶洛得到的好处绝对也会越多，他都有些迫不及待了。

    【十三岁：你沉浸与修行高中知识之中，但是你和身边的人距离越来越远】

    【十四岁：你沉浸与修行高中知识之中，但是你和身边的人距离越来越远】

    【十五岁：你掌握了高中的知识，但是当你无比高兴之余，你却发现周边一个陪你一起高兴的人都没有，这让你倍感失落与孤独】

    【十七岁：你已经达到了武者的程度，并且考上了最好大学，但是内心的失落感也更加的明显，以前的同学和你没有交流，孤僻的性格让你在陌生的环境没有朋友】

    【十八岁：你虽然学到了很多的只是，但是孤独始终伴随你的左右，你终于受不了这样的煎熬，于是你选择结束自己这孤独的一身】

    【本次模拟结束，模拟评级：三十五分，略差】

    【模拟器进入冷却，本次模拟时间：十八年，冷却时间七十二小时】

    【请您再接再厉】

    “卧槽！”

    叶洛在也憋不住了，可在灵魂中的传统艺能的话语在这一刻直接从他嘴里喷了出来。

    好家伙，虽然有进步活到了十八岁，但是结局怎么那么凄凉？

    金色天赋啊！

    还搭配了一个幸运儿和老司机，结果因为孤独的问题，自己把自己给弄没了？

    虽然叶洛承认，老司机和幸运儿在他的修行和学习过程中应该是帮了很大的忙，至少他没有在这方面翻车。

    但是怎么模拟出来的自己性格那么脆弱，完全不像他这样承受力那么强啊？

    你小时候交点朋友不行，你读书时多和朋友交流下会死吗？

    叶洛现在真是有苦说不出，怎么感觉模拟出来的人性格差异和他很大呢？

    “算了，不管了。”

    虽然满肚子都是不爽，不过叶洛最终还是叹了口气不在去纠结这些东西了。

    他也知道纠结不会有什么用，现在最重要的就是及时拿到这一次的收获才是最重要的。

    十八年虽然时间不长，但好歹这一次模拟出来了一个超级天才的角色。

    并且十八岁的时候他都已经进入了最好的大学还读了一年，无论怎么看这一次模拟的经验收益，是要比天赋收益要好的！

    “而且现在最适合我的，似乎还真是这个‘天赋异禀’呢。”

    想到这里，叶洛直接让系统把这一次模拟的收获灌输过来。

    【正在整理模拟记忆】

    【正在灌输模拟人生记忆——】

    .........

