    封文突然暴起，修为不再压制，先天五重境界掀起的灵气波动，竟是比先天六重都还要强一些。

    封文脚踩的地面扭曲，前冲的空间破碎，这虽然有一部分是假象，但也是告诉了众人，封文凝聚着自己得极限一击，对着黄枫轰来。

    “不好。”

    蒋过之在封文气息不对的时候已然走出，洞虚武者的气势便是显露，想要将两人强行带开。

    这样的结果是黄枫和封文都会遭到反噬，而打出极限一击的封文，反噬会更重，其伤修养几年可能都不好。

    “你什么意思。”就在蒋过之插手的时候，突然有人阻止了他，此人不是金刀门的李凤阳，而是封云殿的一位长老。

    封云殿的长老，道：“这是两个小辈的事情，我们还是不要管的好，当然封文没有履行自己的诺言，我们会做处罚，至于你门派的弟子，我们也会进行补偿。”

    封云殿长老平淡至极的态度激怒了蒋过之，封文现在爆发出全力，分明就是想杀死黄枫。

    而封文这般的实力，黄枫十死无生。

    封文无耻，突然对黄枫袭击，不仅违背了自己要和黄枫同境界一战，且这种行径也是可称的上偷袭。

    到了封云殿长老口中，只是一句轻飘飘的处罚就略过，而将会死的黄枫，在对方口中也就是一句补偿。

    黄枫是天阳宗最具潜力的人，而和封文的交手中，已经是具备了黑风府第一天才的资格。

    这样的人物，在什么势力之中都是宝贝，封云殿对待将会死的黄枫只是一句补偿，那口气仿佛是这个补偿都是封云殿的施舍。

    说时迟，那时快。

    此时的蒋过之受到阻拦后，已经是没有可能去救黄枫，只能眼睁睁的看着。

    众人见此，只觉可惜遗憾。

    显然也是觉得黄枫要死在封文的手上，再没有什么机会了。

    “轰。”

    一道身影倒飞出来，不是黄枫又是谁，只不过此时的黄枫脸色有些阴沉，嘴角流出血液。

    他也没想过封文也算个人物，竟然在大庭广众之下对他行驶偷袭之事。

    就算他反应再快，也是有所不及。

    在最后关头，他只能护住要害，好在他的丹田能吞吐涌入的劲力然后化解，使他具备的很强的受打击能力。

    这才使他没有受太重的伤。

    “你怎么没死。”耳边传来一道震惊的声音，声音的主人当然是封文，他凝起眉头，盯着黄枫觉得自己是不是眼花了。

    而此时其他人也是一副震动的样子，因为在此之前，众人都觉得黄枫必死无疑。

    现在看到黄枫不仅没死，所受伤也不重，自然很是吃惊。

    “堂堂封云殿文公子竟是背后偷袭于我，你说我要是修为和你一样，甚至只比你低一重境界也好啊，你偷袭我，我若重伤，我若死，只能说明我的实力的不行，但我却比你低了两重境界，你偷袭我？”

    黄枫说话间，目中隐隐有微弱的雷光。

    要不是他有意克制，刚才他就行使九雷之术将封文给劈死。

    不过，要杀封文明显行使九雷之术也是大材小用了。

    封文震动的脸色立即变得难看了，他偷袭黄枫要是杀了黄枫，凭他的身份和地位，没有多少人敢嚼口舌。

    但是现在黄枫没死，还大肆的嘲讽了他一通。

    而且，黄枫的嘲讽实在太厉害，比真正的刀剑也不差，偷袭一般来说都是实力低的偷袭实力高的，封文实力比黄枫高两重境界，却行偷袭。

    而给封文一暴击的是，黄枫说他不介意封文以高于一重境界偷袭他。

    这分明就是无比的看不起人。

    偏偏封文还无处反驳，毕竟他有错在先，封文感觉自己现在堪比身败名裂。

    他想杀黄枫，却再没有理由与黄枫一战，毕竟众人都不是瞎子，同境界一战他已经是败了。

    封文已经没脸待在这里。

    “你觉得你现在走合适吗。”突然，黄枫的声音传来，他的声音之下隐藏着一丝杀机。

    然后，只见黄枫缓步靠近过来，手里突然出现了一柄剑，此剑寒气四溢，折射冷冽的光芒。

    “你偷袭于我，现在我一剑还你，应当是合情合理。”黄枫说话时，身上无风自动，手里的剑也在嗡鸣。

    猛的，黄枫拔剑劈去。

    “唉，还是冲动了。”

    “君子报仇十年不晚，这黄枫逃过死亡一劫，偏偏还以为自己真的是封文的对手。”

    “在这就是自己找死的行径。”

    诸人说什么的都有，不过都不看好黄枫，觉得黄枫这是冲动了。

    封文这是同境界败于他，可不是实力不如他。

    封云殿长老向蒋过之扫了一眼，有点疑惑。

    在刚才，蒋过之完全有机会将黄枫拦住，可是蒋过之没有这样做，而是任由黄枫杀过去。

    他心生一个荒唐的念头，蒋过之不会以为黄枫有击败封文的实力？

    在看到黄枫出剑的时候，封文不仅没有怒，反而是心中喜意暴涨。

    他想再杀黄枫，可没有理由，现在黄枫这是他瞌睡了给他送枕头来了。

    封文目露冷意，手里光华浮动，一柄形似锏的兵器出现，忽然卷起一道金光砸了出去。

    铛。

    两剑兵器碰撞在一起，封文面露一抹狞色，黄枫的出手给了他理由，他现在便可以顺势杀了黄枫。

    只是，在两剑兵器相碰的瞬间，封文的脸色顿时变得苍白，神情的狰狞瞬息凝固。

    封文只觉一股不该自己能承受的力量涌入了他体内，他犹如遭到了一百大锤的同时轰击。

    “噗嗤。”封文吐血，血液之中还有内脏碎块，没有倒退，而是双膝撑不住跪在地上。

    他连扬起头看黄枫的力气都没有。

    此时，黄枫想杀他一个念头就行了，低着头的封文心里有着无限的恐惧。

    黄枫轻吸一口气，有点虚弱的身体才微许好转，修炼了蕴剑术后，他果然如虎添翼。

    看着跪下的封文，黄枫心念一转，最终还是没有杀了此人，在这里杀死封文，他只会成为封云殿的仇敌。

    这对他，对天阳宗都很不利。

    而且他那一剑很厉害，封文的身体遭到剑元力的破坏，没有两三年修养不过来的。

    两三年后，黄枫就不会记得封文是谁了。

    突然，一股杀意使他凛然，黄枫不用看，也知道那是封云殿的长老。

    虽然因为忌惮封云殿放过了封文，但不代表黄枫就会受下这口气。

    “怎么？封云殿的长老也想和金刀门门主一样，大手一挥，将我击杀。”

    黄枫十五岁的年龄，还做不到喜怒不形于色，他有着少年该有的冲动和活力。

    封云殿的长老冷漠的注视着黄枫，像是想要以自身的修为来对黄枫形成威压，从而使黄枫的武道出现阴影。

    然而他太小看黄枫了，便是比洞虚境界还高的人也无法使黄枫出现武道阴影。

    蒋过之现在可谓是扬眉吐气，道：“黄枫你还不知道，刚才我们都以为你死了，这位封云殿的长老可是答应在你死后给你补偿的，现在我们这补偿是要不来了。”

    黄枫并没有听到两人之间的对话，此时听蒋过之说起来，心里也是猜了个七七八八。

    他脸色不变，不是不气，而是自身实力不够，说几句反讽的话又能怎样。

    等他有一朝一日能斩杀洞虚境界的时候，这封云殿的长老又怎么会被他放在眼中。

    等黄枫和蒋过之回到坐席上的时候，众人才都是反应了过来，封文竟然败了，不仅是在同境界败了，还是以先天五重境界，败在先天三重境界的黄枫手上。

    这是号称同境界无敌的人？

    号称未来的第一天才的人，封武的接班人？

    众人看着被人抬下去的封文，都是心生质疑。

    不过，却没有人去质疑封武，这个黑风榜第一，是有着绝对的权威。

    只是感叹，封文名不副实。

    然后，再去看黄枫，已经像是看到一轮骄阳正在冉冉升起，终有一天会普照大地。

    此时按照黄枫展露的实力来，他这个被吵捧起来的新进第一天才，不再是笑话，而是有了几分资格。

    当然，黄枫想要成为真正的第一天才，明显还需要战绩来证明。

    但至少，现在已经没有人敢因新进第一天才而笑话黄枫了。

    此后，心情最不好的当属封云殿，黄枫可是脚踩着封文正自己的名，次之就是金刀门李凤阳了。

    此时的李凤阳脸黑如锅底。

    他想捧杀黄枫，却没有想到黄枫这么“给力”，现在给人觉得，他不是再捧杀黄枫，而是有先见之名，于是才说黄枫有第一天才的实力。

    一些人看李凤阳的神色明显包含了这些。

    这就仿佛是李凤阳成全了黄枫，李凤阳心里的郁闷可想而知。

    不管怎么说，黄枫在百宗之战的前一夜宴席上一战成名！

