    随着天使军团的降临，整个巨峡号警报大作。

    看着降临的凯莎，杜卡奥心中也是非常的紧张。

    “哦？这不是战争狂人杜卡奥吗？

    看到你，我好像什么都明白了！”

    “你是神圣凯莎？你来这里做什么？”

    “给我一分钟来读一读地星……嗯，挺漂亮的世界。”

    “你们到底想要怎样？”

    “到处都是战争，战争，战争，死亡，死亡，死亡，难怪死神卡尔会对你们这么感兴趣。”

    “你们来这里，不就是为了战争而来的吗？”

    看着高高在上的凯莎，杜卡奥心中也是非常的愤怒。

    “为战争而来？高估自己了吧！我犯不着用战争和你们扯淡，好了与你通话结束，我现在需要定位已知宇宙最大的邪恶。”

    这个时候，天使彦已经在凯莎的帮助下，成功定位了莫甘娜的位置。

    “凯莎女王，已经成功定位莫甘娜位置，准备执行大审判！”

    随着天使彦飞入太空，手持烈焰之剑，开始吸收太阳的能量。

    这边，莫甘娜发现被锁定之后，也是一脸的惊恐。

    “碧池，快点把我的恶魔城堡开到巨峡市上空。”

    “是，女王！”

    随着恶魔城堡出现在巨峡市上空，巨大的悬浮城堡让下方的民众非常的惊恐。

    “报告凯莎女王，检测到莫甘娜将恶魔城堡开到了巨峡市上空。

    如果此时执行大审判，会造成超过一百万人的伤亡。”

    杜卡奥也看到了莫甘娜的动作，自然知道天使的大审判落下之后，会有什么样的后果。

    “不，你们不能这么做，巨峡市一百多万人的性命，不能因为你一句话就这么没了！”

    “你代表不了地星，不过你旁边的银河之力倒是有资格，作为银河系未来的主神，我需要你的授权！”

    其实这也是凯莎的一个考验，作为基兰校长最得意之作，划破未知恐惧的银河之力，她自然也是非常看好的。

    不过就像是当年的天使彦那一百年的禁欲一样，成长成为一名合格的星系主神，可不是那么简单的。

    心性方面也是很重要的，所以这也是葛小伦的一个考验。

    “长官，她这是什么意思？”

    “不管怎么样，不要答应她，所有人听令，准备三段弑神作战。”

    “哦？弑神作战，听起来好可怕哦！”

    凯莎坐在王座上，脸上也是一脸的漠视。

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，感谢一百万人为消灭邪恶做出的牺牲，小伦，快点做决定吧？”

    “小伦，不可以，绝对不可以答应。”

    “长官，你怎么说我怎么做！”

    “喂，那个坐沙发的，既然你说我是银河之力，未来银河系的主神，那我就不会同意那一百万人的性命做选择。”

    “看来你们地星人选了一个最愚蠢的方式，希望你们后面不要后悔。”

    看到葛小伦做出了自己的选择，凯莎嘴角也有了一丝笑意。

    事实上，葛小伦做什么决定不重要，关键是要做出选择。

    一个没有主见的主神，是非常悲哀的，凯莎也不会认同这样的主神和自己平起平坐。

    所以看到葛小伦有了自己的选择之后，凯莎心中也是微微认同了一点。

    开着回到凯莎身边的天使彦，杜卡奥心中也是松了一口气。

    看着天使们离开，巨峡号上所有的人都松了一口气。

    恢复正常的巨峡号重新启动，在海面进行机动。

    另外一边，天使之王凯莎带领着天使军团来到了提前准备好的营地里面。

    说是营地，其实就是一颗改造之后的巨型星球战舰。

    这里面到处鸟语花香，宛如仙境。

    已经褪去铠甲的天使们正坐在花丛里面交谈。

    “彦，地星的人类这样选择，虽然没有消灭莫甘娜，但是后面我们天使的牺牲可能又要增多了。”

    “女王，维护正义，保护弱小，一直以来都是我们奉行的准则，即使牺牲，那也是为正义而战，死得其所。”

    “可我还想看你们一个个找到自己的真爱。

    彦，你觉得银河之力怎么样？”

    “他？一个小屁孩，我俩之间可是差了七千岁。”

    “银河之力的未来是银河系主神，再过一千年，差距也就没那么大了，真爱必将永恒。”

    看着眼前的凯莎女王，彦心中也是有些无语。

    不过她也知道，凯莎女王是为了自己的未来不至于孤单一个人，而且银河之力和自己的匹配度也很高，所以并没有反驳什么！

    “报告凯莎女王，费雷泽传来消息，他们那边发现了恶魔的踪迹，请求援助。”

    “彦，你去联系雄兵连，让他们派出银河之力陪同你一起前往。

    虽然作为未来的银河系主神，他的上线很高，但是现在的他还是需要历练。

    正好这次也给你战前放个假，和银河之力好好相处一下。”

    “女王，我一个人可以的！”

    “好了，不要争了，就这样决定了。”

    看着起身离开的凯莎，天使彦也只能听从吩咐，也起身离开了这里，前往巨峡号。

    很快，彦来到巨峡号之后，直接面见了杜卡奥。

    当彦说明了来意之后，杜卡奥也明白，这一次葛小伦是非去不可了。

    不过这样也好，可以让葛小伦出去多见识见识。

    而且如今的战斗，主要还是集中在蔷薇身上。

    之前的饕餮准备进攻的时候，就准备利用蔷薇，将南部海域舰队的火力全部倾斜到对方的先锋旗舰内部。

    不过因为乾坤帝国战舰的到来，饕餮反而不敢轻举妄动，攻击计划自然也就取消了。

    不过最近，这个饕餮看到乾坤帝国除了来拜访一下之后就没了动静，心思也胆大了起来。

    最近的试探性进攻也多了许多。

    所以杜卡奥正好准备趁着这段平静的时间，将葛小伦放出去好好历练一下。

    不过很快，他的计划就被打乱了。

    因为就在天使彦到来没多久，刚刚说完要求，就碰到了饕餮大举进攻的情况。

    “饕餮已经进攻了吗？”

    “报告将军，如今饕餮已经进攻了天河市，因为天河市的防御力量首先就遭到了饕餮的打击，所以重型火力已经损失90%，残余部队正在饕餮的进攻下，尽全力疏散战区群众。”

    “命令雄兵连即可出发，支援天河市，同时命令南部海域，东部海域舰队做好准备，随时提供火力支援。”

    “是！”

    很快，接到命令的雄兵连全体登录黎明之光，快速赶往战场。

    而国内的高层也反应迅速，立即联络了乾坤帝国这边。

    在轨道上面的鸾鸟也开始启动。

    随着下方一个个机库舱门打开，玄女战机首次在地星亮相。

    随着上百架玄女战机脱离鸾鸟一号之后，快速启动引擎，进入地星大气层。

    当雄兵连同步赶到天河市外围的时候，也看到了天空中的一个个坠落的流星。

    其中作为神河狙击手的琪琳和银河之力葛小伦看的最清楚，那一个个流星不是别的，就是一架架造型科幻的战机。

    当所有人进入战场之后，穿过迷雾，在损失了程佳文之后，终于看到了眼前的情况。

    只见在天空中，上百架刚刚坠落的战机在空中快速穿行，边上包围它们的，就是饕餮军团的小型攻击艇。

    不过这些攻击艇可挡不住这些玄女战机的进攻。

    强大的合金机身，有时候都不用开火，直接撞过去。

    还有的战机直接开火，强大的激光和电磁武器将一个个攻击艇打爆。

    不过这些玄女战机并不能对那些大型战舰造成什么伤害，毕竟它们都有光能壁垒，以玄女战机的武器功率，根本就无法攻破。

    而且玄女战机本身也是无人驾驶，配置也没有多高，所以一百架战舰很快就被饕餮围攻消灭。

    不过就算是这样，玄女战机也基本上打出了一比一百的战绩，天空当中的饕餮攻击艇数量少了很多。

    “蔷薇，收到请回复！”

    “蔷薇收到！”

    “蔷薇，乾坤文明的第一波支援已经结束，他们为你们清理了一些杂兵。

    不过因为他们的大型战舰在木星位置，赶来需要一段时间，所以接下来只能靠你们了！”

    “收到，蔷薇明白。”

    “雄兵连，接下来就靠我们了，小伦，琪琳，你们掩护我，把我送到对方的旗舰外围，蕾娜，你吸引敌方火力，掩护我们。”

    “大D，萌萌，你们在路上接应。”

    “赵信，注意保护琪琳！”

    “明白！小伦，送我到最近的制高点！”

    葛小伦点了点头，带着琪琳前往最近的一处制高点。

    此时的饕餮也从刚刚的攻击中反应过来，看到了远处高楼上面的蕾娜，为首的队长直接下命令。

    “前方红袍女队长，进攻！”

    大量的饕餮攻击艇倾巢而出。

    看到这种情况，蕾娜也非常吃惊。

    “喂喂喂，我是刨你们祖坟了吗？全都冲我来？”

    不过还没等这些小兵冲过来，其中的一艘战舰主炮直接开火。

    蕾娜见此情况，直接手持烈阳之盾，顶住了这次攻击。

    在攻击结束之后，蕾娜站在楼顶，大喊一声“这就是军威！”，极大的鼓舞了其他几人的士气。

    在所有人准备完毕之后，直接发起进攻，而大部分的饕餮军团全部都被蕾娜吸引，朝着她再次出击。

    此时，从饕餮军团里面，出来了两名死亡战士，分别是风雷和雄鹿。

    “风雷，对方的目的很明显，你去对付对方的蔷薇，我去攻击蕾娜。”

    “好，这次，我们要为我神卡尔送上足够多的死亡。”

    “蔷薇注意，对方出动了精英士兵，小伦，拦住他们，掩护蔷薇。”

    “葛小伦收到，你TM慢点！”

    看到蔷薇被攻击，葛小伦也怒吼一声，快速飞过去，将风雷撞飞。

    不过没有经历过什么战斗的葛小伦面对风雷，被打的毫无还手之力。

    不过也是因为他是银河之力，自带不败之体，怎么打都打不死。

    所以在这种情况下，不断的缠斗让风雷没有办法阻击蔷薇。

    最后在葛小伦和刘闯的配合中，直接一个断头台解决了风雷。

    雄鹿这边也好不到哪去，被孙悟空这个三代巅峰兽体盯上，直接在空中就领了盒饭。

    此时的蔷薇已经没人阻挡，蕾娜直接一个攻击，将光能壁垒点亮。

    看着眼前的壁垒，蔷薇直接穿过。

    “我已到达光能壁垒背部，巨峡号，请求南部海域舰队饱和式攻击。”

    “巨峡号收到。”

    “蔷薇已经进入战舰光能壁垒内部，所有舰队火力全开，饱和式攻击开火！”

    随着这么多的火力开火，被蔷薇全部传送到面前，直接打在了战舰装甲上面。

    强大的火力快速的摧毁了这艘光能壁垒已经无用的饕餮战舰。

    看到作战效果达到，蔷薇也没有留恋，直接一个空间传送离开了这里。

    不过还没等他们庆祝，就发现在远处的迷雾里面，另外一艘饕餮战舰出现在那里。

    而这个时候，在想达到刚刚的作战效果，能够实现的可能性已经不大了。

    还有一艘战舰，这让所有人心中都蒙上了一层阴影。

    巨峡号这边，在战舰出现的时候，立即开始计算。

    “报告，对方战舰主炮口能量增加，攻击目标正是天河市！！”

    所有人都吓了一大跳，没想到对方这么丧心病狂，居然准备彻底毁灭天河市。

    “天河市的民众都撤离了吗？”

    “还有一万人在城市边缘没有完全撤离。”

    “加快速度，允许蕾娜使用耀斑轰炸，摧毁对方的战舰。”

    “报告，已经来不及了，对方的主炮蓄能已经结束！”

    随着话音刚落，饕餮的战舰直接发出来攻击。

    不过就在所有人都感觉到绝望的时候，这个攻击居然诡异的上升起来。

    擦着地面拐了个大弯，飞向了天空。

    “砰……”

    随着一声巨响，雄兵连的众人才发现，在天空中，出现了一艘新的战舰。

    体积方面，比饕餮战舰大了很多。

    “不好意思，路上有些耽搁了，没来晚吧，我是乾坤文明探索军团先锋舰队队长马岩，初次见面，我就把这个攻击城市的战舰给你们解决了吧！”

    “好，非常感谢。”

    这个时候，蔷薇反应过来，立即回答道。

    随着一道看不见的攻击，众人看到了眼前的饕餮战舰开始缓缓的上升。

    很快就上上到了和青龙级战舰一样的高度。

    随着青龙级战列舰副炮充能，一道反物质炮直接发出，瞬间湮灭了眼前的饕餮战舰。

    看着如此轻松就结局了饕餮战舰，下面的众人心中也有些不是滋味。

    不过这个乾坤文明和大华也有合作，众人也是非常感谢他们可以出手，解决天河市的危机。

    很快，在马岩离开之后，很快驾驶战舰来到了巨峡号边上。

    雄兵连的众人也将残余的饕餮战士全部清扫干净之后，随后返回了巨峡号。

