    对方的气息，十分强横，段越也不敢确定，自己一定会是对方对手。

    如今见到丹阁护卫队赶到，立刻十分激动，指着萧雅和刘光就是怒喝。

    有丹阁护卫队出手，就再好不过了，自己几人在丹阁被打，而且都是王都有头有脸的人物，丹阁护卫队不至于，一点举动都没有吧。

    “快，快把这几个家伙抓起来，老夫乃是大齐国祁王，此人殴打皇亲国戚，乃是准备造反，还不快把他们拿下了。”

    “对，全都看押起来，严加审问。”

    赵启瑞和吕阳，则都捂着脸，怨毒开口，嘴里喷出血沫。

    “有人动手闹事？”

    推开人群，领头护卫眼神愤怒，带着一大堆的丹阁护卫，沿着段越的手指看了过去。

    这一看，脸色顿时大变。

    “阁主大人，刘光大师，怎么是你们？”

    急忙上前两步，那领头护卫躬身行礼，身后的护卫，也都哗啦啦的单膝跪下，神情肃穆。

    这一幕，让段越几人瞬间愣住，一个个眼珠子瞪得滚圆，嘴巴张大成鸡蛋，完全懵逼了。

    “阁……阁主……”

    “刘光大师？”

    什么情况？

    一个趔趄，段越几人差点喷出血来，一个个脸色怪异，眼中流露出惊恐，身体忍不住颤抖。

    不……不会那么巧吧？

    难道那容貌如天仙一般的女子，竟然是丹阁的阁主不成，他身边的那个老者，是丹阁的刘光大师？

    想到这里，那段越几人都快哭了。

    这搞得究竟是什么事！

    不仅是他们，在场的其他观众，也全都懵逼。

    “这位就是丹阁阁主？”

    “从没见过啊，惊人如此绝色？”

    “他身边的是刘光大师我倒知道，以前见过一次，但这阁主，也太夸张了吧？”

    人群震动，忍不住哗然。

    丹阁，是大齐国最顶尖的势力之一，其阁主神出鬼没，很少出现在众人视线中。

    在众人心目中，丹阁阁主，定然是一个须发花白的老者，有仙风道骨。

    现在看到护卫队们竟然称呼这么一个绝色的美女为阁主，这种心理上的落差，让众人不由得欲仙欲死。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    就在这时，人群外，再度传来疑惑。

    人群散开，司坊所几名副所长，押着罗凌几人，挤了进来。

    看到现场的场景，这几名副所长，全都一个踉跄，几乎摔倒，一个个傻眼，脑子空白，都不够用了。

    什么情况？

    吕阳所长、吴旭所长和祁王爷，怎么都摔倒在地，好像被人打了一样。

    “吕阳所长，你没事吧？还有吴旭所长，你们怎么了？”

    将押解的罗凌几人扔在地上，几名副所长一个快步，走上前来，紧张问道。

    他们满脑子疑惑，吕阳所长他们不是来丹阁处理司坊所被封杀的事情么？怎么会与人冲突起来了？

    但是这个时候，吕阳已经没心情回答他们了，心中万分忐忑，欲哭无泪。

    他们来丹阁，本来是想和丹阁讲和，解除对司坊所的封杀。

    没想到，正事还没开始，就又得罪了丹阁，而且还是丹阁阁主，这特么究竟是什么事啊。

    就在吕阳心中无语的时候……

    “大舅，就是他，他就是丹阁的刘光大师，昨天把我们司坊所封杀的那个人。”

    罗凌被扔在地上，抬头正好看到刘光，顿时激动无比，疾声喊道。

    他不说还好，一喊之下，吕阳当即泪流满面。

    “妈的，你还叫，叫你妈个头啊，如果不是你，老子怎么会变成现在这模样。”

    忍不住蹦起来，狠狠就是给了罗凌一脚，直踹的他几颗门牙都被崩飞，嘴角溢出鲜血。

    早知道，就应该把这家伙给捆过来，这样也不至于，连对方都没认出来，就把人给得罪。

    抬起头，脸上急忙带着谄笑，吕阳此刻的表情，有多搞笑就多搞笑，讪讪道：“这个……阁主大人，刚才在下有眼不识神山，有所冒昧，还请见谅，这个……其实是个误会，对，就是个误会。”

    他语无伦次，都不知道该说什么好了。

    然而萧雅却看都不看他一眼，只是眼神冷漠。

    “阁主大人，这几人如何处置，还请吩咐。”

    单膝跪地，那护卫统领，恭声问道。

    “把他们几个，全都押下了，我倒要看看，什么人，居然敢在我丹阁撒野！”

    萧雅面色一冷，语气冷厉。

    她此刻心中的怒火，还是没有消减。

    还好刚刚自己到的及时，不然如果尘少受到了什么伤害，让她以后有何脸面再见尘少？假如不给这几个家伙一点教训，不但无法和尘少交代，就是自己内心，她也过不了这关。

    “是！”

    听到萧雅的命令，护卫统领当即站起，一挥手：“来人，把他们几个，全都给我抓起来。”

    呼啦！

    当下一群丹阁护卫队，将吕阳等人团团包围，上前就要押解起来。

    祁王的脸色顿时变了，对方人都打了，竟然还要将自己看押起来，这也太过分了。

    “你们想干什么？我老实告诉你们，本王乃是大齐国祁王，你们这是准备造反么？”

    急忙爬起来，祁王色厉内荏的大喝，眼神中带着愤怒和恐惧。

    吕阳也脸色一变：“阁下，老夫乃是司坊所所长，你们这么做，似乎不合王国律法吧？”

    如果真被看押在丹阁，传出去，他吕阳的脸还往哪里放？将会成为整个王都的笑柄。

    几名护卫，神色犹豫了一下，转头看了过来。

    毕竟这几人的身份，都非同一般。

    “你们几个还犹豫什么，萧阁主吩咐下来的话，你们都不听了？”

    不等萧雅开口，刘光已经皱眉冷喝起来，嗤笑道：“不合律法？在丹阁，王国律法也不好用。”

    有了刘光的这句话，这些护卫哪里还会犹豫，瞬间一拥而上。

    只听得哎呦之声不断，吕阳几人，纷纷被丹阁护卫摁倒在地，嘴里痛呼出声。

    “轰！”

    当他们抓向段越的时候，突然一股可怕的劲气席卷开来，段越面色一沉，浑身绽放杀气，从身上蓦地拿出一块令牌，亮到所有人面前。

    “老夫乃是血脉圣地一阶血脉师，怎么？你们连老夫也敢抓？”

    脸色阴沉，段越浑身绽放可怕杀机，如同一座巍峨高山，耸立在众人中间。

