    替身傀儡技能发动，齐增躲过一劫，身形消失。

    以白晓文这一记七煞大手印的翻倍威力，领主级高手中能逃得过他这一抓的，实在是寥寥可数，更何况还有养气法对于首次出手的威力加成？

    并不是随便谁施展替身傀儡之类的法术，都能从白晓文手底下逃脱的，换做其他人，在重压威力下连呼吸都困难，根本发动不了遁术。

    齐增能逃，足见这个“星联第二刺客”的逃脱本事很强，替身傀儡这一技能，必然是精通级以上。

    白晓文眯起眼睛，灵识瞬间扫过战场，却未曾发现齐增二次隐匿之后的身形。

    “究其原因，还是在萧行身上耗费了一定的灵识……”

    白晓文猛然抽回萧行识海中的灵识，一掌横切萧行的颈侧，将其击晕过去，同时一缕死神之力透体注入，暂时禁锢萧行的灵力运转。

    反正白晓文已经拿到了销骨领七星大阵的次级权限，萧行已然没了用处。

    之所以不杀萧行，而是改为禁锢，是因为杀死萧行后，销骨领的界碑就会变成无主之物。万一被其他人捡了便宜继承了销骨领，收回白晓文的次级权限，岂不是弄巧成拙。

    先不说界碑不在此处，就算在这里，如何处置无主的界碑，也难免一番争议。过百盛等人，虽然已经确信了萧行的罪责，但也不会甘心把销骨领让给白晓文占据。

    所以，直接让萧行处于晕眩状态，失去行动能力最佳。

    收回了全部灵识，白晓文对外界的感官敏锐程度提升了不止一倍。养心法的加持之下，灵识如同最为灵敏的雷达，再次扫过战场。

    这一次，隐身状态的齐增，就没能逃过白晓文的扫视。

    齐增也是艺高人胆大，居然隐身于地下。

    白晓文此时乘坐白银王座，低空悬浮。而齐增和白晓文的直线距离，不超过五十米。

    这么近，刚刚一半灵识的扫描居然没有发现！齐增的隐匿本事也的确了得。

    再配合“无常锥”的强悍点破能力，齐增当真不愧是星联排的上号的刺客。

    刺客，永远都是统御系进化者的克星。

    这样的危险人物，白晓文当然不会放过。他假装没有发现齐增，暗地里却推动七星大阵运转。

    七星变幻，齐增所处的小阵法区域，在三次变化之后就转为负面效果。

    白晓文骤然催发，藏身地下的齐增，立刻感觉到周围的土壤仿佛板结的钢铁一样坚硬，又像是钉板一样对着自己疯狂挤压。

    这种挤压力道，虽然对齐增来说不致命，只会减弱他三成左右的移动速度。但对刺客来说，速度即生命，一旦速度减缓，敌人接踵而至的打击便会如影随形跟过来。

    刚刚白晓文的七煞大手印虽然没有抓住齐增的实体，但外溢的恐怖威势，已经让齐增胆寒。他还是第一次见到这样的怪物级对手。

    明明是统御系进化者。

    明明只有16级！

    为什么随手一击都有这种重如山岳的威势，几乎不逊于高阶王级强者？怪物，绝对的怪物。

    感到重压之时，齐增没有犹豫，立刻从地下冲出。他知道贸然出现，必定会遭到攻击，所以在冲出地表的一瞬间，立刻转折变向，瞬间冲出七八米远。

    嗤啦。

    一道细细的雷电当头落下。

    雷电的落点，恰恰是齐增冲过去的方向，如果他不变向或是刹车的话，必然被命中！

    这里要说一下，以闪电的劈落速度，齐增当然无法“看”清楚落点，但像齐增这种身经百战的高阶进化者领主，至少有一门战斗专精早已超越了专家级！对于危险因素，有着近乎未卜先知的本能。

    一瞬间，齐增的心中就产生了本能示警，有种大难临头的感觉。

    齐增立刻选择变向，这次他可以横移五米。

    然而又是嗤啦一声响，同样的大难临头的感觉再次笼罩——齐增只能再次变向！这也是他最后一次短距离变向，多次爆发的加急变向动作几乎挫伤了骨头筋膜。

    所以，在其他人眼中，就出现了这样奇异的一幕。

    白晓文坐在王座上，手指不断轻轻点出，每一点都有一道细细的雷电劈落，但雷电瞄准的并不是齐增，而是指向了齐增身边的不同方位，或是身前，或是身侧，尽皆落在了空处。

    齐增的动作就更加令人难以理解，在空中疯狂变向冲刺，却是每次冲刺都强行熄火，犹如一只在笼子里挣扎的困兽。

    只不过，这个笼子是看不见、摸不着的，它只存在于齐增的心里。

    “竟然能在间不容发之际完成三次空中变向冲刺……灵活程度还真是惊人，格斗专精应该达到了匪夷所思的地步。”

    白晓文评价了一句。他的眼中，齐增整个人都像是透明的人体结构图，骨头、肌腱包括经脉灵力流转，都一览无遗。所以齐增看似突兀的变向，却始终都在白晓文的预判之内。

    幸好白晓文有进化之眼和超级大脑，能够结合齐增的动作预判技能落点。否则凭借白晓文尚未踏入专家级的冥想专精，想要单体法术命中齐增，简直是痴人说梦。

    看到齐增的骨膜都有挫伤的迹象，没有继续变向的动作，白晓文的下一发雷击，自然就毫不客气地命中了齐增的头顶。

    这次，没有提前准备，齐增当然也无法施展替身傀儡之术，躲过这一击，只能靠着灵力护体硬扛。

    当一个刺客只能硬扛敌人攻击的时候，也就离败亡不远了。

    细细的雷电，贯穿了齐增的灵力防护，少量威力入体，将其雷的头发根根竖起，蒙面黑布、头巾，都像是黑蝴蝶一样片片落地。

    雷击不仅破防，而且还附加了麻痹力道。

    白晓文紧跟着三发雷击甩出。

    虽说三发阉割版雷击的伤害，都比不上正经地搓一道本元雷，但对付灵活的刺客，保证伤害能打中才是王道。雷击比本元雷的唯一优势，就是发动起来快了一个念头的距离，仿佛本能动作一样。

    对白晓文来说，一个念头连0.1秒都用不到，但有时候恰恰是这一点点时间，让敌人多了一点点脱身的机会。

    三道细细的雷电，几乎首尾相接，依次注入齐增的头顶。

    没错，是“注入”而不是“劈落”。白晓文的灵力掌握异常精细，雷电的威力一丝一毫都不会浪费，尤其是在齐增护体灵力已破的情况下，三发雷电只在齐增的头顶凿开一个小孔，威力全部注入，仿佛水银泻地。

    齐增的身形僵直，一动不动。

    从他的耳朵、鼻孔之中，袅袅冒出了青烟。

    噗通一声，齐增矮小的身躯摔落下去。星联第二刺客，在第一次和白晓文的遭遇中，就丢掉了性命。