    贵为合众的四天王之一。

    嘉德丽雅在世界各地均有别墅，并许可希罗娜使用。

    对这位高傲到自负的大小姐而言，也只有希罗娜，才是她认可且追逐的训练家。

    只是希罗娜最近一直忙着打游戏，拒绝了嘉德丽雅的对战邀约。

    嘉德丽雅在极度愤怒的情况下，一天之内，将《宝可梦：对战》冲到了大师组排名。

    神奥两位摸鱼的天王叫苦不迭。

    头上顶着根呆毛，绿头发的阿柳惨叫道：

    “不仅要被陆老师杀，怎么连嘉德丽雅都来了！”

    红发爆炸头的大叶，抱头沮丧道：“完了…这分是真的上不去了。”

    “嘉德丽雅也是上分狗，和悟松一样玩空间队！”

    阿柳咬牙道，“不行，我也要加入他们！”

    悟松推了推淡蓝色的平光眼镜，无奈道：

    “在别人家里打游戏，哪有当着主人的面说坏话的？”

    阿柳愣了一下，讪笑道：“不好意思，习惯了……”

    悟松微微一笑，捏起拳头，指关节泛白。

    大叶赶在悟松爆发前，干咳道：“话说回来，今天是陆老师直播呢，快去抄点阵容回来！”

    悟松沉吟片刻，缓缓点头。

    只是当他们打开直播画面，却忽然愣住了。

    大师组风头正盛的嘉德丽雅，对阵老阴比陆老师？

    ……

    『神奥-城都』开拓区，对战城堡。

    和位于卡洛斯的同名建筑不同，该建筑是嘉德丽雅的私人属地。

    （卡洛斯的对战城堡，隶属于卡露乃。）

    公主房内，满是华丽的内饰，流苏、蕾丝的柔软大床。

    身材单薄的少女，金色波浪卷的长发，铺洒在天鹅绒床被上，一脸嫌麻烦的表情。

    “好烦…直接投降不好么。”

    在游戏中匹配并战胜希罗娜，并让她夸奖自己，这正是嘉德丽雅的愿望。

    就算是游戏，贵为合众的天王，也没有任何会输的理由。

    这正是养尊处优、却极度危险的少女，宛如公主般的傲慢。

    床头柜的对讲机，传来城堡管理者石兰的声音：

    “大小姐，对手的战绩相当惊人，请务必当心他的战术。”

    “……啰嗦。”

    石兰沉默片刻，道：“顺带一提，对手曾战胜过希罗娜小姐，并曾有过通宵开黑的记录。”

    ‘嘭’的一声，对讲机再没有传来声音。

    石兰无奈地挂断，喃喃道：“对讲机…又被超能力给炸碎了嘛？”

    波浪卷的金色长发，在蓝光的沐浴下凭空飘起。

    嘉德丽雅深吸一口气，望向对战界面，眼神逐渐凛冽。

    ……

    双打对战正式打响。

    多龙巴鲁托率先飞上云端，盾菇摆出防守架势。

    哥德小姐的踩影连接向盾菇，却抓不住幽灵龙的滑翔轨迹。

    与此同时，一发电磁波精准无误地劈在哥德小姐身上。

    “还有带广角镜的多龙巴鲁托？”

    “凭陆老师的运气，就算对面麻痹了，戏法空间照样开！”

    陆野微微一愣。

    只见陷入麻痹的哥德小姐，在挣扎过后，依旧顽强的开出了戏法空间！

    “这难道就是训练家和精灵的羁绊么？”

    “哈哈哈，陆老师的脸也太黑了吧！”

    局势一下子变得很不利。

    在戏法空间之下，梦梦蚀的月爆宣泄而出！

    “急速折返！”陆野呵声道，“败露球菇，蘑菇孢子！”

    月光在多龙身上轰然爆炸。

    多龙纵身一劈，化作红光，飞回精灵球。

    但盾菇的孢子飞出，却落在了瞬移过来的哥德小姐身上。

    陆野微微皱眉。

    而嘉德丽雅的脸上，勾起一丝微笑。

    交换场地！

    “对面被麻痹了也能连续行动？”

    “这就是陆老师的脸黑么，爱了爱了！”

    陆野叹了口气。

    虽然能先读到嘉德丽雅的指挥。

    可是概率这玩意儿，还真是说不准啊！

    “但是没有关系！”

    陆野抬手丢出精灵球，“守住不守住守住，对面不得行！”

    借助风妖精的守住和气势披带，陆老师硬是拖延了好几回合。

    嘉德丽雅细不可查地皱起眉头。

    用巨金怪替换了哥德小姐，铁拳如彗星般飞向败露球菇！

    “菇哩！”

    随着一声哀鸣，败露球菇瞬间陷入昏迷。

    陆野泪目地点了点头：“谢谢你，败露球菇！”

    下一刻。

    亚麻色鬃毛、橘黑色纹路，勇猛的风速狗纵身一跃，爆发出威严的长嚎！

    陆老师川剧变脸，微微一笑：

    “这就是围攻队的经典组合，风妖精加风速狗！”

    借助前两只精灵的迂回，嘉德丽雅目前没有空间手在场。

    而利用风妖精的顺风提速，陆老师的局势瞬间打开！

    “出现了，陆老师的经典控速！”

    “呜呼，起飞！”

    嘉德丽雅轻轻‘啧’了一声，近乎直觉般，心中涌起一阵不安。

    像是一种无力感，却不知从何而来，这让少女莫名有些心慌。

    “去吧，青铜钟。”嘉德丽雅指挥道，“戏法空间。”

    就在这时，嘉德丽雅心头一惊，下意识地抬起眼帘。

    风妖精的『围攻』，落向风速狗，阵阵咆哮从画面中传来。

    风速狗的『正义之心』触发，相当于双重剑舞的加持，气势攀升到了惊人的地步！

    “嗷呜！！”

    灼热的火焰在风速狗身上涌起，四蹄化作炽热的火轮。

    闪焰冲锋撞向青铜钟，瞬间将其秒杀！

    嘉德丽雅微微一愣，哑声道：

    “限制住它，巨金怪！”

    但风速狗回身一扑，淬火的牙齿呲啦一声嵌入巨金怪的X型标志！

    短短几秒钟之内，瞬间完成了双杀！

    弹幕瞬间刷满了整个直播间。

    “卧槽，这是什么伤害！”

    “陆老师新战术这么BUG的嘛？！”

    风速狗迈动四蹄，如疾风般撞向梦梦蚀，昂首爆发出凶猛的咆哮！

    梦梦蚀被神速撞出场外，前后不超过两秒钟。

    只剩下最后一只陷入昏睡的哥德小姐，还在作垂死挣扎！

    整个直播间里，刷出了整齐的问号。

    “对面是天王啊！这也能杀穿的？？？”

    “这玩意儿真的挡不住！”

    “总有人在陆老师干大事的时候刷问号！”

    片刻后。

    风速狗昂首咆哮，身上的鬃毛随风摇曳！

    望着屏幕的『胜利』字眼，陆老师长长松了口气。

    “好险啊，差一点就输了！”

    直播间的水友已经习惯陆老师的厚脸皮了。

    不过这一回，陆老师用的是自创战术，还在脸黑的情况下完成了四杀……

    “我人都看傻了，这都能赢？”

    “新来的水友吧？这难道不是基本操作么？”

    “这个男人明明很强却过分脸黑！”

    直播间的人气突破了400W，礼物数据刷屏。

    不过和嘉德丽雅大战之后，陆老师也是腰酸背疼。

    摸了摸怀中打盹的仙子伊布，陆野微微一笑：

    “好的，那么今天的直播就到这里！”

    以熟练的动作光速下播，黑屏的直播间里，刷起一阵问号。

    “这下播速度，单身二十年的手速吧！”

    “全体起立！”

    “陆老师再见！”

    ……

    嘉德丽雅死死盯住屏幕，紧咬樱色的下唇。

    画面显示的『失败』，宛如耻辱柱一般，深深烙印在少女的心头。

    明明，只能输给希罗娜的……

    ‘嘭’的一声，整个液晶屏化作粉碎，连主机也冒起黑烟。

    管家石兰听到动静，轻轻叩打了下房门，还是有些不放心，小心地推开房门。

    只见嘉德丽雅背对门口，坐在天鹅绒床单上，金发铺洒下来，像是在生闷气。

    石兰松了口气，安慰道：“大小姐，只是游戏而已，没必要置气的。”

    石兰全程看完了陆老师的直播。

    仅从指挥和战术来看，陆老师丝毫不亚于希罗娜小姐。

    失去了超能力作为依仗，大小姐又怎么可能赢得了呢？

    石兰心想。

    大小姐之所以生气，或许正是面对陆老师时，产生那种无力感吧。

    嘉德丽雅背对房门，像是自言自语般，轻声道：

    “石兰…失去了超能力，我好像什么都办不到了…”

    “您又来了。”

    石兰微笑道，“就算失去超能力，您也是对战城堡，最尊贵的大小姐啊。”

    傲慢的源头是内心的柔软。

    石兰叹了口气。

    虽然大小姐一直在伪装自己，但一到遇到挫折，就会变得像刺猬一样蜷缩起来呢。

    嘉德丽雅擦了擦眼眶。

    轻轻吐出一口气，嘉德丽雅转过头，面无表情道：“啰嗦死了。”

    “是，我这就告退。”

    石兰以手按胸，欠身行礼，心想道：

    不愧是陆老师啊…打个游戏，都能把大小姐给打哭了。

    要是有幸遇到陆老师，一定得向他要个签名不可！

    ……

    神奥地区，水脉市。

    “没想到，陆老师还真能把嘉德丽雅给赢了啊……”阿柳感慨道。

    “毕竟是游戏。”悟松淡淡道，“嘉德丽雅的强大之处，在于她那难以控制的超能力，游戏限制了她。”

    “那陆老师的指挥也很强啊！”阿柳分辩道。

    “没错，陆老师能赢过嘉德丽雅，咱们输给他也是情有可原的！”大叶煞是严肃地点了点头。

    悟松扶住额头，无奈地叹了口气。

    你们为了不丢面子，都开始吹捧陆老师了嘛……

    “不过…”悟松托着下巴，沉吟道。

    “虽然在冠军赛不大实用…但在其他领域，围攻战术，或许会有奇效。”

    “啥领域？”阿柳拆了包薯片，边嚼边问。

    “说了，你们也不懂。”悟松冷冷一笑。

    悟松推了推淡蓝色的平光镜，心中暗道。

    上回陆老师的岩崩战术，就间接促成了神奥地区的精灵中心医改……

    他开发这套战术的深意，和我想的，应该是一样的吧……

    ……

    夜色已深。

    关掉直播画面，已经到了凌晨。

    小家伙虽然昏昏欲睡，但缎带还是缠在陆野的手臂上，没有松开过。

    陆野微微一笑，把仙子伊布抱到猫窝里，小家伙迷迷糊糊地叫了一声：

    “布咿？”

    “我不走，我给你们仨做夜宵去呢！”陆野无奈道。

    仙子伊布瘪着嘴，不情不愿地松开了缎带。

    给三个小家伙做了宵夜。

    陆野打了个哈欠，继续开始剪辑视频。

    为了录制《陆老师教你对战09：围攻队》的素材。

    就不得不再次请出咱们的老朋友，‘素材之人’阿金。

    听到陆老师的邀请，阿金立刻马不停蹄地上了线。

    阿金：来，让你看看我新练的晴天接力队！

    陆野微微一愣。

    你这浓眉大眼的阿金，都开始玩战术了？

    陆老师：可以，让我康康！

    一小时后。

    陆野有些不好意思地询问道：“还来吗？”

    阿金长长地叹了口气。

    “算了，今天我有点不舒服，下次再约吧。”

    陆野表示理解，关切的点了点头：“辛苦你了，多喝热水！”

    “对了，下次记得换个号，要不然，别人还以为我请了演员呢！”

    阿金进入自闭模式，倒是希罗娜又上了线。

    和希罗娜挖了半小时石头，希罗娜忽然道：

    “你今天……和嘉德丽雅遇上了？”

    陆野心头一震。

    该来的总归是要来的！

    “咳，就随便打了把游戏。”陆野干咳道。

    “那我听石兰说……你还把人家给打哭了？”希罗娜的语气，多少带点玩味。

    陆野愣了一下。

    我把合众四天王给打哭了？

    继“我和御龙渡五五开”后，又解锁了新的成就？

    “可把我牛逼坏了……”陆野喃喃道。

    “你今天不用睡了。”希罗娜微微一笑。

    “正好，我也打算见识一下你的新战术呢。”

    一滴冷汗从陆老师的额头划过。

    “那什么…有劳务费么？”

    “不然呢？”

    “钱不钱的无所谓，主要是想陪你打游戏！”

    希罗娜莞尔一笑。

    ……

    8月30日，周日。

    清晨的第一缕阳光落进屋内。

    陆老师顶着厚厚的黑眼圈，打了个哈欠，把素材剪辑成视频。

    等待上传的过程中，实在是忍受不住睡意，陆野趴在电脑上睡过去。

    鬼斯通拿了条毛毯盖在陆老师身上。

    杰尼龟拎着小袋子，去街口的便利店买早餐。

    仙子伊布用缎带感知着陆野的体温，怕他着凉，于是舒舒服服地，钻进陆野怀中。

    房间里寂静无声，忽然响起电脑的提示音。

    【视频上传成功！】

    【点击查看新视频，《陆老师教你对战09：围攻队》！】

