    林筱然睡的迷迷糊糊的，感觉好像听到有人骂他的声音。

    咂巴几下嘴，继续昏沉地睡过去。

    再一次醒过来，林筱然是被那一阵猛的刹车声惊醒的，抬头一看，车子已经稳稳当当的停在封宅的旁边。

    别墅里面的灯亮着，外面的装饰看起来都很新，鲜少有人住过一样。

    “封墨琛对你们家可真好，别墅都舍得给你们买。”萧枭嗤了声，心里已经认定这别墅是封墨琛盘下来的。

    林筱然懒得理他，刚才的声音那么大，再不下车，她妈可能就要直接找出来了。

    “谢谢，要是你查到什么有用的消息，麻烦告诉我一声。”

    “我更倾向于直接告诉苏瓷。”

    林筱然下车的动作愣了一下，冷冷地回过去一眼，“如果你想让小苏苏讨厌你，大可以这么做。”

    “下去！”

    萧枭呵斥一声，手掌烦躁地拍在方向盘上。

    这辈子都没遇到过这么烦人的女人！

    林筱然站在大门口，看到那辆车疾驰出去。

    刚才在车上不知道睡了多久，她这会儿精神状态饱和，一点都不觉得困。

    林筱然走进别墅里，别墅里的装潢大致和记忆中重合，脸上的神色有些恍然。

    林雨媛端着一杯牛奶从二楼上走下来，身上穿着一件真丝的吊带睡衣，看起来风韵犹存。

    林夫人不管是气质还是外表，更像一个真正的名媛太太。

    “妈，你还没睡？”林筱然有些诧异，现在已经十一点多，往常这个时候，她早就已经睡了。

    “小苏打电话来说你自己一个人回来，我不放心，所以在家里等你。”林雨媛语气一顿，目光落在外面的一片黑暗中，“刚才送你回来的人，是萧家的？”

    “嗯。”林筱然点头，咬着唇瓣走过去拉住林雨媛的手，“让妈担心了，以后晚上我一定不乱跑了。”

    “傻孩子，跟着你墨琛哥和苏瓷嫂子我是放心的，如果是其他人……”林雨媛地眸子里划过一抹深色，“我们刚从国外回来，临安现在局势复杂，还是少接触一点人。”

    “我都听妈的。”

    “快把牛奶喝了睡觉吧，妈明天还要陪你沈姨去一趟家纺城。”

    ……

    与此同时，碧水华庭。

    苏瓷犹豫了很久，最后还是决定回到这里睡觉，封墨琛自然也跟了过来。

    换好睡衣，苏瓷窝在床上，脑子里不受控制地回想起老板娘白天的那些话，抓着手机的手一点点收紧。

    他不想说她就不过问，这是苏瓷能给的最后的尊重。

    可是这颗心就像被什么堵住了一样，沉得厉害。

    封墨琛从浴室里出来，有水滴顺着发梢滴落在锁骨上，露出精壮的胸膛。

    第一眼就看到在床上发呆的苏瓷。

    走过去，两只手习惯地把她拥在怀中，苏瓷仿佛受了惊吓一般，猛的缩了一下，察觉到是封墨琛之后才没再抗拒。

    男人的目光落在她手机上一眼，还是锁屏的状态，她在盯着手机发呆。

    “想什么呢这么出神？”

    他的声音就像一根羽毛划过耳边，酥酥痒痒的。

    苏瓷耳根微红，扯了扯唇角，“没什么，有点怀念以前上班的日子了。”

    “想回去上班了？”男人叹息一声，大掌揉着她的碎发，“再过几天，过几天就让你回去上班。”

    苏瓷呼吸一滞，吸了吸鼻子扯出一个笑容，“你不让我回去，除了王琳然那事，是不是也在担心那些人会出来找我？”

    封墨琛沉默不语，苏瓷知道，这是默认了。

    她和封墨琛有同样的担心。

    “那些人当初是怎么逼我爸妈的，我一辈子都忘不掉，所以他们又怎么可能会在三年之后就这么轻易的放过我呢。”

    苏瓷兀自笑笑，有些苍凉，“他们一直到现在都没有动作，大概是憋着更大的阴谋吧。”

    她浑身上下散发着悲丧的气息，封墨琛搂紧了她，有些心疼，“没关系的，不管他们怎么做，我都会好好的护着你，不会让你受到分毫的伤害。”

    “谢谢。”

    “你我之间无需客气。”

    这一夜，苏瓷难得的失眠了，脑子里不受控制地闯进各种纷乱的事，刚想闭上眼睛，母亲跳楼的那一幕就再次浮现。

    她的身上出了一身冷汗，然后又被被窝里的暖气烘干。

    就这样往复几次，第二天封墨琛醒来的时候，听到苏瓷的呼吸粗重了不少，这个点还睡得分外香甜。

    封墨琛蹙眉，轻手轻脚地离开房间。

    手机上多了几个未接电话，是霖风打来的。

    按下键盘回拨过去，“什么事？”

    “停车场里您的专属停车位上多了一封密封的文件，我查了监控，对方似乎对我们公司内部的结构很了解，只有车库入口的监控拍到了一个全身穿着黑衣的人，看身影应该是个女人。”

    男人的目光下意识看了一眼卧室的方向，“文件放好，这件事别让其他人知道。”

    “要继续查下去吗？”

    “不用，一切维持原样就行，把这次公司新入的员工和职位打印一份文档给我。”

    苏瓷出来的时候，封墨琛刚挂断电话，神色略显匆忙。

    “谁的电话？”

    “霖风的，说公司来了一批新员工，让我看一下他们的资历。”

    “噢，那你去忙吧，我过会儿自己开车去找筱然，宋远恒那边我自己来安排。”

    “嗯，林姨的手艺不错，封宅旁边那栋就是林姨和筱然住的，你早上可以去吃一顿早饭。”

    “好。”

    苏瓷点点头，看着那匆忙离开的身影，手下意识放在心脏的地方。

    用手拍了拍自己的脸，苏瓷勉强扯出一个笑容，“你这是怎么了，患得患失可不是苏瓷的个性！”

    尽管她努力说服自己，依旧撇不开心里的失落和怀疑。

    苏瓷洗漱完开车去封宅，没想到旁边的别墅竟然是被林夫人买下来的，难怪这么多年都没人入住。

    这是林家以前的别墅，没想到林夫人净身出户之后，有了钱还是把这别墅买下来，还真有点出乎意料之外。

