    夜幕降临，华灯初上的刁氏庄园，俨然换了一副模样，从白日里，素雅装扮的邻家小妹，成了一位浓妆艳抹的妖娆女郎，一颦一笑，皆是风情万种。

    一道道连廊被点亮，或傍山而过，或林石遮掩，从山腰至山脚，远观似是一条条火龙凿山穿石，颇为壮观。

    夜色蔓延上了半空，被通天的灯火渲染上了一层迷蒙的晕黄色，风吹不走，雨淋不湿，一派盛世繁华之景。

    置身于绚丽光影里的人，渐次有序的忙碌着，或躬身，或捋须，或平和，或焦急，或忙碌，或悠闲。

    “夜来”厅，一个同时可容几百号人宴饮的大厅。其名字取自一则故事，据传文帝曹丕时期，灵山秀水的江南一带，有位叫薛灵芝的貌美女子，她不但姿色绝伦，还擅长女红，所绣花鸟，针脚细密，栩栩如生，即使没有灯火，照样飞针走线，民间称之为“针神”。曹丕心向往之，以至茶饭不思，夜不能寐，便派车辇接薛灵芝入宫，赐名“夜来”。

    “夜来”之美在于灵动秀丽，清新典雅，而“夜来”厅则是另一种风格，富丽堂皇，雍容华贵。

    几十盏悬在顶上的羽纹铜凤灯，向下投放明亮的光线，镶边禅木食案上的金银餐具，跳动着耀眼的光辉。

    一道道美味珍馐自黑夜里来，正在被送往灯火辉煌下的食案上。精心装扮，穿着华丽长裙的舞女，迈着盈盈步伐，与乐师一道就位。

    萧氏三兄弟与杨氏两兄弟，以及“谈玄”大出风头的几位寒门，有幸被赐座于正厅右侧靠后的位置，左侧的是士族子弟的席位，偏厅里则是参加北雅集的寒门子弟，尊卑尽显，高下立判。

    歌舞升平，管弦交加，绣衣朱履，觥筹交错，席间一派祥和，阿罗多姿的舞女对着音乐翩翩起舞，腰肢上的“起路来”，随之飘起，华英带飞辉，如燕子轻舞，煞是迷人。

    除去高位上的几位长者，在座的都是血气方刚的少年人，不免多看了几眼，比如没见过世面的胖老八，眼珠子随着舞女共舞，杨氏兄弟饮酒观赏，浮想联翩，反倒是萧书，却是一本正经起来了，毕竟两个舅子就坐在一旁。

    萧钦之一顿吃饱喝足，支着脑袋，对艳舞兴趣不大，又不能实地操作，过眼瘾而已，不如等待传说中的名场面出现。

    魏晋时期，奇葩颇多，有人爱打铁，有人爱嗑药，有人学驴叫，有人打唿哨，以上这些尚且还算正常，独独有一批人，喜欢“裸体艺术”。

    王平子、谢鲲、阮放、毕卓、羊曼、桓彝、阮孚、光逸等人，甚至成立了“八达”天体艺术表演团，没事聚会喝酒搞轰趴，“闭室酣饮”，通宵达旦，“散发裸裎”，引得一众名士效仿。

    “八达”天体艺术表演团，好歹醉心于行为艺术表演，那个“我不杀伯仁，伯仁因我而死的”周顗，活脱脱一个老流氓。同僚请他来家中饮酒，让自己的宠妾为众人表演歌舞，然喝醉的周顗春心大动，衣服一脱，就要当众“剑指苍穹”。

    虽说，魏晋时期，不乏有些名士在同房时，有邀好友旁观的癖好，但也没有周顗这样的，在人家中，夺人所好，强迫式表演。

    可惜，萧钦之盼了许久，也没有等到传说中的名场面出现，不免有些遗憾，不过倒是目睹了集体嗑药事件。

    上至谢太守、颜中正，下至刁骋、戴宗、颜淋等，在吃完了大鱼大肉后，就着冷酒服用“五石散”。

    “五石散”一是对身体有害，而是售价极高，一般人士是吃不起的，萧钦之有注意到，许多人抱着艳羡的目光，看着他们在服用。

    萧钦之身旁坐着“儒玄双通”的徐邈，温文尔雅的他，竟也羡慕服散。

    未开席之前，徐邈与萧钦之交谈甚欢，见萧钦之竟然不服散，而兰陵萧氏不比一般的小门小户，是不差这点钱的，有些诧异的小声问道：

    “钦之兄，‘寒石散’何不用之？”

    萧钦之一笑而避之，既不谈服用，也不谈为何不用，毕竟与徐邈的交情没到那个地步，大说五石散的害处，反倒惹人心烦。

    服用五石散后，距药效发作，尚且有一段时间，弦乐停止，舞女尽退，大家开始举杯敬酒，萧钦之也不能免俗，随大流依次向高位者敬酒。

    待敬完酒，随众人归位时，却是被单独唤留下了，谢太守刚磕完药，神清气爽，侧躺着身子，宽袍蔽体，潇洒不拘，笑道：

    “可休息好了？”

    “哈哈......”

    厅内响起一阵热烈的笑声，谁人不知，萧钦之下午去中院，作了一首诗，把颜氏小娘子夸成了天上的仙女，想让人不知道都难。

    萧钦之捧着酒樽，被众多目光聚于一身，踌躇不定，尴尬极了。

    谢太守愈发的感兴趣，又笑问道：“可是见过颜氏小娘子了？”

    “没！”萧钦之老实答道。

    “哈哈哈哈......”大厅里的笑声更大了。

    颜淋的脸都黑了，一杯酒接着一杯酒往嘴里灌，萧钦之一介寒门，行此举，有妄图染指颜若雨之嫌，无形中拉低了颜氏的门楣。

    颜中正意味深长的看着座下这个俊秀的少年，于他而言，境界更高，目光看的更远，却是默默无语，没有丝毫的情绪外泄。

    然而，萧钦之在尴尬的同时，不想早就被一双幸灾乐祸的眼睛给盯上了，自然是陈谈之了。

    陈谈之原是打算宴席上与萧钦之“谈玄”，奈何回去之后，无意中发现了萧钦之给阿姐作的诗，这简直天赐良机，不容有误，于是，屁颠屁颠的来了。

    “钦之兄，好文采。”陈谈之阔步走向大厅中央，向上行礼，环顾自周，朗声道：“钦之兄，你下午明明作诗两首，何至于藏着掖着，只出一首？我若不是听人说起，怕是要与大作失之交臂而不自知。”

    “哦？”谢太守兴趣更浓，望向站定的萧钦之，道：“钦之，另一首是何？速速示与四目。”

    萧钦之内心简直吡了狗，当着谢道韫老子的面，吟写给他女儿的诗，这不是找死给他妈给找死开门——找死到家了么？

    萧钦之感到蛋疼，低头不语，思考计策。

    陈谈之见此，哪里会容萧钦之思虑，像是一个战胜的斗鸡，提着“六亲不认”的步伐走上前，搂着萧钦之的肩膀，高声道：

    “钦之兄，可是担心为谢太守之明珠作诗，而担心谢太守降责于你？”

    “轰—”大厅一阵震动，喧哗声四起，大家脸上的表情十分精彩，纷纷露出复杂的目光，鄙夷者有之，期待着有之，八卦者有之......

    若说给颜氏小娘子作诗，萧钦之是不知者无畏，那么给谢道韫作诗，便是不知天高地厚。

    族长摒气，双拳攥紧，一颗心提到了嗓子眼，原本满载而归的喜悦，刹那间走到了悬崖边上，颤颤巍巍的目光瞥向了表情凝固的谢太守。

    胖老八挤着脸上的横肉，怒气冲冲的盯着陈谈之，更有不少厌恶陈谈之此举，当众揭人短，非大丈夫所为，以为不耻，碍于场面，不好出言相助。

    萧钦之心里将陈谈之骂翻了天，早不说，晚不说，偏偏这个时候，明摆着奔着搞事情来的，连带着对陈韫之也有点怨，这下不好收场了。

    不过，萧钦之自认为作了一首诗而已，难不成作一首诗就能代表对谢道韫有想法？那要真算起来，李白还当着唐玄宗面给杨贵妃作诗呢。

    萧钦之瞪了一眼颐指气使的陈谈之，没给好脸色，怼道：“既然谈之兄好雅兴，不若吟出来罢。”

    陈谈之大方的笑道：“在下谢钦之兄赏脸，代劳了。”大声吟道：

    “娉娉袅袅十五余，豆蔻梢头二月初。”

    “春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。”

    “钦之兄，果真好文采。”

    “谬赞了，不过是与韫之兄闲谈时，聊及前朝蔡文姬、卓文君之才，感叹于本朝只有谢道韫可比，有感于此，顺手附诗一首。”萧钦之目光铮铮，清澈明净，眦了陈谈之一眼，转身看向谢太守，赔罪道：“钦之孟浪，兴致所然，一时未思，还请谢太守赎罪。”

