    “十字路口啊？既然这样的话，那我们直接出来就算了。”

    “行吧！凡哥，记得带几杯奶茶来啊！”

    “去你的吧！还想坑我，先把钱发过来！”

    杨凡听到这里，很是没好气的回怼了一句。

    这货明明自己富得流油还每次都想要坑他。

    挂断了电话之后，他也是直接带着林冉冉来到了前台又点了几杯奶茶。

    话虽然是刚刚那样说的，但是他也还是直接就先把奶茶给点了，至于钱的问题他倒是也还不至于付不起。

    只不过陈杰这小子老是想着坑他，就让他微微感觉到有些不爽了。

    毕竟他自己的零花钱，本来也就并不是很多。

    看到刚刚好把奶茶打包完毕之后，陈杰居然真的把钱给发过来了，他第一次感觉这家伙其实好像也没有那么丧尽天良。

    “诺！你们的奶茶！”

    在门口碰面了之后，他也是直接就把奶茶交给了他们，在这之前他们也早就已经把自己想要和奶茶告诉他了，所以这个时候自然就只能他们自己去分配就可以了。

    “杨凡，好久不见了呀！”

    陈薇儿接过奶茶之后，看了他一眼，笑着开口道。

    “什么好久不见呀，也就只不过才放假过去了半个多月而已，怎么有种一日不见如隔三秋的感觉呢？”

    “诶？凡哥，这个小姐姐你不打算介绍一下吗？”

    陈杰第一眼就已经看到了林冉冉，见能够插上话之后也是第一时间就开口问道。

    他的这一句问话也是瞬间就吸引了其他几个人的注意。

    “是啊！杨凡，你也不打算介绍介绍吗？该不会是刚刚初中毕业就找女朋友了吧？”

    陈薇儿也是附和的问道。

    “瞎想什么呢？她是我表妹林冉冉，这个学期也是转学过来这边上高中了嘛，所以就先暂住在我家里面咯！”

    对于这一点，他也是很无奈的，耸了耸肩膀。

    毕竟对于这个小魔女，他也是没有任何的办法。

    他还是比较喜欢自己清闲自在的一个人在家里面好，多了这么一个人的话，恐怕以后自己平静的日子里就要多一番闹腾了。

    “表妹？原来那天那个妹子的声音是你表妹啊？我就说嘛，你小子也不像是那种人啊！”

    陈杰听到这里也是联想到了那天的事情之后，恍然大悟的一拍大腿。

    “行了，咱们边走边说吧，去哪个游泳馆呀？”

    杨凡也是无奈的摇了摇头。

    看到在场的还有几个女生一起之后，他也到时并没有再纠结了。

    毕竟他还在为这个林冉冉跟上来的这件事情发愁，但是现在想来，他就不用担心这些问题了。

    有女生一起陪着她的话，想来应该会好一点，也不会至于让她一个女生一个人这么尴尬。

    虽然说以她这么厚的脸皮，应该也不至于有多尴尬，只不过就怕尴尬的是他们这群男生而已。

    “没事，我们早就已经订好场地了，我带你们去就可以了，就在这附近布展处，最多也就十分钟的路程而已。”

    陈杰说着也是直接就自己走在了最前面带路。

    “对了，你都还没有跟我说你选择的哪个学校呢？”

    杨凡想起了那天陈薇儿问他的这个问题，这个时候也是开口问道。

    毕竟两个人无论怎么说也是同桌关系，所以平时互相关心一下也很正常。

    而且如果说两个人不在同一个学校的话，那么可以肯定的是，之后的交集绝对会很少很少。

    “你不是说你选的是郁金香高中吗？反正我也对别的学校没什么感觉，所以我就打算跟你一起就可以了，这样万一我们还能够继续做同桌呢？”

    看着陈薇儿的笑容，他也是微微一愣。

    他的确是没有想到陈薇而会做出这样的一个选择。

    两个人曾经作为同桌，他们的成绩自然都不可能会差到哪里去。

    所以她想要上郁金香高中也是完全没有任何问题的。

    “你愣什么呢？”

    看到他发愣，陈薇儿感觉到有些奇怪。

    “哦，没事，就是感觉到有些意外罢了，但是如果说我们两个真的能够再成为同桌的话，那就再好不过了，反正我跟别人坐一起也不习惯。”

    倒是一旁的林冉冉看着两个人的样子，摸了摸下巴，好像觉察到了些许的猫腻。

    一行人行走了，大概15分钟的样子，就最终来到了一家游泳馆门前。

    “行了，我们到了，就是这里！这家游泳馆是新开的，所以现在正好有着五折的优惠活动，对于我们来说就再好不过了。”

    “得了吧？敢情你小子今天说好的请客，也就是奔着这活动来的，我还以为你什么时候也变得这么大方了呢。”

    听到这里，杨凡也是瞬间就无语了。

    一行人，他，陈杰，陈薇儿，林冉冉，唐玉还有冯三一共也就六个人而已。

    而且正好是三个男生，三个女生，所以只需要一个小型的游泳池，就足够他们六个人一起使用了。

    而这个小型的游泳池他大概也看了一下，哪怕是使用一个小时，也就才60块钱而已，而按照活动半价的话，也就是30块钱。

    “那边呢也有卖泳衣泳裤的地方，如果说你们都没有带的话，可以先去那边购买一下，大家待会儿去游泳池那里集合就行了，记住我们是六号场地，千万不要走错了啊！”

    陈杰说完之后也是直接就拉着杨凡和冯三两个人一起向更衣室的方向走去。

    “嘿嘿！凡哥，跟你商量个事呗？”

    陈杰突然就一只手搭住了他的肩膀，主动靠了过来。

    以杨凡对于这个家伙的了解，这家伙一般出现这种情况的时候，多半是没什么好事的。

    “有屁快放！”

    “嘿嘿！你表妹这么漂亮，有男朋友了没有呀？”

    “去你的吧，还要不要脸了啊？连我妹你都敢有想法？”

    杨凡闻言，眉毛也是微微一挑。

    他就知道这家伙嘴里面吐不出什么象牙出来。

    “嘿嘿！凡哥，话可不能这么说呀！毕竟你们又不是亲兄妹，你说是吧？所以我就打听一下，怎么了呀？更何况这次我可还是帮你把陈微儿给一起约了出来了，这事我都还没有让你感谢我呢？”

    “我又没有让你把她给一起叫过来，这不是你自己叫的吗？”

    “凡哥，话可不能这么说呀，毕竟无论怎么说，她也是你喜欢的人呀！你说是吧？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

