    秦业此前也是推测过许多种可能性，哪里想到过这个自称嬴长夜的少年，真名叫做嬴长夜，而且还是个少女。

    一想到这些日子与一个异性朝夕相处，风餐露宿，秦业的脑壳一下子就变大了许多，好在对方还没有说些什么，而是认真的看着穆凰仙等人，说道：“你们要是觉得我的身份是假的，那你们的眼界也未免太低俗了一些。”

    “什么？你居然敢说我们的眼界太低！”这一下，又有人无法忍受，恨恨的盯着嬴长夜恨不得将之撕成碎片。

    金公子也是格外的恼怒，很认真的说道：“小子，我劝你还是不要太嚣张了，龙凰之体那是注定的至尊体质，未来的成就少说也是个武尊，甚至有望达到更高的层次，而你一个卑贱至极的家伙也敢冒充龙凰之体，简直是找死！”

    “没错，你敢冒充龙凰之体，那就是在冒充当今的长夜公主殿下，作为大秦的一员我有义务将你拿下！”风公子也是义愤填膺。

    穆凰仙之外的两名少女也是神情阴冷，他们早就看这这个少年有些不爽了。

    在金公子他们这些人眼中嬴长夜还是个少年郎，可她们作为女人早就察觉到了嬴长夜的女人味道，同为女人他们自然是看不得这个家伙好，以至于过去与穆凰仙很不对付的她们，此刻也是不善的看着嬴长夜。

    而嬴长夜也察觉到了一行人的目光，却是毫不在意，直截了当的说道：“你们要是觉得有本事能击败我，那现在就过来试试，如果没有的话，那么就乖乖的认错，毕竟有些脑子的人现在早就跪下了。”

    “你特么的，应该是没脑子的才会跪下吧……”金公子怒气冲冲的说着，下一刻却听到了一道怒吼声：“金家的小子，你说谁没有脑子？！”

    这一下，金公子的脸色发生了巨大的变化，立马望向了后方，只见一群人跑了出来，至少都是武王级强者，甚至还有武皇以及坐镇此处的武宗强者。

    方才说话的正是那位镇守此间的武宗，名为石传风，此刻目光格外不善的盯着金公子，再度冷声问道：“我问你，你刚才是说谁没有脑子？！”

    “我，我，我！”这一下，金公子整个人都快要哭出来了，他怎么都没有想到这些坐镇武殿的大人物会冒出头来，穆凰仙等人也没有意料到，要知道武殿的这些大人物，那可是比城主府那几位还要厉害的，尤其是这位石传风，更是号称陵州最强者，第一武宗，一身的实力自然是不容他们小觑的。

    他们五大家族加在一起，也就穆家有一位武宗，排名还在石传风之后，更不要说武殿这个地方牵扯极大，背后靠着的可是稷下学宫，而稷下学宫则是由太祖皇帝创立，历代的宫主都是皇族的人，足以说明稷下学宫的重要性了。

    “石，石公，我们刚刚是无意骂的，我们也不知道这位的真实身份啊。”穆凰仙等人立刻求饶了起来，他们也的确是没有想到眼前这个看起来很普通的少年，居然真的是那一位公主殿下。

    “哼！”石传风冷冷的看了这些家伙一眼，然后面朝嬴长夜，当即就要下跪却被嬴长夜拦了下来。

    “石公无需跪下，您是武宗强者，放在我大秦那就是封侯拜相的存在，哪怕是要跪也是要跪我的父皇。”嬴长夜的声音显得铿锵有力，石传风等人一阵动容，他们还是头一次见到如此的皇族之人。

    要知道那些所谓的藩王以及他们的族人，可是一个比一个嚣张，尤其是那几位有实权的藩王之子，那是一个个的眼高于顶，不知道羞辱过他们多少次，可这位当朝秦帝的女儿，真正的公主殿下却是如此的平易近人，倒是大大的出乎了他们的意料。

    “那老朽就恭敬不如从命了。”石传风拱拱手，然后望向了金公子等人，后者先是发愣了好一会还是穆凰仙最先反应过来，立刻下跪高呼：“草民叩见公主殿下！”

    他们虽然都是陵州各大家族的人，但是本身没有在大秦帝国立下过功劳，至于官职更是没有，所以也只能够自称是草民了。

    本以为此事会如此简单的过去，但嬴长夜可不这么想，而是冷笑了一声，说道：“石公，我这次可谓是大开眼界啊，你们陵州的这些天才居然敢左右他人在武殿的一切事宜，甚至连挑战都不行，这要是被我父皇知道了，呵呵。”

    此话一出，那些心中本有些不爽的人陡然脸色大变，立马低下了脑袋哪里还敢再吭声一句。

    石公自然更为清楚，当今秦帝可是一个很注重人才，甚至不拘一格收人才，哪怕你是一个普通人，但是只要有一定的自信与根据，那么你就可以各种挑战，甚至是参军，无人会阻拦你，当然如果你实力不济死了那也只是你自己的事情。

    所以在这种氛围之下，大秦几乎是人人习武，除却最外围那些人，几乎每个人都是修士，尤其是陵州，中都这一片，到了一定的年纪你达不到武师的境界那你都是一个赤裸裸的废物，是注定要被淘汰的。

    相反，如果你能达到远超你这个年龄的平均水准，那你的未来少说也能够当个小官，甚至是入军为将，但凡敢有一点阻拦的人，那都是在与秦帝与整个大秦为敌！

    想到这里，石传风冷冷的看了这些家伙一眼，让穆凰仙等人猛地打了一个冷颤，哪里还敢说一个字，都是畏畏缩缩的。

    “秦业，过来吧。”嬴长夜也懒得与这些人过多的计较不然太跌价了，看向秦业说道：“你不是想试试你这位祖师爷嘛，那就来吧。”

    祖师爷？听到这三个字，所有人眼中泛过一道精光，甚至连穆凰仙等人都露出了傻眼的神情。

    “这，这个看起来只有大武师六重的修士，居然是古一尊者的徒孙？不对，是古一尊者的哪位弟子的传人？”

    他们都是暗暗想着，那位古尊者收徒不少，但是其中拉胯的也不少，甚至只有武皇修为，稍微好一些的是武宗，而最强的也就是那位青莲剑尊。

    估摸着这秦业是哪一位武皇或者武宗的弟子，倒是不会让他们太忌惮。

