    200颗力量种子加100张爆裂符，价值五六千金币，即使对于黄金级高手来说，这也是一笔巨款。而根据最近开出的不少种子的价格来看，猴面包树的价格应当在600-900金币之间，运气好能够突破1000，但这种情况属于概率情况，刚好碰上极为喜欢的客户。

    也就是说，赵构直接开了一个两倍的价格。不过，他很聪明，把自己当成马骨，而刘危安则是买马的人。

    千金市骨！

    可惜，他还是低估了刘危安对猴面包树种子的需求，即使价格再翻一倍，刘危安依然会买下来。金钱很重要，但是和生命比起来，又不算什么了。

    猴面包树的产量大，一颗已经能够解决数百人的饥饿问题，再多两颗，可以缓解他的不少压力。虽然还是杯水车薪，但是猴面包树的产量稳定，比魔兽肉的时有时无强多了。如果猴面包树能够形成规模化，天风省的缺粮的问题或许就能够解决了。

    赵构很会做人，离开之后，他就大肆宣传了这件事，很快就弄得满城皆知。在不少玩家口中说着刘危安人傻钱多的时候，却纷纷把压箱底的东西翻出来然后快速去了城南。到了城南，发现抱着同样心思的人不少，城南排起了长龙，和之前购买三重金石咒盾牌的情况是一样的。

    刘危安开始还用心接待，很快就发现都是一些滥竽充数之辈，就没了耐心，把这件事交给了妍儿去办。

    一天下来，其他植物的种子倒是收了十几颗，但是都不是果树，也不是面包树，不能当做食物使用。

    可以驱蚊的驱蚊树，可以在干旱的沙漠上等恶劣黄金里生长的荆棘树，可以有效储存水分的瓶子树，吸收辐射的净化树……都很有用，但是不是刘危安目前最迫切需要的。

    ……

    李家。和其他家族一样，在蓝色之城屡次毁灭的情况下，庭院的规模一减再减。重建之后的李家不到原先的十分之一大，五进院子，一个主屋，外面环绕手下和佣人居住的屋子，就这么简单。当然，虽然简单，但是该有的都有，五脏俱全。比起普通玩家居住的地方，这里依然是高门大户。

    李隐阳站在大哥闭关的石室前，45度角仰望天空。他这样做不是为了让眼泪不流出来，而是在思考。他的伤势已经好了大半，不过，脸上依然有些苍白，这是失血过多的后裔症。他没有在意这些，他只是在推算大哥出关的时间。

    大哥闭关之前，就预测过时间，差不多这几日就能出关，可惜到现在都没有一点动静，他有些担心，却又不敢任何动静。

    谁都知道李家的《风云剑诀》威力无双，是李家开创一方盛世之根本。非嫡系子弟无法学习。但是又有谁人知道，李家真正的传家之宝其实是《阴阳内经》。如果把武学体系比作一棵大树的话，那么《风云剑诀》是树干，而《阴阳内经》是根系。一棵树没了树干，树不成树，但是还是活的，如果没了根系，那就百分之百是死的了。

    《风云剑诀》很难，但是李家内部大乘者还是有不少，《阴阳内经》却是真的难，有入门到最后，一共五层境界，大部分都是止步第一层，那些长老级别的则卡在第三层。他大哥年纪轻轻已经突破了第三层，如今闭关是为了打通第四层的关卡，如果成功，将成为李家第一人，实力飙升，和家主并列。

    至于第五层，李隐阳倒是没有奢望，从《阴阳内经》传家以来，就没人连成过第五层。有了前面四层已经足够李家在这个乱世中立足了。

    “报告二爷，根据情报，我们锁定了一个人。”一个手下急匆匆跑进来，脸上隐隐带着喜色，打断了李隐阳的沉思。

    “能确定吗？”李隐阳抬起头，这个地方，一般人是无法靠近的，这个手下是他的心腹。知道他关注这件事，才会第一时间来禀告。

    “九成把握。”手下道。

    “动手，把人带回来。”李隐阳眼中闪过一道寒光。他可不是一个喜欢吃亏的人，去城南寻找刘危安算账吃了不小的亏，他一直耿耿于怀，而更加生气的是离开的这段时间家里被人偷袭，值钱的东西翻走了倒是小事，重点是差点惊扰了大哥，这才是不可饶恕的事情。

    但是这群人做事隐秘，滴水不漏，他找了好几天，也没找到这些人的踪迹。他没有死心，反而加大了侦察力度，终于在今天得到了回报。

    李家想抓一个人，自然没人能够阻拦，也没人能够逃脱。这个隐身在酒楼当小二的白银巅峰在看见堵住他去路的是黄金级高手的时候，很明智的放弃了抵抗。

    “你们是谁？为什么要抓我？我犯了什么法？”

    黄金级高手只是冷冷地盯着他，如看死人。

    “跟我们走就知道了。”李隐阳的心腹心情不错，回答了一句。

    “我不走，你们随意抓人，我要去诉讼堂举报。”小二大叫，试图引起其他人的注意。但是黄金级高手早就封锁了这一方天地，他的挣扎是徒劳的。

    诉讼堂是蓝色之城各大势力共同组建的一个类似于法院的机构，专门负责玩家之间的恩怨，公平性很高。

    “要么死，要么走，你自己选吧。”心腹的脸一下子沉下来了，要不是主人说过要活的，他才不会这么多废话。

    小二脸色青一阵红一阵，他看出了心腹眼中的不耐烦，如果不配合，后果怕是自己不想看见的，慢慢的低下了头。

    在被带进李家的一刹那，小二脸色刹那变得发白，他知道了抓他的人的身份，也知道对方为什么抓他，虽然竭力保持平静，心早已经乱了。

    “李，李，李……”见到等候自己的人是谁，小二脑海轰的一声，如被闪电击中，一片空白。过了好几秒钟才恢复过来，眼前已经多了一个箱子。箱子打开，里面金灿灿的装满了金币，这是2000装的箱子，也就是，这里面有2000金币。

    “既然知道我是谁，就应该知道我说话算话，也知道我很讨厌被人骗我。”李隐阳坐在上首的太师椅上，脸上并没有太多的表情，只是用平常聊天的口气和小二说着话。

    小二跪在地上，一动不敢动，脸色已经被映照成了金色。

    “现在你有两个选择，一个是被我打入天牢，从此之后别想出来，另外一个是配合我，这2000金币是你的酬劳，给你3秒钟的时间考虑。”李隐阳这个考虑时间很没用诚意，3秒钟跟抢答似的，但是小二不敢丝毫反驳。

    “我愿意配合。”小二做出决定之后，全身一松，有种挣脱了束缚的感觉。背叛是一种不好的体验，但是一旦角色转化，立刻就会发现事情并没有那么糟。他跟着慕容明的时候，每年的工资才200金币，李隐阳一口气就给了他10年的工资，待遇相差太大了。

    “你背后的人是谁？”李隐阳并没有因为小二的臣服而有什么喜悦，这本是必然的事情。人心不古，现在很难寻找到忠心不二的人了。

    “慕容明。”小二说起这个名字的时候，有些异样。以前他是从来不敢直呼这个名字的，都是叫少主。

    “慕容家，我早该想到了。没想到竟然跟到了《宇宙世界》也算有几分毅力。”李隐阳眼中隐隐有些不屑。

    “慕容明来干什么？”李隐阳因为这个名字引起了不少的回忆，好一会儿才想起面前还跪着一人了。

    “我不知道，少主……慕容明没说，不过，我感觉他似乎在寻找一件东西。”小二小心地看了李隐阳一眼，见他没在意，心中松了一口气。叫少主都叫习惯了，现在跟了新主人，就不能那么叫了。

    寻找东西？

    李隐阳邹起了眉头，如果是杀人放火，这没什么好说的，毕竟两家有仇，慕容家如今家破人亡，李家要负很大的责任，但是说寻找东西，那就奇怪了。

    抄慕容家的府邸可不是李家干的，这一点慕容明自己应该清楚。既然如此，那就不是寻找慕容家自己的东西，而是寻找他李家的东西，但是李家有什么东西值得慕容明动手呢？李隐阳想了半天也摸不着头脑。

    莫非李家还有我不知道的宝贝？

    这并非没有可能，他在李家的地位不低，但是也就是比普通的子弟尊贵而已，距离核心还有很远的距离，家族一些秘密，他不知道很正常。

    “你下去吧。”李隐阳挥了挥手，他隐约觉得自己安静的生活将一起不复返，后面的日子，估计会很忙。

    小二被放回去了，至于如何当内奸，如何传送情报，如何跟酒楼编一个理由解释失踪的一个小时，自由手下人去处理，这些事情不需要李隐阳操心。

    第四天，土著人去而复返，带着大军攻城。土著人的人品很好，刚好等到城墙的防御体系全部完善才来。这一次没有带五级魔兽过来，但是四级魔兽不少，战斗对蓝色之城依然凶险。上一次，蓝色之城不少高手都受伤还未痊愈，这次都无法出战。好在关键时刻刘危安出手了，才让重新建起来的城墙免于毁灭，不过作为出手的代价，蓝色之城需要支付刘危安一半的魔兽肉。

    转眼半个月过去，慕容明等人复活上线。

    <!--over-->

