
搞农业种植，那是穆爸最擅长的，所以穆青青压根不操心。

看完暖房里面后，他们就一起出了门。

穆青青看着不远处覆了层白霜的地，不由对穆爸说道：“什么时候，我们能用上薄膜就好了。到时候哪怕是冬天，也能实现蔬菜自由。”

穆爸笑了起来：“以后总能用上的。”

穆青青便也没有再多说，牵着酒酒的手回了屋子。

萧鹤京见没有自己要忙的事，和穆青青说了会话后，就立刻回了萧家。

等他走后，穆妈斜着眼问道：“你和小鹤是不是有什么秘密瞒着我们？”

穆青青愣了一下，随后红着脸道：“没有啊，娘，你想什么呢？”

“嘿，你这孩子是我生的，有没有撒谎我还能看不出来？”

穆妈扔下手中的伙计，凑过来问道：“该不会是这小子给你表白了吧？怎么说的？我倒是要听听他说了些什么好话骗我闺女？”

穆青青：“……没表白。”

“没表白？”穆妈眨眨眼睛，“那说了什么？”

穆青青迟疑了薅一会儿，才害羞道：“他说回去鹤师父徐先生商量一下，年后来咱家商量订婚。”

穆妈：“？？？”

就……就这么突然？

穆青青见穆妈不说话了，忙忐忑道：“娘，你该不会是看不上他吧？”

穆妈被这话拉回思绪，她看向穆青青，不可置信道：“你两恋爱都不谈，直接奔结婚去的？”

穆青青比她更惊讶：“我两还能谈恋爱？”

这个年代的人，不都是先婚后爱吗？

许多想自由恋爱的女人，好像都被骂不洁身自好呢！

穆妈一看就知道自家闺女是个傻的，她连忙语重心长的说道：“结婚之前怎能不恋爱呢？你不和他相处，你怎么知道他这个人以后可不可靠，能不能共度余生？咱们毕竟是有先进思想的人，也不能盲婚哑嫁是不是？”

穆青青：“……咱也不至于盲婚哑嫁吧？”

萧鹤京就差天天住在自家了，品性什么的，应该早就能看出来了，还差恋爱那点事儿？

穆妈想想，好像也是这个道理，不过她还是说道：“可你们年纪太小了，现在就结婚也不合适。”

“只是考虑订婚。”穆青青说道，“我和萧鹤京商量过了。如果你和爹同意，年后我满了十四岁，就把亲事定下来。等我年满十六了，我两再成亲。”

穆妈一听，这样好像也是个好主意。

订婚后这两年的相处，和谈恋爱倒也没什么区别了。

而且自家闺女十六岁的时候，小鹤都十八岁了，肯定要比现在成熟稳重许多。

不过穆妈还是有些担心：“十六岁年纪也小，私生活方面……”

穆青青再次保证：“你放心吧娘，这个事情我们也商量了，年满十八岁再圆房。”

穆妈一脸惊讶：“你忍得住？”

穆青青：“……”

她又不是个好色之徒，为什么就忍不住了？

娘儿两都有点说不下去了，正好穆爸从屋外进来，穆妈就立刻把这话说给了穆爸听。

穆爸倒是好说话很多，但思考的也比较多，他看着穆青青说道：“你要有个心理准备，咱家同意，萧家人不一定同意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69438952"  chaptername="第243章  先婚后爱？">加入书签</a>
</div>
