    “恭喜人皇，贺喜人皇。”

    随着三门退去，人皇也成功的开辟了天地。

    韦剑也收起了刚刚的爆发，向着人皇恭喜道。

    “恭喜人皇，贺喜人皇。”

    “恭喜人皇，贺喜人皇。”

    “恭喜人皇，贺喜人皇。”

    ......

    韦剑话音一落，明王等人也反应了过来，纷纷上前恭贺道。

    “哈哈，同喜，同喜。”人皇此刻也是心情大好。

    毕竟，开辟天地，这是他一直的心愿。

    这一次开天辟地，不只是修为大进，更是完成了一个心愿。

    当年，人皇许愿，要开辟一方天地，一方独属于人族的天地。

    但是中间因为三门变故，横生枝节，以至于拖延到了今天。

    好在一切都还不晚，终于完成了诺言。

    而这不只是一诺千金重，说过的话，就要完成。

    更是类似洪荒西方准提的宏源证道之法。

    发一个大愿望，只要完成，不但心境，修为，方方面面都可以得到一个巨大的提升。

    甚至还可以提前向天地借去一股力量。一笔资源。

    人皇固然不会大宏愿之法，但是大道殊途同归。

    因此，这一次开天辟地，对人皇的帮助真的太大了。

    本来，按照韦剑之前的推演，人皇本来只有二十五道左右的力量，开天辟地成功之后，很有可能会突破三十道。

    但是到底能不能突破其实还是一个问题。

    很大可能是能突破，但是却有些勉强。

    毕竟，这也是一道坎儿，虽然比不上从一等突破超等那么大，但是也如同一等中期突破一等巅峰，难度还是不小。

    不想，因为之前的大宏愿，了结了一个心愿，一个因果，居然让他的突破更加简单，而且突破更多。

    虽然没有直接突破超等，甚至三十一道都还差一点。

    但是却顺利的突破了三十道，而且，第三十一道也走了不短的距离。

    虽然不是超等，更被说三十六道那种强者。

    但是一次性提升五六道的力量，依然让人皇乐开怀了。

    毕竟，大道修炼越到后面，越困难，每一丝的进步都是难能可贵的。

    君不见，韦剑通过天门联系到的蛮，那可是开天时代的强者。而且，还是其中的佼佼者。

    但是从开天时代到现在，过去了多久？他依然不过是二十五道的修为。

    还有人皇的祖宗星，甚至连一等规则之主都没有达到。

    由此可见，大道的艰难。

    难怪有些人，为了修炼，以天地为棋盘，以时空为界限，以众生为棋子。

    全球中的天帝等人如此，本方世界中的人祖等人也是如此。

    端的是天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。

    当然，这些就是题外话了，只能说，越到后面突破的难度越大。

    人皇能够一口气突破这么多，除了开天辟地天地的反哺，其实更多的还是之前他的底蕴在作用。

    之后，若是没有什么大机缘，他想要在有所进步，恐怕就不是这么容易的事情了。

    人皇如此，韦剑也是如此。

    三界之中，基本上已经没有什么机缘能够让他百尺竿头更进一步。

    除非他将文王的天地找出来，然后融入到自己的天地之中。

    只不过，有所为，有所不为。

    虽然韦剑喜欢天高三尺，喜欢截取机缘。

    但是他搜刮的都是无主的，即便是截取，那也只是抢占了一个先机，到底那机缘还没有落在原主人手中，就算不得他的东西。

    都说天生宝物，有缘居之。

    什么是有缘？我提前得到，就是有缘。

    至于从别人手中直接强抢，除非是敌人，杀人放火金腰带，不然，韦剑还做不出那种巧取豪夺的事情。

    因此，他自然就不可能霸占了文王的天地。

    就如同当初他没有霸占人皇的天地一样。

    至于说熔炼了时光师的时光册？

    那只能说运气来了，挡都挡不住，是时光册自己落在了他手中，是时光是抛出来的诱饵。

    虽然不是给韦剑吃的，但是他既然吃了，也会做出回报的。

    这一次进入天门之后，韦剑就会了结这一段因果。

    当然，那都是后话了。

    在此之前，韦剑要做的还有一件事。

    在大家跟人皇贺喜之后，韦剑上前一步道，

    “人皇陛下，开天辟地成功，可喜可贺，人族从此就有了安身立命的根本了。”

    是的，有了人皇这一方天地，人族就算是好枕无忧了。

    只要人皇不死，人族进入天地之中，就可以脱离万界。大劫不愁了。

    虽然这是一种理想状态，因为人皇到底还是弱了一点，而且真的到了大劫的最后关头，靠一方天地是没有用的。

    韦剑记得，原来轨迹中，似乎是天门中的顶级强者，石。

    那是一块混沌元石得道，而且还是最顶级的三十六道强者。

    他本来是想要独善其身的，不想要陷入三界的争端之中。

    于是他想要远遁混沌，甚至逃离混沌。

    然而，最后的结果却是，上天无路入地无门。

    整个混沌，似乎都被隔绝了，根本无路可逃，最后还是只能回来参与那最后一战。

    因此，说人族高枕无忧显然有些绝对了。

    不过，人皇他们并不知道这些，韦剑也不打算说这些。

    有的时候，知道得越多，不但越危险，而且越难受。

    尤其是你改变不了结局的时候，就如同滚滚大势裹挟之下的小人物，只能随波逐流一样。

    不过，虽然不能让人族彻底的没有后顾之忧。

    但是韦剑却可以再帮助人皇一把，助他一臂之力。

    这样一来可以更好的提升人皇的修为，让他更多的吸引三门的注意，日后也好成为抗击三门的主力军。

    同时，韦剑其实也是为了自己。

    只有无事一身轻，才能得道逍遥。

    “这一次还要多亏了道友，才能如此顺利啊。”

    人皇对韦剑表示感谢道。

    老实说，对于韦剑，人皇已经欠了很多人情了。

    先是逆流而上的救援，然后是修复肉身，现在又开天护道。

    当然，欠人情人皇并不怕，怕的是，欠了人情，找不到还人情的办法。

    也幸好人皇不是一个以怨报德的人，不然升米恩，斗米仇，韦剑恐怕就要自食恶果了。

    两人寒暄了一阵之后，韦剑道，

    “人皇陛下虽然开天成功，可喜可贺，但是相比三门却还差了一点。”

    韦剑直言不讳的说道。

    想到之前，变异的混沌雷劫，以及之后，苍穹剑等人的出手，人皇本来很开心，此刻一下子就沉默了。

    三门就不说了，之前出手那三人，苍穹剑和人门大圣也不说了。

    关键是狱，很是让人皇默然无语。

    当年，狱是人族四王之一，而且还在文王之下，自然更加比不了他。

    然而，现在呢？时隔多年之后，再见之下，虽然只是隔空一击。

    但是人皇还是感应到了，狱的修为大进，至少比自己厉害。

    就算是现在突破了三十道规则，人皇也有感觉，自己依然比不上狱。

    人皇倒不是认为自己就真的天下无双，时光长河之主第一，死灵长河之主第二，他老三。

    但是被曾经远不如自己的狱赶超，而且超了很多，人皇心中依然有些难受。

    尤其是对方和自己分道扬镳。

    想想当年大家并肩作战的场景，人皇不由得悠悠的叹了一口气。

    虽然自从当年意见相左，文王惩罚狱王，甚至想要钓鱼执法，他就想到了这一天，但是真的到来，依然有些难受。

    好在人皇就是人皇，虽然有些难受，但是很快就调整了过来，

    “道友有何指教？”

    人皇知道韦剑不可能无的放矢，因此，也不转弯抹角，直截了当的问道。

    “我有一个办法，让人皇的修为百尺竿头更进一步。”韦剑一字一句的说道，

    “甚至直接突破超等，也未必没有可能。”

    “什么？”

    人皇的气势瞬间爆发开来，一下子席卷了整个天地。

    哇哇哇！！！

    下一刻，但凡被气势波及到的人，除了少数一等规则之主，其他人基本上都是直接张口喷出一口逆血。

    即便是明王等人，此刻也一个个的面色通红，好似不堪重负的样子。

    “人皇陛下失态了。”韦剑一挥手隔绝了人皇的气息。

    不然，再让他这么释放下去，便是明王恐怕都受不了。

    人皇之所以如此失态，一方面自然是因为韦剑说的话太让他震惊了。

    一方面也是人皇刚刚突破，而且一次性突破太多，以至于掌控力有些削弱。

    有了韦剑的提醒，人皇瞬间反应过来，连忙收敛了气势。

    即便如此，也难以掩饰他心中的震惊。

    毕竟，韦剑的话委实是让他有些不可思议。

    就如同韦剑此刻感觉在万界之中，难以有什么提升了。

    就更别说人皇了。

    韦剑还只是一等规则之主，才十八道规则之主。

    人皇可是超过了三十道。

    然而，这种情况下，韦剑却说他有办法让人皇百尺竿头更进一步，你说这如何不叫他震惊？

    “什么办法？”紧跟着，人皇便开口问道。

    但凡是修道之人，就没有谁不想自己修为更进一步的。

    尤其是在迫切需要强悍实力的时候。

    刚刚韦剑指出人皇不如三门，人皇感受过狱王的实力之后。

    人皇，难道不想更强吗？

    答案显然是肯定的，他也想。

    但是有些事情，不是你想就能的。

    然而这个时候，韦剑说他能。

    这也就是韦剑了，人皇对他很有信心，不然，换一个人，人皇都以为是在拿他开刷了。

    “融道！”韦剑淡淡的吐出两个字。

    “融道？”人皇闻言先是一愣，随即恍然大悟。

    但是很快又摇了摇头。

    “这的确是一个办法，但是不行啊。”

    办法是好办法，但是却有些不合时宜。

    之前，韦剑就是用这一手，快速的壮大了天地，提升了自己的修为。

    按道理来说，人皇其实可以依葫芦画瓢。

    这样人皇的天地也会迅速的壮大，天地反哺，他的修为自然也会水涨船高。

    然而，事情却不是那么简单的。

    一方面，如果真的这么做了，那么人族就别无选择了，一切都聚焦在人皇身上。

    他如果胜了，一切好说，他如果败了，那人族就彻底万劫不复了。

    虽然就算是不这么做，一旦最后，人皇失败，人族的结果恐怕也不会好到哪里去。

    就如同上古之时，人皇等人消失，十个潮汐以来，人族都陷入水深火热的战争之中，一度濒临覆灭一样。

    但是，这其实还是有一线生机的。

    而完全融道人皇世界就不一样了。这是彻底没有了后路。

    在一个，之前，韦剑已经用了这一手，很多人已经融到了他的天地。

    而剩下的没有融道的人，人皇又不想他们融道自己的天地。

    因为，一旦融道自己的天地，一切都会被他掌控。一切都会受到他的限制。

    这对于一般人而言，似乎没有什么。

    但是对于明王这些顶级高手而言却不一样。

    就如同最开始大周王没有融道韦剑天地是一个道理。

    他们融入进来，虽然对人皇，对韦剑是一件大好事。

    但是，对于他们本身而言，却完全是有害无益的事情。

    既不能提升多少，甚至不能提升修为，还可能折损战斗力。

    最关键的是，从此上限也会被限制。

    人皇，韦剑，文王等人为什么要另外开天辟地？

    为什么说，只有开天辟地的人才算是真正的人才？

    这其实和融道天地是一样的。

    在天地之中修炼，在时光长河上开道，就如同融道天地一样。

    只不过，一个依附的是时光长河，一个依附的是人皇他们开辟的天地而已。

    人皇他们连时光长河这样的大世界都不想依附，而是自己独立出来。

    又怎么愿意让明王等人融入自己的天地之中呢？

    到底他也不是自私的人。

    如果是自私的人，岂会得到文王，明王等人的推崇，岂会专门为这些人收拾烂摊子？

    因此，人皇摇了摇头，拒绝了韦剑的提议。

    “人皇陛下也不用拒绝得这么干脆。”

    韦剑对于人皇的表现，似乎早有预料，面色丝毫没有变化，

    “我既然提出了这个意见，自然有我的说道。”

    “哦？”人皇闻言，挑了挑眉，倒是想要看看韦剑有什么理由。

    “我可以让岳王，武皇等人融入到你的天地之中。”韦剑道。

    “什么？这不行！”

    人皇闻言，再一次瞪大了眼睛，然后断然拒绝了韦剑的提议。

    他连让战王等人融道他的天地都不接受，自然更加不可能接受让武皇等人融道他的天地。

    因为，如果这么做，分明是从韦剑身上割肉。

    他们已经融道了韦剑的天地。

    若是再想要融道人皇的天地，那么不可避免的就会带走韦剑天地中的一部分力量。

    一个两个也就罢了，但是少了提升不了多少。

    如果多了，他倒是提升了，韦剑就被削弱了。

    韦剑对他的恩惠，他本来就不知道怎么还，自然不肯再接受这么大的好处。

    不然，他恐怕就真的换不清了。

    “人皇陛下莫急，且听我慢慢道来。”韦剑笑道。

    “不管你怎么说，我都不会同意的。”人皇十分固执的说道。

    “这其实是一个两全其美的法子。”

    韦剑很是无奈的解释道。

    看着人皇一脸你继续编，我就静静地听着的样子。

    韦剑轻笑一声，继续道，

    “真的。”

    “将武皇等人转移过来，还可以让他们领悟一番你天地的大道，可以让他们在完善你的天地的同时，更进一步。”

    “我其实很羡慕文王的，”韦剑不疾不徐的说道，

    “修道就要逍遥，所以，我是做不到人皇陛下这么责任一肩挑的。”

    “之前，若非形势紧迫，又别无选择，我其实是不会接受武皇等人融道我的天地的。”

    “虽然短时间来看，似乎大幅度提升了自己的修为，但是却也让我背负了许多不愿意承担的责任，这似乎有些得了便宜还卖乖，但是真的是我的真实想法。”

    “因此，我早就想要把他们转移了，只是却没有接受的地方。幸好人皇陛下开天成功了。”

    说道这里，韦剑一阵欣喜，直接朝着人皇行了一个大礼，

    “还请陛下帮我一把，算是还我一个人情。”

    听到这里，人皇一下子就苦笑了起来。

    这一幕对他而言，似乎有些似曾相识啊。

    曾几何时，当年的文王似乎也是对自己这么说的。

    自在，逍遥。

    对自己的责任大道避之如蛇蝎。

    甚至将天地都藏了起来。

    说走就走。

    ......

    刚刚自己还在担心自己欠下的人情还不知道怎么还，人家就十分好心的出了主意。

    一时间，人皇也不知道自己心中是个什么感受了。

    “罢了，罢了。我就一个劳苦的命。”

    话都说到这个份上了，人皇还能怎么办？

    自然只能接受了。

    只是自己欠下的人情似乎更多了。

    虽然韦剑说用人情来还，对他而言，可能真的是负担，但是对于自己而言，却不能得了便宜还卖乖啊。

    不过，不管了，反正是债多了不愁，虱子多了不痒。

    大不了日后有机会再还他就是。

    只要修为强悍了，还怕没有机会吗？

    反倒是之前，修为不够，看不到希望。

    一时间，人皇算是想通了，欣然接受了起来。

