
　　诸神联盟在数百年前就以人体做实验。

　　有过各种各样千奇百怪，无法解释的实验数据和现象。

　　不夸张的说，在很多技术方面，诸神联盟绝对走在了人类最前沿。

　　超越至少三十年以上。

　　神经群思潮现象。

　　这是诸神联盟内部自创的一个词汇。

　　大致的意思是，以局部分叉对中枢的影响。

　　通常而言，人的中枢神经系统分为两个关键部分。

　　其一是中枢神经系统，包含脑域和脊髓。

　　其二，是周围神经系统，包含中枢神经，脊神经和内脏神经。

　　无论是人的内部器官功能，还是人体的姿势、动作、举止、行为、思维、观念、情感，都会被中枢神经系统一致的管控。

　　一言蔽之，人的脑域中枢神经，就是一个总开关。

　　而人的思维总意识，同样源自于此。

　　但是。

　　有人曾提出了另一个无法验证的假想。

　　人的思维总意识，并不是完整的整体。

　　而是一种集思体。

　　简单说，人体有亿万万条神经的分叉，最后汇聚到了脑域，形成了中枢神经。

　　所以有了总意识。

　　那么，当一个人的头颅，装在了一具新的身体上，进行神经缝合之后。

　　究竟是头颅本人的意识，还是身体本人的意识？

　　究竟是头颅脑域中枢神经为主体，还是身体亿万万神经反向形成新的思潮？

　　为此，在九九年的时候，首个病例和志愿者出现了。

　　经过38个小时之后，手术获得巨大成功。

　　那位病人是一位全身瘫痪的计算机科学家，至今仍然活的好好的。

　　表面看上去，所谓的集思体假象被推翻了。

　　那位换头之后的科学家，如今仍然活着，依旧是科学家本人。

　　然而。

　　很少有人知道。

　　诸神联盟在很早之前，就做过无数次类似的手术。

　　并且换头手术的技术，已经相当成熟。

　　不止如此。

　　神经群思潮现象，也出现了。

　　其中有百分之三十的几率，换过头颅之后，并不是以头颅主人为主体意识。

　　而是身体的原本主人……再次‘苏醒’了。

　　当然。

　　这种‘苏醒’并不完全。

　　更像是头颅和身体神经发生冲突之后，形成了一种混乱的人格。

　　回到办公室中的马丁，坐在椅子上，脸色阴晴不定。

　　三号竟然对夏天这个名字感到熟悉，很显然已经激发出了反向思潮现象。

　　而且他苏醒之后，并不是被控制状态。

　　这让马丁感到了一丝巨大的隐患。

　　好半晌，他吐出一口气闷气。

　　决定再等等，再看看。

　　实在不行的话……马丁的眼中闪现一抹杀意。

　　……

　　清晨。

　　天光大亮。

　　夏天略显醉意离开了公园，找了一家酒店。

　　开了一间房之后，倒头就睡。

　　就在他熟睡途中，摇光被杀的消息，像是一阵狂风一般，极短时间之内传遍了全世界。

　　消息不知是从何处流传出来的。

　　最初只是一个小道消息，相信的人并不多。

　　但随着传播，越来越广，最后形成了一个巨大的风暴。

　　摇光真的死了。

　　死在维也纳哈布斯堡家族庄园内。

　　被夏天亲手所斩。

　　当确认之后，立即引发了西方地下世界，以及华夏古武界的关注，纷纷打探此事详细的来龙去脉。

　　对于很多人和势力而言，这无疑是轰动性的消息。

　　上次两人昆仑之巅对决，引起全世界关注的目光。

　　那一战，夏天一刀将摇光劈落悬崖。

　　事后有人认为摇光死了，而夏天则被誉为华夏新武神。

　　可是不久之后，摇光竟然又现身了，对华夏古武界展开疯狂的屠戮。

　　整个古武界为此都战战兢兢，人心惶惶，生怕被摇光找上门。

　　所以当初有很多人提议，请求夏天出手。

　　只是当夏天从国外返回之时，摇光竟然又失踪了。

　　在很多人看来，摇光明显惧怕夏天。

　　可是……这才过了几天，摇光竟然‘又’死了？

　　而且死的无声无息？

　　以他的身份、地位、实力……难道不应该轰轰烈烈吗？

　　“已经确定，摇光真的陨落，暗网中甚至流出了两人激斗的视频，只是太模糊，不过可以肯定，那两个人就是夏天与摇光。”

　　“这一次，夏天坐实了华夏武神的宝座，都老实点吧，华夏古武界从此将进入新的时代。”

　　“我现在很好奇，那些曾经得罪过夏天的古武世家与隐世家族，他们是怎样的心情。”

　　这一天，全世界都在沸沸扬扬，无论西方地下世界还是古武界，都在纷纷议论。

　　也是这一天，不少人还知道了一件事。

　　如今的夏天依旧在国外，正和那个神秘的诸神联盟进行暗战与博弈。

　　这个消息让所有人都万分期待，纷纷将目光投注了过来。

　　……

　　当夏天醒来的时候，已是到了傍晚六点。

　　他将手机开机后，立即收到了许多信息提示，有许多未接来电。

　　逐一翻看之后，他沉吟一下，先给夏千云拨打了回去。

　　又过片刻，他离开酒店，就近找地方随便吃了点东西。

　　就在当夜，他联络了爱丽丝。

　　刚接通，夏天主动道，“诸神联盟的分部在什么地方。”

　　“嗯？我还以为你返回华夏了，你真的要摧毁诸神联盟的分部？”

　　爱丽丝的声音中透着丝丝凝重，“你与摇光对决只怕也重伤了吧？夏天，千万不要小看那里，很危险的，不止你危险，我也会很危险，你要想清楚。”

　　夏天眼眸一闪，“这点伤并不碍事，诸神联盟的分部不可能有天神级高手坐镇吧。”

　　“我不清楚，但是不能大意，重要的是，若是没有我，你进不去，而且，你一旦动手，必须全部灭口，否则的话，我有暴露的危险。”

　　夏天挑了挑眉头，“怎么说？”

　　“那个分部在尼斯国，并且是地下实验室，想要进入，需要权限认证，否则的话，你一个人根本进不去。”

　　爱丽丝语态凝重，“你要想清楚，如果我暴露的话，只怕以后对你的帮助不会太大。”

　　夏天道，“那就将他们斩尽诛绝。”

　　对面的爱丽丝沉默了。

　　许久。

　　她深深吐出一口闷气，“好吧，既然你决定了，那我也豁出去了，明天中午十二点以前，在尼斯国的拉卡市大广场会和。”

　　“好。”

　　夏天毫不犹豫挂断了电话。

　　他的眼睛嘘眯起来，随即为自己点燃一根烟，猛吸了一口气。

　　他现在完全确定。

　　爱丽丝有问题。

　　刚才短短几句话，他在试探对方，对方同样也在试探他。

　　看似规劝他三思而后行。

　　事实上，她反复强调的，是她会暴露的可能。

　　倘若她暴露会怎样？

　　浓郁的厌恶从夏天口中吐出，蒸腾而上，遮蔽了脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2883章 准备行动免费阅读。https://xs.23sk.com 