    第六百一十章 你什么时候把我当个人了   

    正当阮星晚看的有些出神时，面前男人的睫毛动了动。

    

    她见状，刚想要收回手，手腕便被握住。

    

    周辞深睁开，漆黑的眸子凝着她，嗓音沉哑：“做什么。”

    

    阮星晚有些不自然的移开视线：“没什么，我要起床了，你继续说着。”

    

    说着，她还没来得及有动作，便被男人压在了身下。

    

    “周……”   

    阮星晚话才开口，周辞深便低头，咬在了她脖颈上。

    

    他咬的不重，但也不轻。

    

    微微的刺痛感从脖子上传来，有些痒，又有些麻。

    

    阮星晚细长的眉头微皱，手捶了捶他的腰：“你属狗的吗？”

    

    周辞深哑声：“你今天才知道？”

    

    阮星晚：“……”   

    趁着她沉默这几秒，周辞深的手已经探进了她的睡衣，大掌往上。

    

    所到之处，皆是一片颤栗。

    

    阮星晚气息不稳，有些喘，她手抵着他的胸膛：“你别……”   

    讲道理，小家伙现在那个情况，她没心情跟他搞这种事。

    

    周辞深知道她在想什么，他咬了咬她的耳朵：“这种情况是我能控制的吗。”

    

    “那你忍着。”

    

    周辞深身体下压，挨着她：“你觉得能忍？”

    

    阮星晚眼睛湿润，抓住他作乱的手：“你别再乱动就行了！”

    

    “我不是柳下惠，没有这种道理。”

    

    不过周辞深倒也没有再进一步，而是道：“宝贝，像昨天那样？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深反握住她的手往下，一点一点，得寸进尺。

    

    当然，周辞深显然只是说说而已。

    

    他做的这些，比昨天过分多了，每每都在危险的边缘试探。

    

    等到结束时，外面天色已经大亮，阳光也破出了云层。

    

    浴室里，阮星晚穿内衣时，感觉有些疼，低头看着身上的咬痕，气不打一处来。

    

    周辞深抢在她前面开口，神色分外正经坦然：“你昨天也咬了我，扯平了。”

    

    阮星晚到嘴的话一顿，整个人瞬间又红又烫：“你还是人吗！”

    

    怎么能把这么……不要脸的话，说的这么理直气壮。

    

    “你什么时候把我当个人了。”

    

    阮星晚头疼。

    

    这倒是，无法反驳。

    

    周辞深从身后给她把内衣的扣子扣上，又揉了揉她的脑袋：“我出去等你。”

    

    “滚滚滚。”

    

    周辞深刚出浴室，就接到了林南的电话。

    

    林南胆战心惊的开口：“周总，刚刚我们的人去宅子了看了，许夫人她……失踪了。”

    

    周辞深脸色微寒，握着手机，似乎并不意外。

    

    林南继续：“守在那附近的人说，没有看到陌生人出入。”

    

    当然不是陌生人，那个地方，是江晏当初送许玥去的，也没有人比他更清楚，那附近的地理位置。

    

    “周总，要派人去找吗。”

    

    周辞深道：“不用。”

    

    他想看看，他们到底打算做什么。

    

    林南道：“对了周总，昨天我已经带医生去那个孩子家里看过了，也确认了之前得到的消息。”

    

    周辞深淡淡嗯了声：“实验室那边呢。”

    

    “实验室进出把控的都很严格，不让外人进去，我们只能等在外面。

    江沅昨天一整天都没离开过实验室，我们还没找到机会。”

    

    “知道了。”

    

    挂了电话，周辞深看着远处的风景，五官冷峻，不知道在想什么。

    

    ……   

    两天后。

    

    阮星晚坐在阳台的躺椅里，画着设计图。

    

    而身后，周辞深坐在沙发里处理南城那边送过来的文件。

    

    幸好现在周家已经挑不起事端了，周隽年也带着周老爷子去了加拿大治疗。

    

    不然现在南城估计已经闹翻天了。

    

    阮星晚看着远处的夕阳，停下了手里的动作，微微有些出神。

    

    这两天她都有给江沅打过电话，问小家伙的情况。

    

    只是江沅一直在忙，她也不好多问，寥寥几句便挂了电话。

    

    她也想去看小家伙，但江沅说，不行。

    

    不知道这样的日子，什么时候是个头。

    

    阮星晚无声叹了一口气，没什么精神的耷下了头。

    

    “怎么了？”

    

    身后，周辞深的声音传来。

    

    阮星晚收回思绪：“没什么。”

    

    周辞深坐在她旁边：“想回南城了吗。”

    

    阮星晚摇了摇头：“我只是在想，小家伙什么时候能好起来。”

    

    “今天一定比昨天好。”

    

    阮星晚愣了下，转过头看他。

    

    周辞深继续：“明天也会比今天好。

    一天会比一天更好。”

    

    阮星晚望着他，没说话。

    

    周辞深捏住她的下巴，眉梢微挑：“这么看着我做什么。”

    

    “我只是没想到，还能从你嘴里，听到这种话，挺不可思议的。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚笑了笑，低头继续画设计图。

    

    过了会儿，周辞深手机响起。

    

    林南道：“周总，已经跟上江沅了。”

    

    周辞深道：“我现在过来。”

    

    收起手机，他对阮星晚道：“我出去一趟，酒店会送晚餐过来，你别出去。”

    

    阮星晚轻轻点头：“知道了。”

    

    周辞深离开的时候，外面的夕阳也逐渐消失。

    

    天色很快便暗了下来。

    

    阮星晚揉了揉酸涩的眼睛，放下草稿本，坐在沙发里。

    

    她打开手机，见有一个裴杉杉的未接来电。

    

    阮星晚拨了过去：“杉杉，有什么事吗？”

    

    裴杉杉道：“今天不是周六吗，小忱来了，我说你和周辞深带着孩子出去玩儿了。

    但我觉得，他应该是没有相信，你要不给他打个电话说说。”

    

    “好，我知道了。”

    

    裴杉杉又道：“星星，你们什么时候回来啊？”

    

    阮星晚吐了一口气：“不知道吧。”

    

    “没事啦，也不着急，反正工作室现在丹尼尔也在帮忙看着，基本没什么事情，你慢慢把那边的事处理完。”

    

    阮星晚道：“杉杉，我这两天新画了几个设计图，我一会儿发你。”

    

    “行，加上之前的那些，也有好几款了，我明天就安排上新，模特正好也找的差不多了。”

    

    “好，辛苦你了。”

    

    裴杉杉吃着橘子，“嗨”了一声：“说这些就见外了啊，我又不是不拿钱，应该的应该的。”

    

    阮星晚轻笑：“那你好好休息，我给小忱打个电话。”

    

    

