    第92章功德与小和尚

    有些时候，活得久，也是一种资本，而如邙山鬼皇这般的存在，存世的岁月简直是漫长无比，见识过太多的人或事了，同样的，在漫长的岁月当中，以化身行走天下，亦是见识过太多的天灾人祸。

    比如在邙山鬼皇的眼中，血腥之神的身上，就有着一条粗大的因果线与那破碎的石质佛门背后相连，以及那滚滚的孽，自然是很快就想到了其中的关键，或者说，在邙山鬼皇的经历当中，看过不少类似的场景。

    “枉你们还是佛门中人，让无辜者顶祸，真的是令人不齿！”

    带着一股轻蔑的语气，邙山鬼皇对着三藏尊者说道，对此，三藏尊者面皮都不曾动弹一下，能到他这个地位，自然是知晓密宗诸多辛密，同样的，悟心这个密宗天才弟子，被选中成为承载地狱道‘孽’的载体，自然也是有着三藏尊者的一份‘功劳’。

    “杀！”

    而邙山鬼皇的话音，好似让血腥之神神魂当中，属于悟心的那部分残留意识暴怒了，一声低吼之下，半空当中的血海怒浪滔天，血腥之神的神体亦是第一次迈步前行，向着秘境而去。

    对此，邙山鬼皇并非出手阻拦，顿时，在秘境之前，两尊身高百丈的魔神与佛陀交手了，佛光与血水交织，相互倾轧，佛光与血光混杂，更是有着恐怖的力量余波四散。

    但是，随着战斗的进行，很快就发生变化了，那就是三藏尊者背后的石质佛门的裂缝越发的扩大，流露出来的森森鬼气与阴司气息，已经肉眼可见，此地已经化作了一方冰雪世界，半空当中，水汽化作雪花落下，地面之上，坚冰扩散。

    “想要出来，本座帮你一帮！”

    黑云之中传出邙山鬼皇的话音，而后，一股汹涌澎湃的鬼气从黑云之中浩荡而出，紧接着，鬼气森森，凝聚成一只大如山岳般的鬼爪，向着石质佛门抓了下来。

    “放肆！”

    就在此刻，一声大喝响彻九天，与此同时，自石质佛门内部，一个紫金钵盂从破碎佛门之中冲出，绽放万丈金色佛光，向邙山鬼皇的鬼爪迎了上去。

    浩瀚的佛力在天地之间激荡，紫金钵盂亦是在瞬间变得如同山岳一样的巨大，在远处的吴明，那怕是相隔百里，亦是能看到，在紫金钵盂的内部，有着一个卍字佛印，在旋转，随之，浩瀚的佛光形成了恐怖的金色漩涡，顿时，一股恐怖的吸力产生了，想要将漫天的黑云尽数收进钵盂之中。

    “想要收了本座，也不怕崩了牙！”

    感受着自身鬼气所化的黑云被钵盂吞噬，邙山鬼皇并不惊慌，不屑的冷笑回荡天地，下一刻，便见得黑云收敛，出现了一尊身披黑色怪异道袍之人，周身玄冥鬼气环绕，正是邙山鬼皇，但是在吴明的天眼当中，邙山鬼皇身上并未有太多业力，反而是有着璀璨的功德金光，甚至已经形成了功德庆云。

    末法时代，飞升之路断绝，冥途亦是崩断，所以近古时代以来，不但修行者没有飞升天界的可能，甚至人间界受封成神的可能亦是极为艰难，便是西方大陆的神祗之道，亦是近古出现的新法，而发古法成神。

    而在绝天地通的情况之下，凡人死后，魂魄自然也就没有了地府阴司的接引，魂魄无法接受轮回的机会，若是正常情况，那么死后亡魂也就只能羁留于人间界。

    在此情形之下，除非是有着大宗门的法阵传送，又或者是大神通者的相助，否则除了极少数执念深重的强大亡魂能化作恶鬼在人间作祟之外，绝大多数弱小魂魄就只能躲避阳光，躲避阳气旺盛之地，藏身于阴气浓重的坟地墓穴，又或者是阴气强盛的深山老林，但是无论是那种地方，魂魄在阴气的侵蚀之下，会变得浑噩，最终彻底消亡。

    不过，这个消亡的过程极其漫长，对于这些魂魄而言，也是无比的孤苦难熬。

    尤其是九州大陆，自古以来就有祭奠先辈的习惯，这些有着子孙拜祭亡魂，就与神祗接受香火类似，会因为子孙的祭拜增强力量，反而会延长消亡的时间。

    若是正常情况之下，天地之间，如此漫长的岁月下来，必定是积累了无数的亡魂，但是此刻，九州大地之上，除去一些恶鬼之外，大部分的亡魂并未游荡天地之间，此乃邙山鬼皇之功。

    邙山鬼皇以地府阴司空间碎片为根基，开辟了人间鬼蜮，以己身坐镇鬼蜮，接引着九州大陆之上的亡魂，通过邙山的阴司之门，将亡魂送入地府那残破的六道轮回当中，漫长岁月以来，维持着天地之间的生死轮回，自然是有着大功德的。

    而这也是邙山鬼皇在末法时代能晋升七阶鬼皇的根本，亦是人间界的天道容忍邙山鬼皇存世的根因，若非如此，天道必定将邙山鬼皇排斥出人间界。

    就在此刻，石质佛门之前的虚空裂开了一道裂缝，顿时，无尽祥和气息散逸，以天地灵气交织，化作无数的金莲飘落，下一刻，在吴明的眼中，一个充斥着无尽佛光的世界被打开了，浩瀚的佛力从那个世界之中涌动而出，不但将那席卷而至的漫天血水血光尽皆挡了下来，更是将邙山鬼皇的玄冥鬼气消融。

    紧接着，自佛光世界当中，一个小小的身影走了出来，伸手之间，半空巨大的紫金钵盂接引到了其手上。

    这是一个唇红齿白的小和尚，一手托着紫金钵盂，一手竖掌，通体缭绕祥和佛光，一袭月白僧袍随风飘动，眼底不悲不喜，但是却有着不符合他模样的沧桑。

    这个小和尚在虚空之中盘坐了下来，顿时，周身一方蒙蒙佛土开始诞生，并且不断蔓延，眨眼之间，就扩散了三百里范围，便是那破碎的石质佛门亦是被净土的力量镇压，裂缝不再扩大。

    在其背后，一道佛影快速放大，最后成了一尊身高千丈，身后长有千手的佛陀，那千丈佛陀脚踏金莲法座，通体浩荡出恐怖的佛力，镇压虚空一切，便是邙山鬼皇见此一幕，亦是不由得退避了一二。

