    之前的石毅，心情沉稳，考虑颇多。

    他不允许石家在自己手中出现一丝的变故。

    所以，在知道石昊天因为顾朝辞得罪了凌霄之后，他狠心夺走了他的血脉，却没有杀他。

    并非是因为仁慈，更不是早就知晓他会觉醒更强的天赋。

    仅仅是，凌霄并没有杀他。

    所以，石毅也不会杀他，以免再引来凌霄的怒意。

    可这一次，他不想再逃了。

    如今石家的气运，在他一人身上。

    凌霄不死，石家再无出头之日，只能蜷缩在祖地之中，苟且偷生。

    当然，如果不是这张魔神面具，他也不敢冒此风险。

    在融合了此面之后，他已经不再是石毅，而是这葬魔之地，第一层封印的主人。

    换句话说，此战无论胜败，凌霄都不会因此迁怒石家。

    与其被他支配，在这个时代沦为一个背景，石毅决定…为自己，为石家，搏一次。

    “这葬魔之地，不是你该来的地方。”

    石毅端坐在白骨王位之上，眼眸冰冷地道。

    相比于石昊天，他的天赋一点都不差，且心性更为沉稳。

    重瞳者，无论在哪个时代，都是真正的顶尖妖孽，一旦成长起来，就会成为一个时代的霸主。

    石毅之前虽将重瞳挖给了石昊天，但如今，他得到这一双神魔之瞳，威势更胜以往。

    又有神魔面具加持，凌霄…在劫难逃了。

    “哦？我倒是很好奇，你跟石昊天是什么关系？”

    凌霄漠然一语，眸光冰冷地看着身前的青年。

    从他的眼神里，凌霄能够感觉到一股真正的杀机。

    很明显，这个魔面男子，是知道自己身份的。

    而囚牛神体，原本是石昊天的体质，当初被凌霄一拳废掉后，重新觉醒了新的神体。

    如此看来，石昊天重回石家，应该还经历过其他磨难？

    终究还是被挖了么？

    石家少主石毅，同样是青苍赫赫有名的人物。

    不仅仅是因为他天赋恐怖，更重要的是，他年纪轻轻就担起了石家大梁，可见其心性。

    “我不知道你在说什么，这里将会是你的埋骨之地。”

    听到凌霄所言，石毅眼眸骤凝，明显有些慌张，再没有丝毫犹豫，手掌轻挥，只见四周山林中，顿时走来一道道气息恐怖的魔影。

    这些魔物，长相千奇百怪，皆是浑身魔气。

    放眼望去，至少也有数百头。

    甚至，其中为首的几头魔物，修为更是迈入了圣境，却对一个血肉生灵言听计从。

    有点意思。

    “杀。”

    伴随着石毅怒喝一声，只见那数百魔物顿时奔掠而出，朝着凌霄怒扑而来。

    浩瀚的魔气呼啸天地，遮掩八方。

    这般气势，足够震慑人心。

    可，凌霄的脸上却没有一丝的慌乱，只见他心念一动，在其周身的虚空，突然波荡了一瞬。

    紧接着，一道身影破空而出，竟主动迎向了那数百道魔影。

    “嗯？”

    石毅脸色一愣，又见那身影一身白衣，仙姿决绝，随手一掌竟生生将空间打穿，将那片虚空连同无数魔物…一齐崩碎了！！

    “这…”

    此时的石毅，只感觉心神一颤，欲要崩碎。

    在进入这葬魔之地时，他已经感觉到那空间裂痕的压迫，修为越高越恐怖。

    换句话说，无论是外界的强者想要进来，还是魔地的强者想要出去，都是不可能的。

    那么，眼前这白衣仙影是怎么回事？！

    要知道，石毅之所以敢在此处等待凌霄，就是因为少了他背后护道者的顾虑。

    可眼下看来，他似乎…赌错了。

    “现在我们可以好好聊聊了。”

    凌霄负手而立，神色温婉。

    以无始仙帝的战力，别说区区几个圣境，就算至尊强者，也是挥手可杀。

    可他实在有些意外，这石毅怎么会出现在此地，且成了这骨山的主人。

    荒芜之眼？

    临行之前，凌霄已经知晓，这葬魔之地埋葬的大魔，名为荒芜魔主。

    而石昊天当初贡献给自己的那一双重瞳，很可能就是石毅给他的。

    那么，这位石家少主如今的荒芜之眼，是不是传承自荒芜魔主？

    他找到了这位魔主的墓葬？

    “你想怎么聊？”

    石毅神色紧张，手掌紧握，早已没有了方才的霸道。

    “比如说，你的这一双眼眸，是从何处得来的？”

    凌霄抬脚走到石毅身前，眼眸中尽是玩味。

    “这骨山上埋葬着一颗头颅，据说乃是神魔头颅，我得到了他的一部分传承。”

    如果没有仙尸，石毅甚至不会与凌霄多说一句废话。

    可如今，有这仙尸在场，他的命运早已被凌霄掌控。

    更重要的是，这位凌族传人，似乎猜到了自己的身份。

    “哦，那你介不介意，将它挖出来给我？你应该很擅长做这件事吧？”

    凌霄温和一笑，可说出来的话，却令石毅眸光震颤，满心寒忌。

    “如果我将它给你，你会放过我么？”

    “不会。”

    凌霄眸中，突然有一尊黑漩闪烁，而他的身影直接消失在了原地。

    如今看来，这石毅得到的，并非是完整的魔主传承。

    他唯一的倚仗，是这一双神瞳以及脸上的魔面。

    如此，就不会再有意外。

    上古魔主，威势无双，容不得凌霄不谨慎一些。

    “这是…”

    石毅眼眸微凝，显然是看出了凌霄施展的招式。

    然后，只见他双手紧握，浑身灵威奔涌，一双眼眸中竟绽放出灿烂至极的金辉。

    “嗡！”

    顿时间，虚空破裂，魔纹迭起。

    就连凌霄，此时都感觉一种诡异的波动席卷而来，令得他身上的灵力、气血都有种…凋零衰败的迹象。

    “嗯？”

    凌霄眸光一窒，嘴角却隐有笑意浮现。

    荒芜之力么？

    虽说这石毅并未因此领悟荒芜道则，但这一双眼眸的威势，明显蕴含这种九天至极的力量。

    可，即便如此，一个圣境三品的青年，也根本无法撼动他分毫。

    只见凌霄一拳探出，虚无气息瞬间迸射，还不等石毅反应过来，直接砸落在了他胸膛之上。

    “轰！！”

    轰鸣响彻，可令凌霄感觉诧异的是，石毅的身影却并未因此破碎！！

    甚至，在凌霄拳印落下的地方，他能感觉到一种奔流不止的魔意席卷。

    而石毅脸上的神魔面具，却在此时爆发出令人心悸的辉光！

