    这个时候，玉雪照已经完全被吓懵了！

    眼前那名人族修士的气息，在它的感应之中，如渊如狱，难以测度，似乎只要一根手指，就能让它灰飞烟灭！

    不用想了，这一看就是重溟宗的巨擘，它的这个狗主人，居然这都敢上？

    这就好比，青要山的一只无名小妖，正被妖帝当众夸赞的时候，忽然冲上去当着所有人的面，给了妖帝两耳刮子！

    当然，这人族修士的实力，肯定比不上妖帝，但就是这么一个意思！

    “狗主人！还不快点跪下求饶？”玉雪照赶紧小声说道，眼下狗主人自己作死就算了，但它跟狗主人有血契在身，对方一死，它也要陪葬啊！

    一听到玉雪照的声音，裴凌猛然得到了提醒，对了，身边还有这个狐狸可以背锅！

    于是，裴凌一把掐住它的脖子，将其提了起来，大声怒吼道：“孽畜，竟然敢对我用幻术！”

    说着，不顾玉雪照什么反应，随手将其丢到一旁，急忙在殿主面前跪下求饶：“弟子裴凌，拜见前辈！弟子刚才为幻象所惑，冒犯前辈之处，还望前辈恕罪！”

    这个时候，监察殿主总算反应了过来，他面色冷漠，这小子果真胆大包天！

    当时对方在镜中天攻击游鬼商人，他以为那已经很了不得了，没想到现在出了镜中天，居然连他都敢打！

    至于说什么中了狐妖幻象？

    能够坐在水榭中的，都是圣宗实权人物，个个修为高深，哪还看不出来，对方神魂坚固，神智清明，没有丝毫中幻术的迹象。

    且雪狐妖已与对方签定血契，没有主人的命令，岂敢擅自狐媚惑主？

    此子当真桀骜不驯！

    之前还觉得，此子有开派祖师当年的风范，现在看来，真是太低估他了，开派祖师在裴凌这个修为的时候，也绝对不敢做出这样的举动！

    不过，毕竟是这次外门大比的第一，宗门未来的天骄，加上及时认错……他身为监察殿主，亲自出现在这里，主要目的就是为了确保宗门筛选新血顺利、公正的进行，倒也不可能为了这点小事，当场处死这位前途不可限量的天骄。

    想到这里，殿主冷哼一声：“练气期以下犯上，按宗门规矩，当处罚金下品灵石一万块；练气期对宗门长辈不敬，按门规，当处罚金下品灵石一万块……二罪并罚，一共两万块下品灵石！”

    “是！”裴凌暗松一口气，急忙取出两块中品灵石，双手奉上。

    这区区两块中品灵石，殿主一点看不上，但规矩就是规矩，他一把收起灵石，这才继续道：“念你是初犯，此次就算了，若有下次，定不轻饶！”

    “多谢前辈开恩！”裴凌连忙回道，手心已经全是冷汗。

    殿主点了点头，接着拍了拍掌，立时就有一行十名仆役走上前来。

    这些仆役玄袍皂靴，装束整齐一致，周身气息波动，赫然都有着结丹期的修为！

    第一名仆役，赤发蓝面，獠牙森然，哪怕玄袍宽大，也掩盖不住壮硕的身躯，赫然是一头恶鬼。

    只是此刻却姿态恭顺无比，双手平托黑髹瓜蝶纹洒金地识文描金葵瓣式捧盘，盘中堆着一座宝塔式的水晶丹瓶，瓶身剔透，内中装满了一颗颗莹润剔透的丹药。正是极品筑基丹！

    第二名仆役，面色惨白，双眸之中，不见瞳仁，只有一片墨色，玄袍底部，隐见黑烟弥散，却是一头幽魂。

    其双手平托着朱髹瓜蝶纹洒金地识文描金葵瓣式捧盘，中品筑基丹；盘中同样堆着一座宝塔式水晶丹瓶，装满了极品种玉丹；

    第三名仆役，紫肤赤眸，额生独角，双颊之上，长满了寸长的毛发，似人似兽，却是裴凌闻所未闻、见所未见的一种异族，手端黄髹捧盘，装的是累累上品筑基丹；

    第四名仆役，肤色炭黑，身量瘦小，其披发纹身，蛇衔双耳，满头发丝编成数十小辫，缠满了叮叮当当的饰物，眼眸之中，仿佛有无数细小异物游走蠕动，久视令人为之晕眩，此刻托着绿髹捧盘，盛满上品种玉丹；

    第五名仆役更为奇特，单目，单鼻孔，单臂，稳稳托着紫髹捧盘，盘中满满的中品筑基丹；

    第六名仆役格外矮小，望去只有裴凌三分之一的身高，却戴着一顶足有自己人高的帽子，举止一板一眼，竟是风仪格外出众，他手托褐髹捧盘，内置中品种玉丹；

    第七名仆役，粉肤长颊，裸露在外的面孔与双手，皆生满了羽毛，其手中赫然托着金髹缠枝曼珠沙华纹填黑金圆盘，盘上悬浮着十几种品相极高的天材地宝，都是地道筑基最顶级的材料，此外还有一团五色烟雾，赫然正是地道筑基所需的五行精魄！

    圆盘上显然镂刻了阵法，将这些天材地宝的气机牢牢锁住，没有丝毫外泄。

    第八名仆役最为引人注目，其身材高大魁梧，足有十几丈高！

    论身量，裴凌与监察殿主在他面前，都宛如蝼蚁。

    只是殿主气息如渊海，裴凌周身血气杀意都未消散，相比之下，这迈步之际，令镜中天宛如实地般的镜面，竟然也漾出一圈圈细弱的波纹的巨人，却显得诚惶诚恐，下位者的姿态，昭显无疑。

    许是知道自己这个种族太过高大，未免有冒犯主人的嫌疑，他在仆役之中，格外战战兢兢。

    甚至刚刚抵达第七名仆役身侧，就立刻主动跪了下去，将额头紧紧贴住镜面，双肘微撑，托盘已然到了常人腰部那么高。

    他手中的托盘内，堆砌如山，全是中品灵石，足足上千块！

    第九名仆役，是一名女性，周身隐隐有水汽萦绕，容貌娇柔婉转，面上戴着一块及胸的薄纱。那薄纱如烟似雾，欲遮还露，丝毫不影响别人看到她肌肤的白腻润泽，仿佛能够掐的出水。

    此女初看与人族一般无二，只是长的格外柔弱美貌。

    仔细打量，就能发现，对方耳后竟生着密密麻麻的鳞片，还有两片腮似开非开。这种异族，裴凌以前没见过，却听说过，这是传闻之中，深海才有的鲛人！

