
启奇涛说道：“我估计应该是虚实都在两可之间。我们若是坚守不出，他们就真的会掳掠四方！若是我们出营追击他们，他们就会立刻聚拢来威胁我们。”

参谋军官问道：“那我们怎么应对？”

启奇涛说道：“还能怎么办？明日看他们是否散开？一旦他们出行散开，我们立刻也出营列阵追击，引诱他们回来！到时候硬碰硬的打一场就是了！通报全军整理装备，明日准备决一死战！”

启奇涛让众人回去各自休息，之后自己却睡不着了。他知道明日的战斗将会决定济南城的归属。所以他现在最好的策略就是在清军的围攻下固守，拖的时间越好！

他相信刘佩已经在赶回来的路上。只要大军抵达，这些清军就会灰飞烟灭！

第二天天亮，游骑发回消息，清军正在从三个方向出营。看起来明显是一副打算四面出击的样子！

启奇涛听到报告，直接抓起桌子上的头盔套在头上。此前他已经穿好了板甲。他全身上下摸索了一遍，确定没什么遗漏后大声说道：“打开营门，全军出营列阵！”

随着他的命令，大队的士兵从营门涌出，在营地前面列成十几个方阵。每个方阵都如同刀凿斧劈一般。并且这些方阵组成了一个大型方阵，并且开始向前进营地方向缓缓移动。

得到了消息的阿巴泰高兴的说道：“总算把这些明军逼出来了！看来这次可以好好打一场仗了！等把他们全部打垮，然后就轮到济南城了！”

听到阿巴泰的豪言壮语，他身边的军官们都得意的大笑起来！在他们看来，胜利已经是唾手可得了！

因为他们仔细观察过对面明军的方阵，看起来也不过两万余人。而己方这边就算死了两万多蒙古牧民，现在还有10万以上的士兵。有三对一的兵力优势，这仗怎么打的输不了！

随着一声声的牛角号响起，清军很快重新集结起来。已经离营有

一段距离的清军士兵们正在返回，而且速度很快。事实上，他们根本就没走多远，一直在等待着阿巴泰的召唤。

不过随着对面对手的不断集结，阿巴泰愉快的脸色渐渐的变得阴沉起来！

作为一名久经战阵的老兵，阿巴泰当然明白一个道理。那就是兵以聚散为常以为强！

眼前的这伙明军就完全就符合这句话！他们一队队出行的时候看起来散乱无比。可是眨眼之间聚在一起，又能从纵队变为方阵。然后又由若干个小方阵组成大方阵，这就是聚散以为常啊！

而且从他们的角度看去，那森森长枪的枪尖似乎都是整齐划一的！甚至在走动中起伏的线路和角度似乎都一样！这就更让他们心中增加了一丝阴霾。

同样，阿巴泰身边的人大部分也是眼光独到的。就算他们没读过什么书，但是在战阵上厮杀的久了，也熬练出一副好眼睛来。当然看得出眼前这伙明军的不反。所以他们也沉默起来！

在沉默当中，图尔丹策马上前一步，侧身对阿巴泰说道：“大将军，看来这伙明军不大好对付呀！”

赵捕头阴沉着脸点点头说道：“确实是这样！不过他们越是这样强，我们就是越要将这伙明军打垮！”

图尔丹赞同的说道：“我也明白这其中的道理。不过大帅是准备怎么和他们开战？四面围攻吗？”

阿巴泰说道：“对方的铳炮犀利，四面围攻是个好办法。不过我们最多只能做到三面围攻！要把他们的背后空出来，要逼着他们后撤！只要他们阵型一乱，我们就有机会了！”

这时候清军的队伍已经聚集了黑压压的一大片。尤其是清军里面有大量的骑兵，他们占地面积更大，这就更显得队伍庞大无比！

阿巴泰见队伍聚齐，他也伸手从马鞍袋中抓出一把黄豆，俯身喂到站马嘴里。战马很高兴的打个响鼻，然后快活的将一把黄豆吃了个干干净净！

这是骑兵冲阵前的老习惯了。总要给马喂点豆料，饮水，好让战马更有力气，跑的更快。

阿巴泰虽然已经很久没有亲自冲阵了，但是这个习惯他依旧保留了下来。他直起腰来拍拍手，大声喝道：“所有楯车都推上来。骑兵去两翼做准备。汉军旗的人在正面集结。”

他身边的亲兵立刻将他的一连串命令传达了下去。清军的阵型开始根据他的命令缓缓的调动起来。而对面启奇涛他们依旧是不动如山！

这时阿巴泰低声叹息一声说道：“那些蒙古人死的太可惜了！要不然现在也可以用一用。”

随后他振作精神大声喊道：“李开平，你过来！”

一名汉军旗的军官策马跑过来，下马行礼说道：“见过大将军！”

阿巴泰用马鞭指着对面方阵说道：“一会儿你带人从他们的右翼进攻！如果你能冲进去，赏你半个前程！能冲垮右翼就是一个前程！听懂了吗？”

李开平是汉军旗的佐领。此时他听到赵捕头的话，脸上泛起了激动的红光！一个前程啊！就是一个白丁升到到大清的一等公也只需要12个前程！若是真的冲垮了对方的右翼，几代人的富贵算是保住了！

他立刻大声说道：“请大结将军放心！下官必定破开他们的阵势！”

说完他策马回去准备了。阿巴泰再次大声喊道：“格力墩！”

一名粗壮的满人军官上前大声喝道：“奴才在！”

阿巴泰依旧用马鞭指着对面方阵说道：“格力墩，你去攻打对方的左翼！和李开平一样，冲进去半个前程，冲垮了一个前程！”

格力墩立刻行礼说道：“多谢主子爷！奴才一定给您长脸，您就瞧着吧！”

格力墩说完后很快跑回了本阵去清点人马。消息很快被传开，大家都知道了大将军阿巴泰开出了巨额的赏赐，都振奋起来！一个个都摩拳擦掌的准备一鼓击破对面的明军！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66878008"  chaptername="1216  聚散为常以为强">加入书签</a>
</div>
