
　　“喂，你这家伙在做什么？”

　　索隆没预料到有人会上来砍断他的绳子，当意识到自己解脱后，忍不住看着林克问道。

　　“救你啊。”

　　林克将七星剑重新挂在腰后，微笑着说道。

　　索隆臭着一张脸，“我不需要你救。我……”

　　林克指了指围墙上的路飞，道：“主要是我的船长，就是那个戴着草帽的家伙，他很喜欢你，要你当我们的伙伴。既然是伙伴自然不能见死不救。”

　　“谁是你们的伙伴啊！”索隆无语地看了一眼林克，随后看向路飞。

　　路飞朝索隆露出一个憨憨的笑容。

　　索隆脑门顿时出现三道黑线，“总而言之，我……”

　　“好了，伙伴，我们走吧。”林克龇牙笑着，向地上的索隆伸出了手。

　　索隆无语，“你这家伙，能不能听我把话说完啊！我不是你们的伙伴，也不需要你救！”

　　“喂，路飞，现在怎么办？”

　　林克看向从围墙上跳下来的路飞。

　　路飞看了看索隆，歪歪头，“要不我们先把他绑起来？”

　　林克：“哈？”

　　“他说不需要我们救啊。”路飞说道。

　　索隆冷着脸，“快把我绑起来，然后给我滚！你们在这里很碍事！”

　　要是被海军发现，这些家伙……

　　这时，围墙那忽然跳下来一个小女孩。

　　小女孩捧着什么东西，开心地朝索隆这边跑过来。

　　索隆眉头一皱，没好气地对女孩说道：“你怎么来了？”

　　小女孩露出笑容，道：“你肚子饿了吧，我带了饭团过来。”

　　索隆恶狠狠地说道：“小鬼，你想死吗？快滚。”

　　被索隆这样的态度对待，小女孩却不恼，脸上依然是灿烂的笑容，道：“大哥哥，你一直没吃东西吧。”

　　她将饭团往前一递，“虽然这是我第一次，但我很用心做的。”

　　饭团的香气扑进索隆的鼻子。

　　他微微一愣，随后又冷着脸道：“我不饿，你快回去，在这里很碍事啊！”

　　“可是……”

　　“快走啊，小心我揍你！”

　　林克吹了吹眼前的刘海，看向一旁的的铁门，那边走过来三个人，其中一个梳着中分的头发，脸上带着戏谑的笑容，一脸纨绔的模样。

　　在他的身后，则是两个穿着海军制服的人。

　　那纨绔子弟朝林克几人怒喊道：“喂，你们几个家伙是谁，竟然擅闯海军基地！”

　　见到林克和路飞，纨绔子弟身后的海军也一下子警戒起来，其中一个人惊呼道：“不好，罗罗诺亚·索隆的绳子被砍断了！”

　　正要走过来的贝鲁梅伯顿时停下了脚步，神色隐隐有些畏惧，他朝索隆喊道：“你这家伙，难道打算破坏我们的交易逃走吗？”

　　“我没有。”

　　索隆皱眉回应着贝鲁梅伯，随后艰难站起身，对林克和路飞说道：“你们两个碍事的家伙赶紧把我绑起来！”23sk.Com

　　林克挑挑眉，“我还是第一次听到这么奇怪的要求。”

　　“哈哈哈，真是有趣。”路飞倒是哈哈大笑着，亲自从地上捡起绳子，又把索隆绑了起来。

　　林克：“……”

　　“喂，你们这两个家伙到底是谁？！”

　　贝鲁梅伯见索隆再次被绑起来，嘿嘿笑着又走了上来，“不知道这里是海军基地吗？你们擅闯海军基地，我要把你们绑起来！”

　　“喂，你们两个，赶紧把这两个擅闯基地的家伙绑起来！”贝鲁梅伯回头对身后的两个海军说道。

　　两个海军面面相觑。

　　这时，林克问索隆道：“喂，刚刚这个傻子说的交易是怎么回事？”

　　“不用你们多管闲事。”索隆，“赶紧带这个臭小鬼离开！”

　　“你！你！你骂我傻子？”

　　贝鲁梅伯听林克喊他傻子，气得跳脚，“你们两个还愣着干什么？快把他们抓起来！我可是蒙卡上校的儿子，你竟然骂我傻子？你死定了！你们都死定了！”

　　林克淡淡地瞥了一眼贝鲁梅伯，“我没有骂你。我只是在诉说事实。坚强一点，孩子，脑子坏了不是一件坏事，至少你还能活蹦乱跳不是？”

　　“哈哈哈……”

　　路飞听得大笑起来。

　　“我，我杀了你！”

　　贝鲁梅伯大叫着，冲上来就要打林克。

　　林克抱着手，腰后的七星剑在所有人都没有看清的情况下，猛然飞出，只见几道剑光闪耀，贝鲁梅伯的衣服和裤子瞬间稀碎。

　　前冲的贝鲁梅伯只感到浑身凉飕飕。

　　他一愣，下意识止住了脚步，低头一看，就见自己身上的衣物全部破碎了，只剩下一个大裤衩。

　　而在贝鲁梅伯的侧面，一柄长剑浮在半空中滴溜溜的打转。

　　这家伙！

　　索隆神色震惊地看了一眼林克，随后将目光放在飞出去的七星剑上，目光中满是震撼。

　　他是怎么做到的？！

　　剑可以凭空飞出吗？

　　路飞见林克的剑又自动飞出去，眼睛闪闪发亮，“卡酷耶！好帅！”

　　林克抱着手淡然一笑，看也不看瑟瑟发抖的贝鲁梅伯，而是转身看向索隆脚边的小女孩问道：“我看你好像知道是怎么回事。能告诉我们，这家伙为什么要被绑在这里吗？”

　　小女孩看了看索隆，又看看林克，微笑着的林克，有着一股让人亲近的气息，小女孩点点头，大着胆子说道：

　　“是这个家伙！”

　　她指了指瑟瑟发抖的贝鲁梅伯。

　　“二十多天前，这家伙放任自己的宠物恶狗来到我们的店里，那恶狗随意抢吃别的客人的食物，我就上前去阻止，却差点被他的恶狗咬到。”

　　“好在大哥哥救了我。”

　　“但他，蒙卡上校的儿子说要因为这件事处死我和妈妈，为了救我，大哥哥就和他做了交易，只要大哥哥能在这里撑住一个月，就放了我和妈妈。”

　　“大哥哥是好人，他是为了救我们，才会被这家伙绑在这里的。”

　　“你们能不能救救大哥哥？”

　　小女孩祈求地看着林克。

　　路飞在女孩说话的时候，神情就渐渐正经起来，最后更是阴沉不已，他将手放在草帽上，对林克道：“逍遥。索隆是我们的伙伴了，我们救他出去。”

　　林克召回七星剑，悬浮在身旁。

　　他笑道：“要救他很容易。但这女孩怎么办？这座城镇怎么办？”

　　林克看着贝鲁梅伯，“我们最后就算救了索隆离开，这家伙只要还在这城镇中，这个女孩和她妈妈就会被处死。”

　　路飞摩拳擦掌，看着贝鲁梅伯道：“那就将他打飞！”

　　“好大的口气！”

　　一声中气十足的声音从远处传来。

　　林克几人看去，就看到一个下巴镶着铁面具的高大男人带着一大群海军往这边走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第297章 将他打飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 