 都说是小别胜新婚，秦雪还没觉得他们这是小别呢，不过是一个周末两天的时间，这个男人却像是吃了什么一样，就是不放过她。

    要不是她最后威胁他，这事儿还结束不了呢。

    就是这样，秦雪第二天都差点没起来。

    不过她这个状态，在自从有了厉言爵这个狗男人之后，身为老板的齐御平便习以为常了。

    倒是见到她遮不住的黑烟圈，和通红的眼底的时候，还是不好意思的提醒了句。

    “悠着点，以后最好换个日子放纵，今天好歹是周一，要开会。

你现在是公司最重要的人物，你要是缺席就不好了。”

    周一早上例会之后，齐御平留下秦雪，这么跟她说。

    而秦雪倒是没有害羞，有的只是尴尬和对厉言爵的愤怒。

    不过，当着齐御平的面，秦雪的脸还是要的。

    “老板，你想多了，我这是昨晚喝了点酒，然后加班工作导致的。

黑眼圈是因为加班，工作太多，身体被掏空啊！”

    秦雪还真是完全不怕被戳穿的，脸不红心不跳的，说着谎话。

    而齐御平深深的看了秦雪一眼，那双眼睛里，似乎是看透秦雪的锐利。

    “睁着眼睛说瞎话。”

    秦雪耸肩，摊手，“就是啊，我可没说谎。

难道老板你还晚上在我们床头盯着我做什么吗？

我说是工作，就是工作啊！”

    齐御平啧了声，伸出手指，没有点到秦雪的身上，只是在虚空中画了个圈，“就你这个状态，就算伪装再好，我也知道。

我到底是个男人行吗？”

    女人之后的状态，到底是什么样子的，齐御平不至于分不出来是工作还是别的。

    再说了，他可不相信秦雪有这么敬业。

    还熬夜看资料?    不可能的！    秦雪低头看了看自己，“我状态有什么不一样？

老板你有可比性吗？

你连个女人都没有。”

    “……”    扎心了。

    齐御平脸色一冷，“没有功夫跟你这讨论这话题。

昨天该交给我的资料呢？”

    老板就是老板，翻脸的时候比谁都快。

    秦雪当然是有准备的，她迅速的拿出专业的态度，该做什么，做好什么，她可不会因为跟齐御平关系好，就偷奸耍滑。

    这是秦雪自己都不允许的。

    ……    秦雪的房子装的差不多了，本来就是二手房，硬装部分没大动作，她趁着有空的时候，还让许星辰给设计一下，怎么用软装部分，让公寓更舒适，更有特色。

    许星辰就陪着她，去了一趟大家居广场，两人选了一天，基本上算是定了大部分的家具。

    最后试床的时候，许星辰调侃笑着说：“床的选择，你不应该找我，应该带着爵爷过来选。

他可是最直接受益人呢。”

    秦雪翻个身，试了下软硬度，随意的说：“管他屁事。

这是我的床，现在他能睡，不代表他能一直睡。”

    时间是个问题。

    许星辰看着秦雪，很认真的盯着她。

    秦雪被盯的有些发毛，摸了摸胳膊，“你这么看着我做什么?怎么，终于想通了，不要你家三爷，要我了？”

    ·许星辰嗤笑了声，推开秦雪故意的靠近。

    “你不用这种故意的语气，你聪明的很，肯定知道我想说什么。

你这么逃避，肯定是心里有数了。”

    秦雪完全不承认，“说什么呢？

我不知道你在说什么。”

    “我在说的，还不是你跟爵爷的事儿？

你们这渐入佳境了。”

    “呸！什么渐入佳境？

就凑合而已。”

    “你就嘴硬吧。

阿雪你这个人，嘴硬是最大的一个特点。

不过，我说实话，爵爷挺适合你的，要是你真觉得可以，就认真对待一下，也许能一直走下去。”

    秦雪从床上下来，许星辰也跟着下来，两人继续去看别的。

    而秦雪一直都没有发表意见，表达意思。

    在许星辰终于忍耐不住，凑过去，抱住秦雪的胳膊。

    “阿雪，你倒是说说啊？

你这心思，连我都不说，还告诉谁？”

    秦雪叹息了声，很无奈的说：“我没有设么好说的啊！就那样啊，我没你想的那么长远，还走下去？

就是普通男女朋友，也一般都不会在恋爱之初就想的那么长远的吧？

在我这里，步骤很多，进程很慢，很慢，非常慢。

厉言爵就是有再多的的耐心，等走完这些进程之后，再谈下一步吧。

恋爱，先走完这一步再说吧。”

    许星辰张了张嘴，最后什么话都说不出来了。

    “好吧。”

    她为厉言爵哀悼，选了阿雪这么个女人。

    可另一方面，许星辰又为厉言爵暗暗加油，希望他再接再厉，拿下阿雪，不要轻易放弃。

    两人选完家具之后，直接去了餐厅。

    秦雪抽空去了洗手间，出来的时候，却正好看到熟悉的一位老先生。

    而那老先生换下一身古装麻布衣服，换上了一身一看便是高端剪裁的西装，长头发剪短，往后梳去，精神饱满的，倒是有几分儒雅气质。

    见到秦雪，似乎也在老头的意料之外，但是他却迅速的惊喜来到秦雪面前。

    “秦小姐，果然是有缘千里来相会。

今夜能见到秦小姐，真是惊喜。”

    秦雪轻笑了下，这老头，那双眼睛盯着自己，恨不得烧起来。

    啧，这么强烈的感觉，她已经许久没有碰到了。

    不过这老头，给人感觉不那么讨厌，她也乐的给个笑脸。

    “项老先生，真巧。”

    “别叫我老先生，我其实并不老。

你如果不嫌弃，叫我一声大哥吧。”

    “……项大哥。”

    老头一笑，脸上的褶子，有些明显了。

    “秦小姐，既然碰见，不如一起用餐，不知方便不方便？”

    “不了，我有朋友在等我了。

我先过去了，项大哥再见。”

    项朴自然是恋恋不舍，跟着秦雪一起回到用餐区，看到她坐回了座位上，才恋恋不舍的转身离开。

    就离开那眼神，那缱绻的样子，不知道的还以为他们是一对呢。

    许星辰见这的样子，摇了摇头，有点不太妙的感觉。

    “阿雪，我听爷爷说这老头可是一直都风流的很，他这是盯上你了，你小心点。”

    秦雪嗤笑了声，“怎么是我小心？

该小心的是别人吧。”

    那个别人，自然就是厉言爵了，有情敌来了。

 