
　　趁着安琪去卫生间，叶似锦赶紧把那间房搜罗一下，看看有没有什么凌初落下的。

　　之后又把凌初带来的换洗衣物叠好，放在行李箱的最底层，用行李箱的拉链布盖上。

　　叶似锦松了口气，感觉自己好像在做什么亏心事一般。

　　“等我拍个视频，我们出去吃饭吧。”安琪拿着手机开始介绍起房间内，尤其是院子里面的温泉，让安琪心动，上次来的时候，那间房院子里面可没有温泉。

　　“我来的时候也不知道房间有，介绍上都没说呢。”叶似锦靠在沙发上，看着投影布上的电影。

　　“那这就是幸运温泉。”安琪拍好视频传到电脑上，等到晚上回来，再一起剪辑。

　　安琪去哪儿都拿着小型摄像机拍摄，这也是她的职业，活动经费可不是白来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家好，我们来到的是XX餐厅，给大家看一下...”安琪忙活着对镜头展示食物。

　　叶似锦只得边刷手机边吃饭，保持安静，免得影响安琪收声。

　　“结束了。”安琪松了口气，关上了镜头，每样菜她都尝了一口，然后绞尽脑汁的想词儿怎么介绍美食。

　　“你也真是辛苦的，吃口饭也真是不容易。”叶似锦叉了一蜜瓜放在嘴里，齁甜齁甜的。

　　“没办法，挣得就是这份钱。”安琪拿起勺子舀了一口炒饭放嘴里，“还是中餐实惠，上次去吃R餐，一顿吃下来就是个半饱。”

　　“这边的饭菜还是挺实惠的，比我们那边实惠。”

　　“除夕夜过得怎么样？有没有泡温泉，去看这边的特色烟火。”安琪问道，“拍照片了吗。”

　　“没有。”叶似锦摇头，“好像听宣传有烟火，但是我没去，我在...泡温泉呢，你看我这几天在这里，泡温泉泡的皮肤都发白。”

　　“泡温泉对皮肤好。”安琪道，“晚上咱们一起泡温泉。”

　　“嗯。”

　　安琪来了在旁边跟叶似锦叽叽喳喳的，倒是没有之前一个人漫无目的的闲晃。

　　夜色降临，飘了一点小雪，安琪裹着浴衣，“没事，就是点小雪，小雪加泡温泉多有意境啊，泡个温泉，晚上睡觉舒服点。”

　　“那好吧。”叶似锦换上了泳衣，裹着厚厚的浴衣，也去了小院子里面。

　　“好舒服啊。”安琪仰躺在温泉里面，“你怎么还穿衣服啊。”

　　“你没穿啊？”

　　“为什么要穿？”安琪一脸疑惑，“泡温泉谁会穿衣服啊。”

　　“可是...这又不是在室内，不觉得别扭吗？”叶似锦下了温泉池。

　　“这不是有围墙，就咱们两个人吗。”安琪一脸坏笑，“我来帮你脱。”

　　两个人打打闹闹的，最后累的精疲力尽，默默的躺在温泉池里面。

　　“舒服的不想起来，要是有个人能把我抱去床上就好了。”安琪舒服的叹了一口气。

　　抱去床上....叶似锦有些脸红，那天是不是也是凌初把自己抱去床上的，自己怎么一点感觉都没有，问凌初他还不说....“自己动手丰衣足食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第171章 泡温泉谁会穿衣服啊免费阅读。https://xs.23sk.com 