    附魔完成后。

    江明远直接把蚀骨镰刀送给了三白。

    另一件武器玛雷家行刑剑，思前想后，则是给了大白，自从体型增大后，这家伙貌似没有一件趁手的武器，拿着铁剑，都像是在拿一把菜刀, 属实有些滑稽。

    这把武器不管是是长度和重量。

    都挺适合它。

    至于二白，青纹盾牌和青铜长矛等武器可是一样也不缺。

    分配好武器后。

    来到二楼。

    发动太阳能发电机。

    储存的电量在电线间转换，眨眼的功夫，整个避难所房间灯火通明。

    来到庭院内看了一下。

    所有骷髅随从在按部就班的完成任务，最近这段时间，陶砖又烧制出来一些, 连同一些木炭, 堆积在一旁的角落。

    将这些木炭收集起来。

    江明远转身来到了二楼。

    经历一次枯血山脉探险, 之前囤积的火器震天雷已经用光，现在需要再制作一些，这一次，直接制作了7个。

    算是把囤积的材料用光了。

    接下来的时间。

    江明远打算把这些全部附魔。

    ……

    时间流逝。

    眨眼已经是废土世界的第33天。

    这段时间，7颗震天雷全部附魔完成，除此以外，江明远又去往了一趟险峻高地，在这个资源秘境之中。

    抓到了一种特别的生物。

    ——牦牛。

    没错，就是那种浑身都是厚密毛发，长的很敦厚老实，拥有两只犄角的杂食性生物。

    江明远也没想到会从险峻高地中看到这种生物，按理来说应该在日落森林有，但这些生物确实就明晃晃的出现在眼前。

    总共被他抓到了三只。

    这些家伙是从某个高地山谷地带发现的，周围都是青绿色的杂草，还有一些嶙峋的怪石。

    当时的情况是有些复杂的。

    因为制造火药需要硝石和硫磺，他便带着大白三白来到了这里挖掘一些矿石资源，突然就发现了这群生物。

    通过鉴定。

    【牦牛】

    【等级】：LV5

    【能力】：厚实皮毛、犄角猛冲

    【类别】：杂食性生物

    【介绍：中立生物，如果你不去招惹它的话，它也不会攻击你, 但建议还是与其保持一定距离，当然，如果是在它们发情期间，没有足够强的实力，请有多远走多远，不要轻易招惹！】

    这等级看起来确实不像是开玩笑。

    但在江明远看来。

    这些家伙却有些可爱。

    当时便萌生出了养几只的想法，幸好背包内还有流星索、捕网等抓捕猎物的工具，加上大白发射的蛛丝。

    在耗费了很大的功夫情况下。

    总算是抓到了三只。

    在特别指挥下，20只骷髅随从一起上阵，用一天不到的时间便用陶砖垒砌了一个牲畜窝棚。

    现在。

    这三只牦牛已经被安排到了避难所西侧角落已经盖好的窝棚之中。

    当然。

    比起咩咩羊来说。

    这种生物脾气不是太好。

    貌似是因为被抓的缘故，还有被囚禁在这小小的地方，已经用身体和犄角几次三番的拱铁门和砖墙。

    好在。

    江明远特别进行了附魔。

    这三个畜牲没办法逃出，目前来说，就是要让这三个家伙接受这里，然后循序渐进，最后，再拿出鞍具, 将其彻底收服。

    除了获得三只牦牛以外。

    最近这几天。

    还抓到了一种生物。

    火鸡。

    具体信息数值为：

    【火鸡】

    【等级】：LV2

    【能力】：疾行步伐

    【类别】：杂食性生物

    【介绍：它是一只快乐的火鸡, 最喜欢坐的事情就是在树果树下等待果子落地，最喜欢吃的食物就是树果, 如果你想抓到它的话，恐怕要费很大功夫，因为它跑的飞快，或许，应该用点计谋！】

    这东西是三白发现的。

    主要是最近这几天的树果都快吃光了，所以便安排三白去附近的森林深处寻找这些树果，补充粮仓。

    谁知道。

    好巧不巧便遇到了两只火鸡。

    按照三白当时的描述。

    两只形状火红带有羽毛的鸟类正蹲在一颗树果树下，抬头盯着树上一颗熟透了的树果，结果好巧不巧被掉下来的树果砸中脑袋晕了过去。

    于是。

    三白将这两只火鸡连同树果带了回来。

    现在。

    这两个笨家伙被关在了一个用陶砖搭建的差不多有5平方米大小的窝棚内，里面铺上一些晒干的杂草。

    上面用木板隔开。

    可以透过缝隙看到里面的景象。

    另外放置了一个饲料盆。

    这两个笨家伙一公一母，江明远觉得，既然是火鸡，有公有母那么必然会诞生子嗣，按照常识，母火鸡应该会下蛋。

    那三只牦牛同样也是。

    一只的，两只的。

    没想到畜牧业就这么丰富了起来，看起来，以后将要奔向小康生活。

    除了这几件事情以外。

    江明远又重新制作了一些蜜蜂地雷。

    放置在原先布置的地方。

    还有。这些天，之前种下去的树人种子和食人花种子也发生了很大的变化。

    经过这些天不断的喂养，树人种子已经长到了一米高，原先的嫩芽已经不复存在，转而变成了如同树桩一样的粗壮树干。

    上面伸出一些枝丫，结出绿叶，正面，表皮部位，浮现出一张模糊的人脸，闭着眼睛，如同一个婴儿，这些构成结合在一起，组成“人”的形状。

    江明远看着惊奇。

    这树人种子最后真的要长成人类吗？

    食人花种子。

    经过这些天的肉食喂养。

    四颗种子已经变成了一株株半米高的植物，颈杆有手臂粗细，上面伸出一些绿色叶片，还有一些形同触手的根触。

    最上方。

    则是一张绿色布满狰狞牙齿的大嘴。

    开合度起码有180度。

    只是这么看着，就让人感觉毛骨悚然，江明远现在都有些不敢接近，因为怕这家伙直接一口把他吞了。

    这食人花可不比树人。

    它们不会听从他的指令，只会遵循内心深处最原始的欲望，那就是吃掉靠近它的猎物，不管是什么。

    这两种植物。

    生长速度出奇的快。

    对于肉类、阳光、水、土壤养分的需求也在逐渐加大，树人种子倒不需要担心，它所需要的条件江明远都能够满足。

    但是食人花。

    最近这些天的肉类。

    属实是一比夸张的开销，江明远现在都有些渴望再来一次随机灾难。

