    路美心和刘悠幽就站在般弱的两边,全程目睹了她们室友的花式翻车。

    惨的一批。

    而般弱的耳畔响起了哈利路亚的歌声。

    是上帝。

    是上帝插着两个翅膀来接她了。

    不对，她不信教的。

    于是般弱从鸟语花香的天堂重新跌回错综复杂的人世。

    陶老板护女心切，连忙挡在般弱面前，阻止对方可能发起的物理伤害。

    “你干嘛吼她？！”

    万一吓破他们家桃子的胆怎么办？

    洛深一把拨开陶老板,嗓音寡淡,“你,是自己承认，还是要我去找证据？”

    般弱听出他的潜台词：坦白从宽,从轻发落，抗拒从严，死得其所。

    横批：识相点留你个全尸。

    老爷子也凑了热闹,“原来你就是桃子藏着掖着的男朋友啊，小伙子你面很熟啊。”

    洛深冷笑，能不面熟呢,之前跟[MOMO]大小姐磁场不和,说了一些很过火的话，被当场抓了家长,整得跟四方首脑会谈似的，陶老板还给了一百万的封口费,让他不传谣不造谣，别赖在他的女儿身上！

    学院老师远远看着，脑补出了一场家庭伦理大戏。

    她走过来，温声劝导，“这三位先生，要拍照了,麻烦你们可以先离开现场吗？结婚也不急在一时的。”

    陶老板的脸当场裂开。

    老爷子则是满面红光,“借你吉言！借你吉言！”

    般弱：“……”

    外公你就别添乱了。

    男人们被老师们赶了出去,让般弱得以喘了一口气。

    她手里捧着三束花，左边的是洛深的粉百合，中间的是老陶同志的小雏菊，最右边的向日葵代表了老爷子对她活泼快乐的期望。

    ……好沉。

    般弱快要被花海淹没。

    她心情沉重拍完了最后的毕业照，无法想象离开了这座阶梯之后，没有母校庇佑的她会有什么惨烈的下场。

    现在，她后面是图书馆，前面是鹤望湖。

    陆路和水路，她该选哪一条作为逃生口？

    般弱就这样突然陷入了逃生游戏的bgm。

    万万没想到，她都这样惨了，命运它仍旧选择对她重拳出击——

    室友们的父母笑着走过来，开启一波寒暄。

    “哎哟？这是美心吧？这波浪烫得真漂亮，有朝气！”

    “悠悠真是越来越有气质了！”

    “小弱，这你男朋友啊，长得真俊！”

    般弱看了看面无表情的Lake，又看了看同款面无表情的陶老板，唯有老爷子笑呵呵地介绍，特别心大，“这我外孙女婿！”

    外公这是要把她放在火架上烤啊。

    老人家还顺手放了一把孜然。

    小绿茶悄悄挪移到了L哥的身侧，尾指勾了勾人的手背。

    对方缓缓移动玻璃珠般的黑瞳。

    眼神空洞，冷彻骨血。

    黑发大魔王漠然睨她。

    似乎在说：垃圾，你脏了爷轮回的路，滚。

    以上是般弱脑补的。

    她又挨了挨他胳膊，悄声地说，“大家都在，给我点面子。”

    回应她的是一声冷嗤。

    他凉凉地说，“哦？您原来还有脸的？真是失敬，没看出来。”

    般弱：“……”

    行了，这位小哥又进入到了黑化模式。

    “你们俩个，黏黏糊糊咬什么耳朵！”

    陶老板的心都在滴血。

    怎么会这样子？

    他家的小桃子竟然被一头忘恩负义的白眼狼给叼走了！

    这一刻，老父亲的愤怒值爆表。

    CN春季季后赛很快就要安排上来了，UND战队跟CRI势如水火，再次交锋肯定是要分出个胜负的，不是你死，就是我活。这种紧要关头上，Lake跟他闺女耍朋友，处对象，怎么想都是图谋不轨，不怀好意！

    在官宣首发阵容的时候，Lake首次恢复自己原本姓氏，陶老板略微查了一下，确定他就是前蓝氏集团的公子蓝深，那个家中惊变父母俱亡的小子，他利用了休学的两年做了电竞职业选手，并累计了常人难以想象的高额赛事赏金，迅速清算了债务。

    此事一爆出来，L神的“美强惨”深入人心，让世界各国的女粉为之心疼，嚷嚷着要温暖男神，给他一个幸福的家。

    从人道主义的角度讲，陶老板很同情他家庭巨变，年纪轻轻就欠了一身债务，更佩服他能短时间内破釜沉舟，重获新生。

    但这不意味着，陶老板就乐意把自家的闺女交给他了，且不说经历过这种事的人性格有多尖锐多敏感，会不会有暴力倾向，婚后生活会不会出现矛盾，陶老板更忧虑的是——

    这家伙是个gay啊。

    你他妈的喜欢男孩子，你招惹老子闺女干什么！

    作为旁观者的陶老板能高高兴兴祝福L神跟他的少爷百年百合佳偶天成，作为老父亲的陶老板现在只想磨刀架在这个小兔崽子的脖子上强行分手！

    在路美心父亲的提议下，三家人到酒楼吃了顿饭。

    表面其乐融融，暗地波涛汹涌。

    路美心悄悄地说，“你爸爸的表情管理好像有点失败。”

    刘悠幽接着补充，“那双筷子都快被伯父捏折了。”

    路美心又说，“我收回之前的话，你男朋友根本不是食草系小白兔。”

    刘悠幽深以为然，“品种变异了，应该是拿破仑獒犬吧。”

    “嗯……外表没那么可怕吧，我觉得是土耳其国犬，又高又凶，还很冷。”

    “像罗威纳啊，气势很强悍。”

    “黑背不也是吗？”

    般弱：“……”

    话题走得有点歪了吧姐妹！

    这是家长见面，不是萌宠交流！

    俩个女生讨论了半天，没争论出个结果，最后果断反问，“弱弱，你觉得呢？”

    般弱：“……”

    姐妹你们说话声太大了，全部人都看过来了！

    般弱筷子上的牛肉丸噗通一下，以一个完美的跳水姿态，跳回了清汤里。

    就很sad。

    话题中心的男主角表情疏离，他被夹在亲爸爸陶老板和亲外公老爷子中间，冷冷望着她。

    如同死神遥遥凝视。

    般弱心想，他应该没听见吧？

    于是UNDO大小姐大着胆子发表自己的看法，“是蜜罐。”

    动物界的扛把子，发型界的一哥，生死看淡，不服就干！

    平头哥，金字塔永远的王者！

    全场寂静。

    般弱：“？？？”

    不要告诉我，你们指点世界各国的首脑会谈，还偷听这些无聊的小女生谈话？！

    老爷子良久沉默，拍了拍洛深的肩膀。

    “挺好的，起码不是掏肛的鬣狗。”

    洛深：“……”

    傍晚，晚霞出行，三方会谈圆满结束。

    老爷子毕竟年纪大了，陶老板准备将人送回酒店休息。

    一家之主握着方向盘，眼睛却像长在了后视镜上。

    老爷子特别识趣，上来抢了副驾驶座，笑眯眯地让他们去后边挤一下，让老父亲内心掀起了惊涛骇浪。

    “爸，你开车专心点，我们隔着三十厘米呢，并且用衣服进行物理隔离，安全得很！”

    般弱不得不提醒老父亲一句，您“偷看”也太频繁了吧，想装作不在意都做不到。

    陶老板：“……”

    被女儿当场逮住，老父亲的心理活动更加崩溃了。

    这个姓蓝的小子，这么快就收买了他们UNDO家的大小姐了吗？可恶，老是让女孩子出头解释，他还是个男人吗！在酒店也是，全程冷着脸，活像别人欠他几百万的，长辈面前一点好话都不会说，他是锯嘴葫芦吗！

    现在又是这个半死不活的鬼样子，眼皮耷拉，姿态散漫，对外界完全没有反应。

    桃子到底是看上他什么了？图他脸蛋跟身材吗？

    早知道这样他就应该听岳父的话，给人挑个合适的送过去，起码知根知底啊！

    陶老板对洛深挑鼻子竖眼的。

    这做老板跟做岳父的心态就是不一样，当老板的时候，Lake脸色再臭，只要他能带领队伍走向巅峰，赢得世界第一，老陶同志也能把人当祖宗一样供起来，但要是对方成了他的女婿候选人，老陶同志的雷达装置就精准打击到每一毫米。

    大老板开着车，到了酒店的停车场。

    “那你们上去吧，明天来接我们。”

    般弱冲着老爷子摆了摆手。

    老父亲扶着岳父往里头，突然，他想到了一件很恐怖的事情。

    UNDO大老板都僵住了。

    般弱就见自家的老父亲如同僵尸，机械性拧过头，“你们……同居了？”

    老父亲又无助又绝望。

    UNDO大小姐咳嗽了声。

    “没有。”

    旁边是清冷的嗓音，透着一股难以接近的冷感。

    “我在B市，过来看她，住酒店。”

    陶老板又活过来了，严肃道，“你是个男人，你知道分寸就好，没有结婚的打算，就不要轻易同居。”

    洛深表情缺乏温度，他的忍耐似乎达到了极限，甚至没有给老父亲一个安心的口头保障。

    他垂着眼眸，遮掩阴翳，“你们休息，我先回去。”

    什么目中无人的态度！

    陶老板恨得牙痒痒的。

    般弱追了几步，“那我也回去啦，晚上视频！”

    老父亲只得嘱咐，“回到公寓给我打个电话，现在人多，别乱逛！”

    “好嘞！”

    等远离了酒店，般弱顺手就挽住他的手臂。

    对方脚步一顿，伸出另一只手，像拎着猫咪颈肉那样，轻飘飘拎着她的手背皮肉，“大小姐，您的戏杀青了，不用再演了吧？可真难为你了啊，又是女扮男装，又是流落街头，还不得不陪我玩一些gay里gay气的兄弟情，我何德何能，占用您这么多的时间精力。”

    来了，秋后算账！

    般弱对付他有自己的一套，这家伙是软硬皆吃，但分场合，现在他怒意高涨，硬碰硬不划算，她软下调子。

    “我真的不是有意要隐瞒的。”因为她就是故意的。

    “你听我解释好不好？”看来又得现编一条了。

    “我是真的喜欢你啊。”鬼扯一通她最在行。

    谁知男主这次学聪明了，不上当了！

    阴影晃过，对方伸手捏住了她的下巴。

    他逼着她直视他，眸光锋利阴冷。

    “上次我听了你解释，结果怎么样了呢？你说你破产，无家可归，无人可依，四海为家，现在看来，你是四海有爹，身家上亿，名校出身，姐妹人均富婆，陶般弱，陶学姐，你拿的是人生玩家的剧本啊，耍我一个屌丝能得到多少快感？”

    “别这样贬低你自己。”UNDO大小姐眉头一皱，心疼地说，“你活还是很绝的。”

    “我他妈是个处绝什么绝！”他额头青筋乱跳，“我跟你说认真的，你别给我转移话题！”

    般弱很无辜，“我说的是你游戏很会整活。”

    洛深想当场掐死这混账玩意儿。

    他浑身散发着冷气，拒绝跟般弱做任何沟通。

    洛深送人回公寓，并在不远处的一家酒店办理入住手续。

    般弱正想跟他上楼，听见这牲口说——

    “尾随年轻男孩，欲要行不法之事，你这是逼我报警么？”

    我可去你的吧。

    UNDO大小姐气冲冲回去了，并投入了游戏的怀抱。

    到晚上十点，她手腕发麻，选择了暂停，去洗了个澡。

    回来消息就99了。

    般弱点开一看。

    [LS：想了一晚上，还是觉得，您真牛啤]

    [LS：平平无奇的欺骗小天才呢：）]

    [LS：您怎么这么牛啤，防御塔转世是吗]

    [LS：我这波学费交得不亏的啊：）]

    老阴阳怪气了。

    给你颁发电竞第一喷子的荣誉要不要？

    般弱换好衣服，抓起手机就冲出去。

    要骂就当面对骂，隔着一个屏幕算怎么回事，她不把人骂到自闭算她输！

    然而UNDO大小姐风驰电掣奔到酒店，开门一看——

    哦豁，凄美脆弱的红眼眶，正中她心坎。

    男孩子一边骂她一边偷偷地哭？

    般弱回收了嘴炮的技能，软软地说，“你饿不饿呀？要不我给你买点吃的？”

    “大小姐让我三分钟强行结束洗澡行为，就是为了说这堆废话的？”

    L哥湿着头发，垂着红肿的眼皮，一副心如止水的模样。

    “没事就滚蛋！”

    “有事有事！”

    般弱蹦到他怀里，双手环抱，“哥哥，人家来认错的。”

    “噢？”

    “大小姐怎么会有错呢？错的也是愚蠢的凡人。”

    洛深掰开她的手，往里边走去。

    般弱顺手就关了门。

    她跑到了浴室，拿了一条毛巾，给人殷勤擦拭起来。

    他的发尾剪得细碎，弯下来的时候，给脖子留出了遐想的空间，般弱忍不住玩了下他微微起伏的颈椎骨，这一截冷得晃眼，宛如细腻的玉石。她一碰，对方皮肤触电，垂在膝盖上的手掌绕了过去，猛地抓住她手腕。

    “你是来认错的，还是来搞我的？”

    UNDO大小姐坦诚道，“两者都有。”

    “……”

    气氛垮掉。

    洛深捏紧她的腕骨，“你说你对我在球场外一见钟情……也是骗我的？”

    般弱连忙否认，电竞宝贝，你要对自己的魅力有点信心啊。

    “说、谎。”

    洛深一字一顿地说，“你跟我合租那段时间，刚好是我拒绝UNDO招揽的时间，你是UNDO的大小姐，只要跟你爸撒娇一下，想知道我的信息很容易，我叫什么名字，住哪里，这些，在一开始你就清清楚楚吧。”

    UNDO大小姐熟练送上否认三连，“这只是你的臆测，那天视频你都没有露脸，我根本不知道你长什么样啊！”

    “嘭——”

    对方将她摁到在雪白被褥上。

    房间开着空调，男生的皮肤泛着一丝凉意，眼神也是冷的，“那后来呢？后来我自爆身份，你就一个劲儿劝我去UNDO，我拒绝，你就闹脾气，我同意，你才开始粘我——甚至为了安抚我在世界赛的焦躁情绪，你终于肯让我吻你摸你。”

    洛深自嘲一笑，“情人眼里出西施，我当时真他妈的脑子坏掉了吧，居然忽略了你一切异常，还一度自责掰弯直男，让你的家庭承受伤害。”

    般弱小声说了句，“我没看出你哪里自责。”

    “闭嘴，你没有发言权。”

    这小绿茶就不乐意了，“我凭什么没有发言权？你以为拿世界冠军是很简单的事情吗？就你家那堆烂摊子，一个处理不好就能把你拖到淤泥里，你以为我跟他们周旋很容易吗？要不是我坐镇大后方，替你横扫一切魑魅魍魉，你以为你能专心比赛吗？凭什么看不起我！”

    般弱一锤定音，“你这世界第一，起码有我的10%的功劳！”

    她的嘴炮是过瘾了，男主的脸色却愈发阴沉，隐隐约约看见了病娇的影子。

    他眼睛猩红，薄荷嗓一度沙哑失声。

    世界第一！

    她要的只是能拿世界第一的Lake！

    根本就不是他！

    “是啊，真委屈了您啊，为了让我跳到UNDO，委屈您女扮男装，为了照顾好世界赛选手的心情，委屈您屈辱献身——”所有的深情就像是被机器设定的程度，充斥着算计的味道，洛深快被她逼疯，语气更是冰冷压抑，“是不是只要是世界第一，哪怕是条狗，你都能跟了它？”

    UNDO大小姐反手甩他一巴掌。

    “垃圾！”

    她推开了人，“我一点都不喜欢这个玩笑，既然你讨厌我到这个程度，那就分手好了。”反正她学弟多，只要打字快，又不是聊不过来。

    说的那样轻描淡写，不值一提。

    当般弱正要拧开门柄时，后头传来幽幽的声音。

    “大小姐，只要让UNDO世界赛夺冠，让你做什么，都心甘情愿了？”

    她脚步顿住。

    “那我加入UNDO，会有奖励么？”

    她冲他奔来。

    “你说的是真的？”

    望入她眼底浓烈的笑意，Lake只觉得悲哀。

    他竟然要靠游戏留住一个不该留的人。

    他在她的心目中，仅仅只是一个可以主持大局的选手么？

    “真的——”他扯开唇角的弧度，收敛起了多余泛滥的恋爱情绪，人家就把他当个工具人呢，他自己还傻逼似的，跟人玩男友扮演游戏？当成一桩交易，不是挺好的么，她要世界第一，他要人，两不相欠。

    至于爱情？

    都是成年人，瞎几把矫情，何必。

    Lake一反常态，将般弱搂在怀里，“洗澡了？省事了。”

    于是般弱又被他拖了回去。

    UNDO大小姐缩成刺猬，形成防御姿势，“你干嘛？”

    Lake直截了当地答复，“你想要的，我可以给你，世界第一，我不保证，但前三名，UNDO可以努力试试。”他双腿微分，身上的海洋香沐浴露淡了些，反而透着一股化学药剂感，让般弱情不自禁想到了白大褂，想到了那些带着金丝边眼镜的斯文败类。

    而男主的行为，也略败类——

    他慢条斯理咬开她的肩带，摆出了进食的样子。

    “怎么也飞不出～花花的世界！”

    手机疯狂震动。

    “原来我是一只～酒醉的蝴蝶！”

    那一刻，般弱清晰观察到了，男生眉梢眼角上挂着的强烈欲望层层消减。

    他面无表情看着那部手机，思索着怎么分尸。

    来电人士，干得漂亮！

    般弱伸出一只手，掩饰幸灾乐祸的笑容，“不好意思，哥哥，我接个电话。”

    来电人士是陶老板。

    “爸？”

    话刚落音，原本停靠在上方的猛禽骤然俯冲下来，温软的红薄舔舐着她的耳廓。

    般弱痒得强行忍笑，她连连瞪了对方好几眼，却没有丝毫收敛。

    “我在公寓啊，对，刚刚洗完澡，看了会书呢。”

    般弱面不改色。

    “好的，您，嗯，晚安。”

    一说完，她就迫不及待挂了电话，省得露馅。

    Lake似笑非笑，“看书？我们不是在鬼混么？在爸爸面前，乖乖女倒是扮演得飞起。”他捏着她的一缕发，“大小姐有两副面孔，切换自如，演技天然，真是令人敬佩不已。”

    般弱吻住了他。

    “让你看到最真实的我——这是世界第一的专享特权。”

    又一次坠入月亮。

    行人沉溺，双眸失神。

    洛深厌恶她狐狸似爱引诱人类的眼，厌恶她樱桃炸弹般的唇。

    他更厌恶自己的毫无克制，

    憎恨失控，自我厌弃。

    理智坍塌之际，脆弱的意识只剩下猩红的残骸，在潮湿的夜里反复坠落。黑发男生拽着头发，在酒店阳台外抽着烟，又凶又狠。随后，他将唇齿含着的最后一抹烟雾，渡入了大小姐的喉咙，把半梦半醒的她生生呛醒。

    “你干什么？！疯子！”

    Lake将人摁在胸口，压得她喘不过气。

    般弱眼里的小蜜罐嗓音嘶哑，近乎哀求。

    “小垃圾，最后一次，你发誓，这是你最后一次骗我！”

