    汪菲，华语乐坛天后！

    其天籁之音惊于世人，哪怕在后世，她已年过五旬，却依然被无数歌迷崇拜。

    一张个人演唱会的门票，卖1万人民币以上，却依然被人疯抢。

    而孙浩之所以认识她，全是因为媒体上一张广为流传的照片，在港岛街头，不避讳世人目光，勇敢的牵住一位小她十一岁帅哥的手且满脸幸福！

    当时，孙浩的“炸骗事业”才刚起步，瞅见照片，心里满是羡慕嫉妒恨【若是被她牵住的人是哥们，哥们这辈子绝对都能躺赢！】

    如今，没想到，一场穿越竟然把自己送到了那个时间点以前，而且还见到了正主…

    或许是因为孙浩的发呆，引起了高挑女子的不快，戴着墨镜的天后皱了皱眉，然后坐在椅子上，便点燃了一根烟。

    “张一凡，我认识，在我们家住好久了，我知道他不是一个多嘴的人。

    可是帅哥，你呢？”

    “我今天什么都没看到。”

    孙浩笑了笑，神情恢复了正常。

    若是单论长相，曾鹂可是比她漂亮多了，而且还年轻。

    那…，在这种情况下，自己还要啥自行车？！

    “呵呵…”抽了一口烟，天后轻笑：“你挺聪明，可这话却说的狡猾。”

    “所以呢？”孙浩收起手机，笑道。

    “提个条件吧？”天后抬头，吐了口烟圈，烟圈在房间里顿时便袅袅而上。

    “嗯…”

    孙浩思索，片刻后，便笑了起来。

    “我听过你的歌，也知道你为许多歌曲写过词、谱过曲。

    而最近，我脑袋里一直有一首旋律，现在想在你面前把它哼唱出来，不知道你能否愿意为我提供建议，把它完美的演奏出来应该使用什么的乐器？”

    呃…

    孙浩的话，显然出乎了乐坛天后的意料。愣了好久，燃着的香烟都快烧到她的手指了，她这才把烟头扔在地上，道：

    “请！”

    孙浩毫不犹豫，从桌子上拿起一根筷子，在水杯的上沿敲了一下，就开始演奏起来。

    “叮叮叮…”

    急促的敲击声，才过了一会，孙浩的嘴就开始发出声音。

    “当当当…，嗯…，当当当，嗯…”

    说实话，天后的神情原本是轻松的，她以为像是某首歌曲的旋律，可是听着听着，脸色就逐渐变得惊恐。

    “这…，这是什么旋律？”

    “Hello Zepp”

    这时，孙浩停下了动作。

    “怎么会这么吓人？”

    “这是我为一部恐怖电影想的主题曲，可由于我的音乐知识实在太差，对于乐器更是半点不懂，所以才想着向你请教。”

    这话，孙浩说的不卑不亢。

    既然你们不相信哥们，那么好吧，这就是你们让我保密的代价。

    “哦…，这样吧，你先等一会，我帮你去请一个人。”

    ……

    五分钟后，窦琟进来了，身后还跟着许多人，像是陈家瑛、像是汪菲、像是窦颍…

    这些人脸色平静，一般人看不出他们是喜是悲。

    走进房间，窦琟望着孙浩便道：“孙浩是吧？

    你所演绎的那段旋律，用很多乐器都能把它演奏出来，比如说竖琴、比如说钢琴，甚至说是滥竽充数的竽。

    可是若用到恐怖电影配乐中，我认为最好还是用电子合成音效。”

    “哦，谢谢。”

    这声【谢谢】是真心实意的，以前观看《电锯惊魂》，只知道这部小成本电影恐怖，特别是它的配乐，哪怕是电影看过N多遍，可听起来却依然给人一种毛骨悚然的感觉。

    不过即便如此，自己却从来没有认真分析过，它的配乐是用什么乐器来完成的？

    而大神就是大神，旋律窦琟只是听别人转述了一遍，他就立刻给出了最专业的建议。

    只是你老人家，好像现在更应该关注关注自己的婚姻问题吧？！

    就像刚才在胡同里，你的正宫以及正宫的好友，都差点没把那位姓高的女摄影师给打死。

    可是吐槽归吐槽，该办的正事儿还是要办，孙浩想了想，便道：

    “窦琟老师，一事不烦二主，这部电影的配乐您能不能帮忙完成？

    当然，在酬劳方面，我绝对能让你满意…”

    不过，孙浩的话还没说完。窦琟就摆起手来。

    “你的旋律不错，我可以帮忙制作，甚至可以不收钱，但今天下午的事，你最好能装成没看到。”

    “好！”

    孙浩笑着就向他伸出了手。

    ～～～～～

    接下来的时间，孙浩很忙。

    当天晚上，就陪张一凡在学校剪辑室里做了整部电影的粗剪与精剪；第二天一早，就跟着窦琟去了百花深处录音棚做《电锯惊魂》的电影配乐。

    一直忙到下午3点，本来还有点时间，回到学校的孙浩打算休息休息，至少要在宿舍里补个觉。

    可是，刚刚躺在床上，曾鹂就迈着大长腿进来了，撩开孙浩的被子，便把他拽下了床。

    “浩子，庆云楼有位传菜生请假了，不如，你今天就跟着我们去体验体验生活吧？”

    “鹂鹂，你知道吗，我昨天晚上没睡觉？”

    倒不是因为孙浩故意发懒，而是因为传菜生这份工作还真的没什么好体验的。

    前世，自己又不是没干过。

    无非就是从酒店厨房里，把客人要的菜端到服务员面前，再由服务员把菜肴上到客人的餐桌上。

    等客人吃完了。

    然后再在服务员的招呼下，把客人用的盘子，水壶，水杯等物品收拾到厨房里集中清洗。

    因此，这种职业，还真没什么好体验的。

    “嘻嘻…”

    可这时，曾鹂却笑了起来。

    “浩子，你真会瞎说。

    咱们学校保卫处的老秦可是说了，你小子比谁都会享受，明明是夜班干活，你却在去剪辑室之前，从保卫处拿了一床闲置的被子。”

    呃…

    孙浩想跳着脚骂娘。

    学校保卫处那群孙子们呐，嘴非但不能保密，而且还到处造谣生事。

    明明是自己怕张一凡犯困，提前为他准备的被子，没想到在这些人口中却成了自己偷懒的证据。

    “浩子，去嘛！

    张紫衣、袁荃、胡菁她们今天都已经打扮好了。

    听说，有一位港岛天王今天要出现在庆云楼里。”

