    范思明没有说话，微微点了点头，表示同意。

    看到时听然和范思明两人在窃窃私语着什么，程秀儿忙走过来低声说道：“你们两个有事就去忙吧，奶奶这边交给我就好了！”

    “妈，您一个人可以吗？”

    时听然有些心疼这个婆婆了，这段时间一直忙着奶奶的事情，回到家中还要照顾奶奶和孩子。

    “可以的，你们奶奶现在就像是一个孩子一样，哄着就好了！这会儿心情好，很听话的，你们赶紧去忙吧！这几天也辛苦你们两个了，来回跑，挺累的！”

    时听然心疼的话还没有说出来，程秀儿倒是又开始心疼她了。

    “好吧，我们还有点事情要做！妈，辛苦你了！”

    看到母亲和老婆两人相互心疼，范思明直接说道。

    他内心有欣慰，也有酸酸的味道。

    欣慰母亲和时听然两人的婆媳关系处的很好，吃醋是因为，两人都心疼对方，竟然没有人心疼他。

    母亲也就算了，肯定是心疼他的，只是没有说出来罢了，只是这个时听然……有没有心疼他？他好像没有感觉到。

    二人从奶奶的病房出来之后，就下楼来到了大厅里。

    时听然站在那里左右望了一下，说道：“当时说话比较急，我只见他我那个那个方向去了！”

    时听然指了指右手边的方向，和范思明说道。

    范思明看过去，他随口说道：“妇产科？”

    “妇产科？”

    时听然比他要惊讶的多，医院这里，她没有范思明熟悉，所以他知道哪个方向是什么科室，但是，晨光要是去妇产科的话，那是不是就说明，高颖儿也在？

    “咱们过去看看吧！”

    范思明拉着时听然的手，往妇产科的方向走去。

    他们一个房间一个房间的找着，找了好几个病房，并没有见到晨光的影子，时听然有些犹豫的说道：“是不是走了？”

    “怎么办？咱们是继续找？还是回去？”

    范思明停下脚步，看着她，问道。

    本来，从和高颖儿退婚那一刻开始，他已经和高家没有任何关系了，但是总总事情，让他们相遇。

    也正是时听然这样大度的女人，不计前嫌，大方出手帮助了高颖儿和晨光出国，范思明觉得这一切，他并不无感，只要时听然开心就好。

    就算现在晨光和高颖儿回来，他也只是出于普通朋友的心理过来看望一下，既然找不到，只能说人家也没有想着联系你，那就不找了吧？

    “行吧！希望他们两人没事就好！”

    时听然有些失落的说道。

    时听然并不是那种爱管闲事的人，但是高颖儿和晨光不一样，想到他们出国前那样狼狈的样子，就连出国的机票都是她和范思明帮忙买的。

    正是这些，她更希望这两人能够长长久久，百年好合，也希望他们以后的生活能够顺利，幸福。

    今天看到晨光突然出现，她的直觉告诉她，高颖儿两人过的好像并不是很好。

    “听然！思明！”

    就在他们两人刚转过身来，准备离开的时候，身后就传来了高颖儿的声音。

    时听然猛的回头，正好看到晨光搀扶着高颖儿，站在那里看着他们。

    “老公，你快看，真的是高颖儿！”

    时听然莫名的激动，她紧紧抓着范思明的手，说道。

    “嗯，看到了！”

    范思明低声回应了她一句。

    晨光搀扶着高颖儿快速的来到了他们的面前，时听然发现，高颖儿的肚子已经显怀了，肚子已经很明显了。

    不过高颖儿的脸色并不是很好，有些苍白，还有一点是时听然一眼便看出来的，那就是，高颖儿又瘦了一圈。

    时听然有些心疼她，一个高家千家大小姐，明明可以享受荣华富贵的她，却和一个厨子在一起奔波在外，看了起来受了不少苦。

    唯一一点让时听然欣慰的是，高颖儿脸上的笑容是真的，看她小的很开心，时听然也就放心了许多。

    “听然，思明，你们怎么在这里啊？”

    高颖儿看着他们兴奋的问道。

    “我们……”就是来找你们的！

    时听然只说出了前面两个字，后半句她没有说出来。

    “时总！范少！你们好，咱们又见面了！”

    倒是晨光比较镇定，毕竟刚刚已经见过时听然一面了，他和时听然和范思明打着招呼。

    “你们这是……”

    时听然打量了一下高颖儿，她看着他们二人问道。

    “嘿嘿，没事！就是胎儿有点问题，在国外消费太高，还是回国了！”

    高颖儿说着就低下了头，有些不好意思了。

    “范少，时总，还要麻烦你们帮我们保密，颖儿说，不想让她的父母知道我们在这边！”

    晨光压低声音，和他们说道。

    “行！”

    范思明薄唇微启，挤出了一个字！

    他们几人已经习惯了范思明这样惜字如金的样子，也就不觉得尴尬。

    时听然一直有看到晨光搀扶着高颖儿，她很是好奇，想想，高颖儿的孕期是在她前面，但是并没有比她早多长时间啊，两人相差也就不到两个月吧！

    现在看着高颖儿挺着肚子站在那里，有种说不出来的感觉，总感觉怪怪的。

    “你们的病房是哪间？我们过去说话吧！”

    时听然和高颖儿说道。

    高颖儿本不想让他们知道自己的事情，但是现在他们这样的热情，再说在国内，现在好像也只有时听然和范思明愿意帮助他们了。

    “在九号房间！你们要过去坐坐吗？”

    高颖而看着他们小心翼翼的问道。

    时听然仰望范思明，小手拉着他的大手，微微摇晃，柔声说道：“老公，要不咱们过去坐坐？”

    这女人……

    范思明实在是抵挡不住时听然这突如其来的温柔，哦，不对，是放电，不仅仅是眼睛放电，就连她的双手都在轻轻的拉扯他，让他觉得浑身像触电般的，酥酥麻麻。

    范思明和时听然跟随着晨光他们二人来到了病房。

    “医生说，我们运气好，本来还有两个孕妇的，结果人家都出院了，这么大的房间，就剩下我一个了！呵呵！”

    看着其他两张病床是空的，高颖儿的心情一下子就好了起来，她开心的和时听然他们说道。

