    小虎见到向南的时候，他觉得自己发生了奇异的变化，他第一次觉得自己表里如一了，那就是，他不再慵懒，不再对什么都提不起劲，而是愿意去做很多的事情，愿意为了向南，而开始变得主动。

    他一贯的不主动，大概也是被一向以来主动的女孩子们宠出来的，第一次，他觉得换了个位子，这让他自己都感到有些奇怪，但又有了不一样的体验，原来付出也可以是这样美好的。

    他觉得自己愿意去做一切，只为了向南一个人。

    但是，小虎从来也没有向向南表白过，小虎固执地认为，真正地喜欢一个人的时候，他们之间所有的一切，也只可能是一次性的，表白是一次性的，求婚是一次性的，结婚也是一次性的。

    小虎因此有些胆怯，不敢去完成这个一次性的表白，他害怕一次的不成功，就不会有第二次了，那个时候，向南就会把他拒之千里之外，他连像现在这样，近距离地看着向南的机会都没有，连当一个朋友的可能性也没有了。

    最主要的是，向南从来也没有给过小虎任何的暗示，这让小虎更加的忐忑，对向南来说，她现在一门心思，全力以赴想做好的，就是怎么排好这个新戏，其余的一切都靠边站。

    向南没有说，但小虎知道也理解，从电影学院退学，对向南来说，其实并不是一件很轻松的事情，那对她来说，既是一次理想的破灭，也是一次人生的挫败，这条路当初是自己选择的，结果是才上路不久，自己就要退场了。

    这对向南来说，其实是一件很窝囊的事情，也让她憋着一口气，迫使她更要做出成绩，排好新戏，她需要用事实来证明，自己的选择是对的。

    向南是一个心高气盛的人，她不会把自己的这个想法表露出来，但从她日常的点滴，她的坚持和每一件小事上，近乎强迫症似地要求自己上面，小虎看得出来，她有一种狠劲，苛刻地要求自己，她就是要做出什么来，给别人，更是给她自己看。

    因此，她对新戏几乎倾注了全部的精力和注意力，就不难理解了。

    在向南这方来说，也确实如此，她不讨厌小虎，有时甚至很感激小虎对自己的帮助，但她的心都在新戏上，都在剧团上，从去台北看过云门舞集之后，向南自己在心里就已经打定主意，她一定要把永城婺剧团，打造成像云门舞集那样一个了不起的艺术团体。

    至于其他的事情，她真的没有时间考虑，心为所动的，也不会是男女之情，虽然她也知道小虎很喜欢她，但她觉得，你喜不喜欢是你的事情，我喜不喜欢，才是我自己的事情，我现在不会一心两用。

    向南现在在剧团里的职务是团长助理，但从冯老贵到吴老师，从徐建梅到香香，不是她的亲人，就是看着她长大的，大家都很宠她，喜欢听她安排，这种宠，让向南也感觉到了一种压力，她觉得大家越是宠她，她就越是不能恃宠而骄，而应该努力做得更好。

    至于像殷桃和丁友松他们，他们的想法就更单纯，他们觉得，既然连剧团都是你们家的，当然是你说了算，你是老大，我们都听你的。

    对向南来说，觉得正因为这样，自己就更要做出样子，给这些年轻的演职员们看。

    因此，现在整个剧团的压力，其实都在向南身上，她这个助理，反过来是冯老贵在助理她做事。

    向南明白了自己在团里的地位，就更对自己一点也不肯马虎。

    向南和小虎一样，也是从中学开始，就不断地有男同学给她写纸条，有意地要接近她，但她对这一切，都淡然处之，接到了纸条，她就会打开看看，看的时候脸上没有表情，看完之后，随手就扔到最近的垃圾桶里，这让绞尽脑汁给她写纸条的男生看着，懊恼不已。

    但懊恼也没有用，她不是对你一个人这样，是对所有的人都这样。

    向南读初中的时候，就是周若怡和郑新颖这两个死党，天天在一起玩。

    到了高中，大家都被老师和家长压迫得紧张起来，特别是对重点高中的学生来说，学习的压力陡然增加了不少，同学之间，没有那么多的时间，也没有那么多的精力交往，和维持彼此的友谊，同学之情有些淡了。

    但学习不耽误骚动的心，追求向南的人还是不少，但向南和大家，就保持着一般同学的关系和距离，不会更近一步，有给她写纸条的，和读初中时不一样，她现在是根本就不接，或者是知道谁给她写的，她连看都不看，就退还给人家。

    有同学曾经把纸条叠好，乘向南不在，偷偷地夹到了她码在桌上的书里，上课的时候向南打开课本，看到叠好的纸条，还是没有打开，而是不动声色地把纸条放在课桌空荡的一角，让它在那里静静地待着，用这个动作，明确地表明了纸条与她无关。

    这个时候，就轮到写纸条的同学紧张了，他担心老师看到，会好奇地拿起来打开，这一节课，就在这样的焦躁不安中度过，到了下课，向南站起来就走了出去，那纸条还静静地躺在那里，写纸条的同学担心其他的同学打开它，赶紧过去拿了回来。

    第二次，再也不敢写了。

    男同学们彼此之间，都说向南很冷，很装逼，是装逼的冷美人，但人家就是这样，谁也奈何她不得。

    等到向南去了电影学院，这方面倒是安静了，一是电影学院，漂亮的女孩子太多，让人眼花缭乱，最主要的是，不论男女，凡是能上电影学院的，几乎个个都自命不凡，都是一路被异性追着宠着过来的，让他主动去对哪个异性表示爱慕，人家还矜持着呢。

    何况，这个时候，大家的心思已经不在这里，每个人都把自己所有的资本，当作了未来的敲门砖，对无关人等，吝啬着呢。

    一直到现在，向南对小虎，一是没有心动，还有就是，一贯的矜持。

    张向北看着向南和小虎，心里有一种奇怪的感觉，从小到大，姐姐的身边就不乏像小虎这样的追求者，张向北觉得这些人会喜欢姐姐，追求姐姐都是应该的，而姐姐懒得搭理他们，也是应该的。

    向南和小虎的关系，谁都看得出来是一头热一头冷，张向北很喜欢向南的冷，虽然他自己也说不出原因。

    张向北今天才十九岁，对男女之情，还有些懵懂，他的青春期，是在一群白人女孩中间度过的，互相有一种下意识的厌弃，他对异性的喜欢，没有能够正常地跟随着身体一起发育。

    再加上一直和小芳生活在一起，小芳也是一个对异性很淡的人，这无形当中，也影响了张向北。

    张向北对向南的感情，介于喜欢和依赖之间，而且依赖的成分还更大。

    一直以来，向南对张向北，都是以姐姐要你乖，姐姐要你听话的姿态出现，张向北也习惯了这种主被动关系，两个人走在一起的时候，手自然而然会牵到一起，分别的时候，会自然而然抱在一起大哭。

    小时候他们睡一张床，大了以后一人有一间房间，但他们的身体接触从来也不少，彼此对对方的体味都很熟悉，倒是张向北去美国之后，两个人在一起的时间少了，彼此间多了一些害羞，但这种害羞每次都是，只要经过短暂的适应，很自然就烟消云散，他们一如既往。

    张向北练得浑身是汗回来，坐在向南的身边，感觉到累了，他自然而然就会倒向向南，向南一只手按着他的脑袋，一边大骂：

    “张向北，滚开，你身上都是汗，臭死了！”

    向南嫌弃的，也只是张向北身上的汗，要是他身上香喷喷的，向南绝不会忌惮他倒向自己，很多时候，张向北这样倒下来的时候，向南还会用身子挤挤他，或用手指，恶作剧地把他的头发刷刷弄乱，张向北气急败坏，向南乐得哈哈大笑。

    张向北看着小虎亦步亦趋地跟在向南后面，小小心心，那样子就像向南是他手里的花瓶，一不小心就会碎了，张向北忍不住大笑，心想，这个舔狗，把自己叫作是舔狗还真的很恰当啊。

    向南吊着嗓子，咿咿呀呀的声音在浓雾中，很快就变成了低吟浅唱，向南一开头，殷桃他们也跟着学样，几个人甚至对唱了起来。

    江边洗衣服的人，听到她们开始唱戏了，索性在江边的台阶上坐了下来，不再洗衣服，静静地听着。

    向南唱着唱着，人在雾中，自然而然就开始做起了动作，小虎呆呆地看着，都快看傻了。

    周若怡用手捅了捅他，悄声问：“舔狗，你在看什么？”

    小虎的脸刷地红了，赶紧说：“没看什么，没看什么，我就看今天的雾好大。”

    周若怡吃吃地笑着，她说：“你这叫偷窥，懂吗？”

