    回到同一个世界还是头一遭，在回来之前，杜兰心想自己会不会又落在大街上呢？

    果不其然，大门一开，他就感觉到喧嚣的吵闹声灌入他的耳朵里。

    “哎哟——”

    虽然大门是隐形的，可是还是会被人撞到，杜兰在门内也无可奈何。

    不过好在速度很快，也就一两个人撞了上来，杜兰已经收起了大门，一切恢复正常。撞得额头青紫的路人捂着脸，一头雾水。站起来之后再向前走，就得小心翼翼了，心中暗骂见鬼。

    杜兰突然出现在人群中也没有人觉得奇怪，一切都很自然。天正中午，心说还是尽快拍怪兽视频吧。

    刷刷地就写了一个短剧本，怪兽出没的地方就放在长江好了，反正这城市也靠在长江北岸。视频不能太清晰，但也不能太模糊，能看清就行，镜头要晃显示出拍摄者心中的紧张害怕的心理。就用手机的内置摄像头好了。

    准备好了一切之后，杜兰用自己搞到的二手皮卡开到了长江堤坝上。堤坝面水一面是水泥和石头混合的，背水的泥土，上面树木间隔处由附近的农民种了一些农作物。

    江水很浑浊，不过没有关系，主要就是拍怪兽，又不是拍风景。

    因为决定不使用瞬移这类技能了，所以杜兰也没有太多预算出国拍摄。所以以后一定要找个冤大头投资自己的网站，到时候就能把怪兽扔到几个岛国去了。

    晚上，杜兰控制着六号机沉入江面，自己在堤坝上远远地拍摄。除了附近看鱼塘的师傅，周围也没有人会过来，所以杜兰让六号机沉沉浮浮好几回，直到拍出了自己满意的画面。

    六号机血红的眼睛在浑浊江水中也非常明显，就好像黑夜中的血色恶魔在江水中游动了很长距离。画面一直在追踪，剧烈地摇晃，画面外是杜兰急促的呼吸声还有低声惊呼。

    “完美。”立刻把智能手机拍摄的视频传上自己的网站，取个骇人听闻的名字‘远古大怪兽现身长江，有视频有真相’。

    当然只是这样还不够，杜兰还要把视频推广开来，回家之后在各大门户网站转发网址。

    杜兰嘿嘿地直笑，那贱贱的表情简直就是让人哭笑不得。

    一夜无话，在杜兰病毒式地推广下，杜兰的视频终于流传开来了，点击率也一直在往上升。

    视频的长度不过一分钟，不长不短，但却比‘尼斯湖水怪’还要清晰很多。也不是远距离拍摄的，怪兽离拍摄者的距离不会超过一百米。虽然因为天黑的原因，让怪兽的细节很模糊，但大体轮廓却非常清楚地告诉人们视频里的怪物是个巨型的人形怪物。

    真与假？众多的人加入了讨论，争论到了白热化。

    有人说这就是网站炒作，网站的名字叫做‘怪兽网站’，所以做了这么一个逼真的怪兽视频进行炒作提高人气。

    但也有人说长江乃是中国两条母亲河之一，里面有怪兽也很正常。但这种想当然的想法很快就被数据党给吞没了。

    视频火了，因为不管尼斯湖水怪还是天池巨兽，总会有人相信的。因为不能证明它不存在，也就有了让人相信的理由。

    但视频的效果远远没有达到让杜兰满意的程度，所以之后一个礼拜里，杜兰每天都上传一个视频，而且越来越清晰，最后一个视频终于出现了爆炸性的效果。

    因为杜兰为了追求效果，换了一个地方，让六号机破坏了一座废弃的即将被拆毁的卸货码头。

    于是立刻有当地人现身说法，说视频上的怪兽虽然真假难辨，可是旧码头确实是被破坏了。还有人拍了被破坏的码头的视频，专业人士进行对比，发现除非是好莱坞大片级别的特效，不然这个视频就是真实的，也就是说怪兽是存在的。

    难道是好莱坞新片宣传，故弄玄虚？可是没听说过好莱坞会把拍摄地点放在中国的。而且码头被破坏之后，警察消防队都到了，很大的阵仗完全不像事先安排的。

    那么问题就来了，这个网站的主人为什么能接二连三地拍到怪兽？难道这是什么新型兵器？这么一来连政府都盯上了这个‘怪兽网站’。

    终于有人给杜兰联系了，不过杜兰不去理会，这些人要么是怪兽爱好者，要么是表达崇敬之情的，没有一个是能冒险的精英。

    一直到今天，杜兰突然接到了一个电话，能找到他的电话也算是能耐了，所以杜兰在电话里也没有多说，只是说了一个地方，说是见面聊。

    那年轻的男人也很干脆地答应了，两人约好，就挂了电话。

    杜兰换了一身笔挺的西装，提前十分钟出门，准时到达了约会地点。而对方竟然也是分秒不差，两个人从两个方向同时立定了。

    四目相对，两个人同时笑了。

    一个模样普通的年轻人，三十不到，平头短发，牛仔裤皮夹克的复古打扮，身高与杜兰相差无几。

    “勇浩南。”年轻人伸出手来。

    “杜兰。”杜兰一眼就看出这个人是个军人，看来还是政府的人行动迅速，这么快就把自己给找了出来。

    两人坐下，叫了些吃食，就打开话匣聊了起来。勇浩南隐瞒了自己的身份，只说自己是怪兽爱好者。

    其实军方之所以如此迅速地找到杜兰，是因为废旧码头有一个监控摄头，也拍到了怪兽。杜兰的上传网络的可能是假的，可是交通部门拍下来的视频可做不了假，交警部门立刻上报上级，然后这个任务就交给了所在军区调查。

    勇浩南动用了不少资源，才找到杜兰的电话号码，本想试探一番，没想到杜兰这么干脆就说要见面。

    寒暄了一会儿，杜兰咳嗽了一声，让对方准备好，正戏来了。

    勇浩南也是精神一振暗道来了。

    “我的计划是要把怪兽送到英国，日本，澳大利亚这些岛国去，你有没有帮助我的想法？”

    “为什么要这么做呢？”

    “当然是为了与怪兽战斗，让世界变的更有趣。”

    ……“额……你能控制怪兽？怪兽又是从哪里来的？”勇浩南可不是普通军人，曾在最著名的特种部队训练，还出国留过学，研习过心理学，犯罪行为学，甚至还专门研究过微表情，所以杜兰的每一丝表情都落在他的眼里，他知道杜兰说的是实话。虽然很荒唐，可是确实是实话。

    “有些可以，有些不可以。”

    “你是说怪兽不只一只？”

    “肯定不只一只，好几只呢，不过我就认识这么一只。”杜兰嘴巴一张一合，胡话就又出来了。

    勇浩南盯着杜兰的嘴角，眼角，眉毛额头，留意杜兰所有的微表情，想要分辨他说的是真话假话。

    可惜杜兰的演技出神入化，要让勇浩南失望了。

    “他们破坏力大么？”如果杜兰说的都是实话，那么还有几只怪兽不知道躲藏在哪里，说不定就会出大问题。

    “厉害着呢，核弹都奈何不了它们。”

    又是实话，勇浩南皱起眉头，这个杜兰到底什么来头，“怪兽这么厉害的话，这个世界会变成废墟吧，有什么有趣的地方么？”

    回答这个问题的时候，杜兰突然直视勇浩南的双眼，缓满而有力地说道，“所以我准备组织一个三人的精锐小分队穿越到其他世界，寻找强大的力量回来战胜怪兽。”

    男人只觉得双眼被精光灼烧，又不敢闭目躲闪，竟然被杜兰的话惊得目瞪口呆，这个杜兰难道有穿越空间的能力么？如果是真的话，那这可是超能力啊，而且还是对国家来说非常重要的人才。勇浩南心中暗自盘算，怎么样才能让这个杜兰为政府做事？

