    

    看着那已经是出来了的王小明，秦雨可是非常的吃惊，不到一分钟通过了一关！

    还是他理论上面的极限关卡！

    好恐怖的战斗力！

    虽然他也是看的出来王小明最后的那一招明显就是有问题，虽然威力很大，但是付出的代价也是非常的巨大。

    不说他的双手直接废掉了，光是12关的时候，面对金刚傀儡的镭射炮攻击毫无反应就可以看的出来。

    这个代价直接影响到了，就算是身体素质提升了，身体能量恢复了都不能够恢复过来。

    不然身为一个强大的能力者看到刚才那种危险的攻击不可能一点反应都没有。

    甚至直接就是一种认命的状态。

    不过也有可能是王小明不想要打了，但是面度那个攻击那个坦然却是难以解释，一般来说，稍微紧张点的微表情应该也会有的吧？

    或者直接是默念退出，毕竟这是有退出选项的，何必吃上一炮活受罪呢？

    在这里，秦雨决定保守意见，他希望是后者，若是前者，王小明使用的那一招，实在是代价太大了。

    放到比赛之中根本就用不上，不能当成杀手锏，只是一种保命的手段而已，那就有些可惜了，毕竟那个威力实在是很久惊人。

    瞬杀一个可以与原始五阶的能力者战斗的智慧傀儡！

    心情有些不能平定下来的秦雨绝对先不去管王小明了，合适转过来将目光再次移到了屏幕上。

    这三十多分钟里面，不仅仅是王小明通关了，还有吕坤鹏也证明了自己是跟吴昊和龙赤峰一个级别的人物之外。

    而夏纸鸢则是使用了类似王小明那样的保命手段，近乎自爆的方式，闯到了原始之阶这一关。

    但很遗憾的是，后面都无力再战，终于是闯关失败。

    而在这之前已经是有好几个闯关失败了，不过他们出来之后又纷纷的开始下一轮了。

    至于葛璐璐艰难的卡在了第十二关，现在还在坚持着，毕竟原始之阶的给的战斗时间非常的多，十二关更是多到了两个小时三十分钟的程度。

    然后除此之外，都陆陆续续开始出现失败，出来，然后继续。

    顺便一提，除去了第一次闯关，要从第一关开始，后面则是开始从自己失败的那一关开始，所以，从十五分钟之前开始就不断的有人出来，再进去。

    特别是垫底的两人，出来的效率有些高。

    于是王小明就是非常幸运的成为了第一个通过训练的。

    此时，第一个完成的王小明边咀嚼着花卷，边跟两位聊着天也终于是知道了怎么一回事了。

    他汗颜了一下，还以为这两位是特意打听消息过来道谢的。

    但是现在看来他是想多了，这两人是来看训练的！！

    看上官倾城训练的！

    说到这里，王小明也是小小的吃惊了一下，这个世界还真是小呢~

    人海茫茫之中，这就被他撞到了上官倾城那个女人的弟弟？

    说起来他这才想起，浩然第一次介绍的时候，那个觉得耳熟的姓氏，上官……

    呵呵，孽缘！

    于是，两位探望亲属的顺便意外的发现了，原来他和两位学长也是参赛选手，就顺便惊讶了一下！

    嗯，由于主体是上官倾城，所以她之外的都是顺便的。

    只不过，上官倾城的闯关可没有他这么顺利，一次过，虽然中途退出过来，跟两人打过招呼，但是很快又进去了。

    这就导致了，明明来探望的两人，却只能跟着秦雨一起看无聊的闯关了。

    嗯，其实也不是说无聊，看着自己的姐姐不断的失败又进去，浩然觉得无聊。

    话说回来，还真不愧是上官倾城那女人的妈妈，明明已经是两个孩子的母亲，但是不说脸上完全看不出什么岁月的侵蚀，身材更是非常的苗条，皮肤光滑通透，给人一种布林布林的感觉~

    想到这里，王小明就忍不住想到，十年以后，要是去探望学长，会不会还看到这一幕呢？

    不过话说回来，到现在他都还没有看懂吴学长心仪谁，谢婉燕？上官倾城？不会是叶学姐……不不不，这个绝对没可能，嗯，两人性格平时相处虽然没有什么，但是若是说到结婚，肯定是不搭配的，这点他感肯定！

    吴学长明显就是理智派，叶学姐明显就是感性派，作为朋友倒是没有什么，可是一起生活……

    吴昊:青青这个月生活费得拮据点才行，浪费的太多了。

    叶青青:好哒，昊，对了，等下我们是叫外面还是出去吃呀~

    吴昊:……我下厨。

    叶青青:家夫的爱心烛光晚餐吗？

    吴昊:这是什么东西。

    ……

    光是想象一下，王小明就忍不住笑了，不过这个情况应该是不会出现，毕竟两家还挺有钱的，而且吴学长一看就知道是那种很会赚钱的男人。

    相反，眼前的小浩然，此时正学着王小明吃起了早餐，虽然他已经是吃过了，只是小孩子的模仿心升了起来而已……看起来，嗯，还小，不能定未来~

    “浩然好了，别吃了，等下你就吃不下午饭了！还有就是，这是哥哥姐姐们的训练食物，你可不能吃了！“

    “啊~这个应该没事。“

    “啊，上官夫人这个没事的！“

    王小明:……

    秦雨:……

    上官夫人:……

    王小明惊愕的看向了不远处的秦雨，你不是再看其他人闯关吗？

    怎么我们这边的对话你都听的清楚了！

    所以你这是在偷听？

    你不知道这样很不礼貌的吗？

    面对着王小明的质疑眼神秦雨直接就是当做什么都没有看见，再次将头移回了屏幕上面，还面无表情的将旁边桌子上面的一杯冰柠檬水拿过去吸溜了一下。

    喂，别装蒜啊！

    看这边啊！

    “麻麻，你看，叔叔们说没事。“

    上官浩然干巴巴的眨了眨眼睛朝着上官夫人看过去说到。

    而上官夫人则是什么都没有说，温柔的弯起了嘴角，笑眯眯的样子还眯起了眼睛，一看就知道是受过高等的礼仪教育的贵妇。

    只不过，这一瞬间，现场给他的感觉……不知道为什么有种不寒而栗的感觉，心中的压力忽然就是一沉，甚至是手中的花卷都定住在嘴边了。

    更不用说似乎直面这个压力的小浩然，直接就是像一个做错事的孩子，放下了手中的美食，然后非常乖巧跑去洗手了。

    “孩子，怎么不吃了，你不是没吃早餐吗？男孩子可是要多吃才能长力气哦~“

    “啊，嗯，在想一些事情。“

    王小明赶紧将手中的花卷塞进了自己的嘴中，大口大口的咀嚼了起来，说起来，母亲还真是一种可怕的生物。

    或许是一种特殊的能力者？

    王小明抖了一下，感觉突然就什么食欲都没有了。

    看着屁颠屁颠有些沉默不语走回来的小浩然，王小明忍不住露出了同情的表情。

    这孩子还真可怜，怪不得上官倾城这女人脾气这么臭，原来是常年在这种家庭压力之下的原因啊，再加上到了叛逆的年纪。

    嗯，忽然他也是有些理解了。

    见到小浩然回来了，上官夫人则是满意的点了点头，然后从口袋里面拿出手帕给他擦干然后又说到:

    “好了，今天也见过姐姐还有哥哥了，我们也该回去啦~“

    “可是我还没有跟叔叔们说再见啊~“

    “这也是没办法的，浩然，你看，现在已经是十点来了，我们回去收拾一下吃个饭就要回去了。“

    “好吧~“

    “嗯，那就跟哥哥说再见吧~“

    “好哒，叔叔再见！“

    小浩然笑着挥手说完，上官夫人也朝着王小明点了点头，又朝着秦雨点了点头，便是牵着他慢慢离去了。

    看着两人的离去背影，王小明忽然是有些眼神恍惚，他又朝着屏幕上面的绝世容颜的少女看了过去。

    嗯，果然，一点都不像呢，性格~姐弟相差太大了！

    一个这么有礼貌，一个遇到不对眼的人冷的像块冰还不够，还得噎你一下才行。

    不过两人性格恶劣这点到意外的重合了。

    还有就是！我不是叔叔！没听见你麻麻说的吗？

    哥哥！

    叫哥哥！

    当然，王小明这些话都是放在了心里，并没有说出来。

    毕竟在这么强势的母亲面前，王小明也不知不觉拘谨了几分。

    不过很快又跟一条咸鱼一样躺了起来了。

    毕竟人走了，而秦雨也没有多说什么，而他也吃饱了，那不就是等于没事情干了吗？

    而这人啊，一旦没有事情干，就容易想睡觉，只不过吃撑了的他，有点难受，睡不着，所以最终只能咸鱼躺了。

    这时候再朝着秦雨的屏幕一看，还真别说，有种在家看武打电影一样快乐。

    唯一有些遗憾的是，偌大的屏幕只有一个还被分成了十一份，还好不是等分的，是根据秦雨的操作分为主次，现在看的是葛璐璐的战斗，还有就是其中一个小角落的已经是黑了下来，这就是他刚才的吧？

    说到葛璐璐，他不得不佩服这个女人，他面对这一关直接被瞬杀了，但是她却是硬生生的坚持了40多分钟，而且看样子，还能坚持下去！

    不过现在看起来已经没有必要了，因为他看到了葛璐璐要翻盘了！

    只见葛璐璐双手屈指成爪双手合并，然后手掌心便是射出了如同对面镭射炮一样的东西。

    一举将金刚傀儡给轰飞了，然后她赶紧握拳，只见粉嫩的拳头便开始爆射出惊人的金色光芒，而葛璐璐身上的气息也开始渐渐凝聚于上面，脸色渐显疲惫。

    随之只见她原地消失了，拳头毫不犹豫的朝着金刚傀儡的致命弱点砸了下去！

    轰~！

    葛璐璐过关！

    王小明一怔！

    秦雨双目也是瞪得老大了！

    聚阳拳！宗师！

    “教练！她作弊！为什么她能够使用能力！“

    “咳咳，王小明同学，你在说什么啊！你刚才自己进去体验的时候没发现吗，这是沟通了灵魂实现的虚拟战斗的，所以，咳，你们练武人还有强化系能力者的能力被完全封印住了不是很正常吗？“

    “而相反，能力涉及到精神还有灵魂方面的，能够被带进去使用不也是很正常吗？但是效果削弱了，是阉割版本的能力，你也不用有什么羡慕哈~“

    “况且你也看到了，金刚傀儡根本就不**神魅惑这一套，其实对于谢婉燕这一类的，就算是带着能力进去也没有用的，还是得靠近战，但这对于精神能力者来说其实非常不公平的，至少相对你们，所以这一长一短也算是扯平了。“

    “但是我们的关卡难度都是一样的，所以你没什么好嫉妒的。“

    王小明:……

    不，他很嫉妒，要是对方是一个精神能力者兼修练武人，那他还不嫉妒的要死，虽然貌似他目前还没有看过这种变tai的存在。

    毕竟精神能力者兼修练武人，难度可是要比元素能力者兼修练武人大的多，所以基本不会有这么傻的人，而且精神力练到了高深，完全就可以近战，没必要再去发展其他的体系。

    所以他非常的嫉妒！或者说羡慕，一想到，要是自己能够使用能力，刚才他就可以尝试一下能不能通关了！毕竟只要能力在，他就等于拥有了无限强化！

    就算是阉割版本的也好！

    只要那个演化能力在！

    他就就有信心演化出自己想要的结果！

    大不了多浪费点时间和精力而已！

    不过话说回来，这好像是葛璐璐的最后二关了吧？

    但是上一关似乎已经是竭尽了她的全力了，这一关应该是过不去了吧？

    而有这个想法不仅仅是王小明秦雨也是这么想，很快便是将屏幕切换到了吴学长那边了，葛璐璐这边变为了次屏。

    而此时的吴学长似乎在强行的开启双重三阶累，全身变的就像是煮熟的龙虾一样。

    而他对面的金刚傀儡也是伤痕累累的，看样子这应该是最后一击了！

    要是先吴学长打中有效果了，就过关了，若是他先被自己的能力撑爆或者金刚傀儡的反击打中，那么就是他输了。

    见此，就连王小明也不得不紧张了起来，似乎自己就是场上面那个面对着金刚傀儡的人。

    只见两者同时动了！

    轰的一声，吴学长选择在击中的最后一刻爆发出双重三阶累的力量！

    而金刚傀儡也是选择在最后一刻近距离射出了镭射炮！

    但是却是全身充满了血气的吴学长的火魂拳给砸碎了，并打击到了其身上的致命弱点，打爆了那颗蓝色的能量珠！

    随之吴学长也倒地不起了。

    平！还是胜！

    只见屏幕上面缓缓的显示出了时间:13分钟15秒，评价:优秀。        

