
　　听到唐凡的话后，所有人都震惊了。

　　这与他之前给人的印象完全不同，谁也没有想到他还有如此舍己为人的担当。

　　“这还是他么？”

　　鸿信子心中喃喃，不禁想到了唐凡之前的种种敲诈，无论怎么看他也不像是那种为了五仙宗而牺牲自己的家伙。

　　“这小子，好像也不是没有优点……”

　　上官风云喃喃，对唐凡的看法也有所改变。

　　掌教小老头也愣了一下，随后欣慰地点点头，说道：“此子虽然顽劣，但大是大非面前还是很有操守的！”

　　五仙尊者正中间的那位如同骷髅一般的老者，也向唐凡投去了赞许的目光。

　　“五仙宗平稳了太久，也应该培养一些个性的弟子了！”

　　正当所有人因唐凡的无私奉献而感动时，突然，又有一道身影飞出。

　　“主人，我要和你一起抵抗丹劫！”

　　小雷恢复了脸上的傲然，全身铁血之意散出，眼中流露出了视死如归般的执着。

　　他展开全速，砰的一声冲出防护大阵，稳稳站到了唐凡身前不远处。

　　“主人，要死，我也和你一起死！”

　　小雷冷哼一声，竟然和唐凡刚才的模样有些相似。

　　“呃……”

　　唐凡一脸怪异，但也没多说什么，其实是他通过神念叫小雷过来的。

　　可没想到这家伙现学现卖，也摆出了一副忠心护主的模样来。

　　五仙宗内一片惊叹之声，全被小雷感动了。

　　“如此奴仆，真是难得啊！”

　　那位五仙尊者更加激动，目中充满了欣赏之意。

　　“他们……不太对！”

　　鸿信子微微皱眉，总觉得这对主仆二人的表现与平时的反差太多了。

　　“轰！”

　　就在此时，那如同一面镜子似的雷霆距离两人越来越近了！

　　“小雷，让我看看你身为仙界至尊的本事！”

　　唐凡适时拍了句马屁。

　　“哼，这点雷霆算什么，还不够给你雷爷挠痒痒的，看着！”

　　小雷动力无穷，修为爆发，全身闪电与金丝交织在一起，主动冲到了唐凡的头顶。

　　唐凡也立刻掐诀，体内磐山经与霹雳神功运转，同时散开灵识，做好了万全的准备。

　　他胸前更有幽光闪烁，正是那枚陨石夜明珠。

　　唐凡早在飞出的刹那间，就把夜明珠偷偷藏进了胸口。

　　“砰！”

　　镜面雷霆，瞬间轰到了两人身上，将他们完全包裹！

　　“啊……舒服！”

　　小雷率先受到冲击，身体炸成了一团火花，可却生机旺盛，疯狂地吸收着雷霆。

　　“好刺激啊！”

　　五仙宗众人一个个全都目光怪异，一些女弟子更是脸色通红。

　　“收！”

　　唐凡高举头顶已经缩小的金色丹炉，想借助雷霆之力增快炼化。

　　“轰轰……”

　　两人的举动，更加激怒了上苍，镜面雷霆在两人身上炸开后，并没有散去，变成了无数道游走的闪电。

　　多余的雷霆在小雷的有意控制下，再次分成若干道，轰到了下方的阵法上面。

　　护宗大阵颤抖，总算将宗门护住了。

　　“砰砰……”

　　唐凡手中的金色丹炉发出声响，在雷霆的轰击下，压缩更快，可释放出的热量与雷霆夹击在一起，对他产生了更大的伤害！

　　“啊……舒服啊！”

　　唐凡全身金光更盛，冒出黑烟，皮肤完全撕裂，口中没忍住也发出了叫声。

　　此法虽然痛苦，但却一举多得。

　　唐凡在炼化丹气的同时，肉身得到了淬炼，同时也将雷霆之力融入识海，再经霹雳神功转化进入丹海，疯狂地吸收着雷之本源。

　　在雷霆的刺激下，唐凡体内的第八道仙脉也有了增长的趋势！

　　可是，两人全身被雷霆包裹，血肉横飞的模样实在吓人，这一幕太凄惨了。

　　更令人无语的是，两人口中的叫声此起彼伏，令人浮想联翩。

　　五仙宗内的众人面面相觑，看向他们的目光越来越古怪，并充满了怀疑。

　　他们渐渐有些醒悟，貌似这两人并非在抵抗雷霆，而是在吸收，甚至是……享受！

　　可还不等他们进一步去思考，镜面雷霆所产生的威力渐渐消散，露出了唐凡漆黑的失去了血肉的身体，似乎只剩下了骨头，但仍然还有生机！

　　“他们……竟然没死！”

　　这幅场景打破了大家的认知，他们从没想过人类的生机能强悍到如此地步。

　　“天啊，你看他头顶！”

　　不知道谁喊了一嗓子，只见金色丹炉在雷霆的轰击下再次发生转化，变成了一个足球大小的金色光球，并且还在缓慢地压缩！

　　“他果然还在炼丹，我就说他没那么伟大！”

　　鸿信子明悟过来，可随后又疑惑道：“他的肉身竟然在吸收雷霆，难道这是利用雷霆淬体？”

　　“他确实在吸收！”

　　掌教小老头附和道。

　　“丹劫又有何惧，为了五仙宗，拼了！”

　　唐凡手托那金色的光球，再次升高，口中的话语令人颇为无奈。

　　“我也要保护主人，小小丹劫算什么！”

　　小雷看到唐凡如此说，也再次表现出护主的模样来，跟随唐凡一起升高。

　　瞧两人这模样，似乎要轰碎天空上的劫云。

　　“该死的，都这种时候了，他们还不忘给自己脸上贴金！”

　　大家已经全都看出来了唐凡的目的，他这哪是为了什么五仙宗，分明是为了他自己！

　　“丹气，果然还可以再次炼化，但需要足够多！”

　　那位金丹宗的青年修士，一脸思索。

　　无论是之前的那两枚极品圣丹的出世，还是眼下对于这丹气炼化，唐凡让他对丹道产生了更多的思考。

　　王天谷疑惑道：“那它最终会成为什么丹？”

　　“我想，此丹虽具备药力，但不适合人体吸收，因内部蕴含修为和雷霆之力，或许更适合攻击！”

　　“什么，难道是……堪比法宝之威的法丹？”

　　王天谷张大了嘴巴，难以置信。

　　“我现在还说不好……”

　　中年修士摇了摇头。

　　“咔嚓！”

　　天空上，雷霆再次聚集，黑云中如同织成了一张电网，最终形成了一道瀑布一样的雷霆，好像倒挂的泉涌，直奔唐凡与小雷倾泻而来。

　　这是最后一道丹劫，聚集了雷云中所有的能量！

　　“他们还能挺得住么……”

　　五仙宗众人，心中全都产生了疑问。

　　“冲！”

　　唐凡体内功法运行，不但没有躲闪，还主动迎着雷霆泉涌撞了过去。

　　“我也冲！”

　　小雷也不甘跟在后面，一拳轰了过去。

　　“砰！”

　　一声炸响，两人的身体淹没在雷霆泉涌之中，瞬间消失，不见了……ŴŴŴ.23sk.com

　　从中传出了噼里啪啦的声响，还有他们的惨叫……

　　“这次，他们该死了吧！”

　　众人呆呆地看着那漫天的雷光，他们虽然讨厌唐凡，可却也有一丝惋惜。

　　唐凡的胆识和执着，深深地印在了他们的脑海中。

　　“不好，他们……挡不住！”

　　掌教猛地站起来，只见那雷霆泉涌在淹没了两人之后，多余的雷霆直接朝着护宗大阵蔓延下来。

　　众人眼前的世界消失了，只剩下了刺眼的雷光。

　　那道闪电银河取代了一切，如同洪水猛兽一般要将五仙宗吞噬！

　　“护宗大阵，第二层……”

　　五仙尊者齐声大喊，但因准备不足，还是晚了一步。

　　此丹劫的威力超过了他们的估计太多太多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第613章 消失在雷霆中免费阅读。https://xs.23sk.com 