 八百米的时候，叶欢再次发现了一枚翼石。这

    个深度，已经及其恐怖了，湖水的死亡之力十分恐怖，有着强大的杀伤力，即便是入圣八九层强者的灵力护罩，也抵挡不住。

    可以说，之前进入风云古迹的强者，还没有能够进入这湖泊八百米地方的强者。九

    天炎雷噼里啪啦作响，发出神圣的威能，净化一切，为叶欢开辟出一条大道，只需要突破水中的压力，便能够同行。

    叶欢将翼石收起，一路深入，只是这一段行程慢了下来，下方的死亡气息太过浓烈，需要大量的时间才能够净化。花

    费了半柱香的时间，叶欢才来到了湖底之中。这

    里，已经是水下一千多米了。

    叶欢的神识展开，将整个湖底扫描了一遍，顿时发现了三块翼石，叶欢立刻走水下穿行，将翼石全部都收集起来。

    加上之前的翼石，叶欢便一共获得了五块翼石了。

    这可谓是神速了。曾

    经有云霄城天才进入风云古迹，一块翼石都没有获得。

    在一个地方，就轻易获得了五块翼石，简直是天大的运气。当

    然，这是建立在叶欢神奇手段之上的。

    “滋啦滋啦——”九

    天炎雷发出声响，有些支撑不住了。

    湖底的死亡气息十分浓烈，恐怖摄人，比起叶欢在八百米的地方的威力，增加了至少五倍。

    若是叶欢能够九天炎雷完全吸收，自然可以完全抵挡这死亡威胁。

    但他的实力不足，能够吸收一部分，已经算是奇迹了。叶

    欢也不想再停留，准备离去。

    “不对，这里为什么会出翼石，按照魏轻云的说话，这湖泊之中，会定期有翼石产生！”

    “翼石，到底是怎样生成的？”叶

    欢心头疑惑，神识疯狂的涌出，想要探入地底之中，但却遭到了巨大的阻力。

    “轰！”

    这时，一股无上的气息爆发，让叶欢的神识猛然发展，强大的力量恐怖无比，叶欢急忙将神识收回。这

    股力量，却是纠缠在叶欢的神识之上，要直接伤及叶欢的魂魄。可

    惜。叶

    欢的灵魂，是何等的强大，这力量触碰到叶欢的灵魂，立刻烟消云散。“

    这下面，到底隐藏了什么？”

    叶欢心头一惊，顿时不再犹豫，玄炎剑一出，叶欢捏动法决，使出了破音斩，九天炎雷夹杂，玄炎剑化作十丈巨剑，轰击而下。

    “轰隆隆——”

    威力无比巨大，足以劈开天地，但轰击在地底之下，大地一阵摇晃之后，仅仅有几块巨石横飞，却根本没有裂开。“

    哼，我就不信劈不开你！”九

    天炎雷附身，叶欢沐浴雷霆，将死亡气息彻底屏蔽，不再影响他出手，然后全力使出破音斩。

    大地摇晃。湖

    底之上。魏

    轻云目光闪烁了起来，死死地盯住湖底之下，可惜根本无法看透。

    虽然半修士也有神识，但是却无法自由的掌控神识。即

    便可以，以她们微弱的神识，最多能够穿透这湖水十几米，简直是杯水车薪。所

    以，无论魏轻云如何惊讶，也看不透半分。“

    这个家伙，到底发生了什么？按照正常速度，他应该在三百米左右的地方。即便他有特殊的手段，也不应该超过五百米。难道在这个位置，他就坚持不住了？”“

    叶欢，你应该，不止这一点手段吧。”魏

    轻云轻声呢喃，此刻完全没有了妩媚之色，反而变得正经，有圣洁的光辉。她

    才是真正的天骄。

    什么胡天亮，冯庸之流，她根本不放在眼中。

    她的天赋，足以和冯千山，胡天野争锋，差距的，仅仅是一点时间。而

    她真正的修为，没有人知晓，众人只以为，她的天赋略强于胡天亮，应该和夜天郎差不多，在胡天野，冯千山之下。此

    刻。

    叶欢的面前，已经出现了一个百米巨坑，叶欢的手段太过霸道，破音斩胡乱轰击，整个湖底像是被核武轰击过的一般。不

    过他也有收获，在轰击的过程之中，再次寻到了一块翼石。而

    随着地面被轰击，叶欢再次下沉，受到的死亡气息的威胁，也越来越大，九天炎雷轰隆作响，雷电闪耀，白芒四射，将这再次暴涨了五倍的死亡气息抵挡。叶

    欢的眸子，越来越冰寒！这

    里的死亡气息的威胁，相当于八百米深处的二十五倍了，太恐怖了，即便有九天炎雷在手，叶欢能够感受到巨大的压力。“

    速战速决！”“

    天雷贯日！”

    雷霆凝聚，九天炎雷，雷霆宛如火焰升腾，刺破天地，手臂粗壮的雷霆在叶欢的周身缭绕，宛如雷霆战神一般。

    叶欢抬手，雷霆纷纷朝着他的手掌凝聚，恐怖的雷弧，终于猛然之间轰出。

    “轰隆隆——”

    威力破碎山河，劈开天地，整个湖底，彻底的裂开，叶欢这一击，仿佛将大地都劈成了两半一般。湖

    底的缝隙，越来越大，有恐怖的死亡气息蔓延，叶欢雷霆在神，越来越凶猛，需要全力抵挡这死亡气息。

    “翼石！”“

    三块翼石！”叶

    欢眼睛一亮，这缝隙裂开，下方居然出现了三块翼石，叶欢心动，眸子一寒，没有任何犹豫，直接冲入裂缝之中，伸手抓出。

    死亡威胁之力暴涨，从原本的二十五倍，到三十倍，四十倍，五十倍！

    直接到达了八十倍的恐怖威胁，叶欢才抓取到三块翼石，心头顿时一喜。

    他的目光，却是看向黑暗的裂缝深渊是深处。这

    下方，到底隐藏着什么？他

    正要下沉，突然，死亡的气息蔓延，一直暴涨，疯狂一般的疯涨。

    八十倍，一百倍，一百五十倍！

    死亡气息的威胁，达到了八百米深处的一百五十倍，何等的恐怖？何等的可怕！九

    天炎雷，宛如疯狂一般，在叶欢周身爆发，白芒犹如漫天星辰一般，耀眼夺目，爆发出无比可怕的力量，抵挡死亡的气息。然

    而。

    一切还没有停止。一

    百八十倍，两百倍！！

    疯了，整个地底已经疯了，死亡的气息可以碾碎一切强者。 