    

    也就是说，石宇虽然用尽了全力抵抗，但依旧被压制到了化灵境界！

    但是，也就是境界，这对他的战力，没什么影响，甚至，连他的神识感知范围，也没有什么减少的！

    这里并不是指，这个压制只是压境界，他依旧限制了实力，甚至连肉体强度，这种有点唯物主义的东西，都在这股力量的作用下，有着限制，或者说减少！

    这就像是那些身体强悍的，身体密度肯定要大一些，而这是一种现实的存在！

    他这种存在方式，和手的长大，这种不可逆的生长，是极为类似的，就像你5岁的小手，肯定比不过你20岁的大手！

    而且，两者的进化方向，或者说变化方向，它是不可改变，也就是不可逆转的！

    但是，石宇今天就遇到了，自从他的肉体进行过一次新的升级之后，他再也没有追求肉体的表面强度了！

    但由于之前的原因，他其实是锻炼过肉体的，而之后的突破，也会直接提升肉体的强度！

    现在是尊者的他，即便是他使用的肉体强度，也不弱于正常的巅峰尊者！

    当然了，这是正常情况下的他，爆发全力，他会把所有的物质都集合在一起，那个时候，即便是只是他的存在，都会有杀伤力！

    当然了，这个杀伤力指的是对世界，可能不明确，这就相当于拿一个泡沫盒子，装一个通红的铁球一样！

    两者刚一接触，铁球上那庞大的热量瞬间就会融化泡沫！

    虽然，这是靠着铁球的热量才达成这个结果的，而石宇的情况，就和这个有点类似！

    他本身的质量就比世界大，那世界怎么可能容纳得了他呢！

    不过，以上都是他不阻挡的情况下，就像最开始，石宇刚接触空间时，它可以使用体内的力量，扭曲周围的空间，或者说增加自己的周围的质量！

    这其实是一种欺骗行为，纯物理的情况下，这是不可能存在的！

    一个体积小质量大的东西，他可以依靠自己的质量压塌空间，所以出现了所谓的黑洞！

    那么进而推算，黑洞是压塌空间，那么肯定存在让空间紧绷的重量！

    然后，因为空间紧绷，而导致空间强度下降，进而可以提前进入空间！

    这就是物理层面上，石宇，最开始使用的手段，当然指的是类似方式！

    而石宇真正使用的，这是另外一种，或者说依旧是一种，方法是一样的，但试验却不一样！

    事情是存在天意的，而世界的任何变化，都是和天意有关，而这种关系，有点类似于我们对于、热、冷、痛，之类的这种感知！

    就和我们一样，在受到这种感觉之后，我们会做出下意识的反应！

    然后骚操作来了，因为灵气的原因，其实是可以局部的修改这种类天意，虽然不是真正的修改天意，而是告诉天意，你这里很痛！

    没错，就是欺骗！

    而以这种方法，就可以让天意的反应，为己所用！

    比如，石宇，修改类天意，告诉天意，这个地方存在一个体积小、质量大的东西！

    然后，就没有什么然后了，那种反应就直接出现了！

    而这，便是这个世界一些法术的根本，当然也仅仅只是一些！

    而之所以说这个，这就涉及到了石宇爆发全力后的情况了！

    它的质量就是一个世界的体积，那么全力爆发后，他就和一个小黑洞差不多了！

    至于之前，为什么没出现这种情况，原因便是差距太大了！

    最开始，还没有吞噬那一个完整世界的他，质量最多也就和地球差不多，甚至还要少！

    可斗破到底有多大了，一个加码，差不多就是一个地球的质量，毕竟地球虽然面积大，但他是一个球，而斗罗大陆可是天圆地方！

    这种说法可能不明确，换一种解释，地球，人是生活在它的表面积上，而天圆地方，他只有一个地方可以生活，就相当于正方形！

    别人生活在所有面上，而他们只生活一个面，自然的，面积肯定要小一些，但质量却没有那么大的差距！

    而同样的，在斗气大陆上，一个加玛帝国，占地面积，可能连1‰万都不到！

    而且，因为这个世界存在灵气，在同比例下，他依旧要比地球的质量更高，甚至高出几十倍几百倍！

    而现在，这么大的质量，全都成为石宇的一部分，而全力爆发的情况下，那是所有质量加身！

    单纯的说法，可能不怎么明确，列个数据，太阳的质量，是地球的33，000倍！

    而斗气大陆，光单纯的质量，就是千万倍，就算算少的，就1，000万，然后加上灵气的质变，就提升10倍，也有1亿倍！

    1亿÷3万，最起码也有3000倍，而一个小黑洞，也就5、6个太阳！

    所以说，刚才都有点说小了，这哪是什么小黑洞，这他妈应该算是中型了吧！

    当然，说这个有点跑题了，但始于只想表示一件事，自己在体修的路上，走出了另外一条路！

    常规的体修，就是不断的压榨体力，增加力量，然后提升肉体强度，最后肉体堪比最强武器，一个个就像洪荒传说中的巫族一般，肉体不死不灭！

    还是这个，也是石宇以前走的路，不过很可惜，他的天赋太变态了，直接把他的任何成果，都削到只有原本的30%！

    靠的这个天赋，谁他妈能成才！

    而现在，他走出了新的一条路，他不提升肉体强度，他提升肉体质量！

    当然了，这其实不是原创，只是他改进而已，原创其实是洪荒世界中，那些所谓的凶兽！

    在传说中，凶兽每天干的就是吃，吃饱就长身体！

    然后，他们越长越大，越长越大，最后光靠一个体形，在同境界中，杀其他人，如拍苍蝇一般简单！

    而这个，不就是另一个角度的提升质量吗？

    当然了，刚才说的那个方法，也就是加质量的，也存在着弱点，那就是在他提升肉体大小时，一般情况下，对于肉体的开发，也就是提升密度，他们是走不远的！

    然后，尴尬的情况出现，那些体积大如天的大家伙们，遇到那些专修肉体的，尴尬的事情来了！

    那些小不点们可以直接在大布点们身上钻洞，或许一两个没事，就像蚊子叮了一下！

    但洞一但多了，不管多强、多大，他也只有被耗死        

