    姜小宝原本想偷摸的回家，把身上的脏衣服给换下来。

    没想到居然被时姜这臭丫头给撞了个正着，嘴里威胁的话根本都不经过脑子，直接就吐了出来。

    “呵，好大的口气，到底谁割谁的舌头，还指不定呢！”

    时姜歪了歪脑袋，对着面前的熊孩子咧嘴笑了笑。

    没等姜小宝反应过来，就见是时姜伸手一把捏住他的肩头，五指如同铁爪一般，让他半边身子都动弹不得。

    姜小宝张嘴要喊，就见时姜另外一只手捂住了他的嘴。

    熊孩子什么的，打一顿就好了。

    要是打不好，那就证明打的不够，多打几顿，自然就能让熊孩子知道什么是对什么是错了。

    时姜把姜小宝拖到无人处，也不多说废话，上手就打。

    姜小宝被打的嗷嗷直叫唤，可惜这里没人，根本没人能救他。

    一开始，姜小宝嘴里还是满口的污言秽语，可到后面的连连求饶，再到他连痛哭流涕的力气都没有了，心底的恐惧笼罩着整个人，时姜这才甩了甩拳头停了手。

    “怎么样，痛不痛？”

    时姜一把捏住姜小宝的双颊，脸带微笑的看着他。

    看着时姜盯着自己嘴的眼神，想到之前她说的那句话，姜小宝满眼都是恐惧，惊恐的缩了缩身子，连连摇头。

    “啧，怎么就不痛呢？我被你妈打的时候，可是好痛好痛的。更别说你刚才说要割我舌头，一想到被割舌头的那种痛，我就好害怕呀！”

    他觉得自己才是应该害怕的那个，姜小宝被捏着双颊，根本说不了话，可眼神却明明白白的把这意思传达了出来。

    时姜用另外一只手的大拇指也不知道在姜小宝喉咙处什么地方按了一下，就见姜小宝的舌头不由自主的自己伸出嘴外，耷拉在嘴角边。

    “我觉得我不能自己一个人感受这种痛，我们可是亲姐弟啊，不如有难同当吧。”

    时姜随意的捡起一块带着尖锐角的石头，对着他的舌头戳了下去。

    尖锐的疼痛感，瞬间传遍全身。

    姜小宝整个人如同抽筋一般，挣扎起来。

    虽说舌头不知道为什么会自己伸出嘴外，可那从舌头伤口出流出来的铁锈味，却是感受的明明白白。

    于此同时，颤抖的身子下面，湿润在双脚之间慢慢地洇了开来。

    “啧，果然是姐弟俩，咋都这么不爱干净？”

    时姜嫌弃的丢开手，皱着眉头把姜小宝踢了开来。

    姜小宝感觉自己终于活过来了，大口大口的呼吸，也顾不得舌头上的疼痛，也不敢大声，只是小声的哭泣。

    看上去，甚是可怜的模样。

    只是，这姜小宝虽然才11岁，身高却已经跟时姜差不多高了，更别说整个人的块头，算是壮实的那种。

    之前时姜没少挨他的拳头揍，不管什么事，只要他不高兴了，家中除了姜富贵和刘小草，全都是他的出气筒。

    当然，姜红秀总能把这些苦头让时姜一个人来顶。

    对于姜小宝这样的小孩，一般的那种苦口婆心的劝导和教育，其实已经起不到作用了。

    时姜觉得，之前的姜小宝拳打脚踢之类的事，可以算是熊孩子不懂事，可自己被他推下河后，姜小宝居然一点的愧疚都没有，对于时姜这个跟他有一半血缘关系的姐姐死活，很是冷漠，甚至可以说是无动于衷。

    书里写的他因为自己的死而悔改，时姜这么多天下来，可一点都没感觉到。

    姜小宝哭了一会儿，眼珠子胡乱的转动，见时姜站在一旁不说话，就慢慢地整个人往后挪动。

    想趁着时姜不注意偷跑，只要跑回家，他一定要告诉爸妈，打死这小J人。

    “我让你动了？你要是赶偷溜，我就把你两条腿全给打断了。”

    时姜捂着鼻子，对着惊慌失措的姜小宝露出一个恶劣的笑容来。

    姜小宝带着哭腔，忍着疼颤抖着声音问道：“你想干啥？我可是你亲弟弟，我告诉你，我可是姜家唯一的儿子，要是我有事，爸肯定会打死你的。”

    “也没想干啥，你刚才不是说了么，你可是我亲弟弟，我这个亲姐姐受过的，自然也想让你这个亲弟弟也感同身受下。

    正好，你这尿了一裤裆，就去河里好好清洗干净了。”

    说完，上前一把拎住姜小宝的衣领，动作迅速的拖到了旁边河边，没等姜小宝喊不要，就一脚把人给踹了下去。

    虽说这两天天气有些回暖，河面上的薄冰到是没了，可那水却还是冷的很，手伸下去，很快就能给你冻的通红。

    姜小宝仰面被踢下去，河水一下子就灌进了口鼻，吓得他手脚乱划，却根本没用，厚实的棉袄里的棉花吸满了水份后，就如同在他身上挂了一个大称砣似的，直接把他扯了下去。

    时姜见姜小宝沉到底了，拿了根带分叉的棍子勾住姜小宝的衣服，用力一扯，给拖到岸边。

    刚才在河底的时候，姜小宝以为自己快被淹死了。

    现在被扯上来，瘫在岸边，用力的咳嗽，然后大口大口的吸气。

    “怎么样？这感受好不好受？”

    蹲到姜小宝身边，时姜笑眯眯的问道。

    姜小宝恐惧的连连摇头，时姜见他没回答，用那根棍子直接把趴在岸边的姜小宝一挑，让姜小宝上半身又落到河里。

    然后棍子抵住姜小宝的后脖子的地方按下去，然后松开，然后再按下去，再松开，如此反复几回。

    见姜小宝都快没挣扎的力气了，这才罢了手。

    “好受吗？”

    听到这如同恶魔般的声音，姜小宝下意识的连连摇头。

    “不好受，不好受。”

    时姜从鼻孔里哼了一声，“你也知道不好受，那之前你推我下河时，怎么就没想过我好不好受？”

    姜小宝哪还敢接这话，一个劲的缩着身子，低着脑袋喊着对不起。

    “时姜，你怎么有胆子敢？”

    姜红秀目瞪口呆的看着眼前的一切，眼神从时姜身上转到趴在地上的姜小宝身上，说真的，她从来没见过姜小宝像现在这样狼狈的模样。

