    

    “打断一下，以我们的实力，最多击退大秦帝国，但想要击杀几乎不可能！”

    秦无道沉声说道。

    承认自己实力不足是一件很丢人的事，但又必须认清自己的实力，量力而行，唯有如此，才不会把自己置于危险之中。

    “请陛下稍安勿躁，我能操控《阴阳圣经》降低光明神皇一半的实力！”

    聂锋冷静的说道。

    世间任何力量，都是相互制衡的，削弱掌控‘光’之力量武者的实力，便是‘暗’之力量武者唯一能做的。

    这也是光明神皇把他调到神明关，远离自己的原因。

    “这样的话，倒可以一试！”

    秦无道手指敲打扶手，眼中闪过杀机，光明神皇实力下降一半，他有八成把握留下光明神皇，正好可以报仇。

    王寿入侵大秦西北的仇，他还记得清清楚楚！

    ......

    “陛下，属下可以确定，聂锋已经突破圣王境！”

    光明神殿，黑使跪在地上，伤势还没有痊愈，潺潺鲜血从里面流淌而出，打湿了衣裳。

    “朕知道了！”

    光明神皇直接站起来，恐怖的帝道威压，充斥的大殿，让本就受伤的黑使，瘫倒在地面，狼狈万分。

    对于黑使的惨状，光明神皇漠不关心！

    他心里只有一个念头，那就是找到聂锋，吞噬后者的修为，突破二转圣王境。

    “大秦帝国，他一定在大秦帝国！”

    光明神皇坚定的想道，身前的虚空裂开，变成空间虫洞，连通大秦帝国，脚步一踏，便消失不见。

    等他离开后，大殿的威压，才完全消失。

    “呼呼......”

    黑使躺在地上，大口喘着粗气，神色惊恐万状，体内的伤势进一步恶化，发黑的鲜血将地面染红。

    他看着光明神皇消失的地方，满眼的崇拜，这就是他效忠的王，无上的君王。

    ......

    星夜！

    帝京城在星光照耀下，铺上一层白纱，秦无道走到窗户边，眺望远方的星空，眸光无比的深邃。

    贾诩跟在他身后，低着头不说话。

    “时光过的真快啊！”

    突然，秦无道感慨道，回想这段时间发生的事，大秦南征北战，保卫家园，打了数场战争。

    整个大秦帝国，始终笼罩在战争的阴霾中！

    “陛下，一切都会好起来的！”

    可能是君臣心有灵犀，贾诩能体会秦无道的情绪，轻声说道。

    战争！

    也是机遇！

    如今的大秦帝国，在原始大陆中不，也算是小有名气，实力增强了不少。

    “他们到哪儿了？”

    秦无道没有点头，也没有否认，话语一转，沉声问道。

    “回陛下，诸葛丞相，赵将军，岳将军等人，明日就能返回帝京城！”

    贾诩不假思索道，他手里掌握暗卫，该知道的东西，全部都知道，并且知道的都是有用的，可以随时汇报给秦无道的。

    这便是他的为臣之道，能摸清帝王的心思！

    这种人，其实很危险！

    帝心难测！

    一个能掌握帝心的人，绝对不会被帝王容忍。

    但他还有一个有点，便是只弄清楚能知道的，不该知道的东西，他一律不回触碰。

    “那边好！”

    秦无道松了口气，转身走向寝宫，一边走着，一边摆手说道：“时候不早了，你也回去休息吧！”

    月光照耀，将他的背影拉的很长很长！

    贾诩尊敬行礼，身影变淡。

    翌日，诸葛亮，赵云，吕布，白启，王翦，岳飞，袁天罡等人，秘密返回帝京城，暗中布防，严正以待。

    整座城池，弥漫着严肃的气氛中！

    聂锋躲在一处宫殿中，双手捏紧，手心早已被汗水打湿，十分的紧张。

    不出意外的话，今日过后，他的人生将发生新的变化。

    或生！

    或死！

    轰！

    突然，帝京城天穹的虚空，裂开一道巨大缝隙，恐怖绝伦的气息，碾压而下，虚空都在颤抖，发出‘咔咔’声，好似随时会坍塌。

    “他来了！”

    聂锋猛然抬头，心情复杂到极致，紧张到极致。

    “交出聂锋，朕可饶过而等，否则，死……”

    光明神皇从虚空裂缝中走出来，穿着白色皇袍，手持光明权杖，面色晦暗，犹如九天的神灵，不可直视真容。

    “何方鼠辈，敢在大秦帝国捣乱？”

    虚空阵法涟漪，岳飞的身影凭空出现，身穿甲胄，手持战枪，散发猩红的杀气，犹如一尊魔鬼，要屠杀神灵。

    在他背后，站着一万‘背嵬军’，士气昂扬，周身布满阵纹，凝聚出一道枪气，将天穹都捅出一个窟窿。

    光明神皇撇了一眼，没有理会，磅礴的神魂之力，笼罩整座帝京城，搜索聂锋的气息。

    “找死！”

    岳飞大怒，一枪刺出。

    轰！

    悬浮在他头顶的军魂，也跟着刺出，所过之处的虚空，湮灭成灰。

    “灭！”

    光明神皇眉头微皱，总有蝼蚁在捣乱，左手一挥，飞出一道白色掌印，布满玄奥的纹路，随手之间，就能翻云覆雨。

    轰！

    没有任何悬念，岳飞施展的枪气被摧毁。

    巨大的反噬之力，让岳飞和他身后的大军，倒退了数步，脸色发白，嘴角流出一缕鲜血。

    “朕数到三声，再不交出聂锋，屠城！”

    光明神皇满眼的阴鸷，一道红色杀气，将他身上的白色灵气覆盖，阴风阵阵，好似有无数厉鬼咆哮，穿梭在杀气之中。

    如此凝实的杀气，可见他杀的人之多！

    帝殿内，秦无道端坐皇椅上，闭着双眼，没有半点感情变化。

    他之所以如此淡定，因为袁天罡算了一卦，有惊无险！

    “战！”

    万丈之外的虚空，突然被撕裂，飞出一支规模庞大的人军团，将气磅礴，更有四神兽疾驰，声势蔚然壮观。

    赵云加持四神兽大阵，提着战枪，发动攻击。

    枪势如盘龙出击！

    锐不可当！

    “杀！”

    几乎在同时间，岳飞也发动攻击，战枪散发刺眼的光芒，闪烁诸天。

    面对两道强悍的枪气，光明神皇淡然，高举手中权杖，白光冲天而气，在他背后，出现一道虚幻的影子，浮现一双巨大的翅膀。

    正是光明神法相！        

