    “这个世界就要毁灭了吗！”

    西王母喃喃自语，一个陌生人前来，告诉自己这样的消息，如果是以前，这样的话她是无论如何也不会相信的。

    可现在，先是道祖以天地大劫的名义禁绝了在世界之中使用法则，又开启了封神榜，显然是在算计什么。

    而六圣这些年也是一直聚集在昆仑之中，西王母可不相信，六圣之间的关系能够好到这种程度，显然也在准备着什么。

    更为重要的是压制着整个西昆仑的永恒国度，就算是聚集一个世界之中所有的炼器材料，也绝对无法炼制出一件这样巨大的城池出来。

    只是这一点，就让西王母对于张天英所说，不会直接拒绝。

    “只能说是毁灭的可能极大，除非有一方能够占据绝对的优势，将另一方摧枯拉朽般干掉，才能够将这整个世界完整的保存下来，不过在我看来，这个可能还是极小的！”

    “是啊，三清是盘古正宗，道祖实力强大，双方之间若是起了冲突，就算是道祖占据上风，也不会有太大的优势，这个世界完了！”

    西王母低声自语，声音之中隐隐带出苦涩，低声叹息道：“为什么我都能够看明白的事情，他们却要一意孤行！”

    “因为双方都以为自己一方占据上风啊！”

    张天英的笑容灿烂至极，三清因为从自己口中知道了未来，加上还有其它三圣相助，自然不愿让步。

    毕竟如果放任道祖将天道完全掌控炼化，就意味着自己要的真灵被道祖完全掌控，以后就会变成道祖的奴隶，身为盘古正宗，就算是死，也不会接受这样的事情。

    鸿钧说到底也不过与三清在同一境界之中，六对一加上还能够三清全体召唤盘古，未必没有胜算。

    至于鸿钧就更不用说了，算计了这么多年，现在又从自己手中得到了二十二道顶级法则，只要掌控了这个世界，就能够让世界大幅度提升，有极大的机会借助整个世界突破到更高层次的境界。

    这样的情况下，占据着绝对上方的道祖，自然更不会停下自己的计划。

    “我们这些普通的修士何其无辜啊！”

    “我来这个世界有两个事情，一是从这个世界之中带回一些法则，增加自己的世界，如今与道祖交易之后，本世界所有的法则已经全部在我手中！”

    说到这，张天英手中造化玉碟的气息一闪，整个世界所有法则的气息瞬间弥漫了西王母的宫殿。

    “另一个就是带走一个准圣境界的修士，来提升自己世界的极限！”

    想到火云洞中地皇与人皇宁死也不愿意随自己离开，张天英也是苦笑道：“我是人族，原本准备带走的是地皇与人皇，可这两位宁愿与这个世界一同毁灭，也不愿意随我离开，所以我又来到了西昆仑！”

    看向眼睛之中瞬间一亮的西王母，张天英轻笑不语，果然，与地皇和人皇不同，如果有机会离开，西王母绝对不会留在这个世界之中。

    不过想想也是，地皇与人皇不愿意离开，是因为有着整个种族要背负。

    可西王母除了收留了一些女修士，号称是女仙之首之外，在无一物。

    天地间圣位早定，其它人就算是在怎么修炼，也绝没有成圣的可能，恐怕西王母呆在这个世界之中，也早已经呆的绝望了。

    现在自己出现，对于西王母来说，又未尝不是一个机会。

    “我愿意！”

    轻步走下台阶，向着张天英的方向拜下，西王母坚定至极的道：“如果你能够带我离开这个世界，我愿意答应你的任何条件！”

    自看到造化玉碟，西王母就知道，面前这个年轻人纵然不是世界之主，也绝对实力强横至极。

    当年鸿钧用分宝崖来放置各种宝物，甚至还可以分宝所有听道之人。

    可天地初开之时，所有的宝物都是以伴生的形式出现，天下间以又哪里来的这么多无主的宝物被鸿钧收集。

    别人不知道鸿钧的行事，同样是这个世界天地初开活到现在的西王母，又如何不知。

    造化玉碟是鸿钧手中最为重要的宝物，可现在却出现在面前这个年轻人的手中，只这一点，就能够证明面前这个年轻人的不凡，就算不是世界之主，也必然有着绝强的实力。

    所以西王母没有任何犹豫，在张天英一开口之后，就立即答应了下来。

    “哈哈哈，好！”

    上前几步，直接扶起西王母，看向面前这个就算是在无数世界之中，也能够称的上是顶级的绝世美女，张天英不由放声大笑。

    挥手间，封神榜已经出现在手中，看向西王母的神情之中，不由也是温和了几分道：“你身边的的这些女仙听到了太多不应该听到的，你让他们进入我这件宝物之中！”

    西王母轻轻点头，两人刚才说话，因为有永恒国度在外面，张天英可没有做任何禁制，自然不能被别人知道。

    上千名女仙一个个进入封神榜之中，张天英脸上的笑容越发的灿烂。

    西游世界的火云洞之中，其实是有许多将军与战士的，但因为封神榜上缺人，张天英只能先凑出封神榜上的神灵来运转世界。

    可现在，有了这些女仙与这个世界火云洞中的数十万修士，就算是无法将封神榜中天兵天将全部凑出，所缺也必然不多。

    想到自己得到封神榜这么多年，居然到现在，才看到将封神榜完全装满的希望，张天英也是在心中暗暗感叹，这样的宝物若是落在别人手中，除非是召集大量的普通人上榜，要不然想要封满神灵的数量又谈何容易。

    所有女仙全部进入封神榜之中，西王母又将自己这么多年来收集到的所有宝物全部找了出来。

    然后看向张天英嫣然一笑，抬手一抓，整个山峰顿时飞起，向着永恒国度之中一个宫殿落下。

    “当年鸿钧居于东昆仑，我居于西昆仑，后来鸿钧离开，三清又居于东昆仑之中，天下人都说我太过孤僻，谁又能够想到这所承受的压力，这西昆仑是我一点一点蕴养出来的，就算是亲手毁掉，也绝不会留在这个世界之中！”

