    《红海行动》三天破十亿，彻底点燃了整个暑期档市场。

    相比之前《速度与激情》的热度，《红海行动》有过之而无不及。

    《速度与激情7》算是上半年最具话题和影响力的一部电影了，不管是上半年华语电影票房冠军《奥门风云2》，还是口碑、票房双丰收的《狼图腾》，上映时的热度和话题都远远无法和《速度与激情7》相比。

    毕竟是成熟的系列片，之前在海外上映的时候已经有了大卖的趋势。

    而且还死了男主角。

    死人常常能引来更多的关注，比如《蝙蝠侠》里的小丑。

    其他行业好像也都是这样，比如画家、书法家等等，经常有些大师的作品活着的时候不值钱，死了之后才出名的。

    《速度与激情7》可以说是现象级的电影了，最主要的是这部电影还打破了唐安对国内市场票房纪录的垄断，在行业内外都引起了很大的关注，甚至有些公司都打算拍些赛车电影跟跟风了。

    《红海行动》如今上映三天，还是在暑期档这样一年中最重要的档期，热度已经完全超过了《速度与激情7》。

    拖档期的福，《道士下山》和即将上映的《小时代4》争议和热度都很大。

    还有星期六上映的一部国产动画电影《汽车人总动员》，陷入抄袭的泥潭。

    这部动画电影原名《小小汽车工程师》，上映前几天才改名《汽车人总动员》的。

    没错，就是和好莱坞经典动画电影《汽车总动员》差一个字，而且在各种海报上都有些刻意地遮挡了中间的“人”字。

    再加上汽车的形象相似，乍一看还以为是《汽车总动员》系列的。

    过不了多久迪士尼就会把片方告上法庭，并且胜诉。

    不过对方输了官司之后还会拍第二部，这不要脸的程度也是没谁了。

    林子大了，什么鸟都有，偌大一个电影行业，各种抄袭、烂片层出不穷，也是难免的，太平洋对面对版权保护更加注重的好莱坞同样有类似的事情。

    每年一到热门档期，总是热闹非凡。

    在网络上，《红海行动》成为了当下最火热的话题。

    军事电影，涉及国家、民族影响到的可就不仅仅是影迷了。

    而在行业内，《红海行动》给所有电影人造成的震撼也丝毫不低。

    中影，眼看着就要丢掉年度票房冠军的康培很不爽。

    自从《阿凡达》在五年前拿到了年冠之后，中影作为行业国企扛把子，就再也没有拿过票房冠军了。

    今年好不容易《速度与激情7》轰下了25亿的超高票房，打破了唐安创造的票房纪录。

    结果还没高兴多久，这唐安的新电影眼看着就要超过这个数字了。

    首日3.1亿，单日最高3.93亿，三天破十亿，这样的数据，加上现在的口碑，哪怕是康培都不怀疑能不能破纪录。

    当然，要是来个大惊喜，因为过于血腥或者受众小而没有超过《速度与激情7》，那康培肯定要笑死了。

    不过现在不是做梦的时候，买彩票头奖还有个概率呢，这比中六合彩都不靠谱。

    当年《风声》这种谍战片都能大卖，更何况现代军事电影已经有了《战狼》的成功在前。

    现在得面对《红海行动》票房大卖，几乎可以说稳破纪录的事实，做好应对。

    早上，康培就把分管影视制作的董事副总经理张平请来了办公室。

    “老张啊，《建军大业》的剧本大纲准备的怎么样了，我要尽快送上去领导看看。”

    康培问起了现在手上的主要的任务，从《建国大业》、《建军大业》到现在，三部曲的最后一部《建军大业》已经开始筹备了。

    尤其是《红海行动》这部军事的电影大卖，康培对《建军大业》更加重视而来。

    只是，可惜必须要在2017年上映，稍微晚了一天，不能借着《红海行动》大卖这股东风了。

    张平负责集团所有的影视制作业务，《建军大业》这种带着任务的项目，自然是每天都在跟进，他回道，“大纲初稿大概还有个四五天就能出来，时间还来得及。”

    康培点点头，“这部戏老张你多费心了，注意故事情节和人物的设定，不能出一点问题，上面可是要一审再审的。”

    这种片子，条条框框太多了，涉及到了那么多人，万一人设有问题，或者人物的行为有问题。

    没人追究还好，要是有人追究的话，那就倒霉了。

    张平自然也是明白，想了想又道，“康董，听说《战狼》续集的剧本已经送审了，算算时间，应该也会在17年暑期档上映啊。”

    “《战狼》续集？”

    康培皱了皱眉，这国内第一部大卖的现代军事电影要出续集了，难不成也是看到军事类型被带火了，才来插一手的。

    如果现在剧本送审，明年暑期档估计是赶不上了，毕竟这个类型的片子太麻烦了。

    《红海行动》从拍摄到上映就一年时间，但是前期准备就有一年了。

    军事大片，两年的周期总是要的。

    三年又太远了，在没有任何阻力的情况下，两年够了。

    春节档、贺岁档肯定不行，这种档期适合欢乐向的电影，《1942》、《太平轮》这样的大片都是在贺岁档扑的，题材和档期不搭。

    春节前后那么喜庆的日子，有多少人会吃饱了撑的会去电影院看战争片。

    而国庆档相对来说市场又小了，那么暑期档就是唯一的选择了，想要大卖，一个热门档期是少不了的。

    《战狼》续集也在2017年暑假上映，这就和《建军大业》撞在一起了。

    “《战狼》续集具体什么情况？”

    毕竟《战狼》已经大卖了，而且《红海行动》更进一步带热了军事电影的市场，康培不得不重视。

    “我已经向电影局了解过了，这次吴经拍的也是关于营救海外华侨的故事，而且南景軍区作为投资方也会全力支持。”张平介绍道。

    康培皱了皱眉问道，“和《红海行动》一样，也是撤侨的故事？”

    “有些差别，从剧本上来看，《战狼2》男主角是卷入了一场非州小国内战，凭自己个人救下了当地华侨，整体也更加偏个人英雄主义......”

    张平把剧本的大概剧情给康培讲了讲，他们作为国企，康培之前又是电影局副手，想知道一部送审电影的剧情再简单不过了。

    国企的能量可不仅仅是体现在那几家院线上，哪怕一些和上边关系好的业内人士，能量都不小。

    七八年前，贾张柯接受过一次报社的采访，提到了当年因为《小武》，自己被禁止拍片五年的事情。

    但是说的是他被叫去电影节谈话的时候，正好看到张一谋和电影局领导一起出来，然后被禁的原因是张一谋的文学策划王滨写的一片报道。

    虽然没有说张一谋的名字，不过第五代知名导演，还有御用文学策划，那就只有张一谋了。

    不过后来王滨当众澄清了，炮轰贾张柯故意炒作，营造弱者形象、悲情英雄，当了表子立牌坊，还爆出了《三峡好人》拿下威尼斯电影节金狮奖是因为电影节主席正是这部电影的投资人之一。

    王滨要和贾老板当众对质，不过贾老板没有回应。

    如果是真的，那固然有电影本身的原因，张一谋能够影响到上面的决定，能量也不用说了。

    要是假的，那至少说明张一谋有这个能力，要不然贾老板也不会撒那么明显的慌，又不傻。

    张一谋有能力促使一个新锐导演禁导五年，那中影作为国企老大，康培又是前电影局副手，能量更不用说了。

    《红海行动》送审的时候，康培就得知了场面过于惨烈、血腥，本想使点手段，不过这片子是海政大力支持的，只要外交、軍方等部门不否定，他也没办法。

    康培大概了解了一下剧情，想了想道，“老张你多关注这部电影的动向，既然也是在17年暑假上映，那就是我们最大的对手了，《建军大业》也要看看能不能尽量多加一点战争戏，尤其是大场面战争戏。”

    17年还早着，康培并不是很担心。

    毕竟《红海行动》在前，同样撤侨的故事，难不成吴经他一个半路出家的能拍出花来吗！

    《战狼2》是南景軍区支持，《红海行动》是海軍支持，而《建军大业》是軍伟支持的，支持力度根本无法相比。

    到时候肯定会下文件要求全国所有国有影院支持《建军大业》的排片，再上个新闻联播，包个场。

    必胜无疑！