    柳无心现在是彻底绷不住了...

    虽然对方只说了简短的两句话，但是在她的耳中，所透露出来的信息量却非常的惊人。

    澡堂子？

    递衣服？

    嘶...

    俗话说得好，事不过三，但现在，已经过了足足四次...

    纵使柳无心道心坚固如此，此时，竟也忍不住崩碎，快步走出了洞穴之外。

    想要将其修复，还需要相当的一部分时间。

    玄武小组成员都离开之后。

    李言缓缓舒了一口气。

    他皱着眉头，凝视着洞穴当中这些瑟瑟发抖的怪物，心中不禁浮现出一个疑问。

    该怎么处理这些家伙？

    出都出来了，在赛回棺材里面，未免有些太不人道，李言倒是想将这些家伙全部都带到诡异小镇当中，让他们领略一下什么叫做真正意义上的恐怖。

    只不过...

    乌贼的传送门制能随机创造，并不能直接开设在指定的位置。

    李言正思考着...

    忽然之间，就听到一阵金鸣交错之声。

    他猛地回头看去，却见，一道火环正从空气当中缓缓明晰出来，传送门就此打开。

    一只乌贼从里面缓缓爬了出来，二人相隔不过几分钟的时间，而现在，对方的模样却变得鼻青脸肿了起来，被揍的李言都快不认识它了。

    嘶...

    你这是遭遇了什么？

    李言连忙将乌贼一把从地面上拽了起来，眉头紧紧皱着。

    说来，传送门就真的来了，莫非...这家伙经过一番修炼，将自己那不可控因素的技能，变得可控了？

    一阵天旋地转过后，乌贼在李言的手心当中缓缓睁开了那只肿起来的双眼，它看着面前这道熟悉的声音。

    乌青乌青的眼眶顿时就挤出了几滴晶莹的泪水出来，触手在空中一顿比划，像是在说...

    它被别人给揍了。

    而且被揍的还很惨，以至于直接激发了自己潜在的力量，直接开启传送门来到了李言的身旁。

    揍...

    这未免就有些不对劲起来了。

    按理来说，救世组织的那一批人，现在都应该意识到了自己的厉害，而联邦地区，现在应该也没有精力来探索这处诡异小镇。

    又有哪批人闯了过来？

    带着这样疑惑的心情，李言直接将“万恶之源”棺材给扛了起来，紧接着，朝着身后那堆瑟瑟发抖的怪物招呼了一声。

    示意跟上队伍。

    足足三十多人，就这样依次进入到了诡异小镇当中。

    雾霭搅动...

    怪物们畏手畏脚地跟了过来，在进入到小镇之后，身子颤抖的更加厉害了起来。

    这里...

    带给它们一种非常强迫的压迫感，甚至可以说是压的喘不过气来。

    多目怪凝视着四周。

    一双双闪烁着亮光的眼睛从灰色雾霭当中冒了出来，看的人冷汗直流。

    这...

    这特么是什么地方？

    被那具棺材囚禁了足足几十年，多目怪只在那幽冥的最底端，才感受过相应的压迫感。

    这里...就是强者的居所吗？

    察觉到来者是李言之后。

    灰色雾霭非常识趣的自动朝着一边退散。

    这无疑让李言在其他怪物心中的地位更加上升了几个档次。

    输在一个这么具有逼格的人手上...似乎并不算太冤。

    李言提着手上的乌贼，身后扛着那具棺材，眉头紧皱着：“那个揍你的家伙在哪？”

    乌贼抹了把眼泪，然后朝着前方指了一下。

    .....

    .....

    紧接着，一道听起来无比愤怒的声音从远处传了过来。

    “你特么的...”

    “劳资从十年前开始收集的水龙敬老师全套签名漫画书，你是一本没给我留啊...”

    “都从我这偷去几十本了，我都成这样了...”

    “你竟然还来？”

    那娇慎般的声音再一次放大：“死乌贼，你给我出来！看我揍不揍死你丫的。”

    话音落地。

    一道娇小的身影从稀薄的雾气当中走了出来。

    大概一米五几的身高，穿着件小裙子，头上带着个圆顶帽，一张较小可爱的小脸上写满了愤怒，手里还拿着一柄巨大的铁锤。

    李言：...

    在听到对方的那番措辞之后...

    他默默转过头，看向手里哭啼啼的乌贼：“你...不会打开传送门，专门去偷别人东西吧？”

    乌贼那泪水汪汪的眼睛顿时止住，点了点头，一点心虚的样子都没有，触手还在空气当中不断的比划，像是在说...

    “读书人的事，能叫偷么？”

    李言：...

    雾气隐退。

    双方视线相交汇。

    少女凝视着那只乌贼，目光继而转移到李言的身上，紧接着，又看到了那一具巨大的棺材。

    往后一看。

    足足几十只面目可憎的怪物正站立着。

    一种难以言喻的压迫感顿时拉满。

    少女愣了一下，紧接着，将那铁锤收到了身后，嘟着嘴，假装什么都没有看到，紧接着往反方向走去，嘴里还说着狠话：“别再让我看到你，否则看到一次...我就狠狠揍你一次！”

    李言：....

    ....

    ....

    一步步朝着教堂走去。

    身后的怪物排成了一条长龙，一步步跟着走去。

    很快...

    那颗熟悉的梧桐树便到了。

    被绑在树枝在察觉到某种异样的动静之后，迅速将昏沉的状态转变为清醒。

    她猛地睁开眼，瞳孔凝视着下方，却见，李言肩膀上正扛着一幅巨大的棺材，而在他身后，正跟着一排排的可憎之物。

    天使：...

    这又是从哪拐过来的？

    看着它们瑟瑟发抖的模样，她忍不住摇头叹息了一声。

    又有一大批受害者涌过来了。

    以她现在的状态来说，能够控制得了人类都是个未知数，面对这些可憎之物，也只能眼巴巴地看着。

    离教堂越近...

    那些怪物颤抖的便越发厉害了起来。

    感受到某种异样的心悸感，棺材上那颗原本陷入沉睡的猩红瞳孔此时也睁开了。

    它凝视着四周陌生的景象，看着将“自己”扛了起来的青年人，眼睛逐渐瞪大。

    ？？？

    棺材板偷不了...

    你直接把我给扛走了？

    这特么是人干的事？

    伴随着离教堂越来越近，心悸感也越来越强烈。

    一种难以言喻的恐惧蔓延在瞳孔的心中，伴随着让人歇斯底里的呓语。

    “嘎吱”

    宝石出现了一丝碎裂。

