    祁凉手一抖，一滴墨汁落在了宣纸上。

    一张上好的宣纸就这么废了。

    祁凉都没有分给这张宣纸一个目光，反而是很认真地看了一眼秦安若：“你说你们铺子的名字叫什么？”

    最近铺子里的人给别人介绍的时候，都已经很有意识地介绍新埔子的名字了。

    正是因为这样，秦安若才会这么着急找人写牌匾。

    也许是大家都已经叫惯了，她也觉得这个名字挺好的。

    哪怕是对上了祁凉的目光，她也没有一点心虚，很自然地说出了铺子的名字：“我们铺子叫哦买噶！”

    祁凉沉默了。

    正常人给铺子取名字，怎么着都肯定不会取这种名字。

    能有这样新奇的名字的，也就只有秦安若名下的了。

    如果别人取这种名字，祁凉肯定会很惊讶。

    不过一想这个名字是从秦安若的嘴里说出出来的，他也就不惊讶了。

    非但不惊讶，仔细想想竟然还觉得不错。

    祁凉压下了心中复杂的想法，从一旁的纸筒里重新打开了一张宣纸，准备重新铺在上面，却被秦安若拦住了：“你先别打开啊，如果你没有想好，就等你先想好了再说。”

    秦安若的脸色正常，说话更是一本正经的，让祁凉觉得无奈。

    如果不是秦安若起的这个名字太奇葩，写字这种事儿，难道他还能不会。

    这些话就没有必要给秦安若说了，祁凉只是扫了一眼秦安若抓着宣纸的手：“本王心里有数，放开。”

    如果不是在情绪极端的情况下，秦安若觉得祁凉的样子还是挺可怕的。

    眼看祁凉已经发脾气了，她也没有非要跟祁凉作对，放开了宣纸。

    祁凉重新把宣纸铺在了桌上，拿起毛笔，挥笔而就：“好了，你可以拿走让人去给你做了。”

    秦安若看着宣纸上的几个大字，都快看呆了。

    怪不得所有的牌匾，大家都喜欢找一些有身份的人来写。

    她本来以为是身份带来的红利，却在看到祁凉写的东西之后，立马就把这种想法打消了。

    祁凉写的这个字如果放在现代，不知道有多少人愿意买。

    原来身份高的人写出来的字也都好看啊。

    祁凉话说完了，却半晌都没有等到秦安若的反应，不由回头看了一眼秦安若。

    秦安若注意到了他地目光，却在重新看了一眼祁凉之后，又把目光挪到了宣纸上，始终都没有伸手要拿走宣纸，似乎也没有要拿走地意思。

    祁凉和祁澈是真的约了重要的事情 要谈，他是觉得秦安若找她肯定没有什么大事，不用浪费太多的时间，才会跟着秦安若来书房的。

    只是写几个字而已，对祁凉来说自然不是什么大事 ，在秦安若提出来要写牌匾的时候，祁凉就已经不着急了。

    现在字都已经写完了，秦安若竟然还是一副茫然的样子，祁凉倒是不在意秦安若这衣服神游天外的样子，只是他也没时间浪费了：“你还有事？”

    “啊！啊？”秦安若无意识地回答了两声，还沉浸在祁凉写字竟然这么好看的震惊中。

    以前看过祁凉写的公文，和这几个 用来做牌匾的字根本完全不一样。

    现在的祁凉，在秦安若眼中都快闪着金光了。

    祁凉不知道秦安若的意思，皱着眉头看了一眼秦安若：“算了，如果你找不到人来弄，本王就让秦风去找人。”

    说话间祁凉已经收了刚才写好的纸，把宣纸重新卷了起来。

    秦安若一脸懵逼地看着祁凉的动作，直到祁凉已经把纸都拿走了，才弱弱地道：“我没有这个意思，我也没想到让你帮我找人啊。”

    祁凉没有再理会秦安若，秦安若刚才的一切反应在他看来，可不就是在等着他找人吗？

    他把东西收好了：“你想什么时候要做好的牌匾？”

    秦安若嘴唇动了动，很想直接从祁凉的手中把宣纸拿过来。

    不过仅存的理智还是阻止了她。

    好歹这也是祁凉写的，如果她真的非要自己拿回来，说不定祁凉又觉得是对他的挑衅。

    罢了罢了，不就是找找做牌匾的人，如果祁凉真的找人了，对她来说也是一件好事。

    秦安若想清楚了，立马露出了笑容：“我们铺子已经改名字很久了，最近对顾客介绍的时候都说得是这个名字。如果你真的能找到人，当然是越快越好了。”

    这样目的也太明显了些，秦安若到底是觉得有些尴尬，又加了一句：“毕竟王爷写的字这么好看，我还没有看够王爷就已经收了，我也想再早点见到王爷写的字。”

    对自己有利的事情，说说好话又没有什么不对的，秦安若在这方面可算是十分想的开了。

    祁凉在她说完这句话之后，脸上立马就露出了笑容，看向秦安若的神色都柔和了不少。

    秦安若笑了笑，看了一眼祁凉，到底是没有再多说话。

    牌匾的事情解决了，也算是解决了一件大事。

    最近铺子里的人一直都再催促，秦安若也不想让大家多想。

    祁凉离开没有多久，她很快就给自己花好了妆，回到了铺子里：“告诉大家一个好消息，我们的新牌匾已经开始做了！”

    秦安若难得有点童心，一进门就宣布了这个好消息。

    她想象中大家都会很激动的情形并没有出现，铺子里一片安静。

    秦安若皱了皱眉头，这才发现外面就连翘一个人，而且连翘的脸色并不好看。

    这可奇了怪了，最近铺子里的人顾客并不少，外面的伙计一直都是最多的。

    究竟发生什么事情了，让外面就只有连翘一个人了？

    连翘从溢香阁过来，好似是真的不大习惯铺子里的作息，因此一直都话少，秦安若一点也不惊讶。

    她快步走到了连翘的身边：“连翘，这是怎么回事，别人呢？今天怎么一个顾客都没有，其他的伙计呢？”

    铺子里的伙计和秦安若的感情都不一般，大家也是真的都把铺子当成自己家的。

    秦安若相信不会有人在这个时候偷懒，第一反应就是发生了什么事情。

    果然，连翘在看到秦安若之后，不由松了一口气，很快就说起了今天的事情：“江尚书来了，非要带江小姐回去。江小姐不想回去，现在正在后院跟江尚书对峙。”

    秦安若最担心的事情还是发生了。

    在江越歌刚才铺子里住下的时候，她就怕江尚书会来。

    谁能想到江尚书能忍那么久的时间，江越歌都已经快把铺子当成她家了，江尚书都没有来。

    本来秦安若以为江尚书并没有她想象中的那么老古董，可能不会来找江越歌了，谁能想到现实就是这么打脸。

    秦安若深吸了一口气：“来的时候铺子里是有很多人吗？”

    这个选项都不用连翘确定了，最近一直都人很多的铺子突然间变得冷清了，出了江尚书带来的影响，秦安若不相信还有别的。

    连翘也很无奈地点头：“江尚书是刚才来的，铺子里本来有很多人，不过江尚书带来了不少家丁，把大家都吓走了。霜儿姐姐带着人去后院处理事情了，让我在这里看着。”

    已经都这时候了，还有什么好看的？

    秦安若没有着急，先走到门口，直接把门关上了：“行了，后面这么乱，如果真的让顾客看到了，指不定还要传成什么样。我先把门关了，你也不用在这里守着了，先去后院看看吧。”

    秦安若的安排让连翘不由松了一口气。

    她是真的很不适合着急一个人看着铺子，如果真的有人来了，她都不确定自己能不能上去跟人家搭讪。

    等到秦安若带着连翘走到后院的时候，事情已经发展到白热化的地步了。

    江越歌一个人坐在树上，看向江尚书的目光中充满了愤怒：“我想要什么你也不知道，你就想让我回去，跟金丝雀一样被你困在家里，我不会被你吓到的，我肯定不会回去。”

    铺子的后院就这一棵已经生长了很多年的银杏树，也不知道江越歌怎么上去的。

    她的态度已经很激动了，带着人站在下面的江尚书神色冷静：“你说你不是为了秦安那个小子来的，可你还是在这里住了一个多月。整个铺子都没有你的院子大，你一个从尚书府出来的小姐，为什么非要住在这里，你倒是给我一个解释？”

    秦安若一走进来就听着这父女两个人的对话，作为被提起来的人，她现在就是很尴尬。

    铺子里的伙计也有发现秦安若已经来的，目光都落在了秦安若的身上，其中蕴藏着的深意，秦安若不想看懂都不行。

    她咳嗽了一声，犹豫再三还是出声了：“江尚书这可是冤枉小人了，小人只是一介草莽，从来没有奢想过会和江小姐有什么，江小姐也不会看上草民的。”

    现在就是自黑的时候，当然是怎么黑怎么来。

    秦安若努力让自己看起来真诚点。

    江尚书在听到她说话的时候，立马回头。

    当真看到了秦安若，他神色立马变得十分奇怪：“你就是秦安？”

    被江尚书用探究的目光看着，秦安若都有一种想要落荒而逃的冲动。

    当然也不过是瞬间罢了，很快她就恢复了正常：“我就是您口中的秦安。”

    江尚书也不再盯着江越歌，反倒是目光在江越歌和秦安若身上来回穿梭，片刻后有了决断：“你找个安静点的地方，让她下来，我们一起谈谈。”

