    在江筱把这边逛得差不多，又把流年别院收拾得差不多时，接到了孟昔年的信，说他们已经到了D州，安顿好了，已经开始正式拉练。

    江筱接到这信就有些坐下住了，她也想去D州了。

    这些天，她与蔡飞倒是打听到了一些蓝家的事情，而且也确定了那一幅锦绣江山图要展出的消息。

    在西都一留便是六天。

    而她在北角招待所也住了六天，与朱大姐是已经混熟了。

    陆拾书也常来，江筱要离开前一晚请他们吃了顿饭。知道她要离开，陆拾书情绪明显不高，可也知道留不住她。

    不过，江筱留了美院的地址，毕竟这边流年别院有什么事情都需要与她联系。

    等江筱和蔡飞离开了之后，朱大姐伸手就拍了一下外甥的肩膀，“拾书，你这孩子，小姨都教过你多少遍了，这追求对象得热情一些，主动一些，你说你就不能夸夸小江，单独骑自行车带她出去皇城下转转吗？你老是斯斯文文的，又讲个礼数，总让那小蔡跟着，感情哪有进展？”

    陆拾书无奈地道：“小姨，我跟江筱不过才认识六天，你要我怎么热情？”

    “六天怎么了？你别以为小姨不知道，你第一天看到人家的时候就已经看中人家了。”

    “小姨。”

    “行行行，我不说你。但是等她开学了之后，你可得赶紧跟人家写信，以后有时间到京城看她去，把关系确定下来，你们可以先定亲，到了寒假就可以请她再来西都了，懂吗？”

    陆拾书哭笑不得，他小姨这就已经帮着他把所有事情都安排好了啊。

    京城和西都，毕竟还是远了些。

    当然，信他肯定是会写的，更希望江筱什么时候过来西都住一段时间。

    江筱并不想带着蔡飞直接去D州，但是再回京城的话方向不同，会耽误时间，所以她让丁海景先一步到了江城，在江城的火车城那边等着，他们到江城之后，蔡飞就下了车，折回京城去了。

    丁海景算是与他交接班。

    这几天江筱只打过一个电话回京城，所以她在西都的事情丁海景并不知道，上了火车之后江筱才跟他说在西都已经买了座宅子了，丁海景却是一点都不意外。

    “这一次去D州，我感觉会有大事发生。”

    他压低了声音跟江筱说道。

    江筱心头也是一跳。

    如果连丁海景都感觉到了，那是不是说明他们这一次去D州是真的可以行动了？

    灭了龙王的老窝，把龙王揪出来！

    她也应该报仇了，不止是她的，还有六少的！

    “那...你有什么不祥的预感吗？”江筱问道：“比如说，我会死之类的......”

    “闭嘴吧你。”

    丁海景瞪了她一眼。

    死什么死？

    他死她都不会死的。

    “不会吗？”江筱笑了笑。

    她虽是笑着，但是实际上还是真的有点儿担心，担心这一次会出什么事。

    “不会。”丁海景却是斩钉截铁地说道。

    在火车上也不能多说，两人只交谈了这么几句，便是一路各自休息。

    下了火车还要转汽车，等到了码头，江筱正张望着，找着来接她的人，两个男人低着头快步朝她这边走了过来了。

    