    李小山的诊所。

    李小山再次随着王欣然，马春燕回到了诊所，诊所这边已经下班了，只留下李芸在这里值班。

    今天下午，诊所这边，来了十几个患者，耿红霞也是圆满的解决了。

    三楼，李小山的办公室，现在已经是晚上七点半了，李小山，王欣然，马春燕也在楼上，一边欣赏着仙女湖的风光，一边喝着茶聊着天，十分的惬意。

    “马老师，今天下午，这个方池，简直是骨头里面挑刺啊！？不过，小山我也很好奇啊！？”

    “你这个丹药，譬如燃脂丹，强身健体液，还有肺宁丹等等，我也没见你怎么炼制，但是，它们是那里来的啊！？”

    “不过，只要能够赚钱，那就行了。”

    现在，王欣然也是十分疑惑，她看着李小山，磕着瓜子，不由得询问一下李小山，马春燕也是微微一笑。

    刚才，马春燕也聊到了这个，因为，马春燕感觉，李小山也要搞一个丹药室等等，这样一来，下次要是再有人询问了，起码有备无患。

    不像今天下午，拒绝了方池，柳梁莹。

    要是以后发展壮大了，马春燕也知道，肯定要有人来参观的，那个时候，起码有一个丹药室，还可以装装样子。

    噗嗤。

    马春燕也是一笑，不有的起身，开始将三楼的门关起来了，同时，还将打开的窗户，直接拉起来了。

    这一下。

    王欣然就感觉更加神秘了。

    “欣然，你既然想知道，那么，小山你也不要瞒着欣然了，你就将你的黑金丹炉拿出来了吧！？”

    “欣然也不是外人，欣然那可是你的老婆啊，你要是这种事情还瞒着她，那就不好了，这种事情，迟早也的让欣然知道。”

    “不过，欣然，对于这件事情，你记得一定要保密，不要向外人说，欣然，你知道了吗！？”

    现在，马春燕询问着王欣然，这一下，搞的王欣然一头雾水了，王欣然看看马春燕，再看看李小山。

    王欣然感觉，自己仿佛是外人一样！？

    同时。

    王欣然也疑惑起来了，莫非，李小山比自己更早的认识了马春燕马老师吗！？这有点不可能啊。

    李小山十分信任马春燕，只是，她们两个也没有认识多长时间吧，最多两三个月而已啊。

    “好。马老师，我总感觉怪怪的啊，莫非，莫非，你和小山，你们两个谈对象之前就认识了啊！？”

    “否则，周婶怎么拉你和他谈对象啊！？”

    “这个，不应该啊。”

    王欣然疑惑的说道，同时，李小山这个时候，向马春燕点点头，同时，李小山右手一翻，一个黑金丹炉，就落在了李小山的右手掌中。

    它缓缓的落下来，最后，这个黑色的黑金丹炉，就化作了一个大约一米二高，直径四五十，下方有着四个支架，仿佛是它的脚一样。

    这个黑金丹炉的出现，令王欣然彻底的震憾了，现在，它其中正在咕噜噜的响着，王欣然走进一看，里面居然是黑乎乎的液体，正在炼制着。

    原来。

    这是李小山，要炼制一丹炉强身健体液的原液。

    “欣然姐，这就是我的黑金丹炉，以前，我就是在这个里面炼制燃脂丹，清肺口服液，肺宁丹，强身健体液，养颜丹等等。”

    “现在，这样的丹炉，我有着差不多好几个吧，这一次，则是炼制这个强身健体液的原液。你不是一直想要君威药业，也生产这种强身健体液吗！？这就是原液，然后，你携带着它，前往君威药业的车间，进行灌装就可以了。”

    “这个黑金丹炉，并不是你看着这么大！？它的内部，也是有着一个小空间，现在，炼制的这一丹炉强身健体液原液，起码有着数吨，要是灌装起来了，估计可以灌装数万瓶强身健体液。”

    “虽然，现在，咱们有着燃脂丹，但是，也要多发展一些吧。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，同时，李小山再次一挥手，这个黑金丹炉，灵性十足，居然，再次缩小下来，化作了一个黑色花盆一样，就再次飞到了李小山的右手掌心。

    王欣然被这神奇的一幕，彻底的惊呆了，王欣然再次凑近李小山的身前，看着黑金丹炉，果然，里面还是咕咚咕咚的，还有着一股股浓郁的香气。

    王欣然也没想到，这个黑金丹炉，莫非，还是一个宝物！？

    “怎么样！？欣然，小山这可是一个修行者了，不是普通人了，就像吴文山老爷子一样，是修行者出身。”

    “另外，今天，我发现这个柳梁莹院长，这才二十多岁，居然，她也是一位修行者，只不过是先天中期而已，不过，像她这样年轻，可以修炼到了先天中期，已经十分不错了，但是，小山比她强多了，小山，这才修炼三个月，起码，小山也是先天中期了。”

    这个时候。

    马春燕再次像王欣然解释一下，因为，能够炼丹，肯定就是修行者了，柳梁莹也怀疑，李小山是某位大师的徒弟。

    甚至，还调查了李小山的好几代，但是，柳梁莹也没调查出来一个结果，不过，目前圣龙医院也需要随着李小山合作。

    反正，只要他们可以拿到了更多更多的燃脂丹，那么，圣龙医院赚的钱，那就更多更多。

    谁和钱，过不去！？

    修行者！？

    黑金丹炉！？

    先天中期！？

    这一下。

    王欣然的脑海之中，则是彻底彻底的蒙了，感觉自己的脑容量，也是无法给上了李小山和马春燕了。

    马春燕就知道，王欣然恐怕，一时间无法知道这些。

    片刻。

    马春燕向王晓雅，稍微解释了解释，王欣然这才明白了，原来是这个样子，她现在也是半懂了一些。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，王欣然的手机响彻起来了，王欣然一看，居然是爸爸王胜军打来的电话，她就先接了电话。

    “欣然，多谢你和小山了！？现在，圣龙医院已经将肺宁丹有着临山带来了，现在，你妈妈恢复的十分不错。”

    “估计这一个月之后，就可以完全出院了。”

    “现在，你妈妈的肺部癌细胞，已经消除了十分之七八了，按照这个速度，估计一个星期，就可以彻底恢复好了，对了对了，替我谢谢小山！？对了，你和小山，现在过得怎么样啊！？”

    “你们两个，有没有那个啊！？小山可是一个好小伙子啊，欣然，你可要抓住小山，不能让小山跑了啊，小山可是我的好女婿啊，现在，你妈妈对他，那也是赞不绝口啊。”

    电话里面，王胜军十分十分的高兴，而且，还开始夸着李小山，李小山和马春燕坐在另一边。

    李小山也听的十分仔细。

    李小山也没想到，现在，这个老丈人，也开始夸赞着自己了，李小山的心里，那也是美滋滋的。

    因为，李小山感觉，王胜军倒是没太刻薄，倒是，冯冉冉还是比较坚持，尤其，还提出来这个一个亿的彩礼。

    “爸爸，现在，我和小山一起，还有外人啊，你就不要说这个了啊！？妈妈的病好了，那就行了。”

    “既然这样，你就让妈妈，每天服用一颗肺宁丹，和喝小山送去的清肺口服液，这个可以立于妈妈的恢复。”

    “好了好了，爸，既然小山这么好，又是你的好女婿，你就和妈妈说一下，这个一个亿的彩礼，就不要了吧！？”

    这个时候。

    王欣然也不由得说道，王欣然趁热打铁，不由得说道，其实，王欣然也明白，李小山要是和圣龙医院合作。

    长期合作。

    就凭这个燃脂丹，一年之后，可能就将这个彩礼钱，一个亿的彩礼钱赚出来了，但是，王欣然感觉，要是真的逼迫着李小山，拿出来一个亿的彩礼。

    恐怕，这样倒是有一些太为难李小山了。

    而且，王欣然也不想，以后，这种事情，在临山县搞出来一个这么轰动的大新闻，她和李小山，一直比较低调。

    李小山的性格，就是这样，王欣然还是十分理解李小山的。

    “啊！？一个亿的彩礼！？我的傻丫头啊，你和小山，不会当真了吧！？你妈妈这么说，那也是想看看，小山有没有这个奋斗劲啊！？”

    “要是小山对你好，我们不要彩礼也没问题啊。”

    “好了好了，你妈妈的这个意思，还是要彩礼，她还说了，你们都忘了吗！？要是小山真的拿出来一个亿的彩礼，那么，你妈妈说了，她就将君威药业，送给你和小山当嫁妆了啊。你妈妈的这个嫁妆，不比一个亿的彩礼好吗！？”

    这一下。

    王胜军也是说道。

    马春燕一听，不由得笑了笑，其实，这件事情，一个亿的彩礼，马春燕也感觉，有点狮子大开口。

    但是，马春燕了解冯冉冉的心情。

    现在，王胜军这么一说，倒是十分的圆满了，要是李小山成为了王胜军的好女婿，君威药业也是他们的，他们送给王欣然就当做了嫁妆了。

    “小山，瞧瞧你，现在，不但抱得美人归，而且，你要是和欣然结婚了，你这个岳父大人，还要将他的君威药业厂子送给你啊。”

    “小山，你可得抓把劲啊，那个时候，你岂不就是，美色全收，钱包鼓鼓，一下子就可以成为了，你们临山首富了啊。”

    现在。

    马春燕也打趣起来了。

    王欣然也挂了电话，王欣然也是十分高兴，起码，王欣然也不需要担心妈妈了，她的病情恢复，比王欣然想象的都快。

    王欣然明白，这全是李小山的功劳，今天晚上，王欣然可要好好的报答一下李小山，好好的伺候一下李小山。

    “马老师，你就不要笑话我了啊！？我，我，我可不会管理工厂药厂啊！？我还是当我的医生，当我的小村医吧。”

    这个时候。

    李小山也是微笑着说道。

    “马老师，小山这么好，要不，你也来当小山的老婆吧，这样一来，咱们两个一起，还收拾不了他李小山吗！？”

    “嘻嘻。”

    “哈哈哈……”

    突然，王欣然不由得抱着马春燕，开始开着玩笑，马春燕也知道，这是王欣然开着玩笑一样。

    “好啊，欣然，你可不要吃醋啊！？”

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    马春燕反过来，倒是抱住了王欣然，甚至，开始给王欣然挠痒痒，令王欣然也开始笑咯咯起来了。

    李小山看着马春燕和王欣然，不由得脸色一红了，这个时候了，马春燕和王欣然，居然，还开着玩笑啊。

    而且，还是这只玩笑啊！？

    “好了好了，欣然，现在，我也回去一下，明天有事情了，再联系我吧，对了，要不你们明天去西山湖玩玩！？”

    “一来，感谢一下人家柳梁莹，二来，也稍微放松放松，想一想如何治疗张玲珑，我爸爸说过，张玲珑的这个病，好像需要什么寒潭冰鱼来当药引子，只是，这种治疗，可能令张玲珑，直接无法扛得住，可能直接冻死啊！？”

    “而且，这这寒潭冰鱼，我父亲也不知道那里去寻找。”

    “哎。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道。

    寒潭冰鱼。

    王欣然突然眼前一亮，想起来自己曾经误服吞掉过一条白色寒鱼，后来，全身仿佛是冻成了冰雕一样的感觉。

    但是，那个时候，幸亏李小山在身边，李小山救了她，要是没有李小山，王欣然知道，自己肯定早就挂了。

    “马老师，寒潭冰鱼！？小山，咱们的百花谷，遇到的那种小鱼，白色小鱼，不就是落在草地上，就化作了冰吗！？”

    “那个，是不是寒潭冰鱼啊！？”

    “要不，明天咱们去百花山谷找找！？”

    这个时候，王欣然再次说道。

    王欣然这么一说，李小山也想起来了，同时，李小山还想起来了，自己还收了十来条这种白色小寒鱼。

    只是。

    李小山将它们养在了乾坤图的一个小水池，只是，养了十来天，这些白色小寒鱼，根本无法适应，几乎全部死掉了。

    现在，倒是只剩最后一条了。

    果然，李小山再次一翻手，就将这最后一条，白色的小寒鱼，直接出现在了右手掌心，顿时，李小山的右手，仿佛要凝聚结冰一样，一股股白色寒气迅速的凝聚。

    马春燕眼前一亮，不由得急切起来了。

    “对对对。”

    “就是它们。”

    “张玲珑的先天伤气，本来也是至阴至寒之毒，而且，进入了脑络，所以，这才每隔几个月发病一次，现在，要是有着同样至阴致寒的这种寒潭冰鱼，就可以将它引起来，然后，配制好了药液，将张玲珑置身大木桶之中蒸煮药熏蒸，这样，可以令热气进入她的体内，彻底就可以驱散寒毒了。”

    这个时候，马春燕不由得说道。

    李小山一听，这个马春燕的治疗仿佛，随着李小山的治疗，几乎是异曲同工之妙，现在，李小山也夸着马春燕的厉害。

    马春燕摇摇头，这那里是她厉害，这是他父亲厉害。

