    “哈哈哈，城隍高义。”

    听到吕城隍的话，老乞丐不由得哈哈大笑，随后说道：“贫道我这些日子就在街上，城隍若有消息，直接遣阴差来街上寻我便是。”

    陆离听到老乞丐的话，不由邀请道：“前辈，晚辈家中还有一间厢房，不如前辈来晚辈这里住下，总好过露宿街头。”

    老乞丐看了眼陆离，笑着摇头道：“不必如此，贫道是个老乞丐，哪有乞丐住屋子的道理。

    况且我辈修士，居于华室与露宿荒野，又有何区别？

    住在屋子外，老乞丐反倒觉得更贴近些自然。”

    “前辈通达，晚辈佩服。”

    陆离点点头，也不强求，又将视线转向了李若清。

    李若清见到陆离目光，同样笑道：“贫道也不用了，虽然晚辈不如前辈那样宿于街头，但也是有些钱的，早已经在城内福运客栈定下了房间，城隍届时去那里寻我就可以了。”

    陆离再度点头，心下有些失望，他还准备与这两位仙道前辈探讨一下修行事呢？

    不是想学些秘法秘诀，纯粹是想要多知道一些修行界的常识，这方面他是很缺乏的。

    不过既然这两人不愿，他也不会勉强。

    看了看城隍，陆离也说道：“城隍大人，陆某就住在城内锦衣巷的陆氏别院，若是有那妖物的踪迹，城隍让人来通知一声即可。”

    “陆氏别院？”

    听到这个地方，城隍立刻想到了什么，问道：“可是今日助我阴司除灭恶鬼的陆离陆仙师？”

    “城隍如果说的是钱府之事，那便是我了。”陆离说道。

    “我正欲上门去酬谢陆仙师，没想到仙师竟然自己就来了城隍庙，真是让我欣喜。”

    城隍听到陆离果然是诛灭恶鬼的那位仙师，心里有些欣喜，如此一来，两边就不是完全没有干系之人。

    而且陆离住在信阳，虽然时间不长，但买了房定了居，也就算半个本地人了。

    有着同乡之谊，怎么都是比毫无关联要好的多。

    说实在的，老乞丐这么一尊真人在面前，给城隍的压力很大，说话都有些小心。

    “哪里，今日若不是有阴司判官在，陆某也难以诛灭那只恶鬼。”

    陆离自然也是乐意借此机会，与城隍搭上联系，毕竟身边有两位仙道高人坐台的机会可不多，错过了这一次，以后可就没有了。

    虽然有些狐假虎威，但有着老乞丐和李若清的关系在，城隍便不敢多什么小心思。

    果不其然，面对陆离的谦虚，城隍很是热切的说道：“不管如何，陆仙师都是帮了我阴司的，今日还没来得及准备礼物，来日待备齐谢礼，我定当亲自登门拜访，与陆仙师一叙。”

    陆离笑道：“陆某随时恭候大驾。”

    “原来今日除去邪物的是你。”

    陆离和城隍说话间，老乞丐也看了眼陆离，随即点头道：“不错，看来你不但天资出众，心肠也是好的，是个心怀天下之辈。”

    “前辈谬赞了。”

    陆离听到老乞丐的话，心中顿时欣喜，知道自己这波挣下了一个大大的印象分。

    不由的暗赞城隍神给了一个好助攻。

    老乞丐对于陆离的谦虚，没有多说，转头看向了城隍，出言道：“诸事已毕，城隍神公务烦忙，为免打扰，贫道就不多留了，就此告辞。”

    “贫道也不多留了。”

    “陆某也告辞了。”

    陆离和李若清也连忙行礼告辞。

    城隍也是行礼道：“诸位慢走，若有妖物的消息，小神一定立马差人通禀。”

    “那贫道就等着城隍的消息了。”

    老乞丐点头，拱了拱手，随后就转身离去，陆离两人连忙跟上。

    到了街上，老乞丐看了看渐渐稀疏的人流，于是说道：“天色已晚，老乞丐我今日还没讨到一点饭食呢，就不与你们两个闲逛了，老乞丐去也。”

    说完不给两人反应的机会，老乞丐哈哈一笑，就起身离开，留下了一个背影。

    看着老乞丐离开的身影，李若清行礼说道：“前辈既然走了，那么陆道友，贫道也不多留了，我等诛妖之日再会。”

    “诛妖之日再会。”

    陆离没有多挽留，同样行礼回道。

    送别了李若清，陆离站在原地，心中有些怅然若失。

    今日所历之事，实在是精彩非常，让他都有些缓不过神来。

    恶鬼、洞阳山、真人、城隍、大夏燕国之动荡，以及将要到来的诛妖之约。

    一桩桩，一件件。

    放出去，常人可能一辈子都遇不到，可是在今天，全让他撞上了。

    “仙凡果然不同啊。”

    陆离感慨一句。

    不知道是不是冥冥中自有天机，自他踏入修行后，总觉得千万事寻上门来，无以休止。

    时候已经不早，到了下午五点的模样，暮色已至。

    “好香啊！”

    陆离嗅了嗅鼻子，闻到了街面上传来的一股菜香。

    被美食一诱惑，肚子顿时就饿了起来。

    今日他先是除鬼，后又炼符，消耗了不少法力，这些可都要精气弥补。

    “先去吃饱再说。”

    寻着香味，陆离来到了一家酒楼前，抬头看了看招牌，上面写着李家酒楼。

    “原来是这里，我说怎么香味有点熟悉。”

    看着那熟悉的字眼，陆离笑了笑，随后踏步进入。

    进了楼，很快就有小二迎了上来，眼下正是饭点的时候，酒楼内已经坐了不少客人，一个个穿着都不错，想来也是，能在李家酒楼里面用的起饭食的，又哪里是穷人。

    到二楼点了个包间，陆离叫上一大桌美食，酣畅淋漓的吃了一个痛快。

    这一顿花了他一两银子。

    结过账后，陆离想了想，又从怀中掏出一锭银子，十两重，放到了掌柜桌面。

    “掌柜的，你们这里包送餐吧？”

    掌柜是个富态的中年人，看到银子，眼中顿时一亮，连忙说道：“包的，客人想送到哪？”

    陆离满意点头：“包就好，这样，这里有十两银子，你按照一日一两的规格，给我每日准备三餐饭食，全都送到城南锦衣巷的陆氏别院。”

    他却是想到了自己家内只有一人，他又不会做饭菜，所以就只能叫人来送了。

    恰巧，李家酒楼的饭菜，味道不错，他很满意，于是就选了这里。

    “客人放心，我明早就让人给客人送上饭食。”

    掌柜称了称银两，又试了试成色，不由笑咪咪地将钱收下，热切的说道。

