
苏幕遮拉着他一起到沙发边坐下，伸手给狐卿和自己一人倒了一杯茶。他边忙边解释道：“我偶然间发现了一只冤死的女子魂魄，它的魂魄不全，我在想办法帮其找到丢失的魂魄。至于今天中午，我偶然遇到了一个熟人，便跟着他一起吃了顿午饭。我不知道你来找我，实在抱歉。”

狐卿的脸色稍霁，不过仍然别别扭扭地问道：“那我给你打了很多次的电话，怎么也不见你接？”

苏幕遮这才想起来了，自己的手机从昨天开始就一直扔在家里。他赶紧起身，去到卧室里，果然在床头的桌子上发现了自己的手机，只不过早已没电了。苏幕遮心中懊恼——自己什么时候竟然变得这般丢三落四了？

狐卿见他拎着手机出来，面色还有几分尴尬，心中便猜出了几分缘由来。他不动声色地看着苏幕遮，果然又见那青年过来跟自己道歉。

不趁人之危，不，不在危难之际帮助自己的朋友渡过难关的尊主怎么能算得上是好尊主呢？于是狐卿趁机提出了自己的要求：“要我原谅你也可以，不过，接下来的调查，你得带上我一起。要是你遇上了什么危险，我也能及时帮助你。”

要是搁在平时，苏幕遮肯定一口就答应了下来——毕竟这是他和狐卿最正常的相处模式对不对？但是今天他却犹豫了——俗话说打扰别人谈恋爱是最不道德了。既然狐卿的女朋友都来这里了？那自己，是不是不应该…………

狐卿见他迟迟不应，便立即眯起了眼睛，表情有那么几分危险，“怎么了，现在，你连我也信不过了么？”

“那倒不是。”苏幕遮狠狠心，一咬牙，最终将事情的缘由都全都说了出来，“那个，我看到你女朋友过来这边了。你再跟着我一起四处跑，恐怕有些不方便吧？”

“我什么有女朋……”狐卿先是一愣，下意识地想要反驳他的话，可话才说了一半，他又突然问道：“不对，你究竟看到什么了？”

苏幕遮无语望天，耳朵上悄然染上了一抹薄红——要他对朋友撒谎，还真的是一件非常不容易的事情。“就是昨天晚上啊，我看到有一个红衣女子——那个，首先声明一下，我不是故意偷窥的。是我晚上回来的时候，正好看到了这么一幕。”

狐卿听着听着，终于意识到了某些事情，他的面色瞬间变得通红，金色的眼睛中也染上了极大的怒意。

苏幕遮见他好像很生气的样子，有些不明所以，“怎么了？”

狐卿看了他半晌，良久之后才道：“没什么，事情的真正原因，现在还不能对你说起。不过你只需记住一点，你所看到的那个女人，跟我并没有任何的关系。而且，她现在也不再我们白狐一族中了，这些事情，以后莫要再提起了。”

苏幕遮呆呆地点头，“哦……”

当然了，狐卿不方便跟苏幕遮说的原因，作者菌是非常方便跟各位读者说的，事情，其实是这样的——

在这里要先说一下那红衣狐族女的身份。在先前时，狐卿灭杀了那图谋不轨，意图反叛的火狐族族长。而这火狐族族长，本身养了很多个小妾（不要跟作者菌纠结为什么在这个时代还有小妾这种东西了，总之他就是有），死去的原配还给他留下了一个女儿——那夜会狐卿的陌生狐女了自然就是这个女儿了。

不过因为火狐族族长整日只想着谋反，很少关心自己的女儿，导致这对父女之间的感情很是淡薄。所以火狐族族长死后，他的女儿倒是一点都没有要为自己父亲报仇的意思（当然她也没这个能力），族里也没有人为难她。所以她仍然悠哉悠哉地大小姐生活。

从这里看来，这个姑娘其实也并没有什么错对不对？但奇葩就奇葩在，这个姑娘，一见自己的杀父仇人居然长得如此俊美无双气度脱俗实力极高威武不凡……（此处省略掉一万字赞美词，相信作者菌，作者菌真的没有在拍马屁）于是，她，就对狐卿，一见钟情了…………

在火狐族族长死后，他的小妾自然一个个都在第一时间跑掉了。狐卿虽然行事比较狠辣，但他真的没有灭族的爱好，所以也就任由这些狐女逃走了。但是，不知道是不是脑回路跟正常狐完全不同，只有这火狐族族长之女并没有觉得狐卿这是懒得理她们，而是深深地，且坚定不移地相信——因为自己貌美如花，楚楚可怜，狐尊殿下这是爱上自己了，所以才会这么做…………

这真的是一个悲伤的故事——起码对狐卿来说是。

于是，接下来，狐卿在火狐族处理事务的时候，这姑娘就开始对他展开异常凶猛的爱的攻势。狐卿刚开始还觉得莫名其妙，而后严词拒绝了她。但这姑娘不仅没有收敛，反而还越闹越凶。狐卿不堪其扰，最后直接派狐若来对付这个女子。

狐若同位女子，武力值又比火狐族族长之女高得多，自然将她收拾地服服帖帖。

火狐族族长之女见直接的法子行不通了，那就来间接的。她找到族中几个德高望重的长老，明确对他们说，想要自己做下一任的火狐族族长的话，就必须要让狐尊殿下娶自己。

这个姑娘一直认为，既然自己是自家已经死去老爹唯一的女儿，那新的火狐族族长肯定是由自己来担任了。既然要让她来坐这个位子，那必须得她一些好处对吧？

当然了，这孩子不知道并非所有的族长之位，都是个由上一任族长的后裔来担任。狐卿本身就是这样一个活生生的例子。

“………………”

“………………”

“………………”

这是所有长老心中的想法。他们原本也就只以为这孩子不着调了一些，现在看来，却是果断的没脑子，简直就是吃脑残片也拯救不了的存在啊——狐卿是谁？那是万狐之首，白狐一族的族长，那是最尊贵中的最尊贵。人家要是真的不高兴了，一下把火狐族整个灭族也不是不可能的。还想着威胁人家？对不起，做梦也梦不见这样的好事！

长老们自然是不会理会她的。徒留下火狐族族长之女一个……狐在那里急得向热锅上的蚂蚁——明明两只狐彼此都相爱着对方，却无法在一起，还被各种力量阻挠，世界上还会有比这更悲催的事情么？

正当她上窜下跳找着新法子的时候，狐卿却带着狐若一起连夜离开了。狐卿的心思并不在这里，所以处理完事务之后，肯定是要立即回狐宅的。

事情发展到这里，火狐族族长之女也应该放弃了吧？但是奇葩之所以能称为奇葩，不仅在于其能毫无心理压力地爱上自己的杀父仇人，能对人家死缠烂打，能脑残到让人不忍直视，还在于其有一颗坚韧不拔，从不轻言放弃地心。

于是，这个姑娘也收拾了几个小包袱，追随着狐卿的脚步，一路向狐宅那边赶过去了。

然后，就发生了当晚苏幕遮看到的那一幕。

而让狐卿对于这件事难以启齿的原因，在于苏幕遮那晚看到的事情都是真的，也的确发生过了，但却是火狐族族长之女一手设计的。

俗话说，“流氓不可怕，就怕流氓有文化”。而火狐族族长之女就是这样一个“有文化的流氓”，你问为神马？因为人家虽然武力值不突出，智商也不突出，但是人家暗搓搓地学会了一种邪功——“幻心法”。

顾名思义，这“幻心法”就是可以对被施法的活物产生一定的心理暗示，让他们违背自己的意志做一些他们根本不想做的事情来。

火狐族族长之女就是这样对待狐卿的。在狐卿出门和她见面的时候，她便对狐卿施了此种功法。而狐卿完全没有想到一个弱女子居然敢对自己动手，一个没防备，居然也着了她的道。所以才会将狐女抱进自己的怀里。

因为之后狐女就被狐卿带进了狐宅中，苏幕遮并没有看到接下来的剧情——狐卿那是何等的人物，拥有着两千多年法术的狐尊殿下，就算被迷了心智，也不会持续太久。所以才一进狐宅的大门，他便已经清醒了过来。待看到怀中的人时，狐卿脸色铁青，当即将火狐族族长之女给扔在地上，并唤来狐族的侍卫，将这个胆大包天，居然敢对自己下手的女人拖下去关押了起来。

狐卿何其高傲，对自己居然中招的事情自然是怒不可遏，同时又因为自己身上沾染了其他人的气息而恶心不已，他连夜飞了几千里，在某座灵山上，找了口灵泉水，好好地把自己给洗刷了一番，直到周身的气息再无异样了方才作罢。

然后，便是去找那女人的麻烦了。

别说狐卿太小心眼，跟一个女人还要斤斤计较。在妖界中，可从来没有男女之别。很多女妖，为了能变得更加强大，那可真的比男妖还要可怕得多。所以女妖，从来是不容小觑的。

狐卿回到狐宅之后，先是命狐一严刑拷问了火狐族族长之女一番，确定她没有存在反叛逆主的心思，才亲自审问了她。

听完这女人的坦白之后，狐卿的面上简直不知道该要摆出什么样的表情才好。在一旁站着狐一和狐若心中也是跟无语——他们是该感叹尊主殿下的魅力太大，让一个女子甘愿冒这么大的险也要接近他才好呢？还是该感叹这女子智商堪忧，胆识过妖才好呢？

当然，虽然没有谋逆之心，但是意图勾/引白狐族尊主也是大罪——于是狐卿亲手废了火狐族族长之女的全部的功力之后，就派侍卫连夜将其送回到火狐族去了…………

………………………………………………

——这就是事态发展的全部过程。

本来狐卿并不觉得这有什么，顶多是有些恼羞成怒。但现在他知道苏幕遮居然把全过程都看在了眼里，情绪一下就由羞恼变成了勃然大怒，还有一丝说不清道不明的尴尬。

——早知道是这样的情况，他当初就应该直接把那个害人精干掉了！

苏幕遮并不觉得有什么，狐卿不说，他自然也不会问。看着难得一副气鼓鼓模样的狐卿，他笑道：“你吃饭没？我先前答应过要请你吃饭，到现在还没有兑现。如果你饿了，我现在就下厨去。”

其实到了狐卿这种修为，平时修炼的时候，吸收日月精华及天地灵气完全就可以补充体内的能量需求了，并不需要进食。但是苏幕遮的厨艺实在太好，让人一想起来就口舌生津。所以狐卿他……一点也不矜持地点了点头。

不过等苏幕遮真的离开之后，这货又忍不住开始纠结了起来——小苏方才的那般反应，究竟是真的信任自己，还是觉得自己无论有没有恋人都无所谓啊？！

******************************

酒足饭饱之后，狐?大爷?卿霸在苏幕遮家客厅的沙发上，看着青年人忙里忙外，问道：“小苏，你在做什么？”

彼时，苏幕遮正将装有那鬼母子魂魄的瓷瓶拿出来，放在来客厅的空地上。闻言，他稍稍抬头，道：“这瓷瓶里所装的鬼魂的魂魄不全，我在想办法帮她找到丢失的魂魄。”

狐卿慢条斯理地喝了一口茶，悠悠道：“让我来吧，我有办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708157"  chaptername="第四百四十章  真相">加入书签</a>
</div>
