    一边修车，韩萧一边反思刚才战斗中暴露出的问题。

    他目前的战斗模式以狙击为主，最好的战术是放风筝，但自身的移动速度并不快，所以应该制造一些小玩意提高速度。

    动力腿是不错的选择，但韩萧嫌它太笨重，正巧以现在的等级和知识，可以造一个更加灵活的新东西。

    他觉得还能进一步完善自己的战斗模式，比如组建机器人队伍，提供火力援助，弥补狙击攻击频率慢的缺点。

    反正咱们机械系是批发装备的，自力更生，缺啥补啥。

    快速修好车，韩萧开着荆棘号，顺着雷达的标记坐标回到菲罗尼亚的入口，立马看到了旁边一串延伸到洞口边缘消失的脚印，略微一想，便知道那群游荡者先一步下去了。

    如果是普通人，或许会担心里面的好东西被人捷足先登，但韩萧觉得这样反而更好，有人帮他探雷。

    站到洞口边缘，探头往下看去，岩壁层次分明，阳光与黑暗的交界处，隐约能见到生锈的金属往下方延伸。

    “岩壁有人工开凿的痕迹，风里有腥味……铁锈的味道，这地方我没见过，下去看看。”

    韩萧带齐装备，嘴里咬着手电筒，顺着岩壁攀爬而下，不时用手电筒照射下方。

    随着距离地面越来越远，阳光渐渐消失，他意识到岩壁有弧度。

    很快，阳光消失了，周围一片黑暗，只剩下手电筒是唯一的光源，这种阴森的氛围让韩萧不由自主提起警惕，感觉一丝丝凉意凭空出现，纠缠在心头，恨不得把心跳放缓，才能舒解紧张的情绪。

    往下爬了大约三分钟，手电灯光终于照射到了地面，竟然是镂空的金属地板，布满了灰尘，缝隙中结着厚厚的蛛网，许久没人踏足。

    韩萧翻身落下，发出咚地一声，回音传出老远，在这伸手不见五指的黑暗环境中显得十分空寂与渗人。

    四周空旷幽深，手电的灯光宛如黑暗海洋中的一片孤岛，黑暗中传来悉悉索索的声音，仿佛刚才落地的声音，引起了某些未知存在的注意。

    手电向四周扫了扫，自己身处一段金属走廊，仿佛是基地的建筑风格，到处都是钢筋混凝土，墙壁上布满黄绿色的锈蚀氧化物，隐约有怪异的软体虫子在锈蚀中爬动。

    地面的镂空金属板上灰尘密布，有一连串新脚印往前方延伸，想来就是那伙先行的朝圣者。

    金属镂空地板的下方应该还有空间。

    韩萧一转手电，照向脚下，看到下方的景象。

    隔着脚下的镂空金属板，黑暗中无数密密麻麻的红色复眼悄无声息注视着他！

    “卧槽！”

    韩萧头皮发麻，急忙收回灯光，把下层列为禁区。

    他小心翼翼顺着朝圣者的脚印往前走，四周一片寂静，隐约有窸窸窣窣生物爬动的声音，静下心去听，却又消失无踪，十分诡异，让人不由自主紧张起来。

    走了不短的距离，前方出现一个分岔路口，朝圣者的脚印消失在右边岔道。

    正当他犹豫的时候，右边岔道响起急促的脚步声，似乎有许多人在惊慌跑动，迅速靠近。

    韩萧急忙闪身躲到另一边岔道口，关闭手电，戴上了法瑞安批发的夜视仪。

    “快、快跑！”

    “怪物啊！”

    朝圣者们惊慌失措跑出岔道，仿佛在躲避某些不可名状的存在，衣服上沾染了不少血迹，人数也变少了。

    “他们在躲什么？”韩萧疑惑。

    忽然，隔壁的另一边岔道发出野兽般低沉的嘶吼声，沙哑、沉重，宛如巨人的叹息，回音嗡嗡作响，光是听到这个声音，便让他气血翻涌，胸中烦恶，暗暗心惊。

    “这是高等级的兽化威压，绝对超过四十级！”

    这群朝圣者面露惊恐，不知道看到了什么可怖的存在，手脚并用，惊慌往后爬去。

    然而那个怪物似乎没有走出来，朝圣者们瘫软坐倒，一副劫后余生的表情。

    那怪物竟然没有一点脚步声，韩萧记在心里。

    “乔尔被怪物吃了，呜……”

    “这里太可怕了。”

    老朝圣者颤巍巍，神色颓然，仿佛精气神都被抽走了，道：“这里不是菲罗尼亚，没有我们想要的东西，赶紧离开这里，我们去找真的遗迹。”

    传说中的魔法遗迹，应该充斥着神秘、古奥的气息，雕刻着无数看不懂的玄妙纹路，以石头为遗迹主体才对，而这里却不过是一座人工建造的钢铁基地，他在墙壁上看到了逝去国家的徽记，这是旧国的一座秘密军事基地。

    朝圣者们沉默下来，一位年轻人开口道：“说不定这里是真的菲罗尼亚，祖国找到了遗迹，在这里盖了一个基地，就是为了研究沙漠之宝。”

    沙漠之宝，传说中菲罗尼亚的宝物，能掌控索马尔沙漠。

    老朝圣者摇头苦笑：“不可能，旧国要是拥有沙漠之宝，又怎么会灭国。”

    “这里不是我们要找的地方，真正的菲罗尼亚遗迹，还隐藏在沙漠的某个角落！”

    老朝圣者斩钉截铁。

    朝圣者们互相搀扶着离开了。

    韩萧听完了他们的谈论，总算解开了一部分疑惑，据他所知，海蓝星并没有魔法存在，所谓沙漠之宝的神迹，很可能只是某些科技武器的作用。

    但人们总是对不了解的神秘事物抱有不知从何而来的信心与不切实际的幻想。让他莫名想到一个故事，洪水来临，一个男子在屋顶祈求神祗的搭救，上帝派船救他，他却只想期待一个奇迹。

    他不清楚朝圣者为什么坚信菲罗尼亚与魔法有关，不过似乎和自己没什么关系……还是说这又是另一个隐藏任务的提示？

    定了定神，韩萧等朝圣者们走远了才现身，面对岔路陷入犹豫。

    朝圣者探出右边有怪物，很危险，但左边却是未知，可能更加危险，该怎么选择？

    “按照经验，这群朝圣者扮演的是副本引导者，提示了右边有怪物，这是一个明显的信号，但可能有两个意义，第一是警告不要走右边，有怪物，第二个意义，是故意误导让我走左边……”

    韩萧一咬牙，毅然选择右边，未知比怪物更加可怕，他还记得下层密密麻麻的红眼，要是遇到那些东西，不死也要脱一层皮。

    他戴上电热切割手套，不用手电筒，只用夜视仪，进入右边岔道，视野中一片暗绿，勉强看清前路。

    地面上有迥异于人类的巨大脚印，想来就是那个怪物留下的，同样是两条腿，五个脚趾，如果按照人类的身高比例，这个怪物大约有三米的身高。

    走了一会，前方出现一个门口打开的房间，怪物脚印延伸到门口戛然而止。

    韩萧悄悄靠近门边，闻到一股恶臭，仿佛腐烂多年的肉，还有一丝丝新鲜的血腥味。

    他探头往里面看去。

    一双铜铃大的眼睛正居高临下死死盯着他，相隔不过半米！

    韩萧毛骨悚然。

