    “现在你到底是怎么做到的？不可能这个世界上根本就不可能有这么逆天的玩家！”

    刚才那个被秦铮打倒在地的玩家不可思议的看着秦铮，他就是第1个朝着秦铮动手的人，秦铮也是他见过的最厉害的人了。

    要知道他们这边可是有10多个人的，刚才同时攻击秦铮的时候，竟然都没有把秦铮给打败，这到底是什么情况？

    他也觉得看你在秦铮的样子眼睛里面闪过一抹自豪，这可是自己的朋友，当然不可能被这些家伙欺负了。

    “我告诉你们，你们不要痴心妄想了，秦铮是绝对不可能被你们这些家伙给打倒的，你们要是够聪明的以后就不要再来招惹我们了，要不然的话我们不会放过你们的！”

    看着阿奇罗这副狐假虎威的气势，秦铮忍不住笑了笑，他敢保证之前的阿奇罗绝对不敢把这些话说给这些人听。

    不过阿奇罗说的也没错，而且秦铮对阿奇罗挺有好感的，也不介意阿奇罗介绍自己的名头，给这些家伙一个警告。

    “我的这个朋友说的没错，要是你们再敢在这里造谣生事的话，可就别怪我真的不客气了。”

    秦铮说完这句话之后就走到阿奇罗的身边，担忧的看着阿奇罗的哥哥，虽然现在已经没什么大事了，但是谁都不能够保证阿奇罗的哥哥能够一直这样。

    “你刚才是被这里的装备给控制了，这里的装备都挺麻烦的，你最好小心一点，不要轻易的动念头，要不然的话还有可能再被控制的。”

    虽然现在装备已经被自己毁了，但是阿奇罗的哥哥想要立刻恢复也不是那么容易的事情，所以秦铮还是忍不住担忧的嘱咐了一句。

    阿奇罗的个个僵硬的点了点头，他现在还有点没有反应过来到底是什么情况，只能按照着秦铮的意思去做。

    而旁边的那几个玩家虽然被打倒了，可是却没有太生气，而是一个个渴望的看着秦铮，秦铮这么厉害的话，要是他们能够把秦铮拉到自己的队伍里面以后岂不是再也没有人能够招惹他们了。

    “我看这个人加你也是一个厉害的人，要不然的话咱们两个人合作吧，我觉得咱们两个人要是合作的话，说不定能够取得不小的成绩了。”

    听了这话秦铮只是淡淡的笑了一下，他想的倒是挺美的，秦铮怎么可能不知道这个家伙在想些什么呢？

    “你这是要拉着我吗？”

    秦铮问的十分直白，这个玩家也没有想到秦铮直接把自己的想法给戳破了，先是尴尬的笑了一下，然后立刻点头。

    “没错，我确实是想要拉拢你的，如果你愿意加入我们的队伍的话，我可以保证你想要什么直接跟我提，我都能够满足你！”

    听了这话阿奇罗有些担心了，看了秦铮一眼，要是秦铮真的加入到他们那边的话，那自己这边的情况岂不是很危险吗？

    “秦铮他们可都不是什么好人，你一定要离他们远一点，免得他们伤害你。”

