    苏东来站在院子里，一双眼睛看着那熟悉的摆设，还有院子里的天井，眼神中露出挣扎。

    恍惚之中，他又一次看到了那一夜，那一双烈火中的眼睛。

    站在天井中央，苏东来脑海中往日里压在心中的那一幅幅惨烈的画面，又一次传入了心头。

    直至今日，他都没有明白，父亲的最后一眼，到底意味着什么。

    是求自己救他？求自己扑灭身上的大火？

    还是在叫自己藏起来不要出声？

    那一晚的画面，不断在苏东来脑海中闪烁，不断在其脑海中徘徊。

    “那一晚，我要是冲出去，我就不会这么内疚！”苏东来双拳紧握。

    死者解脱，活着的人还在煎熬。

    “我就是一个懦夫！我就是一个懦夫！”苏东来一双手掌痛苦的攥紧，手背上青筋暴起，目光中露出一抹煞气。

    “面对着恐怖，我退缩了！我就是个懦夫！”苏东来蹲在地上，整个人使劲的抓着头发。

    苏东来眼睛里露出一抹沉思：“我多么希望，时光能重回到那一刻，我宁愿自己与你一同葬送在火焰中，也不希望一个人苟活。那一双眼睛，每时每刻都在我的脑海中闪烁，都在盯着我。”

    随着时间的推移，苏东来觉得自己越来越有些看不懂那一双眼睛了。当初在灾难的现场，苏东来觉得那一双眼睛是希望自己噤声，希望自己躲起来，希望自己不要过去、希望自己躲起来。

    可是自从安稳下来之后，他却又觉得，那一双眼睛是在祈求。祈求他帮自己灭了身上的大火，祈求自己帮助他！

    每天晚上，苏东来都会自噩梦中惊醒，都会不由自主的惊得碾转反侧彻夜难眠。

    “我不想在内疚！我不想在退缩！我不想再跑！不想在将您一个人抛弃在大火中！我不想永远你内疚的活下去。”苏东来眼角有泪水流转，心中的魔念又一次开始飞速暴增。

    当局者迷旁观者清，有的事情即便是道理再清楚，可真正入局之后，谁又能看破？

    能治愈心中创伤者，唯有时间。

    就像是恋爱分手，即便大家旁观者觉得头头是道，可真的当你走上一遭，你会发现自己看不破！

    自己当时根本就无法度过那个坎。

    不知何时，苏东来竟然蜷缩在院子里，整个人直接陷入了熟睡状态，直接昏沉的睡去。

    睡梦中的苏东来，身躯不断抽搐，口中大声的呼喝着，整个人哭的撕心裂肺，委屈的就像是一个孩子。

    也不知过了多久，一阵敲门声响，苏东来自沉睡中惊醒，看着漆黑的夜色，还有远处的灯火，不由得翻身坐起：“谁啊？”

    没有回答苏东来的话，敲门声停止，门外之人远去。

    苏东来站在院子里，眼神中露出一抹犀利，只是终究没有动作，而是静静的站在院子里。

    也不知过了多久，等到外面再无动静，苏东来转身走入屋子内，也不层点燃灯火，只是静静的坐在案几前，看着窗外的明月：

    “清静经与慈悲咒终究是差了一筹，压制不住我体内的心魔，压制不住我心中的杂念。清静经与慈悲咒可以压制外魔，压制冥冥之中的天魔，但却压制不住我心中的奔来负面情绪。”苏东来心中万千念头闪烁：

    “必须要寻找能净化我心中魔念的办法。”

    苏东来心中无数念头流转，脑海中一道道念头犹若是电光火石一样，闪烁个不休。

    “有点意思！”苏东来点燃灯火，站在案几前，默默书写着清静经。

    “不知道观音舍利，能不能助我镇压了心中魔念。”苏东来脑海中闪过一道念头。

    观音舍利乃是观世音菩萨的遗物，必然浸染了大慈悲的法力，浸染了观世音菩萨大慈悲的境界，其内蕴含浓重佛性，必然可以相助自己镇压心中的杂念。

    “这一次，我绝不会在退缩了！”苏东来在屋子内抄录了一夜的清静经，直至第二日天亮，苏东来才放下纸笔，来到了后院的祠堂内，来到了供奉的牌位前，伸出手掌点燃一株香火，深吸一口气：“再等等！再等等！您老人家再等等！当年的那些混账，我一个都不会放过。我一定会送他们去地下陪伴你的。”

    苏东来脑海中闪烁出一道道念头，然后又恭恭敬敬的磕了一个头。

    走出祠堂，来到了电话亭前，苏东来略做沉思，拨通一个电话：“呼叫15683。”

    苏东来放下电话。

    不多时，电话铃声响起，苏东来接过电话，那边传来一道苍老、疲惫的声音：“东来，你找我有事？”

    苏东来有钱了后，自然不会忘记自家的母亲。自家母亲在上京买了随身呼叫机。

    “妈，你在上京城还好吧？”苏东来问了一声。

    “还行，有了你这笔钱，日子好过得多。倒是你，有了钱后，不能乱花，赶紧回学校读书，你父亲这辈子最大的愿望就是你进入学校，考上大学。娘没本事，供养不起你们，只是你父亲不能白死！我就算舍了这条命，也要为你父亲讨个公道。”电话那头传来哽咽的声音。

    苏东来听着那强行压抑的哽咽声音，此时也是不由悲从中来：“妈，我已经有七年没有看到你了。小妹也有七年没有看到你了，她曾经问我，你长什么样，我说我记不得了。”

    话语落下，电话那头压抑的哭声彻底崩溃，哽咽的已经说不出话。

    “妈，您回来吧。我现在已经长大了，还考上了天华大学，以后的所有事情都交给我，我会代替您向那群人讨个公道。”苏东来道。

    “回不去了！”电话那头的哭声逐渐抑制住：“每次休息的时候，我脑海中都不由自主的浮现出你父亲的惨叫。他当时在烈火中一定很痛苦！一定很痛苦！我不敢让自己停下来。为你父亲讨回公道，是我唯一活着的希望，我绝不能放弃！”

    “我要是回去，找不到活下去的理由。”

    “你能考上天华大学，妈替你高兴。你父亲若泉下有知，也必然会替你高兴的。现在你父亲的事情，已经见到了眉目。有了你送来的那笔钱，我已经走通了提督衙门的路，现在事情有了转机，我绝不能半途而废。你在天华大学好好念书，你父亲的事情，还有我呢，轮不到你顶上去。”

    “你是大哥，一定要好好照顾你妹妹。”

    电话那头唠唠叨叨的说了一大通，直至电话那头传来忙音，苏东来方才呆呆的站在电话亭前，一双眼睛许久不语。

    “呵呵，这世道！逼得人活不下去。”苏东来幽幽一叹：“被这群土匪占据了世道，以后天下百姓如何生存？”

    “百姓敢怒不敢言，这些丘八不给人活路。乱臣贼子人人得而诛之！”苏东来双手紧握，将电话挂在了亭子上。

    “本来按我的构思，等我日后修为更上一层楼，可以打破天地封锁，便可直接破敌，将那丘八一根指头碾死。但是我现在有些等不及了！要是不报仇，只怕我先要被天魔给反噬死。”苏东来双手插在袖子里，眼神中露出一抹煞气。

    “那可是一地的兵马大帅，手中有数万杆枪，我又如何与之匹敌？”苏东来站在电话亭前，翻动手中的书籍，眼神中不断思索。

    “找不到破敌的锲机啊！”苏东来沉吟不知多久，也是找不到破敌的锲机。

    “想要报仇，还需要借力。但现在天下大势未明，真龙不出，一旦贸然压宝，后果可是很可怕的。”苏东来心中念头闪烁。

    压宝押错了，可是会死人的。

    “感觉天下人都在逼我，整个世道都是错的。”苏东来幽幽一叹：

    “此时我要是能汇聚出数万魔念，又何必这般纠结？”

    苏东来脑海中闪过一道念头，却又在刹那间被其警觉：“我怎么会有如此想法？竟然会想着要走捷径？我此时心境修为不够，体内心魔未平，要是汇聚数万魔念，怕是早就坠入魔道了。”

    苏东来心中警觉：“这种想法很危险啊。”

    相当的危险，不是一般的危险。

    走捷径，必然会有大隐患。

    “要不然先找两个杀手刺客，然后……”苏东来心中擅动念头。

    找几把枪暗中盯着，然后趁机不被，将其给突突了。

    “不现实。”苏东来摇头。

    刺杀一军统帅何其之难？近乎于不可能。

    自古以来被刺杀的统帅又有几个？

    “除非是我的幻术强大到可以迷惑千军万马的地步。”苏东来挠了挠头，回过神来开始洗漱，心中念头闪烁：“该如何面对李家武馆的刁难？”

    “这一次，我绝不会在退缩了！”苏东来深吸一口气。

    他如何不知道退一步海阔天空，暗中积蓄实力才是正道，可他心中的魔障，已经不允许他这么选择。

    在退缩下去，不等敌人杀他，他的心魔已经与外魔结合，叫其坠入邪道，永世无法超脱。

