    第249章无声宣传（四更求订求票

    对宁德君来说，如今全国上下吃喝水都困难。

    却见有人做汽水出来卖钱，就……

    很不可思议。

    所以才会有这么大反应。

    只是话喊出来后，发现周围许多人正用异样眼光打量自己。

    她才惊觉自己的反应大了些。

    这时旁边的许宏州贴心的凑过来，低声道：

    “你忘了城外那条河？”

    许宏州声虽不算特别动听，但却恰到好处的提醒了宁德君。

    “看县城这些人的穿着和气色没，从他们这气色，你就该知道，他们并没受太多干旱造成的苦。”

    听到未婚夫的提醒，宁德君先是微微愣神，随即才恍然：

    “……我竟忘了这么重要的东西。”

    “没事，有时候我们的大脑难免出现一些失误。”

    许宏州看她这样，唇角扬起，轻声安抚，“别看咱们炎国目前正面临着干旱危机。”

    “但越往南方，情况越好这是正常的。”

    宁德君：“可是，咱们祥龙镇不也有条河吗？可惜那条河的水也不是很多了。”

    “就那么一条小河，在县城这条河面前，就是小溪一条。”

    许宏州耐心与她低语，目光不经意扫过夏佺姐弟。

    声音更低了几分，好意提醒：“德君，咱们得知足，没见北方许多地方连河床都干涸了吗？”

    “我听无言的同学来信说，他们那轻，连母亲河里都只有黄沙了。”

    “想要喝水，还得提前一天把水打起来，沉淀到足够时间，才能饮用。”

    “也是。”

    接收到未婚夫的眼神提醒，宁德君连忙收起内心那份不平衡，“这，还真不能比。”

    小两口的低语，其实并没逃过夏佺敏锐的听力。

    她能从两个年轻人语气里，感受到他们对姐弟俩的怜惜。

    夏佺心里笑了笑，却并没去打破小两口之间的温馨。

    就这样，四人在这热闹的大街上走走停停。

    甚至许宏州还替姐弟俩买了瓶汽水。

    这令夏佺十分不好意思，推辞不过便感激的收下。

    姐弟俩却并没捧着就自顾自喝。

    而是递到宁德君面前：“德君姐，你先喝。”

    “哎哟，姐姐都这么大了，不喝这个。”

    宁德君被这对姐弟暖到，却连忙摆手道，“姐姐不爱喝，你们快喝吧。”

    “不要。”

    夏桓看了夏佺一眼，收到姐姐的眼神暗示，小家伙聪明的道，“德君姐不喝，我和姐姐也不喝。”

    “这样正好，咱们留着等下给许伯伯和伯娘喝。”

    夏佺适时补了一句。

    在姐弟俩的坚持下，大小四人轮流把一瓶汽水喝完。

    接下来，为了帮夏佺卖出竹艺品，他们来回进了好几家店，最终也没实现零的突破。

    夏佺看看大街上的等人，略犹豫了下，拿出几只提在自己和弟弟手中。

    “小佺，你这是……”

    宁德君有些没明白她的用意，“是不是背篼太重，来，放回去，让姐姐帮你背着。”

    “德君姐，没有，一点也不重。”

    夏佺摇头避开她伸来的手，低声解释道，“我这样，是为了让识货的人看到我手头的东西。”

    “这样，咱们即便不用进店里，也可能卖出去。”

    “你确定？”

    宁德君目光灼灼看着她，犹豫了下，“那姐姐也提两个果盘试试。”

    (本章完)

