    马车外面的劳公公担心皇上被气死，马上问道：“皇上为什么不让沈侯爷先研究一下战场上的阵法？”

    皇上气得深吸一口气，决定不和这个不孝子计较，他开口道：“战场上的阵法固然重要，可是民以食为天。赵国的崛起就是从高产粮食开始的！再说阵法有时候讲究的是灵感，欲速则不达！朕要是阻止她，指不定就什么都研究不出来了！！”

    劳公公闻言不由道：“皇上英明！沈侯爷如此厉害, 一定能研究出来的！到时候楚国有了高产粮种，一年四季都能吃上蔬果，真是是四国第一份了......”

    劳公公为了两人和谐相处，说了一路好话！

    楚天阔照着镜子研究去痘的药方，气得皇上想踹他下马车！

    幸好星园离皇宫不远，很快便到了。

    ~

    御书房

    楚天煜带着沈明珠走进御书房，他看见楚天阔在御书房里, 暗暗攥了一下拳头：他就知道，楚天阔一定会到父皇面前告状！

    刚才自己在外面等了那么久，

    他在里面一定说了许多丑化自己的话！

    他直接跪了下来，一脸心事重重，闯了祸的样子道：“儿臣见过父皇！见过大皇兄！”

    沈明珠心里紧张得要命，头都不敢抬，她也跟着跪了下来：“民女参见皇上！参见太子殿下！”

    皇上一脸慈爱的道：“平身吧！煜儿进宫所为何事？”

    皇上打量了沈明珠一眼，猜想着二皇带她进宫求见的原因。

    只是沈明珠低着头，看不见她的容貌。

    二皇子不愿起来：“父皇，儿臣犯了大错！请父皇责罚！”

    皇像以往每次一样一脸慈爱的道：“不管犯了什么错，起来回话吧!”

    楚天煜还是跪着：“皇兄一定告诉父皇了，这事都是儿臣的错。虽然儿臣是被下了药才干出这种事的！可是儿臣干出这种伤风败俗的事，丢了皇家的面子，有违父皇教诲，儿臣愿意接受父皇的惩罚。只是沈姑娘都是被儿臣连累的，请父皇不要怪罪她。儿臣毁了她的清白, 请父皇将她赐婚给儿臣！”

    皇上眨了眨眼，什么伤风败俗，什么丢了皇家颜面, 什么毁了清白？

    这好像有点严重啊！

    闹大了？

    梁丞相这次遮掩不下去了？

    皇上一脸不明所以的看向楚天阔：“什么事？”

    楚天煜：“......”

    楚天阔没说吗？他怎么可能错过这么好的机会？

    楚天阔淡道：“父皇还是听二皇弟说吧！这种事, 儿臣不屑启齿！免得脏了儿臣的嘴！”

    楚天煜：“......”

    该死的楚天阔！虚伪至极！无耻至极！

    气死他了！

    皇上看向楚天煜：“到底怎么回事？！”

    楚天煜心中暗恨，他完全想不到楚天阔竟然半个字没提，刚刚自己的话，倒显得他小人之心了！

    果然无耻！

    只是，这种事，让他怎么自己说？

    这多难以启齿？

    “父皇，都是儿臣的错！儿臣让父皇蒙羞，丢尽了皇家的颜面了！儿臣本来只是想给沈姑娘主持公道，沈姑娘发明了省油灯，没想到功劳却落在其他人头上了！儿臣知道后，觉得这是欺君大罪，便想了解一下，没想到.....”

    楚天煜说到这里一副羞愧得说不下去的样子！

    皇上差点翻白眼，他看向沈明珠：“你来说！”

    沈明珠心尖颤抖了一下，低头怯怯的道：“回，回皇上。民女有冤情，民女找大提督的孙女张姑娘帮我伸冤，没想到正好遇见二皇子，二皇子听见了我们的话后，心系百姓的他想帮民女伸冤, 让民女将事情的始末告诉他。那时候是吃饭时间，二皇子叫了一些饭菜，.......”

    沈明珠将事情的始末说了一下，她说的都是事实，只有一样不是，就是吃完了饭菜后，身体越来越热，后来就不知道发生什么事，醒来后，两人都衣衫不整，这时有人一脚踹开了门。

    后面赵国世子如何出现的事一字不漏的说了！

    毕竟，后面的事明显就是有人算计。

    二皇子紧跟着羞愧的低下了头：“请父皇责罚！儿臣虽然是被下药才干出这种事，但是到底是儿臣大意中了别人的计！儿臣愿意受罚！只是沈姑娘是良家女子，她是被微臣所累的，她的清白和名声也被儿臣毁掉了，儿臣想给她一个名分，请父皇准许！”

    表情情真意切，一副非常自责，羞愧，有责任心的样子

    皇上还没说什么，楚天阔便道：“省油灯是你发明的？什么时候发明的？”

    沈明珠不敢对上楚天阔的视线，“回太子殿下，省油灯是民女八月二十日发明的！只是我因为有事耽搁，迟了几天才拿去瓷窑作坊烧制，烧制出来民女发现省油灯真的能省油，这可是造福百姓的好事，便请县丞大人上书朝廷，好让百姓们都能用上油灯！让天下寒门学子都用上油灯！”

    她清楚的记得遇见章峥的那一日是什么时候，可是省油灯绝对不能是那天发明的，省油灯并不好烧制，瓷窑作坊的人烧了好几天才成功。

    楚天阔冷笑：“你说谎！”

    沈明珠闻言低下了头：“民女没有，这事福泰县许多百姓可以作证！”

    皇上这时开口道：“这事大提督已经在查，以后再说！”

    楚天阔：“......”

    莫生气！

    莫生气！

    生气会长痤疮的！

    这样就不美了！

    皇上继续道：“你们说有人给你们下毒？竟然有人敢向皇子下毒！小劳子，传大提督！这件事一定要查清楚！”

    “是！”劳公公马上应了一声。

    楚天煜倒是不怕大提督查，他们离开后，酒楼一定会将盘子都收了，现在恐怕都清洗干净了，还怎么查出是否有被下毒？

    至于让太医检查自己的身体，那种药，事后药效就会过去了，谁都知道！

    所以是否有下毒，都是他说了算！

    但是赵国世子无意中踢开门，误以为襄王郡主在雅间里，绝对是楚天阔算计的！

    所以下毒算计亲弟的罪名，他担定了！

    楚天阔点了点头：“竟然有人敢向皇子下毒，父皇的确应该彻查这件事！儿臣也深信二皇弟干不出这种伤风败俗的事，所以让人去顺天府报案，顺天府梁大人第一时间看守了酒楼的雅间。作为案发现场，酒楼雅间在二皇弟离开后，就没有人碰过了！所以一定能查出谁给二皇弟下毒的！父皇可以传梁大人来问话！”

    皇上闻言便道：“传顺天府府尹！”

    二皇子：“.......”

    他怎么不知道酒楼的雅间被顺天府尹的人看守住了？？？

