    第二天。

    莱克来到了国土大厦，走进办公室的时候，将助理蒂凡尼叫了进来。

    蒂凡尼进来之后，看着坐在椅子上的莱克，眨了眨眼睛。

    “怎么了？”

    “没有。”

    助理蒂凡尼先是摇了摇头，然后说道：“长官，感觉你好像不一样了。”

    莱克挑眉，看去蒂凡尼，笑了笑：“是吗，那你可不要跟飞蛾扑火一样迷上我。”

    蒂凡尼翻了一个白眼：“放心吧，长官，我不会的，而且，我有男朋友。”

    莱克点头：“那就好。”

    说着。

    莱克从抽屉里面取出一件包装好的礼物盒，递给了蒂凡尼。

    “还是那个伦敦地址？”

    “对。”

    “好的。”

    蒂凡尼和去年一样，接过这个需要在十九号抵达伦敦的礼物，朝着莱克说道：“长官，还有其他事情吗？”

    莱克翻开办公桌上的文件：“没了，麻烦你了。”

    蒂凡尼笑了笑，转身离去。

    过了一会儿。

    莱克接到国土作战中心的信息，起身，走出了办公室，那边的助理蒂凡尼已经拿着礼物出去准备邮寄了。

    那是一份生日礼物，九月十九号是她的生日，莱克每年都会在这个时间点准备一份礼物寄过去，当然了，价格都不是很昂贵的。

    毕竟……

    莱克穷。

    国土作战中心。

    “杰克！”

    “老大。”

    杰克在莱克走了进来之后，做了一下简报之后，指着大屏幕上卫星实时监控的约翰·威克的房屋说道：“在刚刚，我们截获了一段通话。”

    截获的通话信息瞬间被国土探员放了出来。

    “……喂？”

    “约翰！”

    “威尔，上帝，你在哪。”

    “呼，呼，呼……我知道真相了，是他们，这一切都是他们的阴谋。”

    “……谁？你在哪？”

    “阿马里诺，我要挂断了，等我到了安全的地方在和你通话。”

    “喂喂喂！”

    “……”

    国土探员瞬间将孤星之州，也就是德州阿马里诺的地图投射在了大屏幕上面说道：“长官，我们已经通知德州国土安全还有当地的警方留意了。”

    “位置信息定位出来了吗？”

    “没有。”

    “通话时间不足以定位，不过可以确定，信号是从阿马里诺地区以西的圣霍恩区域内发射台传送出来的。”

    “老大，你看。”

    莱克顺着杰克手指的方向看去，但见在卫星监控之下，约翰·威克和她的妻子凯伦拥抱了一下，便是直接上车离开了。

    “纽约机场航班捕捉到约翰·威克购买了一张前往阿马里诺的机票。”

    “需要拦截吗，长官？”

    “让他走。”

    “是。”

    莱克道了一声后，想了想，直接转身朝着外面走去：“给大卫说一声，我去德州，有什么事情，打电话给我。”

    杰克瞬间一愣，转身准备劝阻莱克的时候，莱克已经消失在国土作战中心了。

    毫无疑问。

    这应该就是九头蛇准备的陷阱了。

    一般情况下，莱克会选择不去，避开这个陷阱，毕竟德州那边距离天堂很近，但同样的，地狱也就在那德州隔壁。

    但……

    生死看破，不服就干。

    谁怂谁小狗。

    再说了。

    莱克昨天晚上接到一通非常有趣的电话，而且，他也有些事情先去德州了解一下，看看，这个现实中，是不是墨菲斯托已死。

    别忘了，德州可是那位地狱君主的旅游首选地呢。

    既然这个威尔·威克出现在德州，那么很显然，九头蛇的克隆基地应该不算远，在地狱君主的身边开着和地狱抢人头的基地，好家伙，那位脾气暴躁的地狱君主一点儿反应都没有的吗？

    出门。

    上车。

    “托尼。”

    莱克在驱车前往纽约机场的时候，打电话给了托尼·史塔克：“你那边进行的怎么样？”

    在此前九头蛇开始朝着不朽财团进贡的时候，托尼·史塔克那边也没有闲着，让贾维斯入侵到各个渠道来了解这个可能存在的克隆技术。

    毕竟九头蛇不可能将这个技术当做自家的，毫无疑问，九头蛇也将这个克隆永生的技术当做一个筹码来吸引某些人的加入。

    比如那些得了病且不久于人世的富豪们？

    九头蛇家大业大，虽然组织成员都是有着坚定的信仰，但，干着掉脑袋的活计，只有信仰而没有金钱约束的话也不可能秘密稳定的发展中。

    果不其然。

    托尼那边在半个月前查询到了一个在半年前因为疾病而被宣判只能坐等死亡的俄国富豪，突然一夜之间满血复活的再一次出现在镜头之下，宣称，他找到了匹配的心脏，成功的复活了，同时，他名下有五亿美刀在中转之后悄无声息的消失了。

    于是托尼这几天，便顺着这个俄国富豪开始深挖。

    “我找到了一个非常有趣的照片。”

    “……我手机没有这接受功能。”

    “我知道，所以，我传输到你车载电脑上了。”

    “……”

    莱克看着自己汽车中控屏幕上突然间出现的一个赤身裸体的死胖子照片，眉心直勾勾的跳动着，虽然死胖子两侧还躺着同样是光洁溜溜的俄国模特，但，这依旧改变不了这辣眼睛的事实。

    我就说高科技信不过。

    太好入侵了。

    “有趣？”

    莱克回神笑了一声：“史塔克，我没想到，你的有趣这么独特。”

    电话对面的托尼先是一愣，随即说道：“你看他的胸口。”

    中控屏幕中的那张照片也直接被远程放大某个部位。

    心脏部位。

    莱克看了一眼，挑了挑眉：“他也是克隆人？”

    这个赤果躺在床上左拥右抱的俄国富豪胸口的位置完好无损，看不出一丝一毫有过手术开胸更换心脏的手术缝线的痕迹。

    但……

    莱克说道：“你确定，你们这些富豪才知道的黑科技里面，没有一项什么不需要开胸就可以更换心脏，或者做个什么手术可以将自己变得完好无损的技术？”

    这是黑科技横行的漫威宇宙，克隆技术都冒出来了，鬼知道还不会有什么其他不可思议的黑科技。

    托尼说道：“没有，而且，我让贾维斯调阅出了所有的医疗记录，但同样的，他的身上没有一点儿经历过任何手术的痕迹，我这边还查询到，在这个家伙重新出现之后，他辞退了他此前雇佣过的所有家庭医生并且拒绝任何医疗检查在他身上进行。”

    莱克摸了摸下巴：“好吧，还查询到其他什么东西没有，我这边刚刚有消息，那位卷走你八百七十万美刀设备的科学家出现在了德州。”

    托尼那边从座椅上站了起来：“你现在在哪？”

    莱克直接说道：“你不能去。”

    “什么。”

    “这是针对我的一个陷阱。”

    “……陷阱？”

    “对！”

    莱克说话间，将汽车转入直通纽约机场的道路上，然后朝着电话那头的托尼说道：“不过，这也是我们的一个机会。”

    九头蛇这步棋是好棋。

    通过威尔·威克来制造出这么一个陷阱，要么，能吸引莱克进去，要么，能吸引托尼·史塔克进去。

    毕竟这个陷阱就是围绕霍华德·史塔克夫妇案来展开的，估计在九头蛇看来，是莱克和托尼结盟了一起来调查这个案子的。

    如果莱克不去，毫无疑问，托尼·史塔克那边估计会收到一张冬日战士也在德州出现的照片，以托尼·史塔克的性格，肯定是会过去的。

    就在这时。

    史塔克工业大厦顶层。

    贾维斯突然出声道：“先生，在德州布什兰镇，一处监控摄像头拍摄到了巴基·巴恩斯。”

    托尼回神：“调出来。”

    很快。

    一张经由德州布什兰镇某个监控所截取出来的照片投影了出来，上面，独特金属手臂的巴基·巴恩斯面无表情的从这个监控之中走过。

    直接将车辆开进机库之中的莱克熄火之后，听着电话那边的对话，笑了一声：“看，你要是去了，我保证你会失踪，然后，要不然多久，一个崭新的托尼·史塔克就会出现了。”

    这和我想象中的九头蛇压根不一样。

    MMP。

    哪个版本的九头蛇玩的这么野，要他一个还不够，还打算一箭双雕，既能杀了莱克·艾德温，然后又能接管史塔克工业？

    特么的。

    虽然神盾局也是你们的，但，你们能稍微的尊重一下神盾局吗？

    莱克无力的吐槽着，不过，九头蛇敢这么做，其实也很简单，现在神盾局目前还属于尼克·弗瑞刚刚掌权的阶段，就和新上任的公司经理一样，是需要花费一些时间，才能将这家公司全方位的掌控的，更何况神盾局呢。

    如今的尼克·弗瑞初掌权，等到一年后，或者等待尼克·弗瑞那边将各个重要位置换成他的人后，九头蛇估计就不敢玩的这么野了。

    眼下，刚刚好，一只鱼也是抓，那为什么不抓两只鱼呢。

    杀了莱克，固然能为九头蛇铲除一个潜在威胁最大的敌人，但已经知道了真相的托尼·史塔克一日不死，那么，早晚有一天，凭借托尼·史塔克的财力和史塔克工业的体量，只要巴基·巴恩斯稍加不注意立刻会被托尼·史塔克给盯上。

    如果将巴基·巴恩斯彻底雪藏的话，那，九头蛇死保的意义还在哪里呢。

    不对。

    不是九头蛇死保，而是其中一个人死保。

    ……

