
　　魔教。

　　夜久黎的那身宽袍已被鲜血浸得沉重，每走一步，都在地面上拖出一条血痕。

　　他坐在血魔椅上，掏出比掌心还要小的跃龙璧。

　　小心翼翼的脚步逐渐靠近，药童出现在他面前俯身问候。

　　“尊主，我要离开了。”

　　夜久黎的眸色一直盯在跃龙璧上，没有回复。

　　药童抿唇，他离开的原因，想必夜久黎已知道。

　　他已命不久矣。

　　不再需要药童。

　　“炎姑娘送的那药，对您有些效果，若是难以抑制，可服用。”

　　最近，他的嗜狂症越来越严重了，这魔教也被鲜血弥漫，甚至连落脚的地方都没有。

　　药童与他只有医患关系，想留的嘱托似乎没有。

　　他转身欲走，忍不住问道：“尊主，这璧玉，可有来头？”

　　通体奶青，即使他站这么远，都能感受到寒凉之气。

　　男人一直溃散的眸色这才汇聚，那一瞬间他眸底的光又迅速暗了下去。

　　“这是夜家，给未来儿媳准备的。”

　　夜家出了这宝物，他们都知这是祥瑞，也是祸端。

　　他们本想一直封印，等以后夜久黎继承了夜家，让他赠予喜爱的女子，一同修炼的。

　　不曾想，他还未长大，夜家便毁于一旦。

　　捏着跃龙璧的指腹泛白，夜久黎将它握住，置于袖中。

　　“走吧，别去小道。”

　　药童知晓他这是在提醒自己，点头道谢，“尊主，告辞。”

　　药童走后，魔殿红色的地面又被人经过。

　　护法走到他面前，半跪抱拳说道：“尊主，御灵门门主，出关了。”

　　男人冷眸微抬，衣袍鼓动，煞气四溢，轻呵，“哦？”

　　……陆烽走后，GG将刚刚藏起来的火灵根重新放置月夏体内。

　　这一过程极其痛苦，但月夏有止疼药，丝毫不带怕的。

　　融合后，月夏丢药丸跟丢糖似的放在嘴里含着。

　　之前陆烽施舍给她的那些灵气，全都被陆烽给拿走了。

　　这一拿，月夏整张脸毫无血色，如纸片般躺在床上。

　　所幸火灵根让她快速恢复。

　　【宿主，门主出关了。

　　】跟我有何关系？

　　月夏忽的想起，她得到了门主都没得到的云落。

　　那门主，该不会找她麻烦吧。

　　门主一出，所有弟子都要在场觐见。

　　纵使是受了伤的柳如歌，也强撑着觐见。

　　御灵门的门主是个看上去年纪三十多的男子，他英姿焕发，仪表堂堂，一双眼精明锐利，任谁都想不到，他已过百岁。

　　坐在白玉椅上，他朝四下巡视，目光放在陆烽和柳如歌身上。

　　近期门中上下事已有人尽数汇报于他。

　　这俩小辈的婚事，还真是多灾多难。

　　但围剿魔教一事，也迫在眉睫。

　　不如……简单吩咐，让他们散去之后，门主将两人留下。

　　“陆烽。”

　　陆烽抱拳，“弟子在。”

　　门主伸手按住他的肩膀，能探出他现在的境界不容小觑，确实是个可造之材。

　　再看柳如歌那边，可惜了，如此天资之人，却接连遭受两次灵根受损。

　　“你们的事我已知晓，三日后，为良辰，便将这婚约举行了吧。”

　　不顾两人神色异常，门主继续道：“大婚过后，便是商量铲除魔教一事。”

　　“门主……”陆烽有话欲说，柳如歌却比他先一步跪拜，“谢门主！”

　　这下陆烽再说话，就是惹门主不悦了。

　　他只好咬牙和柳如歌一同出去。

　　门主看着他们离去的身影，摩擦着指腹。

　　那略带胡茬的上唇微启，呵道：“原来如此。”

　　门外走了一段后，陆烽忍不住道：“柳如歌，你明知道我不会娶你。”

　　月夏为了他，现在连床都不能下，若是再听闻着消息，必然会受不了。

　　柳如歌扯唇笑道：“你若不愿，找门主便是。”

　　她不想跟陆烽多话，转身离去，却被陆烽拉住，男人狠厉道：“月夏的灵根都被你损了，早知当日，就不该让你用。”

　　“怎么着，之前一心救我，现在有了更喜欢的，我就什么都不是？”

　　柳如歌甩开他。

　　“我柳如歌，就算灵根被损，也比那炎月夏好千倍万倍！陆烽，是你有眼无珠！你会后悔的！”

　　看着柳如歌跌撞离开的身影，陆烽心中只有悔恨。

　　月夏……“柳师姐……灵根……”“……被损，修为难以提升，柳师姐怕是……”柳如歌一路回去，耳边全是师兄弟们的议论。

　　她捂住耳朵，不想听见那些声音。

　　好吵啊。

　　好吵。

　　别再议论她了，她不想听见！“如歌？

　　如歌？”

　　柳长老扯着她，柳如歌如梦初醒，惊慌的看着她，“姑姑……姑姑……他们说我……”“没事的，如歌，姑姑找到方法了。”

　　柳长老摸摸她的脑袋，“不管是资质低的双灵根还是五灵根，只要你将火灵根提取融合到自己体内，就能修复。”

　　“……真的？”

　　柳如歌望向她，那漂亮的眼睛被染红，隐隐有些疯狂之意。

　　“门中，门中谁……”柳长老摇头，“不，不能对门中人动手，找别人。”

　　“谁，我能找谁呢？”

　　柳长老笑道：“有个小药童正经过山下，姑姑看了，他是火土双灵根，取了火灵根之后，他也能活。”

　　柳如歌面露欣喜，“太好了，太好了……”……请帖早就发出，如今具体时间显示，御灵门上下布置着喜堂，其他各门派也相继赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　山脚下，药童看着天上那些来往御剑的门派弟子，有些向往。

　　鬼医说，他做不了剑修，见他在医学上有天赋，才教他医术。

　　此般前来，他是想跟月夏说一下夜久黎的情况，希望月夏能帮助到夜久黎。

　　夜久黎虽杀人无数，但他在魔宫里待了这般久，知道他的心没有完全黑。

　　相比用药，他能看出，给夜久黎用人比较好。

　　鞠了一捧水洗脸，药童在水面倒影中看见身后出现一人。

　　那人身穿黑衣，带着面纱，看不清面容。

　　直觉危险，药童赶紧收拾东西走。

　　但他修为尚低，去路很快被挡住。

　　那人走到他面前，上下打量后，露在面纱外的眼眸弯弯。

　　“火灵根……把你的火灵根，给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第66章 你会后悔的免费阅读。https://xs.23sk.com 