    念及于此，梁月迫不及待地走上前去，蹲在了岸边，伸手在眼前的潭水中搅了搅，一股清凉之感顿时涌入全身。

    疾行两个多小时的他，现在已经着实有些精疲力竭了，浑身汗气蒸腾，体内的水分也流失严重，望着眼前这清澈的潭水，梁月下意识地耸了耸喉咙。

    不过，他最终还是忍了下来。

    虽然很想一头扎进水里，肆无忌惮的痛饮一番，但一直很怕死的梁月最终还是说服了自己。

    眼前的潭水虽然貌似无害，却也不是他最好的选择。

    此刻，就在水潭的另一侧岸边，一片紧靠池边的沙土之上，正密密麻麻的生长着一丛形似竹子的绿色植物！

    “甘蔗！要不怎么说咱运气好呢~呼！”

    深深地吐出一口浊气，梁月三步并作两步走，连蹦带跳的来到了这片水嫩异常的碧绿色植物面前，双手抓着笔直的茎秆，脚下用力一踹！

    “咔嚓~”一声轻响，甘蔗应声而断。

    随即直接往地上一坐，麻溜的去皮，大口大口的咀嚼起来。

    “嗯~好吃！”

    滋味甜美而清新，虽只是最普通的甘蔗，但梁月却吃得异常享受，浑然忘我~

    甘甜的汁水顺着喉咙咕咚咕咚的往下流淌，滋润着他的身体，一股股热流自他的胃里飞快的运转，很快便布满了全身。

    原本已经有些力竭和疲惫的梁月，也开始快速地恢复了起来。

    约么一刻钟之后，一根大约四米来长的甘蔗便已被他消灭干净，原本有些干瘪的胃袋也终于被阵阵饱腹感所充斥。

    心满意足的站起身来，梁月随即咔咔几下，从身前的甘蔗丛里再次折了三根下来，对着水潭边上的一块尖角石头砍成了数节，放进了牛皮包里储备了起来。

    “这下吃得算是暂时不用愁了，这几根甘蔗最少也能支撑我一天的消耗，现在最紧要的，还是得赶紧找个容身之地，然后打怪交任务！”

    想到这里，梁月下意识地抬头看了看天上已经开始逐渐从正中央落下的太阳，心里暗自有些急切。

    于是稍微辨认了一下方向之后，便一头扎进了面前的林子里，重新踏上了行程。

    实际上，在之前两个多小时的路程中，梁月这边也并不是毫无收获，凡是在赶路的时候碰上了什么异常的响动，他也都会停下来小心地查看一番。

    然后~

    ……

    丧尸：8/10

    蜘蛛：2/10

    ……

    在没有刻意作死，主动跑进沿路洞穴探索的情况下，支线任务一里边所要求的五种怪物猎杀每样十只的目标，已经被他陆续的刷了一波数据。

    “不过~怎么会连一只小白都没碰上呢？话说骷髅弓箭手这东西，貌似也不是什么稀有怪物吧？”

    得益于自身那有些异常的恢复能力，此时的梁月在进补了一根甘蔗之后，整个人竟再次变得生龙活虎起来。

    奔走之际，仿佛浑身上下都有使不完的劲儿！

    “这是……那根甘蔗的效用？虽说比现实里的甘蔗好吃很多，但也不至于这么显著吧，难不成这里边有咖啡因？”

    再次疾行了大约一个多小时之后，梁月便不得不停了下来，因为此刻横在他眼前的，是一条几乎不可逾越的鸿沟。

    只见在两岸茂密丛林的空白处，一片石丘突兀耸起。

    这石丘并不高，缓坡甚至还不足五六米，而在这石丘的中央，一条深深地裂峡谷正挡在当中。

    根据梁月的目力估算，这峡谷两岸的宽度至少得有三四十米，左右两侧的方向几乎望不见尽头，下方更是足有近百米深！

    叫人望一眼都感觉有些头晕目眩！

    一阵阵向上的气流正不断地席卷而来，发出呜呜之声，。

    一条只有两三米宽的清流，正从距离梁月不远的地方一泄而下，清澈的水流形成了一道小型瀑布，一刻不停地注入了这峡谷的深处。

    而更令人叹为观止的是，在这峡谷的另一岸，距离水流瀑布不远的地方，则另有一股赤红的岩浆流淌而下！

    咕咚咕咚略显粘稠的模样，不断的释放热力，并将周遭的一切照的火亮。

    现实世界中，水与火难以相生共存的景象，在这奇异的MC世界中却似乎并不是什么罕见奇观~

    夕阳西下，深邃峡谷的一侧此刻已经笼罩了一层阴影。

    借助着那岩浆的光亮，梁月可以清晰地在峡谷的底部辨认出几只正游走在周围的身影。

    丧尸，苦力怕，骷髅弓箭手，数量似乎还不少~

    “虽说~我这件手弩装备的有效攻击距离只有十米左右，但那也只是在水平运动时候的数据吧？现在这么高的距离，我要是借着重力加速度，来上几下抛射……”

    想到这里，此刻正趴在悬崖边儿上往下望的梁月，也不禁是一阵心动不已，下意识地动了动胳膊，就要付诸于行动。

    不过，随后他却又将这一想法暂时压了下去。

    此时的天色已是渐渐开始发暗了，天边的太阳也已经染上了一抹火红的云霞，自己身处在茂密的森林中，这种趋势也是更加的明显。

    有鉴于此，梁月觉得自己现在最紧要的目标，还是要赶紧找个容身之所。

    “那边好像有个浅浅的小洞，貌似只有三四米深。”

    趴在悬崖边上，梁月一双眼眸不住地观察之下，很快便在一处距离地面不远的山谷悬崖边上，发现了一处石洞。

    借着斜照的阳光，梁月几乎可以看清楚那洞里的一切事物。

    更重要的是，那洞穴离着岩浆流也不远。

    “可惜，这洞是生在对岸的，暂时用不了，而且这悬崖峭壁几乎没有任何可以攀登借力的地方。”

    眼见目标成空，梁月下意识地挠了挠头，不甘心之下，视线又再次扫过下方的峡谷崖壁，但仍然是失望而归。

    短暂的惋惜哀叹一阵之后，这厮很快就从地上爬了起来，左右凝望了几眼，随即挑了一个方向便顺着峡谷的一端快步而去。

    很快，天色渐晚，夜幕降临。

    当一弯月牙从天边缓缓升起的时候，梁月却依旧没有找到一个靠谱的地方。

    无法之下，这厮也只得暂时寻了一棵相对高大且独立成型的大树，噌噌几下就爬到了树顶之上。

    也幸亏在这真实的MC世界里，林子里的树木不会跟游戏中一样外形千篇一律，树干如同一根柱子一样光滑笔直。

    眼前的森林虽然只有橡树这么一个品种，但植株与植株间却存在着不小的差异，用一句千姿百态来描述是再合适不过了。

    一直自诩为爬树小能手的梁月，也算是在这里找到了一个不大不小的bug。

    “可惜啊，人游戏里边的树冠可是个个都是密不透风，甚至都可以肆无忌惮的行走和站人，这片橡树林的枝叶虽然也称得上浓密，却远没那么夸张。”

    脑子里一阵胡思乱想的同时，深处黑暗中的梁月，也是不自觉的将眼睛睁的大大的，蜷缩着的身子下意识地地往树窝里缩了缩，尽量使自己完全躲进身下的枝干岔口处。

    “看来~今晚我是不用睡了，一会儿指不定还得跑来多少怪物呢！”

