    对陈汉升这种学生来说，学校图书馆在回忆里可能就是个地标，但是在网吧快乐的时光却是深入骨子里的。

    当年已经是成功人士的陈汉升，工作那么忙还经常去网吧里打游戏。

    原因也很简单，他就是看到网吧，突然就想进去逛一逛，有时候感觉比窗明几净的办公室或者安静的家里更舒坦。

    为这事梁美娟没少骂他：“家里没电脑啊，为什么还老去网吧，钱多是不是？”

    陈汉升不闻不问，梁太后不懂，去网吧就是一种情怀，现在他也抽空就去那个乌烟瘴气、耳机有些油腻的环境里浪一圈。

    “一网打尽，一网打尽啊，满了就走。”

    财院的南门，“一网打尽”网吧的接送面包车停在路边，司机大叔正在大声吆喝。

    602的四个人互相推搡着上了车，里面已经坐了两三个学生了，可能是工程的，也可能是财院的，别看东大是985高校，网瘾少年也是不少的。

    司机看车满了，二话不说马上就发车，经过石子小路颠簸的酸爽劲，最终在网吧门口停下来的时候，每个人脸上都有些兴奋。

    虽然现在才11点多，网吧里不少机子已经开了，有些憨憨开着电脑在挂机，自己趴在键盘上呼呼大睡。

    陈汉升溜达了一圈，没有四个连在一起的座位，金洋明指着一个方向说道：“不行咱们坐那边吧。”

    陈汉升瞅了一眼，嚯，原来是两个网瘾少女啊。

    一网打尽的座位是一排6个，她们正好坐在中间，左边还剩两个位置，右边也还剩两个位置。

    两个网瘾少女带着耳机听千千静听，同时打开十几个QQ页面，哪个页面亮了就去回信息，偶尔还在聊天室里灌水，打字速度敲得飞快，基本实现了盲打。

    这要是搁15年以后，陈汉升没准认为她们就是网上卖茶叶的那些，假装父母离婚，自己离家出走，爷爷有个茶园，然后加单身狗好友诉苦，实现高价卖茶叶目的。

    不过当前这就是女生最喜欢的上网方式，一个人同时和许多人聊天，当时她们未必是在养备胎，就是单纯的喜欢打字而已。

    其他三个人对视一眼，陈汉升点点头：“牛逼，那就坐吧。”

    金洋明的心思不难猜，就是想在妹子旁边坐呗，就算不认识，心里也好像占了便宜一样。

    这种心思谁不懂呢，大家都是过来人。

    四个男生挨个坐下后，网瘾少女看了看也没说什么，继续打字聊天。

    “咳。”

    趁着电脑开机的时候，金洋明突然说道：“陈哥，我今年打算买个诺基亚6650，现在这手机感觉不太好使。”

    陈汉升和杨世超坐在左边，金洋明和郭少强坐在右边，所以金洋明找陈汉升说话必须伸着头，声音正好越过两个女生。

    陈汉升心知肚明金洋明又在装逼，他也很配合的说道：“听说6650快一万块吧，价格会不会太贵了，不行买个别的款式好了。”

    “买新不买旧，陈哥你这句话没听过嘛。”

    金洋明一副苦口婆心的样子。

    “我还是觉得太贵了，不想买。”

    陈汉升一边登录CS局域网，一边说道。

    金洋明摇摇头：“那随你，总之我今年寒假准备买一个。”

    这番对话果然引起两个网瘾少女的注意，尤其金洋明把自己手机故意摆在桌上，还掏出一包硬中华散烟：“老杨来一支，强哥来一支，四哥来一支。”

    “啪。”

    分完烟，金洋明又把中华烟随意的扔在桌上，自己也点燃一根，再用余光打量着旁边的女生，发现成功吸引女生注意力以后，金洋明心满意足的吐了口烟雾。

    “狗日的就知道装逼。”

    杨世超心里不满意了，输入账号密码时都在重重敲着键盘。

    陈汉升笑嘻嘻的：“要不要安排一下老六？”

    杨世超咬牙说道：“怎么安排？”

    “你去把那盒烟抢过来，咱两自己抽，他为了装逼肯定不会要回去的，只能吃个暗亏。”

    狗头军师陈汉升出个馊主意。

    杨世超一合计是这个道理，马上走过去把硬中华揣在兜里：“老六，我和老四都没带烟，这包给我们算了。”

    “啊？”

    金洋明一愣，他肯定是不答应的，中华烟好几十块钱呢，平时装逼才拿出来的。

    陈汉升马上在旁边嚷嚷：“谢谢洋哥，洋哥果然是咱602最有钱的土豪。”

    两个女生听到后，都看着金洋明。

    金洋明原来准备阻拦的，硬生生改了主意：“啊，啊，那你们抽吧，下次记得带烟啊，总是从别人那里拿烟，也不太合适。”

    “好的，洋哥真大气。”

    杨世超挤眉弄眼的说道。

    不过，对战游戏开始后，金洋明异常的暴躁，拿着一把小刀都要去找杨世超拼命，拦都拦不住。

    ······

    几个人玩的是网吧局域网对战游戏，所以带着耳机能听到同队的队友说话，杨世超玩着玩着突然放下耳机：“老四，我们这边有女生啊。”

    陈汉升听了听：“应该是和男朋友一起打的，没事，我们带带她好了。”

    本来陈汉升是好心，陪着男朋友打游戏的女孩子是值得呵护的，除非一种情况。

    “老公，我应该怎么打啊？”

    “W前进，S后退，A向左，D向右，宝贝别怕，你跟着我就好。”

    “谢谢老公，你真好。”

    ······

    “老公，我应该捡哪把枪啊。”

    “宝贝你看哪个可爱就捡哪把。”

    “这些枪都好丑哦，老公我能拿着刀吗？”

    ······

    “老公，那些土匪真可恶。”

    “没事，我把他们都干掉。”

    “哇，老公你真厉害！”

    ······

    “吧嗒。”

    杨世超直接扔掉耳机：“这就是一对傻逼啊，玩个游戏还以为是过家家呢。”

    对面的金洋明咧嘴直笑：“你们那队怎么回事，有个吊毛拿着炸弹把自己炸死了。”

    杨世超气的要在队伍语音里开骂，陈汉升拦住了：“算了，女生陪男朋友玩游戏，我们还是儒雅随和一点。”

    这话都没说完，女孩子又开始了。

    “老公，我刚才跳墙被撞到了。”

    “那么不小心，宝贝有没有被撞疼啊，老公帮你打它。”

    于是电脑上，陈汉升看到一个游戏角色手持AK不去守点，对着墙壁“哒哒哒”一顿乱射。

    “老婆，我帮你报仇了，谁让它刚才撞你了！”

    “谢谢老公，最爱你了。”

    陈汉升目瞪口呆的看着，然后咽了口吐沫，突然就在语音里爆发了：“我***你妈***，有这样玩游戏的吗？”

    耳机里先是沉默一会，马上男生也回复了：“老子就这样玩了，不玩滚蛋，我***的。”

    “要不要把这个傻逼揪出来打一顿。”

    杨世超站起来：“他就在网吧里，很好找的。”

    陈汉升摆摆手：“不要现实PK，游戏里的问题游戏里解决。”

    “怎么搞？”杨世超问道。

    陈汉升不说话，也不再继续口吐芬芳，只是下一局游戏刚开始，他马上就把自己送掉，然后拿下耳机给金洋明带路。

    “老六，门后有一个。”

    “她在箱子左面。”

    “桥底下有个憨憨。”

    ······

    很快，耳机里就出现女孩子崩溃的声音。

    “老公，我怎么死了啊。”

    “老公，我怎么又死了啊。”

    “老公，我怎么被穿墙打死了啊。”

    “老公，我好难啊。”

    ······

    陈汉升轻蔑的笑了笑：“游戏可以输，秀恩爱的？”

    “给爷死！”

    ······

