    “什么弄不弄清楚的，我们都听到了，刘沛她已经道歉了，再说怪你怎么了，你一大早上的吵的咱们这几间宿舍都没睡好觉，怎么就不能说你了。”

    罗莹莹本意自然是吵自己宿舍的那三人的，可今天早上的声响也的确是弄的太大了，隔壁几间宿舍真是受到无妄之灾了, 有气也很正常。

    但罗莹莹怎么会承认呢，当着这么多人的面要是她承认了，以后都抬不起头了，“我又不是故意的。”

    “你不是故意的，你不知道自己这声响持续了多久吧, 要是一、两声我们能说你不是故意的，你那声音持续了快20分钟, 不是故意的那才是见了鬼了，分明就是故意想把人吵醒。”

    “就是，你自己吵输了架心里不舒坦也不能拉着咱们垫背啊。”

    “你要不是故意的，那现在刘沛也不是故意的啊。”这时，和刘沛同一间宿舍的出言反驳道。

    要说起来刘沛和她们宿舍，不对，是附近的几间宿舍的人都处的还行，不说关系有多好，但至少遇见了问题，会愿意帮忙说上一句。

    见大家你一言我一语的全都帮着刘沛，罗莹莹听着大家的指责，看着地上的蛋糕，心里升起一股委屈的感觉，忍不住当场哭出了声。

    没错，哭了。

    这剧情就很熟悉, 就和早上梅梦珍说的内容似乎大差不差的, 贺颐然自然也想了起来，朝着梅梦珍的方向瞥了一眼后赶紧朝门那边走了过去, 梅梦珍似是有些心虚，立刻撇开了头，跟在了贺颐然身后。

    但对于这点她也是没办法的，大家都是这个年龄段过来的，她又是个看过相当多小说的人，就那些可能会发生的事情，大差不差的都能想象的出来。

    这不，今天恰好又给撞上了。

    但梅梦珍肯定不会承认，她才不想落到乌鸦嘴的名声。

    看着罗莹莹无助的哭了，大家后知后觉的也感觉自己有些咄咄逼人，她们这么一大帮子人，罗莹莹就一个人，怎么看都是以多欺少，说不过去心里难免委屈。

    “别哭了，其实我们也不是真想针对你，但你也不想想早上那声音弄的多吵啊，谁心里还不能有点儿怨气啊。”

    “就是，我们又没招你惹你，凭什么受你的气啊。”

    但这话颜可可听了就不舒服了，“你这话说的好像我们招她惹她了一样，罗莹莹，我们招你惹你了吗？昨天也是你自己上杆子要吵的，别搞了现在像是我们的错一样，事情的对错又不是谁哭谁有理的。”

    颜可可说的理直气壮的，这就让大家搞不懂了，按道理来说宿舍四人，有三个人不理一个人，一般都是人多欺负人少，但听着颜可可的意思，这还是罗莹莹一个人欺负她们三个人了。

    谷户

    “就是的。”颜可可回应着这些人的话，目光看向罗莹莹坚定不移，她颜可可，是真的理直气壮，她从没主动欺负人过，所以也不担这污名，“怎么，你难道敢做不敢当吗？昨天难道不是你主动挑事儿的吗？现在在这儿装什么弱者，好像大家……，不对，是我欺负你了似的。”

    说完颜可可又觉得自己说的不完整，又改口道：“还是说，你是觉得是我，还有颐然，还有珍珍欺负了你，是这样吗？还是说需要我重复一下昨天的事情经过吗？罗莹莹收起你虚假的眼泪，恶不恶心。”

    “那难道是我的错吗？我的蛋糕摔坏了是我的错吗？你们一点儿责任都没有，刘沛也一点儿责任也没有。”

    “她有什么责任，她的责任就是昨天没答应你换宿舍罢了，人家沛沛在自己宿舍住的好好的，凭什么因为你的原因，因为你一句话就把宿舍给换了，凭什么啊，你敢说你今天这样子不是故意让沛沛难堪吗？你敢说你现在不是在借题发挥吗？”

    “我故意让她难堪？我借题发挥？难道不是她先撞到我的吗？因为她撞我所以蛋糕才会掉在地上，而且她不是跟你们关系好吗？为什么不换宿舍，这样你们就不用再面对我了啊，可是沛沛不换啊，可见她跟你们的关系也就那样啊。”罗莹莹说完露出了轻蔑的笑声。

    但这时，梅梦珍道：“是我不让沛沛换的。”

    众人的目光瞬间就被梅梦珍的声音给吸引了过去，但这是什么意思，为什么不让她换，她们四人关系好换在一起不是更好吗？

    梅梦珍又解释道：“我大二会搬出去住。”

    贺颐然也道：“我也会搬出去。”

    此时颜可可也跟着道：“我也会搬出去住，我们都搬出去了，沛沛换了宿舍那明年就她一个人住在这儿了，就算是有新生进来，沛沛也不认识，还不如就住原来的宿舍，所以珍珍就不让沛沛换了。”

    这个解释倒是合情合理，可也真是令罗莹莹没想到的，她看向刘沛，“我就说你怎么不换呢，原来还有一出啊。”

    “现在已经5月底了，到放假其实也没多久了，我想你也不愿意每天都这么过，从今天开始大家互不干扰，你看行吗？”

    梅梦珍的话已经做到了很大的让步了，然而，罗莹莹压根儿就不接受，“你就会装老好人，等架吵完了你再轻飘飘的来上这么一句，然后今天吵架结束的功劳就都在你身上了，人人都歌颂你梅梦珍品德高尚，真是打的一手好算盘，你可真聪明。”

    “谢谢夸奖，毕竟也是拿过奖学金的人，聪明也正常。”

    罗莹莹这话梅梦珍压根儿就不在意，真正的朋友不会只听别人的两句话就判断你这个人，而你们又不是朋友，也就没必要在意这些人对你的看法了。

    “我还是保送呢，你不过是考进来的，你傲娇什么，聪明什么。”

    “那又如何，你的确是保养进来的，可上学期你看了颐然的笔记才低空飘过，可珍珍是拿了奖学金的，关键是你那笔记用完了就扔，也不感谢人家。”对于这点颜可可也很不爽，既然吵架，那就都拿出来说呗。

