    弘治皇帝说罢，依旧还是不放心。

    开口想说什么，却又有人进来：“陛下，陛下……大量败兵要入城了，要入城了。”

    金吾卫……一触即溃啊。

    弘治皇帝叹了口气：“开城，速速放他们入城吧。”

    过不多时，一个重伤的千户被抬了进来，这千户流泪满面，又带着惶恐：“陛下，郴州候他……他……”

    这郴州候，一直卫宿宫中，乃是弘治皇帝的心腹，此时，弘治皇帝叹道：“可知生死吗？”

    “不知，不过……只怕遭了不测。”

    弘治皇帝点头：“他虽作战不利，可是身先士卒，也堪称忠勇二字。”

    千户道：“侯爷冲锋陷阵时，曾念诗一首……”

    弘治皇帝这个时候，哪里有心情听什么念诗。

    马文升这时道：“这诗的事，容后再说，现在最紧要的是，加强天津卫的城防，塘沽一带，且还有骁骑营在，可命他们立即回防……”

    一场军事会议，已然开始。

    那千户听陛下和众臣对诗没兴趣，心凉到了极点。

    连诗都不准念了，自己如何对得住死去的郴州候啊。

    马文升好歹是兵部尚书，此外，天津卫中的勇士营指挥也掺和了进来。

    众人本是议定了，命骁骑营回防，驻扎附近，成掎角之势，以逸待劳，固守天津卫，使这西班牙人无机可趁。

    时间拖得越久，大明的优势就越大。

    可是……

    一切都出乎了弘治皇帝等人的预料。

    因为，两个多时辰之后，西班牙人竟已抵达了天津城下。

    兵贵神速。

    这一切，都大大的出乎了君臣们的预料。

    本是按着马文升所言的集结时间，西班牙人是绝不可能如此迅速的。

    这也是他调用骁骑营的原因。

    可是……

    “陛下……这些西班牙人，只怕不简单哪。”马文升不禁打了个寒颤，他预感到有些不妙了：“老臣对于佛朗机，并非没有关注，就说佛朗机的葡萄牙人，他们的军队在西洋，作战也堪称是勇猛，战斗力颇强，制服西洋土著，百战百胜。可老臣大致的估算，那葡萄牙在西洋的军马，战力，也不过额勇士营在伯仲之间，可能他们使用火器更熟稔一些，操练也勤了一些罢了……可现在看来，这西班牙军马，非同小可，只怕……”

    弘治皇帝脸色惨然，他冷哼：“西班牙人万里迢迢，自是有备而来，所出动的，也定是佛朗机精锐中的精锐，岂可等闲视之，下旨固守待援吧。”

    一切都太快了。

    完全出乎了所有人的预料。

    迅速的击溃了金吾卫，而后不需修整，长途奔袭，其他人或许不晓其中的利害，可马文升心里最是清楚不过，这支西班牙军马，非比寻常。

    用不了多久，城外便传来了隆隆的炮声。

    西班牙人竟有炮。

    炮火一出，顿时地动山摇。

    以至于城中惶恐起来。

    …………

    踌躇满志的弗兰西斯科爵士现在站在制高点上，抬起望远镜，看着远处的天津卫。

    天津卫的城池很小，城外有大量的郊野。

    显然，在得知遇袭，郊野的许多军民，都已入城了。

    他对于扫荡郊外没有任何的兴趣。

    必须迅速的拿下这座卫城，而后，向大明的皇城挺进。

    士兵们迅速的搭建好了火炮阵地，数十门火炮齐发。

    “他们的这一处城墙，所用的乃是夯土，加紧炮击这里。”佛兰西斯科爵士现在露出了笑容。

    因为……大明的城防，显然比自己想象中要容易的多，这不是用巨大的岩石所建造的堡垒，绝大多数城墙，用的不过是砖石，甚至，还有某些城墙是夯土堆砌起来的。

    大明承平百年，除了关塞，绝大多数的城墙都是有胜于无，这给了西班牙人极大的便利。

    弗朗西斯科爵士放下了望远镜，朝着一旁的王细作满意的点头：“阁下，您说的一切都是正确的，大明帝国，不过是泥足巨人，今日，我们就要进入这座城市，之后，向他们的京城进发了。”

    王细作心里已开始打鼓起来。

    他笑了笑，心事重重。

    城中的火炮，开始还击。

    不过双方的火炮，其实准头都是有限，可佛朗机人的目标乃是大片的城墙，而天津卫的炮台，却是寻觅城下目标小得多的火炮阵地，因此，弗朗西斯科爵士并不担心，他要的是攻破天津卫并不结实的城防，只要达到这个目的，就可以了。

    隆隆的炮声，不断的响彻。

    天津卫的城楼，已是千疮百孔。

    城中的焦虑，不断的放大。

    勇士营虽是磨刀霍霍，可陛下就在城中，反而令所有人都放不开手脚。

    只好龟缩城中，等候着即将到来的决战。

    如此，反而令城中的军民，都开始变得沮丧起来。

    …………

    与此同时，大队的人马，蜿蜒而行，犹如长蛇。

    朱厚照和方继藩二人骑着马，不断的督促着军马快行。

    这一路，朱厚照心急如焚。

    而方继藩，没少在一旁咬牙切齿的抱怨：“早说了定是在大沽口登陆，殿下，这下只怕要出大事了，咱们的人头，一定不保。”

    朱厚照任方继藩各种抱怨，他也是有些无言，可没法子。

    金吾卫是挡不住西班牙军队的。

    而且最紧要的是，他还是没有想到，西班牙人来的这么快，原本在他的构思之中，塘沽和大沽口都将建立起牢固的防线。

    可现在……说什么都迟了。

    好在，昌平卫在一声号令之下，也是极为神速。

    两个多月的操练，整个昌平卫已经一改从前的散漫。

    所有人日夜操练，采取步操之法，给予最好的伙食，不只如此，太子还亲自取了私房钱来，发放薪俸，好让官兵们可以养家糊口。

    以往按卫所的建制，昌平卫的士兵是需要开垦种地的，一旦不许他们耕种，而是每日耕种，这会引起士兵们的恐慌，毕竟不种地，一家老小，吃什么？而有了白花花的银子，军心便算是定了，良好的伙食，也足以让他们的身体支撑高强度的操练。

    操练的内容非常简单和枯燥。这也是方继藩的步兵操练之法中的精锐。

    任何复杂的战术动作，某种程度而言，对于军队而言，都是没有意义的。

    寻找出最行之有效的杀敌手段，而后让士卒们反反复复的操练一千次、一万次，才是操练的精锐。

    似其他各卫操练的所谓各种龙门阵、长蛇阵、虎翼阵，这些花架子，一概取消，能列成队列就可以了。

    昌平卫的耐力，在这一刻爆发出来。

    习惯了操练之后，他们迅速的开始进发，朝着天津卫的方向而去。

    迎面而来，有逃难的百姓，远处，却传来了马蹄声。

    马上，是一个宦官，带着几个禁卫，匆匆迎面而来，他见到了昌平卫的人马，立即大声嚷嚷：“殿下，殿下，有旨意，有旨意……”

    朱厚照和方继藩对视一眼，二人忙是飞马向前，将对方截住。

    宦官翻身下马：“请太子殿下接旨。”

    他话音落下，朱厚照手中的马鞭狠狠的挥舞下来。

    啪的一声，打的这宦官哎哟一声。

    朱厚照龇牙咧嘴道：“你说什嚒？”

    “有旨……”

    朱厚照又要挥鞭，吓得那宦官忙是躲避。

    “你再说一遍试试看。”

    宦官哭了：“殿下呀，奴婢是奉……”

    “滚！”朱厚照道。

    方继藩在一旁，做和事佬：“殿下不要激动嘛，公公，太子殿下心情不好，现在……是非常之时，你让一让，别挡着道。”

    “可是……”

    方继藩面上方才还是如沐春风，转过头，突然脸上杀气腾腾：“滚开！”

    说着，放马，带着人，扬长而去。

    …………

    此时，已至下午。

    天津卫的城墙，已是龟裂。

    也就在此时，一支军马，已自东北方向徐徐而来。

    在这片平坦的平原上，蜿蜒如长蛇一般的军马，开始摆开了阵势。

    而那火炮声，却也一下子戛然而止。

    西班牙人意识到，一支军马，出现在了自己的东北方向。

    坐在马上，双方的统帅各自举着望远镜，观察着彼此。

    方继藩在望远镜里，看到了王细作。

    此时……见天津卫还未陷落，这让朱厚照和方继藩都长长的松了口气。

    而今……见到了王细作那一刻。

    方继藩忍不住咧嘴，一手扶着望远镜，另一手挥舞起来，朝王细作招手，就仿佛见到了自己的亲人。

    这让对面抬着望远镜的王细作一看，吓得脸都绿了，忙是将望远镜放下。

    而一旁，弗朗西斯科爵士仿佛也看到了情况，不禁咒骂：“这是侮辱，我看到对面的人，居然朝我发出了轻蔑的笑容！”

    “是啊，爵士，他这是侮辱您。”王细作心砰砰的跳起来。

    “解决掉他们，传达我的命令，步兵们……”弗朗西斯科爵士发出了怒吼：“我们花费了半年的时间准备，半年多的时间，战胜了波涛来到这里，现在……天主赐予我们的丰腴之地，就在我们的眼前，杀死这群土著，我们便可以在此放纵，就如我们在北非和美洲一样，现在……听我的命令，进攻！”

