    韩婶听着老韩的话，心里就是一痛。

    可是表面上没有任何变化。依然哄着手里的孩子。

    她是真的喜欢这个孩子，不哭不闹的，最主要的是，特别跟她亲，还挺黏她。

    她不知道的是，这小子是没怎么接触过女性，除了哥哥姐姐，几乎就没有大人抱过他。

    小婴儿嘛，天生对女性的食堂感兴趣。那是他的食粮，这么久了终于又见到了，能不粘人嘛！

    韩婶儿又把心思放到了孩子身上，赵烨这边还在继续谈房子的问题。

    “韩叔儿，您也不是外人，您就别这么外道了。您看，要不然这样得了，这次的稿费，一共572块钱，我还没有去取呢。正好，咱们就这个数了。多了呢，就当我孝敬长辈的，少了呢，就当您照顾晚辈的。您看怎么样？”赵烨做起韩福生的工作。

    “怎么样？不怎么样！我说烨子，你真的别给我钱了。再说给钱，我可翻脸了啊！”韩福生坚决不要。

    “得了，韩叔儿，我看那，您这是不想让我以后去找您了！”赵烨也改变策略了。

    “嘿，你这小子，怎么说话呢？我巴不得你去沪上看我呢！只要你有时间，随时过去，想住多久住多久，叔管吃管喝！”韩福生拍着胸脯说道。

    “可您没房啊，你肯定说单位给分房子吧！我可是知道的，沪上的房子比京城还紧张呢。单位分房能有多大地方？我这一大家子去了，您安排我们住哪儿？”赵烨一摊手问道。

    “你…你这就别操心了，叔有办法！”韩福生瞪着眼睛说道。

    “哈哈哈，小韩，烨子。你们这也太有意思了。”冉爸不厚道的笑了。

    没等赵烨他们再争执什么，冉爸就接着说道：“我是局外人，那这个事儿你们听我一句好不好？”

    “行，老冉你说，我听听。”

    “冉伯父，您请讲。”

    “是这样，我说的有什么不对的地方，你们也不要在意。”冉爸先打预防针，这才接着说道：“我看，这个事儿是个好事儿。

    首先，小韩你是真的要卖，烨子你是真的要买。这不就赶上了么？所以，这是好事儿。

    至于给不给钱这个事情，我觉得烨子行有余力的话，应该给。”

    听到冉爸这么说，韩福生就想说话，不过被冉爸给制止了。

    “小韩，你先听我说完。

    买卖，自古讲究一手交钱，一手交货。亲兄弟明算账，这个是天经地义的事情，没什么别的说道。

    至于你不愿意收，这也不对，也未必就是好事。我知道你是好心，可好心很多时候，未必能做成好事儿。

    烨子是个重感情的孩子，小韩，你想过没有，你不收钱，你让孩子怎么想？怎么做？让他一辈子住的不安心觉得欠了你的恩情吗？这不是生活应该有的状态。

    你要真为孩子想，那你就把钱收了，以后多联系，多走动。平等的跟孩子相处，这样两家的关系才能长久下去。

    你想想，我说的对不对？”

    韩福生还真的在哪思考起来，还没等他开口，韩婶儿就拉了拉韩叔儿说道：“我觉得冉大哥说的在理。我们就听冉大哥的安排吧。”

    媳妇发话了，韩福生也想透了。于是皆大欢喜。

    趁着时间还早，冉爸，韩叔，还有赵烨就一起去韩叔的那个小院儿看看。

    买卖嘛，当然得让人看清楚了呀。冉爸和韩叔都觉得有必要。

    房子跟冉爸他们的家离得不远，在同一条胡同，只不过韩叔儿家离胡同口更近一些，这反而离赵烨住的大杂院不太远了。

    院子不小，不过房子不行了。住人的话要重新修一下。

    也没什么好看的了，韩叔儿事情多，几个人干脆直接去了街道办，开证明办手续。

    “烨子，你叔买房，你这怎么也要买房呀！”街道办的杨主任，听完了几个人的话，吃惊的问道。

    “杨主任，这是我爸的战友，他调到沪上去工作了，以后就在那边定居。这里的房子用不到了，想卖掉。

    这不，我之前写了些小说，得了一些稿费。这个钱闲着也是闲着，就想把韩叔的院子买了，他有了这个钱，也好在那边安家不是。”赵烨简单的把事情说了一下。

    杨主任又问了问冉爸和韩福生，这才又对赵烨说道：“烨子啊，你别怪我多事，这个事儿我得问问老朱头的意见。你家也没个大人，这人我也不认识。虽说我认识冉教授，但是他又不是你的家长。”

    “杨主任，应该的。我看出来了，您是真的为烨子着想的人。老朱我也认识，您问问他的意见是应该的。毕竟，烨子在这边还得让老朱看着呢。”韩福生也没有意见，相反，对杨主任的态度非常赞成。

    很快，杨主任就把电话打到了轧钢厂保卫科，等杨主任跟老朱说完话，那边一听是指导员回来了，一个劲儿的说别让他走，等他过来。

    杨主任一听，得嘞，真的认识。这才开始给双方办手续。

    等见到了赵烨手里的那张汇款单和信，更是高兴的不得了。

    他们街道出了个革*命作家，还写了这么多优秀的书，她更加的高兴了。这可是非常值得宣传的事情。

    也就是赵烨低调，不喜欢表现的特立独行，这才瞒到了现在。

    这下什么问题都没有了。房子的来路没问题，钱的来路也没问题。那这个事就好办的很了。

    等朱大常赶到的时候，房子已经过户完成了。

    战友见面，分外热烈。两个大男人紧紧拥抱，你拍我，我拍你的。

    “你这个大肠，也不说给我写信，我特么怎么找也没找到你！”韩福生红着眼睛说道。

    “指导员，我也想你呀，后来我给你写过信，可是都给退回来了。部队整编，我都不知道你在哪个部队了。我怎么找你呀！”朱大常比韩福生还不堪，眼泪一个劲儿的往下掉。

    几人出了街道办，直接就去了冉家。

    晚上照例又是喝酒，这一次的主角变成了韩福生和朱大常，冉爸陪着，赵烨也想喝，冉妈和韩婶儿不让。

    赵烨心说那就自己带孩子，让韩婶儿歇一会儿。这都抱了一天了，肯定累了。

    再说了，你说孩子都睡着了，这还抱着干啥！

    赵烨想不明白，只是觉得奇怪，这个韩婶儿也太黏孩子了。这已经不是孩子粘人的问题了嘛，毕竟都睡着了。

    兴许是看出了赵烨的疑惑，冉妈就借故把赵烨叫到了外面的厢房里去了。

    “烨子，看出来了？”冉妈问道。

    “额？什么？老师你这问的我有点不明白。”赵烨是真不明白。

    “你看你韩婶儿怎么样？”冉妈又问了一个不着边际的问题。

    “挺好的呀！”赵烨更迷糊了，这到底是什么事儿嘛。

    “是这么回事儿，你韩叔和韩婶儿没孩子，你看他稀罕孩子的那个样子，就没看出来？”

    “啊！还有这事儿！我真的不知道啊。”赵烨惊讶坏了，这么一说，他再想今天的情景，就觉察出很多不合理的地方了。

    “老师，您是想说，让韩婶儿收养念考？”赵烨稍微一想，就明白了冉老师的意思。

    “我是有这么个想法，这才跟你商量呢。烨子，老师知道你是个好孩子，你也一定能够把念考和他的两个姐姐养大，我相信你有这个能力。

    可是烨子，你毕竟还年轻，你后面还有很多的事情要做。那些事情会占用你大量的时间和精力。

    即便你直接工作，不上大学，可是你能给孩子们母爱吗？能给他正常的家庭生活吗？

    你以后结婚了，你的爱人也能像你一样对待她们吗？

    这都是未知数。假如没有你韩婶的出现，我也相信你能克服我说的这些问题，但是那仅仅是让他长大成人。

    烨子，人不但只是活着，还要高质量的活着，有意义的活着。孩子也是一样，不仅仅是养大，还要让他们身心健康的长大，拥有完整生活的长大！

    我说的这些，你能理解吗？”

    “老师，我能理解。”赵烨又不是真的只有十六岁，他当然明白冉妈说的这些道理了。

    可是他觉得还是要尊重孩子们的意见，小念考还有两个姐姐呢！

    “老师，我没有什么意见，我也认为，孩子跟着韩婶肯定比跟着我幸福，起码他能有一个完整的家庭。这对孩子的身心成长是无可替代的。

    可是，老师，这个事儿不是我一个人说了算的，我得征求一下他大姐的意见，也就是思佳。

    很多时候，孩子们要的跟我们想的不一样。别到时候，孩子们不理解，做出什么过激的事情来，就不美了。”

    赵烨的话让冉妈非常认同，有时候他都觉得眼前这个学生是一个同龄人！完全不像一个十几岁的学生。

    这可能是他独特的人生经历造成的吧，冉妈如此想到。

    穿越这种事儿，一般人还真想不到。主要是穿越过的人也不敢说呀！

