 气氛稍微怪异，众王候和姜震宇他们都皱眉看着突然降临的不死邪王四人，他们能猜到这四人的身份，但没想到会在这时候出手。是要谈条件，还是跟秦命约定了什么？

    “我收拾石猿，最多拖延一刻钟，如果你们扛不住古天辰，我立刻撤退。”不死邪王踩着大片的血云走向了盛怒的巨猿，既然来了，就没什么再犹豫了。

    “秦命！记住我们今天的救命之恩！”墨麟方溟心里还是聚着一股怨气，秦命还真是个麻烦家伙，直接屠杀帝国强者，这特么是要跟仙灵帝国全面开战啊，而我们只要一插手，就等于完全站到了秦命这一边，永远没有退路了。

    “一刻钟，足够了。”老殿主深深看了眼不死邪王的背影，向玥晴点了点头，准备阻截古天辰。

    “是不是在想小爷我为什么还没到？”一道威严的声音从远处传来，云层崩塌，一头巨大的银色妖女横空飞驰，漫天银光像是闪电般狂舞，杨巅峰带着杜莎赶到了这里。

    “你死哪去了？”秦命心里稍稍松口气，可神情还是不轻松，古天辰的元灵奥义太恐怖了，而且是天武境八重天的实力。唯一办法就是释放永恒王国，牵制古天辰的力量，然后调动几个七重天全力猛攻。元

    灵奥义虽然恐怖，可毕竟不是攻击类的奥义，只要有牵制，对他的影响还是非常大的。

    “不给我点提醒，我知道你们往那里冲？老子能赶到就不错了。”杨巅峰猛地一挥封天邪龙柱，收了银色魅影，表情凝重：“古天辰要冲过来了，怎么应付？”“

    我牵制古天辰的奥义，杨巅峰、杜莎、墨麟、方溟，你们四个配合混世战王收拾他。”

    “什么？？”方溟和墨麟眉头大皱，我们收拾古天辰？做梦去吧！绝不可能！

    老殿主道：“不用麻烦，我们来。时空融合，奥义争食，拼的不是境界，而是强弱。我们三大奥义联合，以奥义本源之力协助葬花，应该能让她吞了古天辰。”

    “葬花？她来了？”“

    她在东南部，跟玥晴他们一起，不过离得很远，现在应该快到了。”“

    有多大把握？”秦命眉头紧皱，奥义本源？能成吗？他是有打算让葬花吞了古天辰，可没想到现在就试，毕竟葬花足足差了两个境界。一旦有个闪失，死的就是葬花。“

    我们不行，你再出手。”老殿主和玥晴走向了前面，向其他人示意：“全力出战，牵制其他人，能杀就杀，杀不死就拼死缠住，绝不能让他们向我们靠近。”玥

    晴走向前方，声音气势都带着一股异样的冰冷，像是天女一般无情冷酷。“天道守的是秩序，秩序遵的是定律，谁强谁弱，看的不是境界，是谁掌控的更深厚谁参悟的更彻底，更看的是谁的本源之力更强盛。葬花参悟程度不及古天辰，但我们可以从本源之力助她。如果赌赢，古天辰……必死于今天！” 

    “你们在……说什么？”方溟他们看看殿主，又看看玥晴，竟然有一种惊惧的感觉，这群疯子打的什么主意，竟然敢狩猎古天辰？

    在这时候，不死邪王已经与石化巨猿杀到一起，两大天武境八重天强者的狂野对轰，让那片荒原都震荡的支离破碎，浓烈尘雾似巨浪般汹涌扩散，更向着天空翻腾。

    巨猿暴击，吼动荒原，大量的石柱不断变化，化成重拳暴击，化成巨剑劈空，更化成猛兽围剿，一头巨猿而已，却杀出了一片毁灭战场，欲把不死邪王轰杀。不死邪王境界虽然跌落到八重天，可毕竟在武法造诣方面还是天武巅峰，近乎于半皇的程度，面对如此可怕狂暴的巨兽，他依旧游刃有余，时而连续闪避，而是闪电出击，一次又一次的吧巨猿轰飞，打的漫天飘血。巨

    猿近乎暴走，愤怒欲狂。恐

    怖的灾难场面，暴动的天地能量，还有那不断回荡的巨大轰鸣，都向所有人展示着一场人残酷而震撼的搏杀。

    在漫天的能量暴动中，一大片腥红的花瓣从远处飞扬过来，每一片都红的像血，红的妖媚，却又像利箭一般锐利，几千上万片花瓣凌空飞舞，汇聚到秦命他们附近，里面走出了一位美丽冷艳的女人，正是葬花。

    她这一次没有带失乐禁岛，而是自己来到这里。面对古天辰那种对手，带不带失乐禁岛没有差别了。她并没有打算现在面对古天辰，可老殿主亲自出面的一番话让她下定了决心。

    “你在成长，古天辰同样在成长。”

    “等你用几年时间冲进高阶天武的时候，古天辰可能已经晋入天武境巅峰，甚至是煌武境。”

    “你永远追不上古天辰的脚步，注定要做他的食物。”

    “现在，我们给你一次机会，也是唯一一次机会，输死一搏，生命豪赌，如果赢了，你将吞噬古天辰，成为两个时空唯一的元灵至尊，并借助这股力量，一举突破中阶壁垒，晋入天武境七重天。”

    葬花抬手，掌控了这方天地的能量，注入了众王候和天翼族的体内，让他们剧烈消耗的灵力迅猛的恢复着。她看着自己的双手，也感受着天地能量的流动，或许……这会是她最后一次掌控天地元灵了。

    众人沉默，表情都很复杂。但很快都提气凝神，战斗永远有变数，疯狂注定带着豪赌，顺风顺水还有什么意思。

    “千佛候，待会儿接管荒神三叉戟，配合龙皇镇魔碑、葬海焚天剑、无极钝仙杵。”老殿主做吩咐，一左一右站到了葬花身边，调动起澎湃的奥义本源，做好全力一搏的准备。“

    是！”千佛候收敛了脸上淡淡的笑容，一片深邃的黑纹开始在全身扩散，由佛化魔，连已经稳定在天武境三重天的境界都开始向巅峰迈进。

    “全力以赴，让这乱武时代感受我们天王殿的实力。”青龙王、幽冥王、百炼候，全部握紧古海圣器，准备组建杀阵，迎帝国强者。“

    叶清晨交给我们两夫妻了。”杨巅峰摩拳擦掌，要联手杜莎挑战小天子叶清晨，虽然他对封天邪龙柱有信心，可那毕竟是小天子，掌控着冰封奥义，在这之前他还从没真正挑战过这类强者，尤其是生死战。有杜莎这位天庭战尊协助，他有信心一战定生死。

    “我来对付叶清晨。”秦命收起永恒之剑，左手用仙王拳套握紧着荒天雷盾，右手用力握紧，激发雷潮。

    “为什么？？”“

    我怕你杀死她。”“

    这话什么意思，不杀还留着？等等，你上了她了？可以啊，偷个铠甲顺便还能偷个人，上面下面都不闲着啊。”杜

    莎瞪他一眼：“你嘴里能不能喷点正常的话。”“

    滋味怎么样，有没有给冻坏了，是不是还得用灵力包着你兄弟……啊……”杨巅峰没说完，就被杜莎一拳轰飞出去了。“

    来的不只有古天辰和叶家，他们闹这么大的声势，皇室肯定紧跟其后。你们两个尽快控制局面，再去协助不死邪王。”秦命浑身的仙王战胄绽放起耀眼的金光，混合着暴动的雷潮，弥漫着恐怖的威能。

    “她来了！她果然来了！”十里外，古天辰突然停下，眺望着远处暴乱的战场，一股熟悉又强烈的波动正在身体里流转，刺激着他的元灵奥义自发的释放着威能，搅动这片战场的天地能量。 