    第二天一大早，心事重重的顾三秋也没和谁打过招呼，离开人多的地方之后就直接用风元素将自己给抬了起来，朝着琥牢山的方向飞去。

    “那小子出去了？”

    群玉阁上，听着下面传过来的情报，凝光轻轻皱了一下眉头，有些摸不懂这小子又在想什么。

    “他昨天去和那个愚人众的执行官打了一架，这次出行身后有没有人跟着。”

    百晓摇了摇头：“在出璃月港之前确实有人跟着，但是在此之后香君直接飞走，愚人众的人和我们的探子都跟不上。”

    “那就不是那边的问题。”

    凝光轻轻敲击了一下桌面，随后就想起来很久之前那件事情。

    “臭小子不会又去琥牢山了吧。”

    这一次顾三秋算是急速赶路，和当时还要顺着道路坐马车完全不一样，这速度也就是比不上某个能用传送锚点的挂比。

    接近伏龙树的位置，顾三秋缓缓下落，用点正常的话语描述一下，那就是所谓的“按落云头”。

    “啧，又来到这个地方了啊。”

    顾三秋对这里可谓是再熟悉不过了，他人生中第一次吃败仗，而且是惨败，正是在这里被若陀大爷的恶念一顿暴揍，然后还被龙车顶飞了起来。

    哦，严格来说应该不是败仗，而是被若陀大爷单方面碾压，完全称不上是战斗失败。

    最后还是老爷子给力，一个天动万象就能解决一切。

    “所以，我得从什么地方开始招呼若陀大爷呢？”

    顾三秋抬头看了一眼伏龙树，如果他没记错的话，伏龙树附近有一个平坦的地方，正是若陀龙王被关押的顶部。

    但是考虑了一下若陀龙王那个体型，再观察一下周边的环境，要么被关押的那个地方是异空间，要么就是类似于尘歌壶一样的地方。

    “从顶上喊话这一点行不通，走那个通道？”

    顾三秋摇了摇头，那里是封印的关键所在，就算是自己，没有做足准备的情况下也是进不去的。

    “呜~呜~”

    叫声吸引了顾三秋, 他看向声音传导的方位, 一只只体型健壮, 甚至称得上是肥硕的史莱姆正一蹦一跳地朝着自己赶来。

    “你们是......当时那些小家伙？”

    顾三秋惊讶，史莱姆这种生物碰到人不攻击就不错了，这些小东西碰到自己之后居然还会主动过来, 并且完全感受不到敌意，只可能是当初自己拿来做塔防兵器的史莱姆群了。

    “呜呜~”

    一个个史莱姆笑眯眯地将顾三秋围在了中央, 一蹦一跳仿佛是在进行什么古怪的仪式, 而顾三秋就是那个准备要献祭给不知名存在的祭品。

    但这其实只是史莱姆表达开心的一种形式, 类似于在家中看到主人回家之后跑去迎接的狗子。

    “主人？”

    顾三秋发笑：“你们这帮小家伙不会是赖上我了吧。”

    他抱起了一只水史莱姆，拍了拍对方的底盘之后又把脸凑到史莱姆的“脸颊”位置蹭了蹭, 清凉的感觉确实让人舒爽。

    “噗——”

    一道毫无威力的水流喷在了顾三秋的脸上，其他看向顾三秋的史莱姆们停下了蹦跳的行为，然后集体将目光转向了他。

    “喂喂, 你们不会是想要......”

    众多史莱姆的身体开始亮起了光芒。

    “固若金汤！”

    轰！

    顾三秋从爆炸以及元素反应的中心走出, 然后淡定地驱使着史莱姆离开了这个危险的地方, 就像带幼儿园队伍过马路的老师一样。

    这些史莱姆都是被他用各类丹药喂养过的, 不说在史莱姆群体当中都是大帝之姿，至少也是姆中龙凤的水准。

    寻常的大型史莱姆有这些家伙三分之一大小就不错了, 刚才围着自己蹦跳的时候，他甚至都能感受到清晰的震颤感，就像是小规模地震。

    过度肥胖（划掉）。

    谷栀

    相当健康（大拇指肯定）。

    “好了, 你们去玩吧，别在这里打扰我干正事。”

    顾三秋甩手扔出了一把丹药朝着四面八方撒去, 众多史莱姆轰的一下四处散开，朝着目标追逐而去。

    终于等到了！

    “呼, 这帮小家伙还真的是为了这个来的。”

    感觉自己转职成饲养员了，有那么一瞬间好吧。

    “那么问题来了, 我究竟要用什么方式才能把大爷喊出来呢。”

    顾三秋摸着下巴开始思考起这个关键的问题。

    “难不成直接对着脚底下先来一发打招呼形式的地动术？”

    这跟去别人家拜访，门都没进就直接放炸药有什么区别？

    别若陀大爷在里面睡的好好的，被弄醒之后暴怒之下想要强行破封出来收拾自己怎么办。

    若陀龙王破封，对于璃月来说这严重的程度可是比自己去招惹煮饭婆要严重多了。

    他会地动术，这还是从若陀那里传下来的《撼山经》当中演化出来的，对方使用出来的威力只会更加可怕。

    真出现那种情况的话就不是什么禁足十日能够解决的了。

    “试着喊喊门？”

    顾三秋歪了歪脑袋，然后爬上伏龙树对着下方就大吼了起来。

    “若陀大爷，打雷收衣服啦！”

    静——

    无事发生，甚至尴尬得让顾三秋有些难受，要是有其他人在这里就更难受了。

    “那试试这个？”

    顾三秋先非常冷静地给自己开了一个护盾。

    “若陀大爷，帝君大人让我跟你带句话......”

    “吼！”

    愤怒的咆哮从地底传来，一根完全由岩元素组成的柱子从地下直冲而上，目标正是顾三秋！

    “这么灵验的吗！”

    “还有谁说的这是被封印的家伙，人家明明还能够动用这种级别的力量！”

    顾三秋内心喜忧参半，原因懂的都懂。

    开心的是大爷终于回复自己了，不再是像自己一个人在聊天群当中自嗨的尴尬。

    至于担忧的嘛……

    众所周知，对于某个大爷而言，这个世界分两种生物。

    摩拉克斯，和其他。

    “混账小子，你居然还敢出现！”

    伏龙树爆发出了元素乱流，一个小号的若陀龙王脚踏虚空立在了伏龙树之上，一双愤怒的龙瞳死死地盯着下方的顾三秋。

    除开岩元素的晶柱之外，其余元素同样构成了一根根小一号的晶柱，几乎是瞬间组合在了一起，将顾三秋整个人都关在了里面！

    “震惊，若陀大爷除了攻击技能之外，居然还有这种能够封禁别人的招数。”

    顾三秋嘴角带笑一点都不慌, 岩晶柱出来的时候他就察觉到了，他能够将其打开！

    一阵波纹涌动，若陀龙王的身躯出现在了牢笼当中。

    但不同的是，这一头虚影的双眼并非通红, 反倒是犹如品质绝佳的宝石一样澄澈。

    “好了，现在外面听不到我们的交谈，你这臭小子来干嘛，居然还用摩拉克斯来刺激我。”

