    第50章新来的经纪人2

    那前台小姑娘就这么颤颤巍巍站起来，慢脸羞红那耳根子都红到了脖颈，她在前面带路，一前一后，就是前台小姑娘有些害羞。

    沈凌瑶摸摸脸，她是打扮的中性些，有那么奇怪吗？

    刚开始一切还算正常。

    电梯等电梯时候旁边的安全出口楼梯，突然蹿出来一个五颜六色的瘦削男人，大喊大叫的从隔壁楼梯呼哧而下，

    隔着大老远就听见他们的呼啸而过，然后吧唧一下，那安全出口就飞出一个男人。

    阿不，

    那人就是飞出来的，这么个横着从安全出口飞出来，他隔着六七个楼梯就这么蹦跶下来。

    显然经常干这事。

    旋即而上的一个胖胖矮矮的男人，那胖男人没有男人着陆这么稳，摔了个四脚朝天。

    胖男人还是脸着地，哀嚎着，“哎呦，我滴祖宗，下午还有杂志封面要拍摄！！”

    沈凌瑶皱眉，却看着那穿的五颜六色的衣服的那个男人那正脸就这么怼过来，下意识便要抓沈凌瑶手腕，他直接就这样张牙舞爪的。

    那脸长得不错，可是那衣服搭配实在是不敢恭维，居然还想要碰沈凌瑶手腕。

    砰！

    就这么一脚。

    那兰逸就直接被踹飞出去，沈凌瑶拍拍衣服的灰尘。

    兰逸就这么被踹飞了！！

    胖胖的那个人擦着额头上的虚汗，佟鱼生那胖胖的身子在地板上蠕动了好几下，见兰逸被踹飞了，急忙扶起这个祖宗。

    “哎呀哎呀，小祖宗啊，你没有把脸着地啊，天哪天哪，今天可是你要拍封面杂志，你换什么经纪人，我这么鞠躬尽瘁，死而后已的，你居然要换了我这么个经纪人。”

    兰逸一把把这个胖子经纪人推开，“别以为我TM不知道你是个什么东西，不就是想让我跟着吴副总阵营玩拉帮结派，什么时装杂志，不就是逼我站队？”

    “啊，伤心死我了，为了你的资源我佟鱼生那叫个拼尽全力，在你眼里面我就是这样的人？！”

    “资源？”兰逸直接躁了不顾把他踹飞的沈凌瑶，“TMD你就是要把我卖给吴副总，不就是资源，资源算个球。”

    佟鱼生那胖胖的身子不断的抖动，“我！！”

    “你别以为我不知道，佟鱼生你早就是吴副总的人，什么资源，自从你当我经纪人就不断的劝说我跟着吴副总，我TM是狗吗？你要卖我。”

    “这不是为了你的资源？”

    佟鱼生那胖胖的身子抹着泪，那叫个委屈，哭的时候那一坨子肉抖啊抖。

    那场面别提多刺激了。

    沈凌瑶忍不住多看几眼。

    兰逸？！

    佟鱼生？！！

    就是那个身处在舆论中心的男人，三天两头换一个经纪人，粉丝是很多，可兰逸太过于疯狂。

    粉丝再怎么多也经不住兰逸这么三天两头搞事情，兰逸一直在二线徘徊，偏偏他敢和一线的艺人呛声，那些一线艺人都被呛得无地自容！

    更何况他们还动不上兰逸，兰逸这家伙就是这性子，无人敢招惹。

    (本章完)

