    小胡子没忘记他们的主要目的，眼角余光时刻观察着四周。

    他发现，使用刷卡买单的顾客，不在少数，这种刷卡方式，和末世前类似，效率甚至还要更高些，酒吧服务员往往接过卡片后，不用两秒钟，就将卡片递了回去。

    因为没有近距离观察，小胡子也弄不清楚这其中的机制，然而纵使是在横城庇护所，也没有这么完整的电子支付体系，更别说，大部分觉醒者宁可在源晶攥在手里，也不愿将其充入到“虚幻”的账户中。

    在这里，他却发现，使用源晶，或者半透明钞票进行付款的幸存者，看向那些卡片的目光中，带着隐隐约约的羡慕神色。

    小胡子手指敲击着半透明的钞票，“这种钞票出乎意料的坚硬，就算是我想要破坏，都需要动用七八成的力量，而且非常单薄，一大把叠放在一起，所占用的空间不大，也没什么重量，非常适合携带。”

    不论卡片，还是钞票，看得出来，并不是随意制作的，这种钞票想要仿制，恐怕也极为困难。

    代表绿荫已经有了完备的货币体系。

    其他两位首领也看出了门道，目光渐渐变得凝重。

    他们心中，将绿荫从一个有点实力的小型庇护所，抬升到某些方面能和大型庇护所媲美的层次，却也没有太在意，反正他们从横城带来的货物，极为畅销，在哪都能卖出去，以绿荫的水平，指不定剩余的大部分货物，都能在这里倾销掉，还省了他们继续跑的功夫。

    小胡子和另外两位首领低声交谈，决定等喝完这杯酒，就找庇护所的所长商谈去。

    几分钟过去了，

    半个钟过去了，

    一个钟后……

    小胡子等人的桌面上推着无数空酒杯，他们脸色显得红润，已经有了几分醉意。

    ‘再喝一杯，再喝一杯就去办正事！’

    小胡子如此想着。

    然而他本就是嗜酒如命的人，末世以来，喝的大都是劣等酒，已经是憋了很久，这会酒虫一被勾起，根本就停不下来。

    更何况这里的酒水辣么便宜，不喝就是一种损失，错过了今天，下一次再来到绿荫，都不知要等到什么时候了。

    想想这里的普通幸存者，每天都能来到酒吧喝酒吃瓜，还能见着老板娘这样的美女，再想想自己，一番拼搏，也得到了一定的地位，可特么每天过的都是什么生活？

    如果不是为了他的发展大业，小胡子都有种想留在这里的冲动。

    其他人就更别说了，决定今夜不醉不归！

    ……

    夜色酒吧客人越来越多，卡座和散台近乎坐满了顾客，就连吧台前也是做得满满当当，服务员们早就忙不过来，老板娘都不再玩弄着调酒的技艺，亲自动手，抓拿酒水的动作流畅且迅速。

    周围人声鼎沸，每一个圈子都交流着自己感兴趣的事情。

    普通幸存者扎推在一起，谈论着自己今天搬了多少砖，拿了多少钱，力气大的吹嘘自己是搬砖小能手，一手搬砖绝活无人能及。

    觉醒者们谈论的多是野外经历，每每有人猎杀了觉醒三重以上的魔化兽，就能惹来周围其他人的惊呼。不论是用了什么手段，高级魔化兽的尸体材料，就象征着非凡的荣誉勋章。

    更多觉醒者议论今天冒险者公会的变化，那些新放出来的物品让他们无比眼馋，这会已经荣升成为二星冒险者，兑换到了新型装备或者道具的那些觉醒者，就成为众人敬仰的对象。

    稍微有点关系的，都厚着脸皮，希望能借过来把玩一番。

    少数每天混着日子，犹豫着要不要在冒险者公会登记的觉醒者，更是毁得肠子青了。

    早知道他们就不考虑去临东庇护所的事情了！

    吧台前，

    小胡子和其他人侧耳倾听，他们是有目的的，不是为了喝酒而喝酒！

    这不，就因为在这里多坐了一会，就探听到不少有用的情报。

    小胡子看着酒杯中荡漾的波纹，如此想到。

    “不过，傀儡？卷轴？那又是什么东西？难不成是绿荫这边的特殊叫法？”

    他听不懂，周围声音又嘈杂，无法得到更详细的信息，然而不知为何，隐隐约约间，小胡子有种不太美妙的感觉。

    忽然，一个声音从酒吧门口处传来。

    “什么破酒吧！连个位置都没有吗！”

    声音响亮，震耳欲聋。

    小胡子猛一个激灵，微醺的醉意顷刻间散去，他扭头，看向大门处。

    几名觉醒者从门口走进来，为首是一名肌肉虬结的壮汉，他眼神凌厉，眉毛浓厚，浓眉大眼这个词语套在壮汉身上，可以说是相当合适了。

    然而小胡子，包括他们一行其他几人，骤时瞳孔都是一缩。

    “该死，魂火怎么也来这里了，难不成连一点汤都不留给我们喝了吗！”

    魂火佣兵团，在他们横城佣兵界，排行老二。

    然而即便是万年老二，那也是当之无愧的大势力，能碾压他的风暴佣兵团，不知道多少条街。

    这是硬实力上的差距。

    正因此，他们才不得已离开临东，想要另谋出路，原本在之前几个小型庇护所，已经取得了不错的开端，现在绿荫又是实力雄厚，指不定能吃下他们全部货物……

    小胡子万万想不到，却是在这里遇到魂火的人，即便带队的只是魂火副团，在实力上也足以将他们三人碾压。

    顿时喝酒的雅致都没了，脸色发黑，很是难看。

    浓眉壮汉也认出了几人，饶有兴致盯着他们，却给他们带来了难以言表的压迫力。

    这是实力上的压迫，更是背后魂火佣兵团带来的压力。

    “想不到你们几个也在这里，可惜了，绿荫颇有财力，早就被我们团长看中了，好几车货物正往这里运来呢，至于你们，啧啧……”

    他摇摇头，目光扫过四周，似乎是被他的气场所震慑，原本喧闹的酒吧陡然间变得安静，连角落里一些喝着闷酒的顾客都停了下来。

    有位置离大门近的，被这股气场压迫，都忍不住向远处撤去。

    小胡子几人咬着牙，面显怒色。

    想要放点狠话，却迟疑着说不出口。

    这时，一个清冷的声音从背后传来。

    “这里是老娘的地盘，不要影响老娘做生意！”

    ……

    ……

    洛琳嘭一巴掌拍到了桌面上，她还有着分寸，知晓拍坏了桌子，维修的钱肯定是从自己工资里面扣，强忍着没有将桌子给拍成碎片。

    然而这一巴掌，还有那一句话，在骤然间安静下来的夜色酒吧内，却是那么响亮。

    刹那间，不少人的目光下意识从浓眉大汉，转移到貌美的酒吧老板娘身上。

    哗的一下，酒吧内又变得喧嚣起来。

    “老板娘好胆色！我刚刚差点连话都说不出来。”

    “同上，那个浓眉大眼的家伙，气息太强大了，刚刚我离得近，感受最深，到现在还心有余悸。”

    “就没有人担心老板娘吗？那些家伙看上去不好惹，应该快点叫巡逻队过来。”

    他们不敢说得太大声。

    声音却依旧传入魂火副团的耳中。

    他浓厚的眉头一皱，凌厉的目光掠过小胡子几人，落到了老板娘身上，“臭娘们，不要……”

    话还没说完，吧台后的洛琳已经失去了踪影。

    浓眉壮汉瞳仁一颤，下意识将双手抬起，护在身前。

    下一秒。

    轰！

    他整个人从大门口倒飞而出，如同一枚旋转的陀螺，刹那间摔出了几十米远，落到了远处地基挖出的坑洞上。

    变成了灰眉壮汉。

    “大哥！”

    “副团长！”

    魂火的成员猛然一惊，纷纷抽出武器，戒备对着不知何时已经出现在门口的洛琳。

    “怎么，还想打架？来来来，老娘奉陪到底。”

    洛琳挺着胸，恶狠狠说着，手中还抄着一个啤酒瓶。

    感觉自己气势很足。

    超凶！

    ……

    远处，

    浓眉壮汉挣扎地从地上爬起来，双臂上疼痛如潮水般传来，一个清晰可见的鞋印烙在手臂上。

    他目光直视着洛琳，一步步走来，停在了不远处。

    捂着手臂，嘴巴张开，声音仍旧洪亮。

    “不，我们是本着友好的意愿来到临东，想和贵庇护所谈一笔生意。”

    然而说出来的话语却让其他人惊掉下巴。

    他秒怂了。

    打不过能怎么办！