    洪武十五年，金秋八月。

    应天府。

    本是合家欢聚，共度中秋的好时节，然而金陵皇宫之内，却是愁云密布，被一片阴霾笼罩。

    坤宁宫内。

    马皇后仰卧在凤榻之上，脸色苍白，气若游丝，显然已经病入膏肓，生命岌岌可危，随时都可能撒手人寰。

    洪武大帝朱元璋，双眼通红，侧坐在凤榻边沿，紧握着马皇后的手，浑身抑制不住的颤抖着。

    那双掌握着大明王朝生杀大权的手，此时因为太过用力，早已青白一片。

    马皇后染疾已久，天下名医无数，却是无人可以医治马皇后所患之病。

    及至后来，马皇后为了不牵连无辜，毅然决然的拒绝了任何人的医治，便是宫里的太医，也全然不肯再见了。

    马皇后生性纯良，一生与人为善，生命弥留之际，更是清楚自己的病怕是已经药石难医，天下郎中使出浑身解数也不过是枉然，反倒会因此被朱元璋迁怒，危及性命。

    洪武大帝创立了大明王朝，后宫佳丽数不胜数，但马皇后在他心里的地位，却是自始至终都无人能及。

    自从投奔郭子兴，与马皇后喜结连理后，从此南征北战，伉俪齐心，一步一步成就了朱元璋洪武大帝九五至尊的身份。

    可如今，大明王朝刚刚步入正轨，可自己的结发之妻，却要先一步离自己而去了。

    这天下，他知道如何攻克，这朝堂，他知道如何操纵，这百姓，他知道如何拥爱，他是当之无愧的千古一帝。

    而眼前，他却不知道如何让自己的爱人健康平安。

    一念及此，朱元璋更是心如刀绞，泪水在眼眶打转，强忍着不让它落下来。

    “重八，我怕是要先走一步了，这一生，嫁给你是我最大的幸福，以后的路，就要你自己取趟了，你一定一定要照顾好自己的身体啊！”

    “宫里那些太医已经尽力了，你就不要为难他们了，让他们都退下吧，我的病我自己清楚，已经回天乏术了。”

    “得民心者得天下，你要一如既往的爱护大明的子民啊，朝堂上的那些官员，你也不要对他们太过苛刻了，你的脾气该收敛一下了，杀戮之事能避免就尽量避免吧！”

    “重八，你要求取贤能之士，多听听别人的建议，子孙后代也都能求贤若能，大臣百姓也都能有所依靠。”

    说到最后，马皇后的声音已经微不可闻了，但脸上却自始至终挂着和煦的笑容。

    黯淡无光的双眼，一直看着面前的朱元璋，病魔没能打倒她，可她还是舍不得眼前这个男人，即便是生命垂危之际，她依然放心不下她的重八。

    她不想重八因为她的病逝而悲痛欲绝，所以她在笑，强忍着病痛带来的折磨，希望重八能记住她最后的笑颜。

    可朱元璋看着自己最心爱的女人，直到这个时候，还是那么温柔善良，心中更是如同刀割一般难受至极。

    “秀英妹子，你不要再说话了，你好好休息，你一定会平安无事的，咱就不信，这大明千千万万人，就没人可以医治好你的病！”

    “重八，不要再折腾了，太医们都来过了，若是可以医治，岂会落到如今这般境地。”

    “秀英妹子......”

    “重八，人生自古谁无死，我只能陪你走到这里了，可怜我雄英那苦命的娃，倒是走在我前面了......”

    “秀英妹子......”

    马皇后缓缓闭上了眼睛，被朱元璋紧握的手也渐渐无力的垂了下去。

    朱元璋再也无法抑制自己悲痛欲绝的心情，张开嘴，无声的痛哭起来。

    朱元璋已过知天命之年，这天下都是他的，可即便贵为九五至尊的皇帝，然而此时面对着自己最心爱的女人，即将离自己而去，还是无法控制住自己的情绪。

    他猛地站起身来，怒吼着。

    声音中带着怒意、彷徨、惶恐、不安以及不甘。

    “太医在哪！太医呢？”

    怒吼声回荡在坤宁宫内，这位一夜之间白头的老者，此时如同一头失去了理智陷入绝望的困兽。

    ‘噌！’他拔出宝剑，继续怒吼着！

    “太医何在！还能不能救活？”

    满头白发的老者无助的挥舞着手中的长剑，泪流满面。

    四下里的太监、宫女、侍卫们，早已吓得瑟瑟发抖，乱成一团。

    “陛下！陛下......皇后娘娘吉人自有天相，您息怒啊！”

    “陛下，您要注意自己的身体啊！”

    “陛下，皇后娘娘也不想看见您这般模样啊，陛下您先冷静一下，把手里的剑放下来，别误伤了龙体啊！”

    太医们跪在地上，苦苦哀求起来。

    可这些话如同对着空气说一般，面前的老者依旧无助的胡乱挥舞着手中的长剑。

    泪水如同决堤的江河般，唰唰落下。

    悲痛欲绝的脸上，满是不安，满是惶恐，满是无助。

    坤宁宫外。

    齐刷刷跪了数十位老臣，这些人，都是跟着朱元璋南征北战，一步一步创立这大明王朝的功勋。

    他们很清楚，如今的朱元璋，内心有多么悲痛欲绝。

    当年那个眼睁睁看着自己的亲人，一个个活活饿死，自己却无能为力的放牛娃。

    全家只有他自己孤独且坚强的活了下来。

    从和尚到乞丐，再到如今的洪武大帝。

    一路走来，他经历了太多太多，他驱除鞑虏，复我汉人王朝。

    他是千古一帝，他是有史以来最具传奇色彩的大明开国皇帝！

    可如今，他又要再次无能为力的面对至亲之人的离世。

    “咱到底做错了什么？”

    “你要这么折磨咱？”

    “你让秀英妹子的病到咱身上来吧！”

    “你让秀英妹子活下来吧！”

    他绝望这，嘶吼着，渐渐的，失去了力气，手中的长剑，坠落在地上。

    他蹲在马皇后的凤榻前，无声的抽泣着。

    “陛下，皇后娘娘定会转危为安的，您保重龙体啊！”

    老臣们跪在坤宁宫外，齐齐劝慰着。

    然而就在此时，一道破空声却是忽然传来。

    朱元璋下意识的站起身来，将马皇后挡在身后。

    只看见一只雪白的雄鹰，缓缓落在床头。

    悲痛欲绝的朱元璋，想都没想，一把就将那雄鹰捏在了手里。

    原不想搭理，一把捏死，但眼神却是不由自主的落在了雄鹰腿上绑着的锦囊之上。

    朱元璋下意识的打开了锦囊，里面除了一张字条，还有一颗不知名的药丸。

    朱元璋眉头一皱，诧异不已。

    打开字条一看，被跃入眼帘的第一句话，瞬间气的怒火中烧。

    “老朱头，惊不惊喜？意不意外？”

    大明天下千千万万人，可有人敢如此称呼自己？

    但还没等朱元璋发火，第二句话却是让他瞬间就愣住了。

    “老朱头，你想让马皇后健健康康吗？”

