    十分钟的时间，能够将四维属性提升至600%

    相当于将自身的实力翻了六倍！

    夏波心头一动，直接将手中的东西使用，一股强大的暖流从腹部扩散开，涌向四肢百骸。

    “完美！这幅身体还是有些不太适应，不过只要过上一段时间，自己就能够完全适应这幅身体！”

    夏波目光闪烁着明亮的光芒，就像是一盏灯泡。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：修罗】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：12】

    【经验：159/5000】

    【力量：433（43.3）】

    【敏捷：446（44.6）】

    【体能：387（38.7）后备能源开启中...】

    【精神力：889（177.8）】

    【健康值：485（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、瞬移、侦查、变化、化神】

    【修罗职业技巧：喋血（唯一）、屠戮、修罗之怒、火力全开、后备能源、初级修罗体能】

    【修罗职业被动：修罗之手（lv2）、修罗化身（lv1）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳、天神降临、强手裂颅】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    看着自身强大的属性，夏波想要仰天长啸。

    他的内心微微激动起来：“回来了，没想到兜兜转转我竟然又回到了这个地方，看样子等这次前去断层世界，还是需要多拿一些这样塑造肉体的东西！这样遇见危险，完全可以舍弃肉身，重生到这条公路上！”

    而今他是玩家与规则双重身份。

    不仅仅能够畅玩断层公路求生，连这里的公路求生也能够畅玩。

    意念一动，小三轮竟然具现在现在的公路上，在一栋，丈八蛇矛出现。

    “不错，规则之力也能够使用，这也算是意外之喜！”

    夏波嘴角一勾，什么叫开挂，这才叫开挂！

    规则技巧都不放过。

    成为规则之后，自身的形态便是一道意识体，能够随心所欲的掌控这幅身体，甚至连思维控制仪器都省去了。

    思维控制仪器便是断层世界里，能够控制思维，完成肉体转化的工具。

    没想到规则竟然自带这种效果。

    此刻雨林之中的肉体已经陷入沉睡。

    夏波点开系统，他发现自己的面容以及名字都发生了更改，名字竟然叫尚博。

    这是游戏规则给自己随机生成的，毕竟自己的面孔已经更换，用之前那个名字已经不太合适。

    夏波倒没在意，一个名字而已。

    关闭系统，他的身影消失不见，在一转，则是出现在自己的公路上空。t

    原本的公路上他已经留下了坐标，想要再度过去，不需要强行打破空间壁垒，很方便。

    原本的公路上，此时已经有不少的玩家组建了车队，而他在出现这一片空间之后，整个人发生一种诡异的扭曲。

    他是这个世界的规则，自然无法成为这个世界的玩家，所以在初显之后，身体上开始出现不良反应。

    夏波反应迅速，立即脱离了这幅身体，化身规则融入这方天地，世界链条犹如一根根粗壮的触手一般壁布天空。

    感受了一下化神这个技巧，夏波十分满意，这个技巧中规中矩，如果要说，没有火力全开这个强大。

    【职业技巧：火力全开】

    【指定职业：憎恶】

    【特性：无】

    【介绍：消耗所有精神力，进入火力全开状态，该状态之中，力量、敏捷、体能获得增强！】

    【持续时间：半小时！】

    【注：增强效果随消耗精神力而定！每消耗10点精神力，增加1%！】

    【副作用：持续时间一到，将陷入昏迷状态！】

    随着精神力的增长，火力全开也在增长，从某种程度上来说，火力全开已经超过了眼下的化神。

    化神强大吗？非常强大，但是增长固定，四维属性越强大，这个技巧发挥的越高。

    “只要利用玩家的身份，获得技巧，而利用此前的公路，提升力量值！”

    夏波目光闪烁，现在这公路获得的东西就像是在低武世界一样，对自己有用的也只有技巧，而规则公路求生更像是高武世界，随便一样东西就能够提升大量的四维属性。

    他的内心已经有了基础的打算，利用规则公路求生提升自己的四维属性，而公路求生则是获取技巧，提升自己对于四维属性的增幅。

    至于规则，就跟属性一样均衡发展。

    看了眼进化值，又达到了两个亿。

    两个亿可以提升百分之二的进化程度。

    夏波直接划去两亿进化值，提升了2%的进化程度。

    【进化程度：6.84%】

    进化程度刷新。

    “还算不错！”

    夏波目光闪烁，十分满意的点了点头，他并没有把这两亿进化值兑换成力量，固然提升非常大，但是进化程度却跟不上，这可不是一个太好的消息。

    进化程度越高，抵抗断层规则侵蚀就越强，眼下断层世界已经开始侵蚀公路，自己不能盲目的选择提升力量值。

    均衡发展。

    力量和进化程度一同发展。

    毕竟自己现在面临得到困境不单单的是来自规则公路求生上的压力，还有断层世界。

    而这两个方面都需要用到进化程度。

    所以自己最大的侧重点是提升进化程度。

    当然，如果能够将断层世界规则破灭，自己对于进化程度上的威胁减小，完全可以舍弃进化程度这条路。

    不过那样就相当于放弃了自己所掌控的公路。

    经过短暂的思考，夏波觉得还是两者均衡发展，自身强度不能丢，规则进化同样也不能丢。

    两者并肩，一同前进。

