    他这话一出口，陆睿心中一凛，终于明白今天的重头戏来了。//www.  //既然是代表组织来征求意见，陆睿也表达了自己想下放的意愿，表示自己一直在基层工作，这方面的经验丰富，希望组织予以考虑云云。

    周文儒看向陆睿，忽然开口道：“如果组织上派你去辽东，不知道你有没有信心把工作做好？”

    陆睿没有丝毫犹豫，直接点题道：“我服从组织分配，将会认真完成组织交给我的任务。”

    周文儒点点头：“今天就到这里了。”

    站起身，他并没有多说什么，而是轻轻的跟陆睿握了握手。

    陆睿知道，上面关于自己的去向，应该是已经定下来了。

    时光荏苒，一个月之后，关于陆睿的去向问题，终于定了下来，出人意料的是，他并没有去辽东，而是被直接任命为松江省委副秘书长，而此时，松江省委第一书记，则是刚刚履新一年的欧文海。

    这个歌任命一经公布，立刻引发了一片热议，要知道松江省作为华夏有名的农业大省，曾经的工业基地，如今正处于一个十分艰难的转型时期，陆睿被派到这个地方，外人乍一看去仿佛他要被贬斥了呢，可是仔细一想，越是这样的地方就越容易出政绩，像陆睿这样的情况，所有人都清楚，他这个省委副秘书长不过是权宜之计，真正的安排还要看欧文海怎么处置。

    欧文海履新也只有一年左右的时间，松江省委经过这些年的变化，早就跟陆睿当年还在这里的情况发生了很多变化，包括下面的地市，很多干部陆睿也早就不认识了，他要在这个环境当中取得成绩，恐怕还要费一番心思。

    不过陆睿也很清楚，自己这个省委副秘书长的位置，下放锻炼的意思很明显。近些年。尤其是在中高级干部的管理上面，中央特别在意地方是否能和中央保持一致，所以像一些重要的城市，市委市政府主要领导都是从上面直接委派的。而陆睿相信，自己被派到松江省，也是组织上有这些考虑。

    ……………………………………

    ……………………………………

    滨州机场，陆睿一个人下了飞机，组织部的任命下达之后，陆睿简单的和食品药品监督管理局的同志们告了个别，就离开了京城。

    出了机场之后。陆睿的电话响了起来，是一个陌生的号码。

    “你好，是陆睿同志么？”电话那边，是一个很客气的男人。

    陆睿点头：“你好，我是陆睿。”

    “陆睿同志你好，我是省委办公厅综合一处的龙宇轩，是欧书记的秘书。”自称叫龙宇轩男人的声音很沉稳，透出一股自信。

    欧文海的秘书？陆睿的脑海当中闪过这个念头。随即客气的问候道：“你好，龙处长。”

    省委一把手的秘书，自然是综合一处的处长了。

    龙宇轩点点头道：“陆秘书长您好。欧书记让我过来接您。”

    陆睿来松江省之前给欧文海打过电话，自然并不意外，跟龙宇轩说了自己的位置，就在路边等着了。

    不一会儿，一辆黑色帕萨特停在路边，陆睿看到一个年级大概三十四五岁的男人走下车，脚步很是沉稳。

    “不好意思，陆秘书长。”来到陆睿面前，龙宇轩抱歉的伸出手，他原本能早点到的。结果临时有事给耽搁了。对于这位新来的副秘书长，龙宇轩早就闻名已久了，最年轻的正厅级市委书记，又是自己如今服务的领导做区长时候的秘书，听说这位陆秘书长跟欧书记的感情很好，两个人认识还是当年欧书记从市委党校副校长的位置上被贬斥到下面基层做乡党委副书记的时候。十余年的交情，龙宇轩不难想明白为什么欧书记会专门嘱咐自己来接陆睿。

    陆睿笑了笑，伸出手跟龙宇轩沾了一下道：“龙处客气了，今天麻烦你了。”

    初次见面，两个人也不可能太过于热情，都是成年人了，又都是混官场的，什么一见如故，或者某人王八之气四散，另外一个纳头便拜的事情是绝对不会发生的，那种事情只存在于幻想当中，小心翼翼的彼此试探，保持着适当的距离，这才是真正官场中人的为人处世之道。

    帕萨特缓缓前行，很快就驶进了省委大院，在龙宇轩的带领下，陆睿来到了欧文海的办公室内。

    一路上，不断有人跟龙宇轩打着招呼，龙宇轩也客气的回应着。

    轻轻的敲了一下门，龙宇轩带着陆睿走进了欧文海的书记办公室，对正在低头看文件的欧文海恭敬的说道：“书记，陆秘书长到了。”

    欧文海抬起头，看向陆睿，哈哈大笑起来，站起身绕过办公室，来到陆睿的面前，拍着他的肩膀道：“臭小子，总算回来了。”

    依他的身份和地位，能够这么跟陆睿说话，自然是没有把陆睿当做外人。

    陆睿不好意思的笑着，跟欧文海的感情与旁人不同，他倒是不觉得有些什么，反倒是一旁的龙宇轩看着平素不苟言笑的欧书记如此表现，心中对于陆睿的重视不由得再次提升了几个级数，能让欧书记这么对待的人，整个松江省一只手都数的过来，无一不是省内屈指可数的大佬。

    而如今，恐怕又要加上这位陆秘书长了。

    他也是个聪明人，知道陆睿和欧文海久别重逢肯定有话要说，自顾自的给两个人端上了茶水，转身退了出去。

    “怎么样，出乎你的意料吧？”在沙发上坐下之后，欧文海笑着对陆睿问道。

    陆睿也不瞒他，点点头道：“说实话，我以为是辽东或者岭南呢。”

    欧文海一笑：“定邦同志和陈彬同志都有过这个考虑，不过还是我占了先机。”

    顿了顿，他看向陆睿道：“你不会以为我真的是让你来做这个省委副秘书长的吧？”

    陆睿诚恳的说道：“您是我的老领导，我服从组织分配。”言下之意，自然是相信欧文海一定对自己有一个妥善的安排了。

    欧文海点点头：“你能这么想就好了，先在省委安顿下来，剩下的事情一步一步来。”

    就这样，陆睿在滨州安顿了下来，成为省委办公厅一个不怎么引人注意的副秘书长。

    省委办公厅的部门划分很多，陆睿初来乍到，又有欧文海的招呼，他倒是没被安排什么具体的事情，欧文海让他干脆专门服务自己，分管省委办公厅综合一处，原本这应该是省委秘书长的事情，不过如今的省委秘书长因病在京城修养，倒是没引起什么争议。大家都清楚，这位新任副秘书长根本就是走过场的，人家是要下到基层去的，起码也是一个市委书记，这样的人，办公厅是没有人愿意得罪他的。

    就这样，陆睿在2012年的春天，再次回到了松江省。

    时光荏苒，半年的时间很快就过去了，又一次的省委常委会结束之后，外面的天色已经黑了下来，陆睿收拾了一下自己的东西，转身离开了办公室，因为之前在滨州任职过，陆睿在这边倒是有一套房子，就在省委附近不远的地方，索性简单的叫人收拾了一下，就住了进去。原本省委办公厅要给他配备一套房子的，陆睿却深知自己在这儿呆不了多久，何必要占着那个名额呢。不但如此，陆睿把房子让出去了不说，连司机也没有让办公厅综合处配，上下班都是自己开车的。

    今天陆睿本打算早点回家的，回到松江这半年来，自己每天过着按部就班的生活，虽然有些平静，但是却也很安心。陆睿已经不是那个初出茅庐的小年轻，当然明白做事情尤其是在官场当中做事情，最重要的就是要能静的下心来。所谓成大事者逢大事有静气，这是一个成功者必须要具备的条件。

    所以，即便是过着办公室看报纸喝茶水的日子，陆睿也没有找欧文海抱怨过。即使他经常陪着欧文海到松江省的各个地市视察，也从来没有提出过。

    下午的时候，陆睿接到了一个电话，林若岚想要到松江来投资，陆睿明白她是希望能够帮助自己，但是他还是拒绝了，如今自己到底会去什么地方任职都不清楚，让林若岚太早介入确实不太方便。

    走到一号楼门口正要开车走人的时候，陆睿偏偏看到一脸疲倦表情的欧文海正站在台阶上跟自己招手。

    陆睿知道，欧文海应该是刚刚从京城回来，前段时候他赴京城参加了一个会议，是经济发达地区和经济欠发达地区的工作交流会议，主要是由沿海发达省份向松江这些不太发达的地区进行帮扶工作，而省委最近也正在筹备一个对口扶贫工作会议，陆睿以为欧文海是要问自己那个会议的准备工作，于是走过去不等欧文海开口询问就说道：“欧书记，对口扶贫工作会议的准备，我们已经按照您的要求做好了，我正准备跟您汇报呢，您看具体是哪一天比较合适？”

    欧文海一笑：“这个不着急，明天我们好好聊聊。”