    沈翔找到龙秋沐的命运之轮后，就带着唐中杰和方昊云瞬移过去。

    能瞬移，就代表沈翔可以去到龙秋沐附近。

    当他们来到之后，立即震惊了，此时这儿不断爆发出一股股气浪，轰声不绝，电闪雷鸣，三股傲世神力不断在碰撞着！

    这竟然是一个非常激烈的战场，三名傲世境的正在这儿战斗！

    “是灵星和秋沐的气息，她们正在和谁战斗？”此时这儿虽然蓝天白云的，但是战斗掀起阵阵沙尘，不能直接看见龙秋沐她们。

    “那人很强！那两位姑娘应该不是他的对手。”方昊云说道。

    “是的，就是不知道那是一个怎么样的家伙！”沈翔立即瞬移了过去，很快就看见那人是谁了。

    竟然是他们进来的时候，遇到的黑袍中年，但是沈翔记得，那是孙灵星认识的，此时他们为什么要打得如此激烈。

    “灵星，这是怎么回事？”沈翔出现之后，对面那黑袍中年立即停手了，他已经看出沈翔不弱。

    孙灵星看着那黑袍中年冷声道：“这混蛋把我前世的东西全部抢走了，我的前世就在一口玉棺里面，我们找到之后，这家伙突然跳出来抢走！”

    孙灵星和龙秋沐看见沈翔忽然出现在这里，都很是高兴，她们知道沈翔一定是突破了，而且实力还很强。

    “这位兄台，抢姑娘家的东西，这可是不对的。”沈翔看着黑袍中年，语气带着一丝嘲讽。

    “她都已经死了，她前世的东西和她又什么关系？她现在可是轮回重生，还想得到前世的力量？这岂不是便宜了她？”黑袍中年双拳突然冒着黑气：“不管你是谁，只要你为她出头，那就是我的敌人！”

    “卑鄙的家伙，当初得不到轮回的资格，就嫉妒我，如今抢夺我前世的东西，也是担心我会变得更强。”孙灵星很是生气：“别以为你是这儿守墓的就很强了！”

    孙灵星看了看沈翔，她看见沈翔的眼神中充满自信，就知道沈翔能打得过这个黑袍中年。

    “我倒要看看这个家伙有多强？他即便能突破，也不会强大到哪里去的。”黑袍中年之前可是看着沈翔和龙秋沐一起进来的，当初从外面进来的人，实力都只是尊祖境后期。

    虽然黑袍中年很意外沈翔和孙灵星都能踏入傲世境，但他刚才领教过孙灵星的实力，并不如他，所以他觉得沈翔可能会比孙灵星强一些，但还是打不过他的。

    “等一下你会后悔的。”沈翔突然弹开了手掌，只见他的掌心冒出一阵微弱的白光，一只很小的白色老虎出现在他的手心上。

    沈翔释放出一只傲世魂兽，他也想看看这傲世魂兽的实力如何。

    黑袍中年看见沈翔掌心上的白色小白虎，一点都不惧怕，虽然他能感应到那释放出一阵阵傲世之力，但他并不觉得这有什么厉害的。

    “我倒要看看你是怎么让我后悔的。”黑袍中年在远处隔空打了一拳，一团黑气猛的冲击过来，瞬间就打在沈翔沈翔身上。

    不过沈翔在那时候也已经出手，他掌心的小白虎狂啸一声之后，闪出刺眼的白光，然后变得非常巨大。

    那团黑气打在这只白虎身上，把白虎打得后退了几步，但是这却惹得白虎非常的愤怒。

    白虎狂吼一声，顿时杀气腾腾，瞬间就来到黑袍中年的身后，那巨大而且分离的爪子狠狠的抓过去，速度很快，在黑袍中年神兽划出好几道深深的抓痕。

    白虎的爪尖冒出来的时候，就如同短剑，若是再长一点，说不定能把黑袍中年的身体抓成几段！

    “竟然是白虎跳跃，竟然懂得使用这种能力。”沈翔很是欢喜，刚才那白虎瞬移的时候，确实让他吓了一跳，白虎道痕的能力可是他最经常使用的。

    “这……这是傲世神兽！”黑袍中年立即闪避白虎从口中喷出来的白光，惊喊道。

    孙灵星也和黑袍中年一样惊讶，因为她也知道傲世神兽有多么可怕，眼前这头白虎，就能释放出很强的傲世神力，这种强度的傲世神力都比她和龙秋沐的强大，所以她非常肯定，这头白虎一定是傲世神兽。

    能使用傲世神力的兽类就是傲世神兽！

    白虎来回使用白虎跳跃，这都是非常疾速的空间瞬移，黑袍中年根本吃不消，也难以躲避，只是片刻间，他就有一条手臂被爪尖划掉。

    “把灵星的玉棺交出来，否则你今天必死无疑！”沈翔说话间，他的手心上又多出了一条青色的小龙，这又是一头傲世魂兽！

    在孙灵星和黑袍中年的眼中，这就是强大的傲世神兽！

    “我给！”黑袍中年说着，挥手打出一道白光，飞向孙灵星，那双一口雪白色的玉棺。

    孙灵星急忙接住，然后在上面滴血。

    滴血之后，玉棺立即打开，一阵白光飞射出来，笼罩在孙灵星身上，然后孙灵星就进入了玉棺里面。

    玉棺自己合上之后，沈翔和龙秋沐都微微一愣。

    “然后呢？”沈翔不由得问道。

    “我很快就能出来的！”孙灵星从玉棺里面回答。

    “那我把你送入幽瑶山庄吧！”

    沈翔把这口玉棺放入幽瑶山庄里面，在里面使用时间之力进行加速！

    此时，那头白虎也没有再攻击黑袍中年，黑袍中年已经见识到沈翔的厉害，哪里还敢出手，一头白虎就让他够呛了，更别说再来一条青龙，到时候他真的只有死路一条。

    若是和他一样强大的傲世境他或许不怕，因为傲世境很难被杀死，特别是他这种修炼出傲世玄体的。

    但是，傲世神兽他就非常惧怕了，因为傲世神兽拥有非常可怕的消化能力，只要把他吃掉，他很快就会被炼化的。

    这也是黑袍中年心中很害怕的。

    “我们之前说好了，你可别对我动手！”黑袍中年说完，就立即逃窜起来，看见沈翔的白色老虎没有追他，他才放心下来。

    “这家伙跑得还真快。”龙秋沐撇了撇嘴，然后望着沈翔，嘻笑道：“你这家伙踏入傲世境之后，竟然那么厉害，只是随随便便几下子，就把这家伙吓跑了。”

    “走，我们现在就出去，外面有不少家伙都等我们很久了，可不能让他们久等。”沈翔嘿嘿一笑。