    “我看一个孩子出二十块吧。”宋秋芝觉得这个数还算是合理。

    二十块在这个年代也是不少钱了。

    虽然他们并不是很清楚，去省城到底要花多少钱，但是用一般的消费水平来看，这个钱也是能买不少的东西。

    王梅香觉得就是得跟着宋秋芝一样。

    就这样，两个人一共凑了一百块，给二房送去了。

    李海棠倒是没想到，宋秋芝和王梅香会来送钱。

    “大嫂，梅香，你们这是干啥呢？说好了是我跟文哥带着孩子们去玩的，不用你们掏钱。”

    “再说了，都是娃娃，也花不了什么钱，你们可赶紧的把钱给收下吧！”

    这个年头，就算是去省城，其实也花不了几个钱。

    很多地方都是免费的，就算是去花钱要门票的地方，也不过是几毛钱的门票钱。

    个头不过一米的孩子，还都免费呢。

    除了去玩，剩下的就是吃的问题。

    这点钱在李海棠看来也根本不算什么的。

    再者说了，就算是多花点钱，现在沈文和李海棠也不是花不起的。

    李海棠本来也是很大方的人。

    之前她就很舍得给家人买吃的，做好吃的。

    现在做生意都有钱了，花这么点儿钱那算什么呢？

    反正大房和三房的钱，她是打死也不能要的。

    宋秋芝和王梅香也是没办法，只好把钱给拿回去。

    不过，回家的路上，两个妯娌也商量了一下。

    “这钱海棠肯定是不能要了，不如给大孩子，让他们带着。不能总是让二叔二婶花钱不是吗。”

    王梅香也觉得有道理。

    “可就是怕孩子们带着，玩着高兴就给忘了，把钱给弄丢了。”

    “给孩子们在衣服里缝个兜子就行了，再说了，一乐和三多都是靠谱的孩子，不能玩的太疯狂。”

    两个妯娌商量好了，也就这么做了。

    不过，到家之后，也不敢给孩子们太多钱。

    宋秋芝和王梅香都很默契的，按照一个孩子十块钱的标准给的。

    这个年头，十块钱可是能买好多东西了。

    给了钱，对大儿子自然也是免不了一顿的叮嘱。

    宋桂兰和沈河也想到要给孩子们钱了。

    宋桂兰拿出了五十块钱来，给自己的小孙子们一个人五块，沈七宝和顾江舟两个就特殊点，一个人给了十块。

    对待小孙女，宋桂兰是毫不掩饰自己的特别宠爱。

    而要是不给顾江舟一样的钱，只怕小丫头会护短，不高兴呢。

    所以，宋桂兰不如就给一样的，反正她也不差那五块钱。

    沈河拿出了四十块，给一个侄子五块钱。

    这下可好了，宋秋芝和王梅香就都把自己给孩子们的钱给拿回去了。

    不是小气抠门。

    是这么多的钱带在身上，一来是花不完，再者是怕被人给盯上了。

    虽然沈家现在是阔气有钱了，可是，也不能给孩子们养成能大手大脚花钱的坏习惯。

    沈家的每一分钱都是很辛苦的赚来的。

    不是海水上飘来的。

    沈家这个夏天，好事儿真可以说是接二连三的来呢。

    一个是沈文上大学，二者是沈七宝和顾江舟双双要去省城的重点中学读书。

    再就是沈家的一群孩子要去省城玩了。

    前两样是公开的，大家都知道。

    大学生是稀罕物，公社都开大会表扬了。

    而沈七宝和顾江舟两个的事儿，也被公社那边宣传了......

