    换方向飞了几个时辰，小重界渐渐出现在眼前。

    隔着很远就能看到，界上出现了一道极其粗大的黑色裂缝，不对，已经不能说是裂缝了，它横亘在界上，几乎覆盖了四分之一个界，已经把界分成了两半。

    小苏睁大了眼睛，“这么大，界的问题还很严重呢。”

    “的确是很严重。”

    周舒脸色渐显凝重，缓缓道，“小苏，你在这里等我，先别下去，如果我传音给你，你就先走。”

    小苏愣住了，“啊？”

    周舒态度很严肃，看样子不是开玩笑，这就严重了。

    不让她下去，还让她准备走，显然下面的敌人就算是周舒都很难应付，也无法顾及到她。

    这样的敌人，之前她和周舒只遇到过一个。

    她犹豫了下，“是圣人？要不你别下去了，周舒。”

    周舒微笑了下，“不是，不是那种等级的敌人，也不是因为危险，只是情况有点奇怪，我暂时无法判断形势，我不会有事的，你等我就好。”

    “连你都不能判断形势，那……”

    话还没说完，身体已被推到了另一边，周舒对她招了招手，朝界里落了下去。

    “说清楚一点啊！”

    小苏几乎就要跟下去，但想了想还是立住了，咬着嘴唇，很是紧张的看着下面，虽然什么都看不到。

    半个多时辰后，周舒停在了小重界上方。

    气风层已经破碎，从到处都是流失的力量漩涡来看，应该是前不久才发生的事情。

    界上的地势平坦，到处都是沙漠和平川，几乎看不到山峦和河流，连树林什么都没有，和仙舒城记录的情报有很大区别，很明显，也是最近被破坏掉了。

    近百万里的平川中间，横着一道上万里宽看不见底的深渊，深渊两边，各有一群人。

    一边有数万人，都是两面族，身形高大，个个三四丈出头，正面的脸威严方正，反面则是一张青面獠牙的兽面，此时正以反面对着深渊另一面，双眼发红，虎视眈眈。

    深渊另一边只有数千人，都是修行者，多是大罗金仙，也有少数混元金仙，明明都是修为不俗的修行者，却看不出有任何个性区别，像是一个模子刻出来的，每个人都稳重如山，标枪似的样站得极为规矩，表情全都一样严肃，摆出来的阵势也是严明规整，看不出一点破绽。

    能把向来自负不守规矩的修行者训练成这种样子，数千人浑如一体，便是周舒都做不到。

    要不然周舒也不会用傀儡去实验军道了。

    诸天里能做到的，而且周舒能想到的，只有那一个。

    周舒的目光落在这群人的首领上，一点也不意外，确然是孙涓。

    “来都来了，那就下来吧。”

    孙涓抬起了头，薄薄的嘴唇微微弯起。

    周舒落了下来，这个动作显然引发了一些乱子，那些两面族看到有人下来，紧张了许多，有人想要动手，有人想要逃走，有人呵斥，有人躲起来，而孙涓这边的修行者，动都没有动，一点都没在意周舒。

    周舒迟疑了下，落到孙涓身旁，举了举手，“这是怎么回事，孙兄？”

    “打仗，你自己也看到了。”

    孙涓淡淡的笑，“周兄，你来得倒是准时，难道想抢我的生意？周兄，你的消息也太灵通了，我才来一会你也来了，不过这里可不属于仙舒城的地界啊。”

    周舒滞了下，“抢你的生意，孙兄这话是什么意思？”

    “不是么？”

    孙涓顿了顿，似有所思的道，“对了，周兄现在还不知道罢，我们现在成立了一只队伍，名为伯灵军，承接外域各种战乱纷争，比如清理魔族、抵挡蝗潮、压制内乱等等，只要不是伤天害理的事情，伯灵军都可以出手，仙舒城如果有需要我帮忙的，也欢迎随时开口。”

    周舒更加疑惑了，“雇佣兵？你怎么做起这个来了？”

    “雇佣？”孙涓微微一怔，“不应该这么叫，我们是为自己争命。”

    周舒叹了口气，“随便你怎么说吧，我真的很佩服你，能把兵道贯彻到这种程度，这群人我可训练不出来，可是，悬铃宗就任由你这样乱来么？”

    孙涓笑了笑，“我们鬼谷门人已经退出悬铃宗了。”

    周舒摇摇头，“好罢，这个以后再说，你现在是和两面族打？谁请了你们？”

    “就是对面的两面族了。”

    孙涓指了指对面，笑道，“周兄不会觉得我是和他们打罢？我可不觉得你会看不出来。”

    周舒叹道，“你不说我真看不出来，那你们的目标就是中间的深渊了？那里有什么？”

    “不知名的怪物。”

    孙涓神色微凝，“这些年小重界出现了一个怪物，在很短的时间里就毁掉了大半个小重界，此后蜇伏在了这道深渊里面，两面族受到重创，去从其他界寻找救援，由此找到了我们，我觉得是个可以接的生意就过来了，除此之外我没太多能说的，因为我也才来，而且以两面族的智慧，他们不能很好的形容怪物的具体信息。”

    周舒松了口气，笑道，“原来是这么回事。”

    之前他查看小重界的情况，发现这里变化不小，然后就感知到了孙涓，一时很是疑惑。

    可能是地点过于敏感，周舒突然有种感觉，小重界一直不愿意和仙舒城交好，也许就是孙涓在其中捣鬼，真是这样的话，那就很麻烦了，他宁愿和李尘衣打几十次，也不想现在就和孙涓成为敌人。

    孙涓一样是玄黄界的旧人，有顾虑，而且孙涓的能力胜过李尘衣，有一群可信赖的师兄，身后还有悬铃宗，还有诸天最为神秘的心魔老人，——那可不是近似圣人的安定城大城主，而是真正等同于圣人的存在。

    现在看来，应该是自己想多了，因为魔教的关系，自己有些杯弓蛇影了。

    似是察觉到了，孙涓淡淡一笑，“周兄来就来了，不如就看看罢，但要注意点别过去那边，那些两面族对你们不友好，他们认为那怪物和你们有关系。”

    周舒叹道，“想到了，不然他们为什么不找我们求援，还要舍近求远？”

    孙涓看着周舒，微笑道，“等这件事了了，伯灵军可以接下你们的生意，别忘了我们擅长的，可不止是练兵。”

    （PS：谢谢20180520的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

