    刘浩军等人大惊！

    堂堂玄门协会的人，居然称呼林阳为先生。

    而且，在他面前，还不敢自称大师！

    他们看向林阳的目光，变得彻底不一样了。

    能让玄门协会心服口服的人，一定是厉害之人！

    丁彪没有理会震惊的几人，他将噬灵虫放在桌上。

    “林先生，您看怎么用？”

    林阳对程平说道：“待会，我把这两只蛊虫放入你体内。”

    要是之前，程平一定会犹豫。

    但是，有了丁彪的出现，他连忙答应说道。

    “好！”

    林阳拿起噬灵虫来到程平身前，用气刃划出一道伤口。

    当他们看见林阳不需要任何工具，手指一划，就能划出一道伤口。

    他们这才知道，林阳也是玄门中人。

    林阳拿起噬灵虫，从两条伤口里放了进去。

    当噬灵虫进入身体后，林阳说道。

    “你现在回家，一切照常。”

    “三天之后，第一个关心你身体的人，便是对你下毒的人。”

    “那时，你就可以联系我了。”

    程平闻言，连忙感谢林阳。

    “感谢林先生，感谢林先生。”

    丁彪见状，冷哼一声说道。

    “光感谢就算了？”

    听见丁彪的话，程平马上拿出一张支票来。

    “林先生，你看，写个一千万满意吗？”

    对于钱，林阳倒不是很在意。

    “行。”

    丁彪接过支票，递给林阳后，对程平说道。

    “你们这种人真恶心。”

    “又不是不知道玄门中人办事的规矩。”

    “帮了你们，你们轻飘飘一句感谢就算了。”

    被训的程平，一阵尴尬。

    林阳摇了摇头，对丁彪说道。

    “晚上的拍卖会，什么时候去。”

    丁彪一听，尴尬一笑说道。

    “拍卖会延期了，说是有几件新到的东西，要参加这一期的拍卖。”

    “时间改到后天。”

    萧晨点头说道：“反正不是很急，就后天吧。”

    “你既然来了，就一起吃吧。”

    丁彪闻言，笑呵呵地说道。

    “那我就多谢林先生了。”

    大家看着丁彪对待林阳的态度，很是震惊。

    那不像是玄门协会里，对待上司的尊敬。

    反而像是对待崇拜的偶像！

    一个能当玄门协会核心成员偶像的人？

    他们愈发觉得，林阳太神秘了！

    等到吃过饭，他们和林阳道别后。

    董成珠还是一脸不敢置信的对刘浩军说道。

    “这个林先生年纪不大，但感觉很厉害，连玄门协会的人，都要臣服于他！”

    “不过，听诗雅说，他是从西南来的。”

    “不知道，金陵会被他搅成什么样子。”

    刘浩军沉默了一会说道。

    “我们要全力和他交好！”

    ......

    翌日，当林阳去往医院，来到南宫雪的病房。

    梁旭已经在里面等待着了。

    在梁旭身边，还跟着一个穿着唐装的老人。

    来人身材消瘦，但眼神却是炯炯有神。

    他看见林阳进门后，上下打量了一下林阳。

    “神华内敛，果然是个高手。”

    林阳皱眉，看向老人说道。

    “你是谁？”

    梁旭呵呵一笑，走到林阳面前说道。

    “他是我家的一个老师傅了，昨天听见我说点穴的事，今天想要来看看。”

    南宫雪嘟起小嘴说道：“我看，你是带孙爷爷故意来找茬的。”

    “要不是我爸有事去忙了，肯定会将你赶出去的！”

    听到南宫雪的话，梁旭脸色很是难看。

    但也仅仅是一闪而逝，不仔细看，都注意不到。

    他的脸上，浮现和煦的笑容。

    他对南宫雪说道：“雪儿，真的是孙爷爷好奇而来。”

    孙健对林阳说道：“我在这里，不会打扰你吧。”

    “不会。”

    对于一个老人，林阳完全不看在眼里。

    听到林阳的话，梁旭冷笑一声。

    “这家伙，还真是够自信的。

    孙健在金陵可是有名的武道高手。

    他找孙健来，就是为了挑林阳的刺。

    你不是会点穴，很牛逼吗？

    那就找一个比你还牛逼的人来，说你那手法不行，全是错的，让你怀疑人生！

    在他幻想着，林阳被说的怀疑人生时。

    林阳已经来到南宫雪身边，他对南宫雪说道。

    “最后一次治疗，你选左手还是右手。”

    南宫雪看着自己雪白的手臂，现在多有伤痕，有些难过。

    她叹了一口气说道：“随便吧，反正两边都有伤痕。”

    “出院以后，我就去买祛疤霜！”

    “夏天，我也穿长袖！”

    看着在那暗暗发誓的南宫雪，林阳笑道。

    “完成这一次治疗后，我可以让你手上不留疤！”

    南宫雪一听，一脸的兴奋问道。

    “真的吗？”

    “当然是真的，我是大夫，不骗病人。”

    南宫雪一听，果断将自己右臂伸出来说道。

    “那您来吧。”

    看见这一幕，梁旭心中很是恼火。

    南宫雪这样子，不是应该对自己独有的吗？

    林阳不过就是一个大夫，他凭什么！

    自己可是富二代啊，配得上南宫家的富二代！

    两人还是青梅竹马！

    在他内心逐渐狂躁时，林阳抓着南宫雪的手臂。

    南宫雪俏脸一红问道：“您是不是忘记拿刀了？”

    林阳一笑说道：“今天，不需要用刀。”

    说完，指如疾风，将南宫雪右臂的穴位封住。

    在封住以后，抬起右手，聚气成刃，在手上一划。

    一道伤口就出现，当鲜血流出。

    林阳释放灵力，将噬灵虫勾引了出来，然后将它装起来。

    完成这一切后，林阳解开南宫雪的手臂。

    而现在的南宫雪，犹如被石化了一般，一动不动。

    “我取出来了。”

    “你可以动了！”

    听到林阳的话，南宫雪瞬间尖叫起来。

    “哇，聚气成刃！”

    “我居然见到聚气成刃了！”

    “真的好帅啊！”

    “原来，你还是武道高手！”

    看见南宫雪一脸崇拜，很是疯狂的看着林阳。

    梁旭更加抓狂了。

    他戳了戳一动不动的孙健，不满的说道。

    “孙老，我叫你来是看戏的吗？”

    “我不是叫你来挑刺，找他茬的吗？”

    孙健张了张嘴，最后不知道说什么。

    自己也想找茬啊。

    奈何实力不允许啊。

    林阳做的实在是太完美了。

    而且，最后的聚气成刃，也是将他惊到了！

