    而此时的秦夜，也没有想到自己被人盯上了。

    当夜，也是秦夜时隔了几个月时间，再度开启直播的日子，整个秦一直播有限的公司，主播都在全力推送。

    鉴宝直播，不看错亿！！

    抽奖大放送，抽取幸运玩家，价值连城的古玩！

    时定在26日晚上准时开播！

    秦一直播平台，全面推送，全平台类型主播上线，鉴宝主播一哥秦夜开启直播，占据了海市网络，电视上各种广告位置。

    秦夜帅气个人封面，洋溢着傲然的样子。

    “嘭！”

    在某处豪宅内，一个端起酒杯的青年，一巴掌把一张印画着主播的封面，狠狠的拍在桌子上。

    放下酒杯的苏骏丰，看着封面上的男人，冷声道：“秦夜，你还真是不听人劝啊，执意要跟我们苏家作对是吧！”

    苏骏丰的眼中冒火，他已经警告过秦夜了，如果秦夜真要继续开公司的话，他将会不计手段，狙击上这个秦一直播有限公司！

    “苏公子，有什么人惹你这么生气了。”

    此时，一道娇滴滴的声音，也从苏骏丰的身后传来，一个打扮火辣的女人，缠绕在苏骏丰的身上，看着桌上的封面。

    “秦夜，好像是海市一个当红的网络主播！”

    “闭嘴！”

    苏骏丰冷冷的骂道，就是这个男人三番四次插手，令得卫双逐渐远离了他，时刻都保持着距离。

    谁也不可以当着他面前，提这个该死家伙的名字！

    这个打扮火辣的女人，眼眸狡黠，说：“好啦，我不提了不提了，这个人得罪了苏公子，你不想办法还回去吗？”

    “哼，你有意见就说！”

    苏骏丰脸色阴沉的说道。

    “我有一个朋友，可是玩网络的一把好手，如果这个主播真是今晚直播的话，我可有办法，令得他崩溃。”

    这个身材火辣的女子，挽着苏骏丰的肩膀上，笑容妩媚的说道。

    苏骏丰眼前一亮，说：“你还真有办法？”

    “这是当然的。”

    这个身材火辣，神色妩媚的女子，纤细的手指勾起苏骏丰的下巴，说：“但是……恐怕还要花上一点手段，打动我那位朋友才行。”

    苏骏丰马上就反应过来了，森然笑道：“钱么，只要钱能解决的问题，那就不是问题，要多少都能给！”

    “好说……”

    这个身材火辣的女子，笑容妩媚的说道。

    苏骏丰得到了一个电话号码，看着这个电话号码，苏骏丰露出得意的目光，冷笑说：“秦夜，这是你跟我作对的下场。”

    ……

    在大肆宣传之下，秦夜也准时开启了直播间，在秦一直播平台开启了为首了第一场主播，也是秦一直播平台开放后，第一个直播的主播。

    鉴宝直播，不看错亿！

    全新平台直播之旅，抽取全平台最幸运的观众，赠送神秘奖励礼物，礼物价值破万，破十万，破百万！

    “开启全息直播！”

    秦夜双手神光交织在一起，一念开启全息直播，形成三百六十五度无死角的直播间。

    秦夜直播间刚开，这充满了噱头的标题，顿时是吸粉无数，涌上了上百万的粉丝，更有不少忠实铁粉，纷纷来到秦夜的直播间，签到打卡。

    “我去，秦大师你还没有被关押，不是有人传秦大师自卫杀人，明天就要开庭了。”

    “秦大师，逃狱的话，这很刑啊。”

    “别闹，要是秦大师真是从局子里逃出去，还会这么大摇大摆开直播，你莫不是当秦夜给当成傻子了。”

    “言之有理，言之有理！”

    “所以说，秦大师八点准时放风，还可以开直播了？”

    在秦夜开直播的第一时间，收到了第一时间涌进来网友们热火朝天的关心，他们都关心秦夜之前自卫导致别人坠楼，到底有没有被关押进去。

    “你们真是……”

    对于广大网友突如其来的关心，秦夜满头黑线，这一届网友铁粉，真就不能盼着他点好的么。

    别把新进来的粉丝，都给带偏了……

    “咳咳……”

    秦夜轻声咳嗽，说：“各位，我可没有被关押进去号子里，有劳大家的关心了，另外，我还是自由身！”

    “对了，我也不是逃狱出来的！”

    “还有，你们别当热心市民，给我乱报警了，这样浪费人力物力是不对的。”

    秦夜郑重其事的说道。

    他可不想因为一场直播，被直播网友以讹传讹，最终要落得被请去喝茶的下场，这该多折腾啊。

    警察叔叔可是很忙的，自己还是不添乱了。

    “秦大师，我就知道你会没事的，正义万岁！”

    “就是，那些人都说你要蹲号子，还要吃枪子，但是我都不相信他们，我们就知道秦夜一定有背景势力，一定会出来的！”

    “那是！”

    “你也不看看秦大师是什么人物，鉴宝行业妥妥的一哥，背景肯定够硬啊，秦大师有这个势力。”

    也有的网友一面倒的挺秦夜。

    但是秦夜怎么看，这群家伙都是妥妥的黑粉啊，搞得他是耍什么手段，才能安全从号子里出来的样子……

    这，这就离谱啊。

    秦夜一阵头大，此时越是对这些黑粉解释，就越会是混乱。

    “好了，今日是我在秦一直播平台，开启的第一场直播，这话不多说，我们马上就开始直播内容！”

    秦夜连忙岔开这个话题，免得这些“成熟”的网友，把大部分的网友一同给带偏了。

    “在这次的鉴宝开始前，我会进行抽奖。”

    秦夜取出一个华丽的锦盒，上面静静的放着十枚翡翠白玉，透过灯光的照射下，翡翠白玉温润，温和的光泽溢出。

    这些翡翠白玉，都是秦夜一一精心挑选出来的翠玉，每一块翡翠白玉价值就超过万元，也是秦夜给广大网友带来的一份福利抽奖。

    “这里每一枚翠玉都是我所挑选出来的，每一块翠玉都超过三万块的价值，这次我会抽取10位网友，赠送出去。”

    秦夜嘴角掀起一抹，手中的红色锦盒转动，将十枚翡翠白玉，大方显露在直播间上百万网友的面前。

