    视线落在姬珏掌心里的乾坤戒上，秦菀微妙停顿了一瞬，然后学着掌门的模样取下自己指间的乾坤戒递给他。

    姬珏一愣。

    掌门一愣。

    肖寒，江书御，南宫柔均是一愣。

    包括上陵真君在内的在场诸多长老也纷纷一愣。

    “不喜欢？”

    察觉到姬珏的愣神后，秦菀眉头轻蹙。

    “没有，徒儿只是觉得这份礼物太过贵重了。”姬珏眸色复杂地看向秦菀道。

    掌门的乾坤戒明显是早有准备，并且光是看外表就能知道，品阶一般。

    但秦菀给的这个……且不说外表的纹路古朴，就单单能戴在秦菀指间这一点就足以说明，这个乾坤戒的不一般。

    再看看掌门和诸位长老震惊的神情，不难猜出，这个乾坤戒应该是她自己日常所有之物。

    【姬珏好感度加5，当前好感度5。】

    秦菀：“……”

    表面上一副对她崇拜倾慕的向往模样，实际上内心好感度为0，口腹蜜剑说的就是姬珏这种人！

    “此物太过贵重，徒儿受之有愧。”姬珏诚恐诚惶地说。

    “为师给你，收着便是。”

    话毕，秦菀不再废话，随手就取了一滴姬珏的血滴在那乾坤戒上。

    光芒一闪，秦菀掌心里的乾坤戒顺利易主，自动出现在姬珏的指间。

    姬珏本能地探入神识……

    “！！！”

    【姬珏好感度加5，当前好感度10。】

    即便刚刚已经震惊难以置信过一次，真正看清乾坤戒内的无数天材地宝时，姬珏的内心还是大为震惊。

    姬珏垂眸看着指间上缠绕着的乾坤戒，眸光涌动，复杂至极。

    是他没见过世面吗？

    还是她出手都这般阔绰？

    想到这，姬珏下意识抬眸看向秦菀身后的肖寒江书御以及南宫柔三人。

    四人视线碰撞在一起，姬珏清楚看到了两位师兄和师姐眼中的羡艳复杂之色。

    姬珏：“……”

    看来这份特殊待遇是只他一人了。

    想到这，姬珏复杂目光朝着秦菀看去。

    “起来吧。”秦菀抬手，虚空将他扶起。

    “站到为师身后。”

    “是，师尊。”姬珏按耐住满心的复杂，乖巧地走到秦菀身后。

    “见过大师兄，二师兄，三师姐。”姬珏乖巧地冲着肖寒，江书御，南宫柔三人拱手。

    “……师弟客气了，今后都是一家人，无需如此见外。”肖寒神色复杂地盯着姬珏失神看了好几秒。

    他是真的看不出，这个小师弟有什么与众不同的地方，竟让一向沉默寡言不会关心照顾人的师尊，如此特殊对待他。

    江书御不是秦菀教导带大，对她这位师尊没什么感情可言，因此他的视线最先落在姬珏指间的乾坤戒上。

    熟悉了解秦菀的人都知道，这枚乾坤戒可不是寻常之物，而是秦菀自用之物。

    其内所珍藏的功法秘籍，灵丹妙药以及各种法器灵植等物，不是他们所能知晓的。

    毕竟秦菀的身份摆在那，天云宗十大真君之一，凤凰山的一峰之主。

    【宿主，这么做是不是太给姬珏拉仇恨值了？】

    看着顶着众人目光，被当猴一般围观着的姬珏，销声匿迹许久的系统忍不住诈尸出现。

    “要的就是这种效果不是吗？”

    “不让他成为众矢之的，我这个师尊怎么发挥价值？”

    “他不被针对孤立欺负，我怎么偏袒他？怎么偏心他？怎么偏爱他？怎么让他感觉到我对他的与众不同？”

    说到这，秦菀顿了顿，红唇微勾，眸中划过一抹深意。

    “而且，你觉得他像是怕事的人吗？”

    “怕事的人会一见面就隐晦的绿茶肖寒？”

    系统：【……】说得好有道理，我竟无言以对。

    就在秦菀和系统结束简短的交流时，不怕事的姬珏又开始了属于他的表演。

    “大师兄，师尊给的这个乾坤戒我还是第一次见，这上面的花纹很是少见，大师兄可知它有何不同之处？”

    姬珏眼巴巴地望着秦菀，一双清澈黑眸中满是好奇。

    “……”肖寒薄唇微抿，复杂眸色在姬珏身上停顿了好一会。

    最后，还是南宫柔看不过去，语气酸酸的说：“这枚乾坤戒当然不一般，这可是师尊所用之物。”

    师尊所用之物？

    简单的六个字肯定了姬珏心中的猜想，他及时垂眸遮住了眼底一闪而过的复杂情绪。

    “我不知……”姬珏面露慌乱无措地看向肖寒，满眼求助。

    “大师兄，我不知道这是师尊之物，若是知晓，我定然不会收的。”

    说着，姬珏一副单纯不知世事的模样，言语急促地解释着：“我以为这是师尊自己炼制的乾坤戒，误以为只要是师尊的弟子都会拥有……”

    说到这，姬珏顿了顿，复杂的视线看向肖寒江书御和南宫柔三人。

    肖寒薄唇紧抿：“……”

    江书御眉头轻蹙：“……”

    南宫柔脸色很是难看：“……”

    明明，他们比姬珏先拜秦菀为师。

    明明，他们都是单灵根，天赋修为都比姬珏好。

    为什么秦菀对姬珏这般特殊，与众不同。

    他们有哪里比不上姬珏的？

    想到这……

    师兄妹三人的目光一致落在姬珏那张美到雌雄莫辨的妖孽面容上。

    是因为这张脸吗？

    想到这，师兄妹三人的视线又开始下移落在姬珏那张殷红的薄唇上。

    还是因为这张能言善辩的嘴？

    姬珏似是没察觉到肖寒三人的复杂情绪一般，他第一时间脱下指间的乾坤戒，紧紧握在掌心里。

    “师兄师妹们放心，这是属于师尊的乾坤戒，我一定会还给师尊的，绝不肖想任何本就不属于我的东西！”

    看着姬珏那副“单纯无私”的模样，肖寒江书御和南宫柔三人的眸光和脸色是变了又变……

    他不肖想……

    他们却肖想……

    姬珏是在讽刺他们吗？

    想到这，肖寒江书御和南宫柔三人的目光紧锁姬珏那张妖孽的面容，深怕错过一丝一毫的情绪变化。

    眼神没有躲闪……

    脸上也不见心虚讥讽鄙夷之色……

    只有一片满满的赤诚之心……

    以及看向秦菀时，那满目的孺慕和崇拜。

    掌门：“……”

    肖寒：“……”

    江书御：“……”

    南宫柔：“……”

    上陵真君：“……”

    在场的诸位长老们：“……”

