    第67章 救下伊森

    对于托尼来说，整个武器展示非常成功，杰里科导弹巨大的威力令所有在场的军人振奋不已，托尼在随后与公司元老奥巴代亚·斯坦的通话中信心满满的表示这次又要大赚一笔。

    不过，就在他们乘车返回基地的途中，却遇到了恐怖分子猛烈的袭击，贴身保护托尼的士兵全部阵亡，而他自己也被恐怖分子发射的一枚由斯塔克工业制造的飞弹炸成了重伤。

    等托尼醒来的时候，已经是被关在了一个山洞中，胸口也被嵌入安装了一个电磁铁，上面用一根电线连接着一个汽车蓄电池。

    从托尼展示武器，到遇袭这一系列的过程，林瑞都一直在场，不过他没有插手的打算，毕竟英雄总是需要成长的，他是要救下伊森就行了。

    ——

    随后到来的恐怖分子要求托尼·斯塔克为他们制造他之前演示的，威力巨大的杰里科导弹，自身糟糕的状态，加上发现恐怖分子装备的全部都是斯塔克工业制造的武器，托尼心灰意冷之下斗志全无，打算坐以待毙。

    还好有伊森的鼓了和激将，托尼打算做点什么，不能这么等死。

    本就是聪明之人，绝境之下，托尼的头脑异常清明，一个绝妙的构想在他的脑海中迅速成型，并且很快完成了全部的设计。

    并在伊森的帮助下，利用恐怖分子提供的工具和原料，在几天之内，托尼就制造出了小型化的方舟反应堆，替换了沉重的汽车蓄电池，直接安在了胸口上。

    不得不说在绝境之下，人的潜能是无限的，若果是正常情况，不知道托尼要什么时候才能做到反应堆的微型化，可能一辈子都不会有这个想法出现吧，毕竟他是个花花公子，没精力想这些东西。

    “啧啧，说一说文盲会吃大亏的吗。”看着托尼就在恐怖分子的眼皮子底下完成了微型反应堆的制作，又接着开始打造马克一号装甲，林瑞感慨连连。比起杰里科导弹，他们现在看到的微型反应堆和即将出世的马克一号才是高精尖科技啊，竟然视而不见。

    又过去十几天后，马克一号终于制作完成，是时候行动了。

    看到这里，林瑞也准备出手了，他不会阻止伊森冲出基地为托尼拖延时间，这是伊森自己的选择，他只要保证恐怖分子伤不到他就行。

    就在林瑞做好准备后，几人在牢房门外一阵呼喊却始终没人过来，几名恐怖分子见状直接打开了牢房的大门，托尼提前在门上布置的炸弹当即爆炸，将他们全部干掉。

    虽然消灭了这几名恐怖分子，但是爆炸的响声也让这里的恐怖分子意识到出事了，很快就集结了更多的人马朝着这里冲来。

    见到这样的情况，伊森神情逐渐鉴定，操起一名恐怖分子手中的枪械，一遍胡乱扫射一遍冲锋。

    只是当他怒吼着驱赶几名怕死的恐怖分子冲到山洞口的时候，却发现十几名恐怖分子正严阵以待的守在那里，十几只黑洞洞的枪口全部指向了他。

    见到如此情况，伊森一阵绝望，不过他的目的也达到了，有这时间缓冲，托尼已经完成了马克一号的激活。

    ——

    就在此时，包围他的十几名恐怖分子，进入毫无预兆的同时倒下，像是被同时击毙，可是他们身上并无任何的伤口。

    疑惑间，意识朝着山洞外看去，顿时更加震惊了。

    在伊森的视线中，一眼看过去，山洞外横七竖八的躺了一地的恐怖分子，不知道是被击杀了还是被击晕，而和这些到底的恐怖分子形成鲜明对比的，是一身笔挺黑西装的青年男子，犹如闲庭信步一般的走在这基地中。

    只是动念间，山洞内外的恐怖分子便被全部消灭，这下子，伊森震惊的同时也是送了口气，他得救了，虽然有勇气牺牲，但不代表伊森就想死。

    长长的呼出一口气，伊森满脸激动的看向了西装男子。

    这西装男子真是林瑞，至于这一身的黑西装，只是为了把事情推倒神盾局身上而已，他不图托尼什么，不需要他领自己的情。

    伊森正准备开口，一阵沉重的机械运动声突然从山洞内传了出来，并且距离他们越来越近。

    听到这声音，林瑞本想和伊森聊聊的心情也没了，直接消失在原地，等伊森转头的时候，那里已经是空空如也，没有了黑西服男子的身影。

    轰隆隆的沉闷撞击声和机械的运转声越来越近，显然操作者并不熟练，行动起来很是笨重。终于，一道宽厚沉重，胸口发出一道圆形的白色亮光的高大身影从洞穴深处走了出来，在伊森面前露出了他的真面目。

    钢铁装甲中的托尼·斯塔克看见伊森没事，总算松了一口气的，他托尼可没有让别人用生命拯救自己的习惯。同时也看向了山洞外那一地的尸体，之所以确定是尸体，那是因为他战衣上已经显示这些人失去了生命气息。

    托尼·史塔克有些疑惑，他知道伊森是做不到这一点的，而且这些人身上也没有伤口，那这里到底发生了什么？

    林瑞是直接使用灵魂攻击，灵魂灭杀这些恐怖分子的，当然没有伤口存在，不过这种事情，放在吞噬世界很好理解，放在这里就难住托尼了。

    “伊森，这里发生了什么事情？”想不明白，托尼·史塔克只好询问伊森，看着伊森脸上还未完全褪去的震惊，显然是知道什么的。

    当即，两人就在这山洞中交谈起来，伊森将自己看到的都一一告诉了托尼·史塔克，听完的托尼只是稍微震惊之后，脸上就出现了担忧的疑惑的神色。

    担忧是因为托尼怀疑伊森可能是大脑受了伤或是出现了幻觉，在他看来，击杀这些恐怖分子的应该是某种科技武器，疑惑就在这点上，能来救他的应该就只能是他的好友罗迪上校了，这是军方什么时候有了这种武器，又为什么不直接见他。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

