
        这要是萧辰看到，也绝对会非常惊讶，这两人正是萧辰在衍**陆结识的两人，而且都帮助过他。

    这两人一个是姜涯，另一个则是慕云！

    他们全都来看这名额之争了，而且当看到萧辰时，他们两人都没有太过于惊讶，仿佛早就知道他会出现在这里。

    赌局活跃了气氛，让本来死气沉沉的场地变得活跃起来，都在关注和自己有关的噬血学员，说不定因为他们，自己可以大赚一笔。

    “少爷，这不妥吧，我们这次出来可是身负重任，要是把资金都压在这上面，输了怎么办？”姜涯身边有一位老者在旁边急的直冒汗，心中直后悔，为什么要答应自家少爷来这里，看什么名额之争，要是不来也就没有这个事了。

    “哎呀，你就不用担心了，我怎么也要支持一下我兄弟不是，咱们姜家不就是喜欢广招人才嘛，我这位兄弟绝对是个人才，您老就放心吧。”姜涯挥挥手说道。

    他身旁的老者欲哭无泪，他们姜家是喜欢广招人才，但也不是这么招的呀，这次他们的任务在完不成，后果可就惨了。

    “少爷，我也不劝你了，要是我们这次的事在没有办成，那后果你可是知道的，还得回到那落日城。”老者也不在阻止姜涯，而是将后果提醒了一下姜涯。

    在听到落日城的时候，姜涯的身体颤了一下，自己好不容易回到了姜府，而且可是费了他很大的心思，才回去的，要是在被弄回去，姜涯的内心是非常抗拒的。

    他看向正在为他填写赌注的人员，刚要开口说些什么，却被那个开设赌局的人看了出来。

    赶忙将东西写完，交给了姜涯：“买定离手咯，概不退换！”

    说完，脸上挂着愉快的笑容去寻找下一个客户了，好不容易有个大财主，压了一个几乎不可能获得第一的人，他怎么可能允许姜涯反悔。

    姜涯看着扬长而去的赌局开设者，脸上阴晴不定，尤其是看到那人脸上的表情，姜涯就恨得牙痒痒。

    “哎...”身旁的老者也是仰天长叹，估计这次又得陪少爷回去了，其实他们也不想去落日城的。

    不过要是萧辰可以夺得第一的话，他们不仅不用回去，还能大赚一笔，可这种可能性实在是太低了，这个萧辰在落日城的时候他也见过，是个不错的少年，可与季家的那几个人比，差距应该是有的吧。

    这就是姜涯身边老者的想法。

    “哼，把我当成什么人了，我是那种反悔的人吗？我只不过是看看你写没写好而已，害怕什么？萧辰是我兄弟，我当然要支持一下兄弟了。”姜涯脸色发黑，坐在自己的座位上冷哼道。

    他身边的老者听到也是无奈的摇了摇头，重新看向天之路，如今他们的命运，竟然被他们自己强行与萧辰绑定到了一起。

    与姜涯不同，慕云在下完注的时候，他身边的人并没有人说什么。

    坐在慕云附近的都是他的心腹，他们少爷做的决定，自然不会有人反对。

    “少爷，慕云他压了萧辰得到最后的第一，而且压了不少。”在慕云不远处，也做着一个与慕云差不多的人，他同样是慕家的少爷。

    “哼哼，这次看来是我赢定了。”那个慕家少爷冷笑到，看了一眼安静看着名额之争的慕云。

    慕云其实也知道对方的小动作，两人当对手这么多年，对方有什么心思不用看都知道，不过慕云并不担心，他相信萧辰会给自己一个惊喜的。

    几乎很多人都下了注，要不然在这里干看着实在是太过于无聊了。

    又过了一天，在天之路上终于只剩下十五个人，名额的分配大部分可以确定下来了，就差谁是第一了。

    “这回有意思了，在第一没有出来的时候，结果还是有悬念的呀。”在看台上也有人算出最后的结果还有两个可能性。

    不过其实就是两支噬血军团，最后谁的了第一，那谁就是最后的获胜者。

    在天之路上剩下的十五人里，云康成这边有四人，季家有十一人。

    萧辰，白琳，林龙，吴凡是仅剩的四人，紫菱还有古荣轩他们已经被淘汰掉了。

    其中吴凡也是一个让人意外的选手，没想到他可以走到这么远，在没有到这最后十五人的时候，根本还没有人注意到吴凡，当知道最后十五人的名单时，人们才注意到。

    “啧啧，云康成队里真是卧虎藏龙呀，冒出两个我们之前根本不是很知道的人。”

    在看台上很多人感慨到，其中古荣轩血屠还有罗子洲等人才是他们看好的人选，可这几人都没有坚持到这里。

    被淘汰的人很多人都是不甘心的，有的人更是不服，像萧辰吴凡这种，很多人都不觉得他们比萧辰和吴凡差，要是对战的话，还不一定是谁赢，那怕他们都亲眼看到萧辰的战力也是一样。

    而在看台各处，还有一些与姜涯慕云一样的存在，都是在关注着天之路上的选手。

    这里的人，其中不乏有登上天之路尽头的人存在，虽然不是一次就登上，可不管几次，只要登上去了，那就可以证明很多事了，他们在天宇帝国早已成名，而且年龄也都不大。

    各个家族一些真正强大的后辈，很多都是不会进入噬血军团的。

    噬血军团虽然是被称作最精英的部队，但天宇帝国这么大，天才人物自然不少，噬血军团也不过是培养一小部分而已，并且他们还活跃在战场之上，才会被天宇帝国的人所熟知。

    还剩下很多人，无论是天宇帝国，还是其他的家族势力自然也会想其他办法培养。

    有的时候还会出现更加出色的人，这种百花齐放的培养方式，才可以使一个帝国强盛起来，而且大家也都清楚，不是所有人都适合噬血军团的这种培养方式，而选择一个适合自己的方式，才可以有效的提升实力。

    (本章完)
  