
“辽阳郡青田县县令彭媛。（出场见第6章）”李系官员，口齿清晰，声音明亮，让朝堂上的官员都没有办法去怀疑他们有听错的可能。

辽阳郡青田县县令彭媛到底是何许人也，竟然有幸能得到如此机缘？

一名官员向左看去，与此同时与他同行的官员同时向右看去。

两人一对眼，就看出了对方眼中的迷惑。

什么也不知道，没用，下一个……

两个人又同时转过了头，寻找下一个可能知道辽阳郡青田县县令彭媛底细的同僚。

身为一名中央官员，嘴上可以一问三不知，心里必须得有数。

这位辽阳郡青田县县令彭媛到底是从哪个石头缝里蹦出来的？也没听说她有什么背景啊？

官员们在底下窃窃私语，交换消息。

但是这问了一大圈，硬生生是没一个同僚对这名彭媛，彭县令熟悉。

这就有些奇怪了，凡是存在怎么可能没有蛛丝马迹？

但是偏偏这位辽青田县县令彭媛，就好像是凭空出现一般，任是谁也没挖出她有什么特殊的靠山。

这让关系网像蜘蛛网一样密密麻麻的京都官员感觉很不对劲，很不正常。

朱系和谢系中情报比较通达的官员都摇了摇头，表示自己不清楚这个青田县令彭媛是个什么来路。

朱系和谢系官员虽然没有获知有关彭媛的更多消息，但是不耽误他们去攻击她，不让她取得豫章县令的位置。

“辽阳郡青田县县令彭媛？这是谁？你认识吗？”

被问道的官员诚实地答道：“不认识。”

“你认识吗？”

这名官员只是含蓄地摇了摇头。

问了一圈后，发问的官员就好像是得到了利剑，语气咄咄逼人：“如此无名之辈，岂能担当大任。”

“君可能担大任？”李系官员不咸不淡地问道。

“何不能也？”反正是不能答不能，就算是让人贴上自大自傲的名头也总比被打上不能担大任的名头要好上无数倍。

“君可自任啊！”李系官员脸上浮夸的表情代表着他的讽刺和不认真。

那名官员的脸色变得怪异极了。笑话，他爬到这个位置上花费了无数的岁月和心机。去当豫章县令岂不是一边回到解放前？

李系官员也不理那名官员记恨的眼神，开始介绍这名在京都官员眼里像是从石头缝里出现的彭媛。

“不知诸君可记得长生元年的辽阳雪灾？”

“记得。”当初还有些小巷谣传说是圣上不得天意，所以才有天降灾秧。

“印象深刻。”花了不少银子用来赎人，心痛啊。

“辽阳郡青田县县令彭媛，在那一场雪灾中，积极作为，虽然青田县是辽阳受灾最严重的县，但是，青田县最终损失的人口却是辽阳诸郡中最少的。这难道不是功绩？这难道不应该给予适当的奖赏吗？不然不是寒了有功之臣的心？”

谢系官员道：“不知青田县在雪灾后损失了多少人口？人口骤减，是官员的无能。”

“刮风下雨，雪落结霜，全凭天意，人力可能及？”李系官员也不想跟诡辩的反对派沟通，他选择釜底抽薪，“圣上，您以为如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64999455"  chaptername="第224章：釜底抽薪">加入书签</a>
</div>
