    想到方子茜可能会出事，白世勋的脸色一下子变得无比惨白。

    刚才在穆亦辰面前装出来的那份淡定清冷，此时已经完全消失，内心的恐惧和担忧袒露无遗。

    他激动地上前几步，想要去抓洛晨曦的手。

    然而，还没等他碰到洛晨曦，穆亦辰就伸手把他挡开了。

    “说话就说话，不要动手动脚的！”穆大少冷哼一声，没好气地说道。

    都这个时候了，自家老公还吃醋！

    洛晨曦顿时有些无语，但是，这时候也没空计较这个。

    她看着白世勋，飞快地说道：“小茜茜一开始确实跟我们在一起，但是，后来我给糖糖报名参加了儿童帆板教学，我在岸边看糖糖上课，她等不及，就自己租了一块帆板，下水玩儿去了。而且，她好像还往深海区去了。”

    “刚才下雨的时候，我以为她会自己回来的，没想到一直没看到她出现。现在雨下得这么大了，我很担心她会出事……”

    “你说什么？茜茜下海玩帆板了？！还跑去深海区！她……她……怎么这样！你怎么不拦着她？！”白世勋想到刚才过来的时候，远远看到海面上那波涛汹涌的场面，心跳都停了半拍。

    穆亦辰脸色更不好看了，白世勋，你这话什么意思？方子茜又不是孩子，她要下水，要玩什么运动，还需要我太太跟着管吗？那应该是她男朋友的责任！”

    白世勋的脸色唰地一下变白了，额头上的冷汗不断冒出来。

    他也意识到自己的话有点过分，赶紧跟洛晨曦道歉，“嫂子，是我不会说话，你不要跟我计较，求求你，快点告诉我，茜茜到底是在哪里下水的，求求你了！茜茜她不能出事！”

    洛晨曦看着他两眼发红，仿佛马上就要哭出来的样子，心头一震。

    就在刚才，她还在为了方子茜抱不平，觉得白世勋太过分了，竟然敢当着方子茜的面，到处勾蜂引蝶，分明是在玩弄方子茜的感情，是个渣男。

    可是，现在看到白世勋这么紧张，她倒是有所改观。

    难道，事情不是她想象中那个样子？

    洛晨曦心中的念头一闪而过，立即松了口，“小茜茜就是在最东面的那片海滩下水的，我看她的帆板行进的方向，应该是一路向东边去了，现在应该是逆风的，很危险！不过，我刚才已经跟R国警方取得了联系，他们已经紧急过去援救了，我们现在过……”

    她说到一半，就见到眼前一道高大的身影一闪而过。

    白世勋竟然都等不及她把话说完，就直接冲向了倾盆大雨之中。

    洛晨曦微微叹气，拉住了穆亦辰的手腕，“走吧，我们也过去！”

    “等等，洛晨曦，你知不知道自己肚子里有宝宝？外面这么大的暴风雨，你想去哪里？”穆亦辰紧紧扣住她，不让她离开。

    洛晨曦急了，“穆亦辰，我必须得过去！小茜茜现在生死未卜，难道我就呆在酒店里等着？！”