    “爸爸怎么会来这种地方啊？”小兰看着周围荒凉的景象，神情越发忧虑起来。

    柯南轻轻拉住了小兰的手，安慰道：“没事，只是地方偏僻而已，一些委托人出于保密，会约在这种地方见面也不是不能理解，我们先到处看看吧？”

    “你们看那里，”梦语忽然指着一个方向道。

    众人顺着梦语的手指望去，只见在不远处的一片水洼中，正静静躺着一部手机。

    一行人立刻跑了过去。

    “这是……爸爸的手机？”小兰惊呼道。

    柯南掏出手帕，小心翼翼地包起手机递给梦语：“你看看还能用吗？”

    梦语接过手机捣鼓了一阵，微微摇头：“不行，手机进水太严重了，就算有工具我都没什么把握修复，更不用说现在了。”

    羽宫明拿过手机看了一眼：“手机上有一些刮擦的痕迹，恐怕并不是叔叔故意放在这里的。”

    “难道说……我爸爸被人袭击了吗？”小兰立刻有了不好的猜测。

    羽宫明微微摇头，没有回话，虽然他心中是这么想的，但如果说出来，那就会让小兰更加不安。

    “总之，我们继续走走看吧？要不先去那边的房子里看看？”柯南指了指前方不远处的一栋陈旧的房屋道。

    几人都没有反对，一行人走进了那栋房子。

    这间屋子似乎很久没人居住了，不少地方都已经盖上了一层厚厚的灰尘。

    “嗯？这是……”柯南的目光锁定在了地面上。

    “这是鞋印吧？”梦语也注意到了地面上的异常。

    羽宫明目光微微拉远：“我看看，鞋印好像是通向了……二楼。”

    “上去看看！”柯南一马当先冲了出去。

    片刻后，众人循着脚印来到了一个房间内。

    这个房间和其他地方一般破旧，只是房间内，却安装这一台明显非常新的投影仪。

    “看起来叔叔之前应该是待过这个房间。”羽宫明分析道。

    “嗯！不过，不清楚这个投影仪之前播放过什么？”柯南皱眉道。

    “等一下！你们有没有闻到一股烧焦的味道？”梦语吸了吸鼻子，问道。

    “嗯……”羽宫明也四处嗅了嗅：“确实有一股烧焦的味道。”

    “我看看……味道的来源应该在……”梦语一路走到了房间角落的一个垃圾桶旁边

    众人立刻聚了过来。

    只见垃圾桶内，是一些泛着焦黑的碎纸片。

    羽宫明戴上手套，在垃圾桶里翻了翻。

    最后，他翻到了一张相对完整的纸张碎片。

    “这是……”柯南盯着纸张碎片，目光微凝：“上面好像是地图，还有下水道蓝图！”

    “还有这个！”梦语也痛垃圾桶里掏出了一张碎片，碎片上，一个被标注为【赌】的地方被画上了红叉。

    羽宫明眉毛一扬：“我大概明白是什么情况了。”

    “我也明白了，但是，叔叔竟然还会去做这么危险的事情！”柯南也道。

    “你们明白什么了？我爸爸他现在到底怎么样了？”小兰急切问道。

    “不太妙。”羽宫明叹了口气：“如果我没猜错的话，叔叔现在应该是在某个犯罪组织里卧底吧？”

    “什么？卧底！？”小兰顿时惊呼道。

    “是啊！”柯南解释道：“从目暮警官诡异的态度，还有叔叔奇怪的表现，再加上刚才发现的地图碎片，我想，叔叔应该是和警方合作，混入了某个犯罪集团之中。”

    “而他们的目标，应该是位于东京市内的某个地下赌场。”

    “但是……”羽宫明面色有些沉重：“叔叔的手机却被扔在了水洼里，结合目暮警官的态度，恐怕潜入过程并没有那么顺利。”

    “那我爸爸不会有事吧？”小兰更加担忧了。

    “不好说，不过，这附近并没有血迹或者其他打斗痕迹，有可能只是那个犯罪集团比较谨慎，让叔叔换了一部手机。”柯南这样安慰道。

    “是这样吗？”小兰喃喃着，脸上的神情却没有丝毫缓和的迹象。

    羽宫明轻轻吐了口气：“既然已经查到这一步，那么就直接联系目暮警官吧，从他那里我们应该能得到更详细的信息。”

    “嗯！那我们也一边出去吧？确定赌场的位置后立刻赶过去！”柯南沉声敖。

    随后，一行人一边走出房屋，羽宫明一边拨通了目暮警官的号码。

    几人走出房屋的时候，电话正好接通。

    “喂！是羽宫老弟啊！有什么事情吗？我现在有点忙，可能不方便……”

    “我找警官就是因为你现在正在忙的事情。”羽宫明淡淡道：“我想请问一下，毛利叔叔卧底的那个犯罪集团，动手的赌场在哪里？”

    “羽宫老弟你怎么……”目暮警官瞬间提高了声音，显然是被吓到了。

    “小兰打电话给你，见你闪烁其词，觉得有些不对劲，就找到了我，我一路调查，最后得到了线索。”羽宫明回道。

    “那些歹徒很危险，你们最好不要参与进来。”目暮警官提醒道。

    “那你怎么好意思让毛利大叔这个侦探参与进来，还是去当卧底？警方就没有其他人了吗？你知道小兰现在有多担心吗？”羽宫明的语气中明显带上了一丝不满。

    目暮警官沉默了一阵，随后叹了口气：“唉！不是我们要找他，是他主动找到我们的。”

    “嗯？是叔叔找你们？”羽宫明惊讶道。

    “对，他说，他稍微伪装一下，就和某个盗窃金库的大盗非常相像，所以才找到我们，提出打入那个犯罪集团进行卧底。”

    “这个犯罪集团我们已经追了好几年了，一直都没有线索，这次好不容易有了线索，经过松本管理官同意，最后决定让毛利老弟混入那个犯罪集团去搜集他们犯案的证据。”

    “那你们现在还能联络上他吗？”羽宫明问道。

    目暮警官再次沉默了一阵，才有些艰难道：“不，我上次和他通电话的过程中，他忽然失去了联系……”

    羽宫明面色一沉，语气渐渐变冷：“所以，都到了这个地步，警官你还要对我们有所隐瞒吗？告诉我，那家赌场的位置，我会过去和警方会合。”

    “……好吧，那你听好。”目暮警官报出了一个地址，并说明了警方的秘密集合地点。

    “嗯！我记住了，那待会见了。”羽宫明挂断电话，转头对众人道：“走！”

