
　　作为战场之神，阿瑞斯能够非常敏感的感受到战场上的细微差别。原本他已经感受到了人类那种无能为力的绝望，这是阿瑞斯最喜欢的味道，因为在战场上只要有一方散发出这样的味道，那么他们必将成为战神的祭品！

　　可就在刚刚，那股绝望居然不见了，但并不是消失了，而是转变成了一种悲壮的绝地反击！

　　当然，阿瑞斯并不讨厌这种绝地反击，甚至非常欣赏，作为战神，他欣赏那些哪怕面对强敌也要决一死战的决绝！没有勇气的人，不配站在战场上。

　　可放到现在的环境，他不喜欢！

　　因为这意味着，这些渺小的，卑贱的，肮脏的人类在反抗自己！

　　反抗身为神灵的自己！

　　这不可原谅！

　　不可原谅！

　　“为什么要反抗？好好的去死不就好了！人类也好，你这个杂种也好，为什么要违抗我的意志？你们明明消失才对这个世界更好！为什么要反抗！”人类反抗的越悲壮，阿瑞斯就越愤怒！

　　他感觉自己被人类愚弄了！无数年的冷眼旁观，阿瑞斯早就得出了结论，人类是一种无可救药的生物，诸神所谓将世界交给人类，就是一个巨大的错误！

　　他是对的！

　　错的是世界！

　　可现在他看到了什么？人类居然妄图以自己的渺小之躯违抗自己！

　　为什么？他们明明已经绝望了！为什么？明明他们已经没有反抗的意志了！

　　很快，阿瑞斯就将目光看向戴安娜和凯。他认为，是这两个人维系了人类的反抗意志。

　　“你们……果然令人厌恶，你们就应该去死！和这个充满恶臭的旧世界一样，都该去死！！！”

　　阿瑞斯身体的猩红色光芒更加耀眼，他的肌肉开始膨胀，一根根血管从皮肤下暴起，犹如盘踞的老树根。他的身体开始膨大，眼睛也开始朝猩红色变化，一道道猩红色的光辉从他的双眼溢出。

　　他原本破碎不堪的铠甲也开始恢复，一块块金属自动融化之后贴合他的身躯开始勾勒出一幅全新的铠甲！

　　阿瑞斯手中的两把短剑也融化变形，变成了两把巨大，滴落着熔岩的巨大异形弯刀！

　　“去死！去死！去死！去死！！”

　　这个时候的阿瑞斯已经完全变成了一个笼罩在鲜血和战火中的巨人！于此同时，他眼中名为理智的光辉在消散，疯狂开始滋生，战神阿瑞斯抛弃了身为神灵的智慧，让自己变成一个满脑子只有杀戮和毁灭的野兽！

　　战争永远是盲目而野蛮的，这个时候的阿瑞斯，才是他真正的面目。

　　就和传说中一样，在平时的时候，阿瑞斯是一个英俊高大的男子，他有着湛蓝色的眼眸，一头飘摇的红发，无时无刻散发着迷人的气息，就像那些从未经历过战争的人对战争的美化一样，认为战场是英雄的舞台，是浪漫和悲怆的发生地。可事实上，战场是最为肮脏，最为野蛮的！

　　就像现在的阿瑞斯一样！

　　“去死！！！”

　　伴随着阿瑞斯那一声声如野兽一般的嘶吼，那些原本已经死亡的怪物居然摇摇晃晃的从地上站了起来，只不过，它们不是复活，或者说是令另一种形态站起来。

　　这些怪物身上的伤势不仅没有恢复，反而加速腐化干枯，变成了一只只亡灵般的怪物！

　　这下，连戴安娜也吓了一跳！

　　凯瑟琳更是喊道：“怎么回事？当初阿瑞斯可没有这个能力！”

　　她说的是当年在雅典和阿瑞斯一战时，没看过阿瑞斯使用这样的能力。

　　戴安娜立刻看向凯，毕竟这个世界如果还有谁最了解阿瑞斯，那就只有凯了。

　　“这种丑陋的姿态……阿瑞斯要拼命了。接下来的战斗，就不是你能参与的了。去支援其他人吧。”凯没有解释。

　　戴安娜第一反应当然是拒绝，一个战士怎么可能在最后关头逃跑呢？这不荣誉！

　　可凯摇了摇头，没有丝毫妥协。

　　戴安娜看着从地面缓缓飞过来的阿瑞斯，最终相信了凯的判断。

　　凯并没有去关注戴安娜，而是紧紧的盯着阿瑞斯。

　　关于阿瑞斯，最可怕的从来不是他清醒的时候，毕竟他从不以智慧出名，因此他常常败于自己的妹妹，同样被称为战争之神的雅典娜。雅典娜代表着战争谋略的一面。

　　真正可怕的正是现在的阿瑞斯，最原始的野蛮和毫无理智的破坏力。

　　这也是为什么，阿瑞斯明明常常失败，却依然还能是奥林匹斯十二主神之一的原因，因为他一旦进入这种状态，光凭战斗力，他是奥林匹斯最强！

　　“也好，杀死如野兽的你，这也我的心里也好受一点。”凯喃喃自语道。

　　这么说的确有点虚伪，毕竟他一开始就抱着干掉阿瑞斯的心态。可想到要杀死他，凯心里还是有一丝丝惆怅。不管怎么说，从远古到如今，他好像也只有阿瑞斯一个熟人。更何况，他还与赫拉有过一段，可他却要干掉赫拉的儿子……怎么都有点过分。

　　可凯不会为了心底的那一丝惆怅就手下留情，敌人，就应该被消灭！

　　“去死！！！”

　　已经彻底失去理智的阿瑞斯，好像就会这个单词一样。

　　大楼倒塌，地面龟裂，一根根金属从地面和废墟之中飞出来，在阿瑞斯身边汇聚，然后开始变红，发热，变形，形成一柄柄武器，遥指凯。

　　“王之财宝！”

　　而凯的应对也很简单，他直接使用了自己的炮台能力。

　　伴随着凯的吟唱，一个个泛着涟漪的金色光圈在他身后形成，并布满了他身后大半个天空，就好像群星装点了整个天空。

　　“那是什么？”闪电侠扛着一个老人，顺便还抱着老人的狗将他们放在空旷的地方，然后就发现天空的变化。

　　“哦！伙计，你真的该去减肥了！你有多重？400磅？”而托尼则抱着一个死肥宅从一栋公寓里跑出来，这个肥宅还抱着一堆塑料小手办。

　　“哦哦哦，我的天啊，你真的是钢铁侠？我的天啊！我能把我们的合照发到网上，他们一定会羡慕死我的！我的天啊，我的天啊。”肥宅显然没在意托尼的抱怨，而是以一种快要发心脏病似的激动不断的‘OMG’。

　　“好吧，好吧，你可以发我的照片……但你必须减肥！伙计，你太胖了！我怕照片放不下你！”身为全世界首席高富帅，自己自然要占据照片的中心，所以……这位肥宅只能减肥！

　　“好的好的！我明天就去健身房！”

　　托尼这才发现闪电侠傻乎乎的看着天上。

　　“喂，你傻乎乎的看嘛呢？”

　　然后托尼也看到了。

　　“噢！上帝啊……”

　　……

　　“去死！”

　　无数烧红的武器犹如箭矢一般射向了空中的凯。

　　“王之财宝……”

　　那些金色光圈之中突然伸出了一柄柄武器，这些武器每一柄都散发着无比强势的气息，哪怕凯的王之财宝只是山寨，可它山寨的也是古往今来所有存在的，出现过的，传唱过的或者未来可能出现的神器！

　　一道道金色光芒从光圈中射出，目标直指阿瑞斯！

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　哪怕阿瑞斯失去了理智，可战斗这种事其实不需要太多理智，至少对战神来说的确如此，战斗是他的本能，哪怕他彻底失智，也能爆发出无以伦比的战斗力，比如现在，他哪怕没有丝毫理智，可依然能操控射出去的武器去抵挡凯攒射出来的金色宝具！同时还能抓住空当直接攻击凯。

　　这就是天赋！

　　凯操控的王之财宝可比阿瑞斯的招数要智能的多，根本不需要自己多操作，就会自动御敌，于是一时间两个对射的半斤八两，僵持住了。

　　可这却吓坏了很多人。

　　特么的，这完全脱离常识了！

　　特别皮尔斯，他对阿瑞斯和凯的力量充满了贪欲，所以在看到他们出现的一刹那，就在盘算怎么获得他们的力量。

　　千万不要小瞧人类的智慧。就那么一点点时间，皮尔斯就想到了几种对付他们的办法。

　　可当看到阿瑞斯和凯全力出手智慧，皮尔斯就将自己先前的想法删去了一大半，武力值太高了，只能用其他办法，比如拉开距离，比如用他们的航空母舰，进行远程打击。

　　亦或者干脆再极端一点，直接用核弹轰。

　　这里要说明一点，核弹的威力很大没错，可绝对没有一般人想象的那么具有毁灭性，比如很多废土小说中，说核弹毁灭世界之类的，那都是瞎掰。核弹的爆炸威力很大是没错，可达不到毁灭世界的地步。

　　冷战时，美国和苏联都一直把核弹当做战争手段。

　　嗯，没错，这两个邪恶的国家都想过进行核战争。在他们的预想中，第一波核弹攻击过后，他们依然保有可以还击的能力，甚至到了后来，发展出核致胜理论，就是说，拿核弹对轰并不足以毁灭对方，美苏两国甚至还能保证在核战争过后，他们依然有压制其他国家的核能力。

　　这展开讲很复杂就不水字数了。总之，核弹并没有想象的那么就有毁灭性，相反，核弹还是一种相对‘清洁’的武器。相比之下核泄漏反倒是威胁大一点。

　　最明显的例子，广岛被炸了之后，依然是大城市。可切尔诺贝利到现在依然是无人区。

　　所以用核弹对付一个敌人，在神盾局，或者说九头蛇来说，并不是不可接受。

　　可现在看来……搞毛！

　　这俩人都特么有远程打击手段！

　　而且看样子威力都非常的大！

　　特别是新出现的那个金色巨人的招数，看样子还涉及到了空间技术，这特么搞毛，这不仅意味着别人可以躲避核打击，还能在必要的时候出现在必要的地方……

　　于是皮尔斯只能重新评估。

　　不止是皮尔斯还有许许多多的人也开始重新评估这些超级英雄的威胁。

　　没错，就是威胁。

　　对政府和很多大佬来说，这种不掌握在自己手中的力量，都是威胁。

　　别说什么超级英雄是好人。

　　他们不信这个。

　　他们自己还总说自己是好人来着。可除了那些傻瓜谁特么信？至少他们都不相信自己是好人。

　　所以别特么给他们说什么好人之类的东西。人性这东西最特么不可信。

　　他们要的是制衡，是控制，是限制！

　　可问题该怎么限制呢？

　　这是需要考虑的问题。

　　……

　　凯和阿瑞斯互相biubiu了一会儿之后，双方就都非常默契的放弃了。天籁小说网

　　看样子这种层度的互射是奈何不了对方了。

　　凯这个时候有点后悔，当初就应该死皮赖脸的求着吉尔伽美什把自己的山寨货升级成高级版本，哪怕是借几件真正的宝具也好啊。天地乖离开辟之星就别想了，那玩意吉尔伽美什是不会让人碰的。但虹霓剑应该没问题。

　　（凯尔特神话中常胜英雄弗格斯·马克·罗伊（FergusmacRóich）所持有的魔剑螺旋剑。能如彩虹一般伸长毁灭对方，在史诗的卡拉尼斯战役里，费格斯使用此剑一下轰平了远方3座山头。）

　　山寨货就是山寨。

　　当然这也和凯实力没有恢复有关，这玩意和实力有着直接联系。比如吉尔伽美什来使用，哪怕是山寨的，没一样宝具都拥有原本的力量！

　　这就是差距。

　　凯深吸一口气，抛弃这些有的没的。

　　骑士，永远都是依靠自己的武器！

　　凯捏紧圣枪。

　　“来吧！阿瑞斯！”

　　轰！

　　凯的身形直接突破音障，犹如一颗导弹一样，直直的冲向阿瑞斯，他举起圣枪，用圣枪的螺旋枪尖直指阿瑞斯的心脏！

　　阿瑞斯也不甘示弱，也同样突破音障，用手中的异形大刀狠狠的斩在了圣枪之上！

　　铛！

　　金属的碰撞声，扩散开来，带起了狂风吹散了他们四周的硝烟！

　　“雷柱！！！”在两人因为这次交锋都后退的时候，凯举起左手，一直金色雷霆之枪出现在了凯的手中。

　　咔嚓！

　　雷柱完美的击中了阿瑞斯！

　　轰！

　　雷柱炸开，原本万里无云的天空突然凭空出现了数道雷光狠狠的披在阿瑞斯身上！

　　“啊！！！！！”阿瑞斯这一次没有受到雷霆的任何负面效果！

　　反手劈出了一刀！

　　一道血红色的刀芒乍现，直取凯的头颅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十六章：力战！！免费阅读。https://xs.23sk.com 