
　　“既然已经知道是杀手王朝之人所为，这件事情便与你无关。”陶少主直言说道：“你又何必这般放在心上！”

　　“九州十八门的人，已经把我当做亲人，更何况陈仙儿与我也颇有缘分，如今他死于非命，我又岂能善罢甘休。”

　　陆凡言语郑重，更是没有丝毫避讳，似乎这一切在他眼中，都是必不可少的。

　　“你也真是够傻的，如果不是我陶家护着，他们可是要对你下杀手！”陶少主摇头。

　　“这件事情我当然知晓，所以不管如何，还是要多谢陶兄！”

　　陆凡抱了抱拳，眼神也变得认真，如果不是陶家，他恐怕早已身首异处，所以对于陶家，陆凡心中还是颇为感激。

　　“既然你已经决定，我也不好再劝你什么，但你一定要记住，杀手王朝的底蕴强悍，就连我陶家都不及三分，若是真要与杀手王朝为敌，恐怕要有必死的决心！”陶少主直言道。

　　“多谢陶兄提醒！”

　　陆凡抱了抱拳：“不过东域如此之大，我如何才能够找到杀手王朝的老巢？”

　　“你小子也太天真了，杀手王朝的老巢可不是一般人能够找到，能够传承这么久，如果没有一点手段，又如何能够维持下去。”陶少主直言道：“你应该明白我的意思！”

　　“也就是说连你都不知道！”陆凡瞬间苦笑，他之所以会来到陶家，就是想要让陶少主帮忙调查此事，但现在看来似乎并无用处。

　　“你不如去一趟圣城，或许那里有杀手王朝的消息！”陶茂成直言道：“毕竟圣城里面高手如云，而且都是来自五湖四海，里面的消息应该不错。”

　　“圣城？”陆凡有些诧异，对于圣城似乎并不了解。

　　“不过你可要小心一点，圣城里面高手如云，若是在那里惹上了麻烦，可就真的麻烦了。”陶少主直言：“不过以你的天赋，倒也不用太过惧怕，只是你却不能以真面目示人，毕竟你是上古神体，还是有很多人觊觎，虽然我荒古陶家能保你，但你若不在陶家，必定有人想对你下手。”

　　“多谢陶兄提醒！”陆凡抱了抱拳，眼神中更带着感激。

　　陶茂成一路以来都对他守护有佳，陆凡对于这一点却是极为清楚。

　　与陶茂成交谈一番后，陆凡才离开了陶家，准备前往圣城寻找杀手王朝的消息，这件事情压在他心中，始终有着一根刺。

　　离开陶家之后，陆凡没走几步，却见到了赵姐，正在不远处等着他。

　　“杀手王朝的事情，不是你能够左右！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵姐直言说道：“这件事情既然不是你所为，你也不用参与其中，免得给自己留下麻烦！”

　　“仙儿虽然不是我所杀，但与我也有莫大联系！”陆凡摇头说道：“这件事情我必须调查清楚，不然如何对得起仙儿！”

　　“可是你知道吗？杀手王朝不是寻常势力，如果真的要与他们应对，必将会有无尽的麻烦！”赵姐眼神认真：“如果真是如此，你应该知道后果！”

　　“人活在世上，不过是一条命，那又算得了什么呢？”

　　陆凡淡淡一笑，更是没有在意，哪怕杀手王朝之中高手如云，他也必会将真凶找出，绝不会坐以待毙。

　　见到陆凡如此坚决，赵姐愣在一旁，却是无助的很，这件事情不是他能够左右，陆凡的决定，也不是，也不是他能够阻挡。

　　“既然你非要管这件事情，那你就好自为之，千万不要让杀手王朝的人发现！”赵姐出言提醒：“杀手王朝的人，绝不会心慈手软！”

　　“多谢你的提醒，我会注意的！”陆凡微微点头：“而且我既然说了，会给陈爷爷一个交代，绝不会说话不算数！”

　　面对着陆凡这话，赵姐也微微点头，虽然有些担忧，但也不好再多说，毕竟有些事情，可不是那么好说的。

　　陆凡离开之后，便一路向着圣城而去，这一次前往圣城，他也是有所准备。

　　行走了千里之路，陆凡仔细看了看地图，这才一路向东行去，不过正当此时，陆凡却发现，似乎有人一直跟着他，眉头不禁微皱。

　　直到现在陆凡才反应过来，可想而知这暗中之人的实力有多强。

　　“不知是何人，为何要一路尾随？”

　　眼眸中露出寒光，陆凡目光向着四周望去，更带着一股速杀之意。

　　“真是没有想到，我隐藏的这么深，你依然能够感知到！”

　　大笑之声响起，一位老者出现在陆凡面前，看起来古井无波，不过眼神却有些犀利。

　　“你是何人？”

　　陆凡冷声问道：“为何要跟随我？”

　　“你可能还不知道吧！我可是找你找了许久，如果不是因为你的话，我也不可能离开圣地这么久！”

　　叶秋长老微笑道：“我是紫光圣地的长老，你可以叫我叶长老！”

　　“紫光圣地？”

　　陆凡眉头微微一皱，眼神中更有些警惕，他可是非常清楚，能够被称为圣地的，都不是寻常势力，如今看来，眼前这位老者，恐怕也不是寻常之人。

　　“你不用惧怕，我可不是来对付你的！”

　　叶秋长老微笑道：“我知道你是上古神体，如果你能够加入我紫光圣地，日后必定能够得到一番前程！”

　　“加入圣地？”陆凡微微挑眉：“也就是说，你处心积虑，是想要将我纳入紫光圣地？”

　　“没错，只要你愿意加入紫光圣地，日后你便是我紫光圣地的圣子，享受着无穷无尽的资源，在整个东域之中也会高人一等！”

　　叶秋长老直言说道：“到那个时候呼风唤雨，无所不能，你所要的都能够实现。”

　　“真是抱歉，我对这个并不感兴趣！”陆凡摇头说道：“不过还是多谢你的好意！”

　　“你可要考虑清楚，可不是每个人都能够成为紫光圣地的圣子！”

　　叶秋长老直言道：“这可是百年难得一遇的机会，你若是错过了，恐怕会后悔一生，倒不如随了我的心愿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第957章 圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 