    老将军爱吃鱼，吃了大半辈子还是吃不够，有人问他为何如此，他说凡事要有度，再爱吃也别日日吃顿顿吃，总是会吃伤，十天吃两次就足够，不能毁了心头好。
    有人问那老将军你为什么在这东疆行宫里一住就是三十年，不怕自己住腻了？
    老将军笑着回答说，鱼肉味道你再怎么翻着花样的来做也是鱼肉，可这行宫不一样，我守了三十年却每日都能发现新鲜处，怎么会腻？
    青砖红瓦小路生苔，哪里还有什么新鲜处，是回忆太多。
    想起来一件，便是新鲜处。
    皇帝看老将军神情有些恍惚，忍不住问了一句：“可是沈冷这鱼做的不合老将军口味？”
    “先帝也爱吃鱼。”
    老将军回过神来，连忙垂首歉然道：“只是老臣忽然想起来，先帝身边那几个爱用的厨子，做不出这般滋味，这鱼......先帝没吃过。”
    皇帝肃然起来，竟是微微俯身一拜：“父皇身边有老将军，一生无憾。”
    老将军站起来，沉默片刻，然后扶着椅子双膝跪倒：“臣有罪。”
    “老将军快请起，这是何故？”
    皇帝伸手去扶老将军，沈冷也连忙过来要扶，老将军却摇头：“陛下还是让臣跪着吧，有许多话臣一直都想对陛下说，只是不敢，这么多年来好像缩头乌龟一样自我劝慰，可心里那道坎儿哪有那么容易迈过去......陛下，先皇在世的时候曾问臣，谁可继承皇位。”
    皇帝释然一笑：“朕当是什么事，原来是因为这个，老将军你快起来吧，这事朕知道。”
    老将军一怔：“陛下知道？”
    “父皇与朕说过。”
    皇帝扶着老将军起来，拉着他手坐下来，两个人促膝而谈。
    “父皇有一日把朕找去，问朕说，若他选了大哥他而不是朕，朕可会服气？”
    皇帝笑着说道：“朕回答说，不服气。”
    老将军脸上更多了几分愧疚：“是臣在那之前酒后胡言乱语了几句......臣说陛下冲动。”
    后边的话还没有说出来就被皇帝阻止：“老将军啊，你又没说错，朕当年在你麾下的时候因为冲动误了多少次事？朕也有句对不起憋在心里好多年，可朕那时候不想说，朕是皇子，后是亲王，怎么能轻易对你说对不起？朕已经做了二十年皇帝，总算是可以对老将军说一声了。”
    做皇子做亲王的时候不说，是因为觉得有些面子上挂不住。
    做皇帝要说，是因为已经是皇帝了，还有什么挂不住？
    老将军眼睛微微发红，鼻子发酸，握着皇帝的手颤起来，一时之间不知道说些什么。
    “已经过去几十年的事你还耿耿于怀，说明你觉得亏了朕，哈哈哈......老将军啊，朕很欣慰。”
    皇帝给老将军倒了一杯酒：“可是老将军啊，朕觉得你还是的弥补。”
    老将军垂首：“臣做什么都愿意。”
    “回长安。”
    皇帝把酒杯递给老将军：“回兵部，朕看着老将军身子骨没问题，朕再给你三年时间在这东海之滨修养，三年之后，朕派人来接你，你回长安去为朕坐镇兵部。”
    说起来，若是苏茂功回了长安坐镇兵部，纵然身上没实职，可兵部那些徒子徒孙谁敢胡作非为？对黑武这一战打起来就不是一年半载，陛下自然也清楚不可能一战而定，黑武那庞然大物根本就不是一口能吞下去的，陛下要的是未来几十年甚至几百年北疆安稳太平，不再有将士死于风雪，不再有百姓死于战乱，不再有白幡扬，不再有新坟起，不再有一战之后十里哭。
    只要能把黑武人打的几十年修养不过来，大宁再利用这几十年的时间发展，未来可期。
    老将军也从皇帝的话语之中听出来担忧，若陛下对长安放心，何必召他回去？长安城里一个澹台袁术难道还不够？
    似乎是看穿了老将军的心思，皇帝笑了笑说道：“澹台总是要随朕出征的，记得前几日朕特意让老将军见了见那个叫夏侯芝的年轻人吗？朕北征黑武，夏侯芝就留在长安给老将军你做帮手。”
    老将军眼神恍惚了一下，那个叫夏侯芝的年轻人见到他的时候，双膝跪地，也不知道为什么，那孩子眼含热泪。
    “朕还没有来得及告诉老将军。”
    皇帝道：“夏侯芝的父亲，是老将军当年亲兵队正夏侯持正。”
    老将军猛的站起来：“是他的孩子？”
    “是。”
    皇帝道：“所以他才会以后辈之礼见老将军。”
    一瞬间，老人脸上热泪直流。
    “夏侯给老臣做了二十多年的亲兵队正，老臣无数次想让他出去领兵，他只是不愿，有一次老臣下令以军棍把他叉出去，把将军印摔在他身上，他依然不肯走，帐外风雪，他就跪了一夜，老臣问他为什么不走，难道不要自己前程？夏侯说......”
    老人肩膀微颤：“夏侯说，将军啊，你脚上冻伤不愈，我走了，谁还知道你洗脚的时候用几分热的水，擦什么药膏？”
    皇帝扶着老将军肩膀：“老将军辞官，夏侯本意追随，是老将军说让他替你去北疆继续守着，于是夏侯披上将军甲......天成二年他战死于封砚台，是朕亏欠了他的。”
    老将军热泪纵横，哭的不能自已。
    “臣回长安。”
    老将军看着皇帝：“臣就多带带那孩子。”
    石头山下，上山的石阶小路起始之处，夏侯芝握着腰畔刀柄来回巡视，山下大街对面负责戒备的是刀兵，这边是禁军，他的眼睛一直都没有离开过刀兵那边。
    他腰间佩刀的刀鞘显得老旧，这刀前后已经用了几十年，破损之处用红绳缠绕了不少，刀是他父亲的。
    夏侯持正战死于封砚台，将军庄雍自北疆归来，带回来他父亲的刀。
    而这把刀，是当年陛下与他父亲同在老将军麾下的时候，陛下赠予他父亲的。
    陛下曾经说过，对禁军从没有不放心过，因为澹台在，澹台不在还有夏侯。
    廷尉府千办方白镜接着沈冷之后就离开了朝阳城，带着廷尉府黑骑往西北走，战马狂奔风沙起，他接了沈冷还要去接孟长安，都廷尉大人交代过，孟长安这个人必须活着，而去接沈冷是陛下让他去的，所以就显得有些急，两边都要顾着。
    一路上不敢耽搁，迎出去百里遇到了精甲护送的孟长安，那家伙居然在马车上吃火锅......与他同吃的，怎么都没想到会是都廷尉韩唤枝。
    方白镜看到韩唤枝的时候都愣了，然后才反应过来，沈冷的水师已经到了朝阳城，那么韩大人自然也是一路回来的，只是没有直接去面圣，而是悄无声息的来接孟长安。
    铜锅里的汤都没有洒出来，不是孟长安的马车有多好，而是因为这是韩唤枝的马车。
    韩唤枝始终觉得，他的马车是当世第二舒服的马车。
    孟长安似乎吃的很满意，绝大部分人对火锅都没有什么抵抗力，无论冬夏，也不知道多少人哪怕是光着膀子汗流浃背，也要美滋滋的吃，还得配上一壶老酒。
    韩唤枝不满意，因为孟长安执意要吃白汤，多没意思。
    “那马不错。”
    韩唤枝看了看窗外那匹放荡不羁的大黑马：“沈冷说那马长得跟你一样。”
    孟长安：“呵......”
    韩唤枝看了看孟长安的眼睛，又仔细看了看车外大黑马的眼睛：“确实一样，都是大眼睛双眼皮。”
    孟长安：“......”
    韩唤枝放下酒杯，沉默片刻后说道：“有句话我对沈冷说过，也要对你说，陛下越是看重你们这些年轻人，你们就应该越明白陛下的难处。”
    孟长安当然明白，用没有投靠在哪个山头的年轻人，是因为陛下要为大宁换血，那些要被换掉的血，自然心有不甘。
    “我明白。”
    孟长安的回答依然简单。
    韩唤枝点了点头：“我当然知道你明白，我对你说这话也不是要提醒你什么，而是想跟你说......既然时势至此，那就无需顾忌，陛下都不怕，你们怕什么？大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
    他笑了笑：“时势，既然在了，那就是风。”
    同风起。
    孟长安忽然也笑起来，因为他懂了韩唤枝的意思......韩唤枝才不是劝他要珍惜机会什么的，也不是在提醒他要感谢圣恩，这些话还用得着说？
    韩唤枝是想告诉他，此去白山关，别怕。
    “知道为什么陛下赐给你一把刀吗？”
    韩唤枝问。
    孟长安原本以为那刀是陛下单纯的奖赏而已，韩唤枝提醒之后就明白的更多，白山关里守军都是大将军裴亭山的人，是闫开松的旧部，这些人未必指挥的动，指挥的动也未必尽心尽力，所以陛下事先给了他一把刀。
    韩唤枝看向有些坐在一边的方白镜：“孟将军赴白山关，你与他同去。”
    方白镜垂首：“属下尊令。”
    从北疆带来六枪将，一百二十亲兵，再加上廷尉府一个千办，白山关里那些人还有什么可担忧的。
    韩唤枝没有再多说什么，孟长安又不是笨蛋，话到了这里便都已经明明白白。
    孟长安却有些话终究是忍不住，于是问：“陛下在东疆，会不会有事？”
    韩唤枝笑起来：“若无事，陛下何必要来？”
    车外风起。
    东疆风起。
