    “兄弟们，我也是第一次直播，心里有点小紧张呢，就是不知道疼不疼。”

    说着，

    李星河就来到了变异狼妖的面前。

    顷刻间，便是一道灵光从变异狼妖的遗体上涌动，继而落入斩妖图鉴之中。

    这操作，真是越发的熟练了。

    不过，这也是司空见惯，习以为常的事情了。

    众所周知，

    大家刚开始的时候，

    都是那么的不太熟练，老是弄错，比较羞涩，真是又尴尬，又恼火。

    经历过了初次的磨难之后，就接二连三的熟练了，继而变得游刃有余，轻车熟路。

    即便于漫漫长夜之中闭上双眼，也能轻而易举的握住方向盘。

    开灯。

    飘移。

    加大马力，超过前方车辆。

    即便是在异常崎岖曲折的道路上，脸上也有着不破楼兰终不还的满满自信！

    而后，

    不经意间的熄火，

    片刻的停留，换来的却只是再超一次的决心！

    这一次，

    依旧是胜券在握，势在必得！

    ……

    而与此同时。

    李星河的耳畔再次出现了那熟稔于心的天外之音。

    【叮】

    【点亮变异狼妖图鉴，获得吸星大法】

    【叮】

    【触发暴击升级，请问是否将吸星大法升级为血轮眼】

    李星河毫不犹豫点击确认。

    【叮】

    【升级成功，获得血轮眼】

    【血轮眼乃是最强幻术之一，血轮眼一开，可洞察，催眠，复制天下万物，为自身所用】

    【评价：这血轮眼呢，有两种颜色，这是如同一款深受女生喜爱的小羊皮307口红色号，这也是一款如同深受女生喜爱的小羊皮307口红色号——上古之神】

    而此时，

    获得这个能力之后，

    李星河心中早已波澜不惊，毕竟奖励的次数太多了，自己都已经有点麻木了。

    本来，

    他还在为怎么烧烤的事情而发愁。

    而现在，自己不是可以立即信手拈来了吗？

    有了血轮眼了，还怕没有火吗？

    不过在此之前，李星河还是想要亲眼看看，这传说之中的血轮眼，到底是什么货色。

    旋即，

    右手瞬间化出一块冰，

    然后举起来，望着冰中的自己。

    果然，

    自己经过了上古传承之后，

    不仅双瞳都有了满勾玉的无敌状态，就连英俊的脸庞，也变得更加帅气了许多。

    左一看，是周董。

    右一看，是白古。

    上一看，是哥哥。

    下一看，是焦恩俊。

    前一看，是弃天帝。

    后一看，是荒天帝。

    中一看，

    是天，是地，是锦绣山河。

    是风，是云，是历代星辰。

    是春日里的一抹刀锋，也是凛冬时的一抹骄阳。

    是你，是我，是他，是三伏盛夏，更是数九寒冬。

    可谓是，

    前无古人，后无来者！

    集世上所有帅气于一身，当真是万古无一！

    “啊，好帅啊！”

    “原来这个世界上，竟然有如此帅气的男子。”

    望着冰境中的自己，

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    无论是哪个角度，都有着与众不同的帅气。

    简直就是出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植！

    就连李星河本身也是忍不住夸赞道，“即便没有人喊我一声靓仔，我都被我的盛世容颜所倾倒，所臣服，所迷失了自我……”

    “啊……我这该死的绝世的容颜……”

    “我要是个男的，我都恨不得亲上自己一口……太他妈帅了！”

    “怪不得，当我出生时，抱着我的那个小护士就羞红了脸，说愿意等我长大……”

    “怪不得，当我长大时，坐在我旁边的小幼师就羞红了脸，说131加4不是135，而是1314……”

    “怪不得，当我上网时，我在搜索里去搜世界上到底有没有比我还要帅气的人的时候，系统提示，没有找到符合搜索条件的用户……”

    “怪不得，当我穿越时，望着镜子里的时候，我顿时窒息了，那是我第一次，有史以来第一次看到自己的绝世的容颜，原来我他妈竟然长的这么帅！于是乎啊，我就被帅死了……”

    “唉，太多，太多了。”

    “算了算了，好汉不提当年勇，故国不堪回首月明中！”

    “此事不提也罢，搬砖搬砖，干活干活！”

    ……

    李星河终于人间清醒了不少，瞬间开始忙起了正事。

    首先呢，便是自己的肚子有点饿了，自己的目标，那必然是要烧烤了这一只变异狼妖。

    不得不说，变异狼妖本来的味道，应该就是很是美味的。

    更何况，临死之前，他还吃掉了自己的儿子变异狼，这也算是口味升级了吧？

    因此，

    对于变异狼妖的味道，李星河其实还是抱着很大的希冀。

    只是现在问题来了。

    该要如何取火呢？

    总不可能还要放在地面上，等个几分钟吧？

    不存在的。

    而这边的直播间里，众人也是开始满怀期待起来。

    “他真的可以烧烤变异狼妖吗？这确定不是在喧哗取众？我怎么感觉，他有点吹牛的感觉呢。”

    “虽然我也是这样感觉的，但是这个李星河却是不简单啊，你看看，首先他能够吃到冰棍，就已经说明了，他的运气超好了。”

    “我也希望能够看他烧烤，我能解解馋，但现实是……可是运气不可能连续出现两次吧？”

    “但即便如此，我还是愿意去相信，大家还是好好看着吧，说不定李星河马上就要开始行动并迅速的完成了，然后又让我们大吃一惊。”

    “恩，只要李星河能够真的做到了烧烤变异狼妖的事情，我第一个给他打赏，我要成为他的榜一！我平时没事的时候就喜欢憋在家里看美食吃播了，而现在，李星河想要烧烤的，竟然是变异狼妖，不得不说，我看别人吃过山珍海味，但还从来都没有吃过这个玩意！也不知道口感，到底如何。”

    “是啊，我也很是期待万分！”

    “激动！”

    直播间里，

    有一部分人，依旧在觉得李星河是在博人眼球，吸引爷的注意罢了。

    但也有一部分人，还是怀着万人期待的目光，纷纷落到了李星河的身上。

    他们也不知道李星河下一步该要如何取火，但是他们愿意相信，总会有奇迹发生的。

    而此时，

    李星河现在就想要亲自去试试，这所谓的血轮眼，到底有多么惊人的能力。

    是的，没错！

    从现在开始，李星河，就要直接复制太阳的能力——【能源】

    这一刻，

    他要化为这个世界上，唯一的光！

    只因为全球的直播间中，

    还有一个叫做【你相信光吗】的玩家还在神神叨叨碎碎念着：

    虽然大家可能都不太相信你是光，

    但是……

    时至今日，你依然是我唯一的光……

    迟早有一天，我会穿越时空，竭尽全力，来到你身边……

