    第6章 只需三天   

    恐怖威压伴随着温怒声一道传来，在场诸人俱是心中一惊，被之镇在当场，难以动弹。

    

    “御空而行，是灵幽境强者！”

    

    只有少数人能够艰难望去，视线之中，有道灰袍身影御空驰来，使得他们瞳孔骤缩，惊骇布满脸上。

    

    灵府通幽，九府化幽径，通天地规则，能御空而行，是为灵幽境。

    

    此境界，是漫漫修行路第一道分水岭，入则为天人。

    

    偌大的青叶帝国，灵幽境强者绝对不超过十位，是真正站在一国之巅的绝世人物。

    

    院长，竟也突破到这一境。

    

    这一刻，白岭南等人脸上的笑容更加浓烈了，看向秦风的眼神，像是已经在看死人了。

    

    “你是何人，为何来我学院闹事？”

    院长御空降临，看着满地狼藉，身上怒火顷刻间爆发而出，霸道无比的威压如潮狂涌，狠狠的落在秦风身上。

    

    “院长。”

    白岭南快速将事情经过道出，还含沙射影了叶府。

    

    院长双目喷火，冷冽的盯着秦风。

    

    竟有人敢在学院如此放肆，诛学院高层，压学院近百灵府，这让学院的颜面往哪放？

    

    “你这是，要挑衅玄武学院吗？”

    院长勐的朝秦风踏出一步，灰袍猎猎，撼天动地的恐怖之势绽放，充斥四周。

    

    周围本就退开的人群再度爆退，无不感觉窒息。

    

    灵幽境强者有多恐怖？

    

    以前很难看到，今日他们知道了，那是天人，需要仰望的存在，相隔甚远都感到窒息，若是出手，该是何等恐怖？

    

    “我来带一人走，他们欲阻自然要付出代价，你若认定是在挑衅，那么，便是吧。”

    秦风淡然道，丝毫不在意。

    

    犹如怒海狂涛般的威压拍打在他身上，依旧如潮拍岸，清风拂面，连他衣角都无法撼动。

    

    周围诸人瞬间骇然呆滞。

    

    你若认定是在挑衅，那么，便是吧！   

    这是，要挑战灵幽境强者吗？

    

    那可是天人啊，这少年，如此狂吗？

    

    哪怕秦风横扫诸强，震撼全场，但面对灵幽境，诸人依旧找不到看好的理由，在他们看来，灵幽境就是天人，是已蜕凡的仙。

    

    “好，很好！”

    

    院长面沉如水，肃杀道：“敢挑衅学院，死！”

    

    话音落下，他灵幽境气势全开，威压滚滚，杀意弥漫，如山岳般朝秦风镇杀而去。

    

    “师尊！”

    叶轻语脸色狂变，无比担忧。

    

    叶青松夫妇眉宇轻颤了下，但很快便恢复如常，诚然，秦风让他们震撼意外，却也让他们很是难堪。

    

    若是没这么狂，叶轻语跟着他，未尝不是一种选择。

    

    但太狂，迟早出事，比如现在，能抗灵幽天人的杀伐？

    

    叶轻语跟着他，不是机缘，而是坠入深渊，就此结束，才是最好的结果。

    

    “我也想死，但你做不到啊。”

    秦风看着怒杀而来的院长，淡然风轻的脸上还有淡淡的苦涩。

    

    想死太难了。

    

    他虽只是武徒，但莫说灵幽，早在数万年前，仙人弟子的力量都无法杀死他，这世间，谁又能让他死？

    

    轰！   

    在秦风感慨之际，院长的杀伐彻底落下，似有亿万山岳轰在秦风身上，但诡异的是，恐怖杀伐竟是没能撼动秦风分毫，他依旧安静的站在那，任你杀伐滔天，他自岿然不动。

    

    轰隆！   

    紧接着，一股狂暴的力量反震而出，漫天杀伐破灭。

    

    院长瞳孔骤缩，快速出手抵抗，然而，那力量沛莫能当，直接将他震飞出去，在空中凌乱翻滚了数百米，诸多建筑被他撞碎，埋葬在一片废墟之中。

    

    “怎么可能？

    ！”

    

    在场所有人俱是震撼，不敢相信的看着这一幕。

    

    叶轻语手捂着嘴，惊诧至极。

    

    叶青松夫妇瞪大双眼，骇然呆滞。

    

    至于白岭南等人，冷笑凝固，脸上青白交加，煞是难看。

    

    那可是灵幽境啊，号称天人，竟被一招反震所伤！   

    完全超乎预料之外，甚至，与预料截然相反。

    

    “哗啦。”

    

    院长从一片废墟中冲出，脸色煞白，心中骇然。

    

    自一开始他便没有小觑这少年，能够横压学院近百灵府，实力怎会弱，因此，一出手便是全力以赴。

    

    然而，灵幽之威，非但没能伤及对方，反被震伤，这……   

    他骇然难信，但回想起刚才那一幕，却是越发惊惧。

    

    此子至少也是灵幽强者。

    

    如此年轻的灵幽，他到底是谁？

    

    他猜不到，也没时间去猜想，因为秦风正朝他走来，没有波动，没有威压，却让他感受到一股前所未有的恐惧。

    

    仿佛自己成了被猛虎盯上的绵羊，随时都将死去。

    

    “叶轻语非学院弟子，你要收徒我管不着，但你不该挑衅学院，然念你初犯，此事便罢。”

    

    院长丢下一番话后便身影闪烁，朝学院深处逃去，很快便消失在诸人视线之中。

    

    没错，就是逃。

    

    此子给他带来死亡威胁，他怎敢留下。

    

    “这……”   

    看着院长慌忙逃离，所有人只感觉像是被掐住了咽喉，难以说话。

    

    满场死寂，无人出声。

    

    只是看着秦风的目光，充满无尽震撼。

    

    一开始，他们嘲讽取笑，但秦风压白晏，诛灵府，横扫近百灵府，再到此刻，威压院长狼狈而逃……   

    简直令人不敢置信。

    

    此刻再回想之前那些言语和嘲讽，只感觉极为刺耳。

    

    特别是叶青松夫妇，只感觉羞愧难当，满脸火辣，他们，竟将堂堂灵幽强者，视为蝼蚁疯子？

    

    简直可笑。

    

    “我们走吧。”

    

    见院长逃去，秦风便也停下脚步，转身看向叶轻语。

    

    今日这一切，到此为止了。

    

    他来，只为带走叶轻语，出手压白晏，诛灵府，是为叶轻语出气，后续出手，只是向叶轻语证明，打消她的顾虑。

    

    此刻，学院上下尽皆被压，叶轻语已有决定，至于其他，不值得他放在心上。

    

    叶轻语还有些回不过神，木讷的跟在秦风后面。

    

    “轻语。”

    

    随着秦风一步步走出学院，叶青松的声音倏然传出，叶轻语这才彻底回神，转身看向父母。

    

    “父亲，母亲，我真的不想炼丹，我想追求武道。”

    叶轻语无比真诚的道。

    

    “我知道。”

    

    叶青松轻叹道，他是叶轻语父亲，又怎会不知自己孩儿的想法，炼丹，也是没有办法的办法。

    

    若能炼武，他又怎会逼迫自己的女儿做不想做的事呢。

    

    以前是没办法，但现在……   

    “前辈，请恕我之前无知。”

    

    叶青松朝秦风躬身一拜，满脸歉然，穆冷月同样如是。

    

    想到之前将如此强者看做蝼蚁疯子，只觉得面红耳赤，羞愧难当。

    

    秦风顿足，却未言语。

    

    对他而言，叶青松夫妇在他世界中，连一个过客都不是，根本没有计较的必要。

    

    见秦风没有理会，叶青松心下苦涩，但他还是抬头问道，“前辈之前有言，要轻语亲手击败白晏，敢问前辈，需要多久？”

    

    叶青松问的很聪明，没有去质疑秦风，而是看结果。

    

    叶轻语天生体寒，他费尽心思也没能改变无法修行的事实，这才让之弃武炼丹。

    

    他不怀疑秦风的实力，只是担心到头来，依旧是一场空，如此，对叶轻语的打击未免太大。

    

    且对叶府而言，也难承受。

    

    叶轻语看着秦风，她也很期待。

    

    人群也颇为好奇，秦风真能改变叶轻语体质，让其炼武吗？

    

    在诸多好奇的目光下，秦风吐出一道平淡的声音，但含意，却一点也不平淡，相反，如惊雷般震颤诸人。

    

    “只需三天。”

    

    语落，万人惊！   

    

