
很快，云母发现了墨辰的到来。

只见它用小拳拳狠狠地锤了墨辰几下，然后咿咿呀呀的叫了起来。

墨辰听完才记起，原来是自己忘了給云母飞梭的设计图。

按照约定，将要在船坞中建造的飞梭，应该是由他负责完成设计的，可是因为近来事务繁多，一时间竟然给忘记了。

“好好好，别生气了，现在……现在就给你！”

墨辰说着，便将远处仙府中一道玉简摄来。

关于飞梭的设计，他其实早就完成了，只是忘记交给云母，而恰好云母也没有进去仙府中寻找，然后才搞出了这么大个乌龙。

“给，你看看有什么要修改的。”

云母接过玉简，立刻将自己的神识浸入，就这么站在墨辰的肩膀上，小尾巴一甩一甩的查看起来。

按照墨辰的想法，他的飞梭设计成了狭长楔形样式。

从外表上看，与此界常见的船型飞梭，有着极大的差异。

因此云母在刚看到设计图时，一开始看起来觉得非常古怪，但看多了又觉得有点顺眼，于是也就没有提出反对意见。

外形一关通过，就到了飞梭内部结构的确定。

这一点，墨辰其实也没有好办法，毕竟这种造型的飞梭，修真界中也没有实例可以参考借鉴，只能让云母先做一个个的小模型，来进行验证。

关于这点，凭云母的能力并不是问题。

现如今的它，经过墨辰对前世一些记忆概念的灌输，已称得上是一名傀儡大师，做个结构研究什么的并不难。

唯一的缺点是要花上不少时间，这同样也不是什么问题。

至少在飞梭的建造原料筹齐之前，有的是时间让云母慢慢建造模型，寻找出最合适的龙骨结构。

……

出到外面，墨辰并未立刻起身。

两日前，他将太华灵宸经的元婴篇参透，近乎停滞的修为，终于可以快速进行提升了。

尝试着运转功法，确定运行无误后，墨辰开始吸纳周围的天地灵气。

到了元婴期，由于元婴的缘故，修士吸纳灵气的速度将会变得异常夸张，全力之下甚至能形成巨大的灵气漩涡。

为避免吸干整个环映山灵药园的灵气，所以他刻意将吸收速度降到最低，可即便如此引起的异象也十分夸张，远远望去整个环映山都笼罩在一片青霞当中。

一股股灵气被吸纳到体内，经过全身经脉之后，最后全部汇聚在元婴当中。

一吸一吞，对于低阶修士来说，堪比海量的灵气就这么一下被转化完毕，由此带来的修为提升可以说是微乎其微。

墨辰也是仔细感应了一阵，才发现自己的身体又朝元婴方向转化了一丝。

这一丝，即便是以元婴修士的感知，也是微不可察。

从这点来看，估计他全力吸收外界的天地灵气，效果也好不到哪里去。

身处四阶灵脉尚且如此，在其他地方就更不用说了。

由此可见，在如今这个灵气越发衰竭的修真界，天地灵气对元婴期的修士，几乎已是起不到什么增进修为的作用。

在没有足够灵物资源的情况下，绝大部分元婴修士都会止步于初期。

“还好，我有仙府……”墨辰暗暗庆幸。

他有仙府在，至少基本的修炼所需是能保证的。

将一枚碧华灵果服食，无愧于其满三千年份的药效，所含的草木灵气早已是化作液状，仅仅一枚灵果所含的灵气量，就是方才他吸收的灵气总量的数倍之多。

又是瞬间将灵果药力炼化，墨辰发现自己的修为又增长了那么几丝。

心中一阵苦笑，他开始似吃饭喝水一般，飞速服食起碧华灵果来。

小半日工夫，自结婴以来积攒的所有碧华灵果，便全部都被墨辰吞服殆尽，只余下小山似的果核堆在面前。

小山，如字面意思。

三尺多高的果核山，换来的只有修为的些微精进。

“果真是仙途艰难啊！”墨辰不由感慨道。

修炼太华灵宸经，有利也有弊。

好处是真元总量如渊似海，能在斗法时占据极大优势。

坏处也十分明显，那便是修炼时需要的资源，也会同步甚至是翻倍增加，这一点墨辰可算是深有体会。

得亏他有仙府相助，不然哪怕是掏空整个太华，倾尽所有资源，怕也是无法支撑墨辰突破到元婴巅峰，更遑论后面的化神期。

“看来，还得让太华变得更强才行！”墨辰心中如此想到，毕竟只有师门强大了，自己才能更加方便的获取资源。

元婴期的修炼，可不是嗑药吃水果就行的，还需要一些奇奇怪怪的资源，而这些只有背靠宗门，才能够以较小的代价获得。

否则，就要像前世他看的话本那般，自己整个修真界乱跑，去搜集验证宝物资源的信息，去跟人勾心斗角或是生死相争，才能够获取得到资源。

墨辰相信，只要是有得选择，绝大部分修士都会选择背靠宗门。

毕竟蹲在宗门镇守，当真是轻松又惬意。

摇了摇头，他停止功法运转，起身推开了静室大门。

来到洞府外的平台，茶树下红绫儿正在跟夕月饮茶赏月。

由于方才墨辰吸纳了大量灵气的缘故，此刻夜空可谓是一碧如洗，正好可以用来欣赏天空中高挂的明月。

“夫君，过来尝尝我新制的灵茶如何？”夕月柔声道。

墨辰点点头，应了一声。

端起热气腾腾的茶盏，他品尝了一口，发觉此茶的入口冰咧，滚落腹中后却突如火山爆发，给人以一种奇特的饮茶感受。

“如何？此茶唤做冰火两重天，是中洲那边传来的佳品。”夕月主动解释道。“据说此茶，是长在中洲炎柱山之巅，每日与万载寒冰相伴，方能生长出冰火并存的奇异茶树。”

听到这话，墨辰心想，修真界还真是无奇不有。

随后月夜茶树下，他与夕月品茶论道，红绫儿则是在一旁侧听。

如此难得而温馨的平静时刻，哪怕墨辰也是也忍不住沉浸于其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70226712"  chaptername="第三百九十八章  仙途艰难">加入书签</a>
</div>
