    “一连几年来，他都是第一名，家世不俗，又实力高强，平日里记恨他的人应该不少，被人追杀也很正常。”

    百里红妆唇角微扬，“如若你是白经理，那这一切便也能解释得通，如若不是，那你应当也是身份不俗。”

    “姑娘为何有这样的判断？”男子有些好奇，“为什么这些人就不可能是我的仇家派人来追杀，与我的身份或许根本就没有关系。”

    百里红妆微微摇头，“我们都是从下层位面一路历练而来，这样的事情已经见过不少。

    这几人拼了命也要杀了你，并且不敢将这消息泄露出去，显然就是担心会遭到报复。

    另一方面，这也证明了你的仇家，给了他不少好处，否则他们也不会如此拼命。”

    男子听着百里红妆的判断顿时也觉得她说的很有道理，“你说的对，不过就连我也不知道他们究竟是何人所派来的。”

    “不过姑娘之所以救我，莫不是因为觉得我是白清黎？”男子忽然笑问道。

    百里红妆微微摇头，“虽然我觉得你可能就是此人，不过从我的角度倒是希望你并不是他。”

    “这是为何？”男子诧异，“倘若我真是白清黎，那么你救了城主之子，他断然不可能会亏待你。”

    “这种事情我倒是不想了。”

    百里红妆摆摆手，又见男子一头雾水的模样，心头也有些好笑。

    “我听说那白清黎醉心剑道，不通人情，想必即便我救了他，怕是也没什么情谊。

    何况，我与那家伙之间也算是有仇。”

    此话一出，男子更加惊讶。

    “没想到姑娘竟然得罪了城主之子，那你在这席云城岂不麻烦？其实我与白清黎之间倒也有些交情，不如我去帮你说和？”

    “罢了罢了。”百里红妆摇头，“我看这家伙怕是也活不了多久了。”

    “姑娘何出此言？”

    男子面色微变，脸上浮现了一丝关心之色。

    “看来你和白清黎的关系很不错嘛，竟然如此关心他。”

    男子唇角扯开一丝笑容，“毕竟是朋友，何况他一向追求剑道，人心倒是纯粹，我当时没听他提起过与人之间产生冲突。

    前阵子以来，他一直都在闭关也并未外出，不知姑娘是如何得罪了他？”

    说着说着，男子回忆起百里红妆先前的话，顿时眸色一变，“姑娘莫不是在逗我？先前你明明说你从未见过白清黎，又何来得罪一说？”

    “你可知白流川？”

    “自是知道，他是白清黎的堂弟。他们二人自小一起长大，关系也十分不错。”

    “白流川是我的死敌。”百里红妆淡笑道。

    男子微微一愣，而后又哑然失笑，“姑娘可真是淡然，就要白流川在城中也是一号人物，你得罪了他，竟然还如此不放在心上？”

    “得罪都已经得罪了，何况此事是他主动找麻烦，难道我还得躲着不成？”百里红妆反问道。

    “姑娘快人快语，实力高强，医术又如此出众，倒的确未必惧怕他。”

