    我的意识线很快就联系到了古兽神，他带着数万艘战船，数百万的妖兽精锐正在急速向尼塔克星域靠近。

    古兽神在发现我的意识线后，也是主动和我联系到了一起。

    “大人，您联系我，是有什么事儿吗？”

    我在意识里便对古兽神说道：“现在真谛可能没什么时间再分身来到黑暗元心了，他的真身应该在筹备力量回到黑暗元心来。”

    古兽神问我：“您跟我说这些，是有什么新计划了吗？”

    我对古兽神说：“你有没有关于裂隙的记忆？”

    古兽神沉思了一会儿就道：“您曾经给我提过有关裂隙的事儿……”

    我打断古兽神说：“我说的不是我提到，而是你自己经历的，你有没有觉醒你前一世的记忆？”

    古兽神道：“没有，怎么，我前一世有什么不一样的地方吗？”

    我深吸了一口气，让古兽神上一世的记忆苏醒了一部分，至少我回忆起来的部分，我给它苏醒了。

    随着意识线解开了古兽神的记忆，他充满了震惊，然后深吸几口气，才在意识里回答我说：“这么说来，我们两个好像认识很久了，而你有很长的时间，把我给弄丢了啊，主人！”

    我对古兽神说道：“抱歉，不过在真谛的规则下，贤者的安排下，我又别无选择，现在我回来了，带着一个强大的，崭新的自己回来了，我们要用自己的方式来挽留住我们想要挽留的一切。”

    “我们要向曾经保护我们的宇宙果实一样，保护我们认为值得保护的每一个人。”

    古兽神看了看自己身后的数万艘战舰，然后心中又泛起波澜。

    不仅仅是他身后的队伍，整个妖兽领域，都已经成了他的牵挂。

    我则是继续对古兽神说：“等真谛或者贤者出世之后，整个世界的规则肯定会出现大波动，在真谛规则下的人类，很可能会在一瞬间成为真谛的养料。”

    “或者被贤者所杀死，所以我现在需要通过你，改变整个妖兽领域的规则秩序，让它变得和整个尼塔克星域一样，被灵力规则覆盖，这样，在真谛出世的时候，我才能救下所有人。”

    “当然这种改变不彻底，这种规则是脆弱的，因为它随时可能被真谛、贤者击碎。”

    “所以在做完改变之后，我需要杀了真谛和贤者，然后再让这一规则逐渐的加强。”

    古兽神说：“需要我做什么。”

    我说：“我需要你在妖兽领域的威望，让大部分的妖兽领域的妖兽都放下警惕，我需要入侵他们的意识，然后通过改变每一头妖兽，进而改变整个妖兽领域。”

    古兽神说：“要把我的意识传递到妖兽领域的每一一片星域，恐怕需要很长的时间。”

    我说：“没关系，我可以帮你。”

    古兽神这才说：“好，大人，您动手吧。”

    我也是立刻将自己的意识线，注入古兽神的身体里，然后再用灵力激发古兽神的意识，古兽神的意识便随着我的意识线传遍了妖兽领域每每一头妖兽的身上。

    古兽神也是惊讶到单独对我说道：“主人，你是怎么做到的，瞬间连接每一个人的意识，这应该是神明才有的力量吧，是那种真正的神明，而不是我们这种自称的神。”

    我对古兽神说：“好了，你现在就告诉每一头妖兽，有关真谛和贤者的所有事情，我也会把这些记忆植入每一个人的意识里，让他们意识到问题的严重性。”

    古兽神点头。

    随着我将这一部分的记忆移植给每一头妖兽，它们全部变得恐慌和暴躁了起来。

    不过很快古兽神就说：“我们要么被当成食物，让真谛吃掉，要么站起来，用自己的力量去战斗，然后死掉。”

    “前者我们生存率为零，后者，我们还有一线希望。”

    “现在，我的主人，曾经的诸天大神回来了，他带着新的力量，新的规则来抵御真谛、贤者更迭的大灾变，如果你们愿意，请放松你们的意识防守，让他将那股力量灌输到妖兽领域的每一个人，每一个星域，每一片土地上。”

    古兽神说完那一番话，百分之九十的妖兽都放下了警惕，这些人力量已经足够我改变妖兽领域了。

    无数的意识线在妖兽领域穿梭游走。

    他们将我的灵力规则带过去，然后改变每一头妖兽的力量体系。

    看到周边妖兽的变化，一些原本警惕的妖兽也是放下了戒心。

    顷刻间，整个妖兽领域变为了灵力规则区域。

    而我也是大肆吸收黑暗元心的力量，让自己的灵力一直处于满的状态。

    我终究还是做到了。

    而尼塔克星域本来就是妖兽领域的一部分，这一下之后，整个妖兽领域也是变得更加完好了。

    不仅如此，我也是飞快用意识联系了白家和小雪球，我想要乘胜追击，将娘子山城，和极寒城那边，依然纳入灵力规则的区域。

    就在我准备动手的时候，尘谣在我旁边打断了我。

    “李初一，你醒醒。”

    尘谣的话，把我从和古兽神的联系中拉了回来。

    我也是暂时切断了和古兽神的联系。

    我问尘谣怎么了，结果却发现，同伴们全部围在了我的身边。

    每个人的脸上的表情都不是很好。

    我知道，有不好的事情发生了。

    这个时候尘谣继续说：“你用自己意识线感知一下圣域那边的情况。”

    我有些疑惑，可还是照做了。

    很快我就发现了圣域那边的情况。

    圣域那边弥散着一股恐怖的气息，而那种气息覆盖了几乎整个黑暗元心，目前只有尼塔克星域，妖兽领域，以及极寒城、娘子山城还没有受到影响。

    仔细探查的时候，我才发现，这种恐怖气息来自于真谛规则的内部，整个黑暗元心的空间都要裂开了。

    不仅仅是空间，好像是整个黑暗元心的一切都开始要慢慢地瓦解掉了。

    发现了这一切后，我赶紧对身边所有人说：“我现在就开始改变娘子山城、极寒城的规则，你们去通知附近其他的星域的人，让他们赶紧躲进妖兽领域，或者我们的三个领域之中，晚的了话，他们就没命了，赶紧去通知！”

    真谛和贤者，已经开始动手了！

