    快到年关了, 公司事差不多都处理完后，秦郁之大部分时间都在家里。

    阙安还是保持着昼伏夜出的作息，似是为了一雪前耻，后来连着好几天, 团子都拽着秦郁之往外跑。

    有时候能抓到, 有时候抓不到。

    阙安跑的地方千奇百怪, 从市里到市外, 有的就在家附近，有的驱车开个两天两夜都不一定能到得了。

    有一次，团子拽着秦郁之一路狂奔, 穿越了弯弯曲曲的小路, 绕了一大座城市后，终于骄傲叉腰, 如愿把他拽到了目的地——

    公厕的小便池里，阙安正握着某个生理器官，和闯进来的秦郁之面面相窥。

    阙安：……

    秦郁之：……

    两个团子：害羞.jpg

    阙安沉默了片刻：

    “我应该说……好巧？”

    秦郁之摔门走了出去：

    “打扰了，你继续。”

    自从那次之后，秦郁之就再也没追踪过阙安的行程。

    面对还没当够侦探的不甘心的团子, 秦郁之一改往日温柔的形象, 只放下手中的东西，冷冷瞥他一眼。

    团子委屈。

    趁着最近空闲多, 秦郁之去了趟墓前。

    司机站在狂风中，呼呼呼的风朝他灌过来，看着墓前凭空多出来的灰烬，了然问道：

    “秦总，最近那人又来过了啊？”

    自从上次在墓前发现了纸钱的灰烬，往后再来, 总能发现灰烬，偶尔还会有几块肉摆在这里。

    最开始司机还不明所以：“不是，烧纸钱我能理解，但谁在墓碑前放两块肉的？”

    秦郁之倒没多惊讶，只淡淡道：

    “狼吃肉。”

    司机一愣，不解道：

    “什么意思？”

    秦郁之没说话，观察着地上的脚印。

    来看望毛绒绒的不是同为野兽的狼，而是一个人。

    脚印已经被大雪覆盖的辨认不出痕迹，但隐隐约约能看出是个鞋印，而非爪印。

    既然哈士奇都有变人的能力，那狼族肯定也会有化作人形的狼。

    毛绒绒虽然死了，但家人，不对，家狼还在世上。

    秦郁之默默掩去脚印，避免被其他人给发现。

    容创的人可能还在附近。

    司机在一旁缓缓开口道：

    “秦总，这里到底葬的是——？”容不得他不好奇，实在是他想不出有谁会葬在拐山这么偏的地方。

    秦家有独立墓园，秦家祖祖辈辈都葬在墓园里，所以不太可能是秦家人，但秦郁之结交的朋友非贵即富，都是A市豪门圈的人，有谁会埋葬在这个偏僻的角落。

    燃烧飞跃的纸钱带着火光，有些灼眼。

    秦郁之垂下眼：

    “童话。”

    司机啊了声，怀疑自己听错了，不解道：“什么？”

    秦郁之摇摇头，说完两个字后就不再开口。

    小时候秦母总是说他童话看多了，让他不要沉迷于故事，区分幻想和现实，不要想法太多，幻想这种东西，用在作文里也就罢了，不用带到生活中来。

    特别是在他六岁说有狼存在那年，秦母当时差点就要带他去看心理医生了。

    他的童话在五岁那年遇见，牵挂了二十多年后，埋葬在这里。

    祭拜完后，秦郁之赶回了家。

    可能是家中多了一个人和一条狗，外加两个团子的原因，今年过年的家中感觉比往日热闹了许多。

    红色的对联挂在门框上，这是阙安特地上网百度了“人类春节习俗”后买的。

    除此之外还有炮仗烟花、瓜子花生、汤元饺子这些必备品。

    门口，两只团子正一只拽着一个角，把春联平铺开，然后扯着往门上黏。

    “叽叽叽反了反了。”

    “唧唧唧别扯别扯快撕烂了。”

    经过几个月的相处，小哈已经逐渐不是很怕阙安了，两狗现在已经能和睦在一屋下相处，大部分时间小哈是个忠心的狗腿子，流着哈喇子给阙安叼东西递东西，但偶也会有控制不住自己天性的时候，比如现在——

    阙安正坐在门口的凳子上，皱着眉头翻找着一大串气球：

    “咦，有个大红色的呢，是不是被你吃了，你给我吐出来，快！”

    小哈无辜的眨了眨眼，汪汪汪的卧在地上，吐出了一个沾满口水的红色瘪瘪的气球皮。

    阙安一拳锤了上去：

    “让你别什么都往嘴里塞你个败家玩意，你看看皮都给你咬破了，你是属哈士奇还是属拆迁队的啊你！”

    小哈委屈的乖巧卧在地上一动不动，任由阙安锤着它的头。

    虽然不知道为什么过年要买气球，不过阙安很执着就是了，拽着秦郁之从超市买了一大袋气球，除此之外还顺带捎了一大堆和过年无关的东西回家。

    什么拉花，彩带，还有一大堆圣诞帽，秦郁之问他时，阙安理所当然的回答：

    “都是红色，喜庆就行了，别在意细节。”

    阙安上网查到，在人类世界里，红色代表喜庆，所以买了一大堆红兮兮的东西，家中到处充斥着红色的桌布、红色的椅子、红色的碗筷，要不是有刘管家和陈姨阻止得及时，家里的墙也要会被刷成红色。

    到头来秦郁之没感觉到喜庆，反而感到有一丝渗人。

    除此之外，阙安还给秦郁之买了红色的围巾，要求秦郁之过年那天必须戴着。

    秦郁之喝了口手中的茶，觉得好像好几年没这么热闹过了。

    有好几年，新年都在医院度过，虽然秦母秦父都陪在自己身边，医院里环境也和家中没有差别，但大年初一那天手上悬着的吊瓶还是让他些微产生了落寞感。

    从此他对过年这个词就没了期待感。

    因为过年也不能避免吃药打针输液，疾病不分时节，生日也好过年也好，即使再快乐欣喜的日子，他也不会留分毫情面。

    秦郁之放下茶杯，走到大门前停驻。

    好几年过年没贴过春联了，他之前过年都忙，不是在秦家凑合着过就是在公司加班，春联这种东西，更像是小时候的回忆。

    两个团子已经把对联贴好了。

    两个团子一个跳上秦郁之的肩，一个跳上阙安的肩，骄傲的邀功：

    “左边我贴的叽叽叽。”

    “右边我贴的唧唧唧。”

    “右边我帮你贴了叽！左边你贴的不好叽！”

    “谁要你帮我贴，我也能贴唧！”

    肩上的团子吵的不可开交，阙安若有所思盯着对联，读着横批上面的字：

    “新，更，象，万，什么意思？”

    秦郁之戴着阙安要求的土红色围巾，喝了口茶淡淡开口：“万象更新，从右往左念。”

    “哦，反了。”

    阙安点点头，又歪着脑袋读着上下联上的字：“照，星，福，和，家，顺，人，这又是什么意思？”

    “人顺家和福星照。”

    秦郁之淡淡抬眼：“这也得从下往上倒着读，因为贴反了。”

    事实证明，争执并不能有效解决问题。

    两个团子争执了这么久，该贴反的依然没正过来。

    阙安给了两团一个暴击，敲了敲他们的头：

    “给我重新贴回来。”

    秦郁之不自主勾起笑，缓缓又喝了口茶，看着忙着一团的两个团子和一只狗。

    正在此刻，刘管家从屋里走出来。

    刚要重新贴正的对联，就差最后粘胶水这一步，在听到脚步声后啪嗒一声掉落到了地上。

    两个团子藏在对联后，瑟瑟发抖的祈祷刘管家不要发现自己。

    小哈站在他们面前，十分有责任感的护着它们的身躯，冲着刘管家汪汪汪直叫。

    阙安也咬牙切齿盯着刘管家。

    刘管家不明所以，心道这一屋人都怎么了，一脸嫉恶如仇的看着自己，人缘什么时候这么差了？

    不对，他为什么要说一屋人？

    见到掉落在地的对联，他忙伸手准备捡起来，只听得一声怒吼和几声汪汪汪的急促叫声。

    见他要过来，哈士奇一边冲着他狂吠一边挡住对联，而阙安抢先一步挡在他面前：

    “不用了，我来。”

    刘管家伸出的手还没来得及收回，整个人就被推回了屋。

    秦郁之笑着看着两人，突然胸腔像是被堵住一般，使劲儿爆发出一阵咳嗽。

    阙安转头，递了杯热水顺着他的背：

    “怎么突然咳嗽了？”

    秦郁之没答，整个人痛苦的蹲下身来，手抓着阙安的衣服，因为剧烈咳嗽而站不稳，下意识的靠了上去。

    管家进屋后，两个团子也蹦跶着跳了过来，安静的蹭着秦郁之的肩，担忧的叽了两声。

    秦郁之咬着牙直起身来，摇摇头示意自己没事。

    阙安皱着眉头。

    这段时间秦郁之病情都很稳定，按时吃药按时复疗，赵医生也说问题不大，但这几天开始断断续续的咳嗽，让阙安觉得心里不太踏实。

    阙安扶秦郁之进了屋，坐在沙发上，拿出体温计量体温。

    上次赵医生来家里教过他几遍后，一些基本的医疗器械他还是会用。

    秦郁之看着他忙乱的样子，阻止道：

    “没事，可能是天冷了点，咳嗽是老毛病，咳几声也很正常。”

    阙安把体温计递给唧唧，唧唧和叽叽一人拽着一头，命令秦郁之抬起手臂，不由分说把体温计夹到了他的咯吱窝里。

    一人一狗两团子闹腾了近乎两个小时，倒也和秦郁之说的一样，没检查出什么大问题来。

    阙安翻找着药柜：

    “那肯定是感冒，等等，感冒药哪儿去了？”

    陈姨从厨房探了个头出来：“你说的是红色那盒吗，那几盒药有些受潮了，拿新药吧，上次赵医生开的，在柜子里。”

    阙安皱了皱眉：“受潮？”

    药好好放在柜子里，怎么会受潮，外面纵然冰天雪地，但屋里暖气开得足，干燥得连脸都是紧绷的。

    阙安问陈姨：

    “那几盒药在哪儿，我看看。”

    作者有话要说：感谢在2020-11-27 23:14:54~2020-11-28 22:23:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：蛋挞很好吃 100瓶；噗米、32006976 20瓶；颜柒爱酸莓 10瓶；月下阿酒 5瓶；梦中裟 3瓶；灰草沙、夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

