    见到许佳佳的样子，叶林的脸色顿时沉了下来。

    “佳佳，发生什么事情了？”叶林望着许佳佳，皱眉说道。

    在他的印象中，许佳佳一直以来是一个开朗活泼的女孩，哪怕遭遇到了一些挫折，也很少会有如此悲伤。

    “哥……”许佳佳望着叶林，俏丽的脸上挂满了委屈：“我爸他……呜呜呜……”

    “佳佳，你别哭，姨父他怎么了？”叶林见状，心中一沉。

    重生前的一些模糊的记忆在这一刻涌上心来。

    他似乎隐约记得，许佳佳的父亲，也就是自己的姨父似乎因为一场意外去世的，至于具体是什么意外，当初的自己也是浑浑噩噩度日子，除了在姨父的葬礼上露了一面之外，并没有过多关注什么。

    难不成，许佳佳此刻如此焦急，就是因为姨父出事了？

    “哥，我爸给人打进医院了。”许佳佳一把扑进了叶林的怀里，痛哭起来：“哥，我现在能够求到的只有你了，你帮帮我爸好不好……”

    “别怕……”叶林轻抚许佳佳的后背，沉声说道：“佳佳，这样，你先将事情的始末告诉我，只要我帮得了你，我一定会帮助姨父的。”

    许佳佳调整了一会儿情绪，这才抽噎着将事情的始末娓娓道来。

    许佳佳一家都生活在剡城，母亲是剡城一所小学的老师，而姨父则是自己跑一些工程，生活也算是小康。不过就在前阵子，也不知道是姨父运气好还是运气差，他通过招投标拿到了一个几百万的大工程。而这个工程，原本早已经被人盯上了。

    那个盯上了这个工程的家伙在剡城当地颇有势力，逼迫姨父将工程转让给对方。姨父自然舍不得将到了嘴边的肉送给人家，当场拒绝了。没想到就在昨天傍晚，那盯上工程的家伙带着一伙人来到工地里大闹，姨父上前阻拦却与对方发生了冲突。冲突中，姨父被人捅了十来刀，送去医院抢救了一晚上这才暂时保住了性命。

    “昨天晚上我赶回剡城照顾我爸，可是那帮家伙却是太嚣张了，竟然来到了医院大吵大闹，扬言只要我们报警，就将我们全家杀光！”许佳佳抓着头发，痛哭起来：“那个家伙很有势力，我们害怕对方真的不放过我们，所以不敢报警。可是我爸现在还在病床上奄奄一息，情况极不稳定，我不甘心让他们逍遥在外。”

    说到这里，许佳佳满眼希冀地望向叶林：“哥，你现在这么厉害，能不能帮帮我们？我现在唯一能够想到的就只有你了……”

    叶林静静地听着许佳佳的话，目光越来越冰冷。

    虽然他对于这位姨父并没有什么印象，但是对于自己的许佳佳的母亲，也就是他的小姨却是十分熟悉的。如今他们遇到了这样的麻烦，叶林如何能够袖手旁观。

    “佳佳，你别急，这件事情，哥管定了！”叶林揉了揉许佳佳的脑袋，沉声说道：“我们现在就去剡城，替姨父讨回公道！”

    说着，叶林便拨通了徐山的电话。

    徐山得知叶林要去剡城，没有任何犹豫，立刻亲自开车前来龙起药材接叶林。

    很快，一排清一色的奔驰停在了龙起药材的门口，吓得保安脸色大变，生怕又有人来闹事。

    当叶林和许佳佳看到这清一色的奔驰车队的时候，也是愣住了。

    “哪来的车？”叶林不解地问道。

    徐山腼腆一笑：“这些东西都是郭四海之前留下的，如今郭四海的一切都被我们接收。叶先生不是要去剡城讨公道吗？有这个车队，也气派一点不是，可以省去许多不必要的麻烦。”

    “况且，既然是去报仇的，那总得带些人啊！”徐山赶紧解释道：“每部车上都坐满了人，五六十个人呢，应该够了。”

    叶林想了想，便是没有拒绝。

    人靠衣装马靠鞍，这么一个车队一同会去，的确可以震慑一些宵小。况且这也是徐山的一片心意，叶林也不想这么拒绝。

    车队启动，拉着叶林和许佳佳两人直接朝着剡城而去。

