
我们进到了后殿，发现这里有很多干尸，且姿势都很诡异，尤其是坐在正上方的那具帝王模样般的干尸，看上去是更加可怖，就见它一双眼睛没有一丝的眼白，全都是黑眼珠，显得是极其的怨毒与邪恶......

不知为何，当我与那双没有眼白的眼睛对视到一起时，我的心猛的就抽动了一下，身子也不由自主开始抖动了起来......

然而更加奇怪的是，面对这如此恐怖的干尸，我在害怕之余竟然还产生了浓厚的兴趣，双眼直勾勾的盯着它看了半天，然后便没有丝毫犹豫的朝他移动了过去......

可就在我刚刚迈出脚步的时候，却突然看到后方的黑暗中闪过了一道耀眼的白光！

惊诧之余，我脚下却并未作丝毫的停留，两腿一蹬直接就朝着后方冲了过去......

然而不知在何时走到我身旁的格达尚师却是比我还要快，只见他身形一晃，整个人瞬间就化作了一道黄色的光芒闪入了干尸后方的黑暗中......

等我冲过去时，就发现这后面居然是一个偌大的黑暗空间，黑漆漆的什么都看不到，前面火盆里的光丝毫都照不进来，就仿佛是被屏蔽了一般......

格达尚师此时正像一具泥塑一般的站在那里一动不动，但他那双深邃而又凌厉的目光却是在一刻不停的凝视着前方的黑暗，似乎他正在捕捉着什么东西一样......

我轻声的走到他面前，学着他的模样也眯起了眼睛，来回的在这黑暗里扫视着，但却发现这鬼地方除了黑暗就是黑暗，根本是什么也看不到，但我明显的能够感觉到，这黑暗中似乎有一双眼睛或者是什么可怕的东西正在注视着我们的一举一动，准备着要随时向我们发难！

就在我精神高度紧张之时，四周却突然传来了一阵“呲呲”的声响，这声音听起来就像是汽车的轮胎正在泄气一般。

紧接着我便看到这黑暗似乎开始变得浑浊了起来，一股股黑色的浓烟宛如数条黑龙一般的突然出现在了我们眼前，并以闪电般的速度朝我们袭来！

“不好！中计了！快撤！”

格达尚师在看到如此诡异的黑烟后，顿时惊慌的喊了一嗓子，紧接着便不由分说的拉着我朝着外面奔去......

然而令我们诧异的是，当我们回头朝着来路跑去时，却发现摆在我们前方的并不是路，而是一道十分厚重的石墙！

怎么回事！这真他娘的是见鬼了！刚才我们明明就是从这里进来的，现在怎么没路了！

这一下可把我们吓得不清，俩人瞬间就被惊出了一身的冷汗，完全就不明白这究竟是怎么回事了！

起初我们还以为是记错了进来的方向，于是便又朝着右边跑去，然而到了右边却发现这里同样也没有路，只有一道厚重的石墙挡在前方，也就是说，我们进来的路他娘的就这样神不知鬼不觉的消失了！

怎么办！怎么办！此时的我已经急得变成了热锅上的蚂蚁，不停的在原地打着转，因为此时的黑烟已经越来越浓，我甚至能闻到这烟雾中带有一股十分刺鼻的腐臭味，也就是说这黑烟应该是有毒气体，而且还很有可能是剧毒无比！

我心里清楚的知道，如果我们不能及时的找到来路，那就必定会被这黑烟给活活的毒死！

我和格达尚师几乎是本能的屏住了呼吸，两人开始用眼神和手势进行交流，最后我们决定兵分两路，我朝左边寻找出路，他从右边寻找，一旦找到出路就立刻击掌通知对方。

商定之后我们便立即开始分头行动，我将身子放的很低，几乎是半蹲着在这黑暗中摸索，我靠着墙壁一路向前，走了几十米之后，前方出现一个九十度直角的拐弯，然后又变成了直线。

这期间我并未碰到任何的障碍物，但一路却始终都未发现出口，那一刻我有种错觉，感觉我和格达尚师就放佛是被关进了一个巨大的水泥管材里一般！

烟雾是越变越浓，我感觉喉咙都开始有些发苦了，我心里清楚地知道，这他娘的绝对就是中毒的前期症状！我急忙加快了搜索的脚步，几乎是贴着墙面小跑了起来，心里只盼望着自己能够走一回狗屎运，尽快的找到出路，即使我找不到，那么格达尚师找到也好......

然而正当我在急速搜寻之时，却突然听到在我的正前方突然传来了一阵“悉悉索索”的声响，我急忙停下脚步，将整个身子都贴在了墙壁上，然后竖起耳朵继续去听。

结果这一听之下就发现这并非是我的错觉，在这黑暗的空间里的确有另外一种声音存在，而这声音也的确就在我的前方，并且正以奇快无比的速度朝我这里移动着！

他娘的，这鬼地方还真得有其它东西存在，看来老子这运气还真是差到了极点！

我心里暗自的骂了声娘，然后立刻将身子绷的笔直，然后右手紧紧的握住了插在背上的龙吟剑，准备着随时进行战斗。

就在我刚刚做完这些动作后，那悉悉索索的声音却突然消失不见了，而与此同时我突然看到有一只干枯的手掌出现在了我的面前！

啊！什么东西！我被这突然出现的枯手吓得差点没叫出声，身子几乎是本能的向后缩了回去，而右手也顺势就要拔出龙吟剑！

可令我意想不到的是，出现在我面前的这只枯手，其移动的速度是相当的快，还没等我来得及拔出龙吟剑，我的左手腕就已经被它抓住了，而且这力道更是大得惊人！

我正欲大喝一声实施反击，然而这时候却突然听到耳边响起一个声音说：“别动！是我！”

我在听到这声音的瞬间，整个人立刻就松弛了下来，因为这声音我还是比较熟悉的，因为这正是格达尚师发出来的！

可还没等我来得及问他句什么情况，他就突然拉着我快速的朝后奔去，而且这一路上都未说一句话。

看他如此紧张的模样，我知道他刚才肯定是遇到了什么危险的情况又或者是看到了什么可怕的东西，否则以他能耐，肯定不至于跑路的。

想明了这一点后，我便立刻打消了询问他的念头，低下脑袋是一阵的狂奔......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512721"  chaptername="第八十六章  路消失了">加入书签</a>
</div>
