    看着无力辩驳的赵兴，毛文龙再次哈了一声：“你不过是一个小小的皇帝奴仆，你不能改变皇上的决定，你更不能改变那些虚伪的，只顾着自身利益的东林党人官员的想法。”

    赵兴只能哑口无言的长叹一声。

    “你是一个好官，从给我送粮食来看，你绝对不是单单的可怜我，而是你目光长远地看到了我东江镇的重要性。”无力的长叹一声：“但是你看到了有什么用？你能改变什么？”

    赵兴立刻抓住了这个切入点，焦急的说道：“我能改变你的宿命，我会将你的实际情况上报给皇上，我会将你这个地方的重要性，上报给皇上。只要你不死，东江镇的作用就将无比巨大，请毛帅为国惜命。”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，哈哈哈哈哈。”毛文龙突然间爆发了一阵大笑，笑的是上气不接下气，用手指着赵兴，依旧大笑不止。

    “难道我说错了嘛？”赵兴莫名其妙的询问。

    毛文龙一面笑，一面道：“你没有说错，你是有真正的战略眼光，你是难得的真心为国者。”说完这话，他的身上突然间爆发出一股傲气：“只要我毛文龙不死，只要我这根大旗还在，建奴就不敢放心西顾。”

    赵兴也跟着兴奋起来：“那你就应该珍惜自己。”

    结果转眼之间，毛文龙再次沮丧的坐下，身上那股傲气，转眼间消失殆尽，剩下的只有颓废和沮丧。

    “杀我者，不是建奴，是朝廷啊。建奴杀我，我能决死一战，朝廷要杀我，我怎么能抵抗？岳飞的前车之鉴，就是我等的归路。岳飞不是没有能力抵抗，而是不能抵抗，这是何其的悲哀？”

    赵兴继续努力着，真诚的将自己这次来的目的说出：“您和皇上之间，唯一缺少的就是信任，缺少沟通。如果您答应文官进驻皮岛，成为您的参军，这样，就能缓和您和文官集团的关系，而文官，也能将您的苦衷上达天听，这比您一味的怼要强啊。”然后耐心的解释：“太监或者文官监军，这是祖制，是不能改变的，你又何必阻拦，没来由的让皇上更加猜忌呢？再说了，你的不满和想法，也可以通过监军上达天听，这岂不比你亲自辩解更能让皇上相信吗？”然后语重心长的规劝：“接受文臣监军吧，这对你，对你继续忠诚的这个大明都好。”

    毛文龙之死，最大的原因之一，就是他坚决拒绝宦官和文臣监军，这让皇上感觉毛文龙不受控制，皇帝不能控制武将，历朝历代都是皇权大忌。

    如果毛文龙能妥协，他也不会走到那种地步，连冤枉被杀，皇上都不为他说话出头，毕竟，毛文龙可说一方封疆大吏啊，怎么能被一个家伙不走司法程序，不上报朝堂内阁就杀了呢。

    毛文龙就像看傻子一样的看赵兴淡淡的道：“内臣和文官监军，平时指手画脚，将我们武将当猪狗，战时调精兵保命，战后揽功于自身。尤其是我这种随时临敌的地方，若是让他们瞎指挥，哪里还有曾经的战绩辉煌，估计我的将士们早就死的荒草多高了。”

    这样的弊端，不但武将反对，其实就连明智的文官也诟病，所以才有百官强烈建议撤销内宦监军的提议，但东林的这个建议不是为了困局给武将放权，却是出于龌鹾的和内廷争权夺利。

    放下这个连赵兴都认为不靠谱的理由，赵兴表现的轻松的提议：“在下敬慕毛帅人品，听说毛帅小公子被百位勇士从辽阳救出，送到杭州老家。但毕竟杭州和东江镇离着太远，不如京师近便，而且教育程度也不高。如果毛帅同意，我倒是想将嫂子和另郎接到我的府中。我的先生郭广生学识渊博，我的小妹也勤勉好学，我娘慈祥无比，当能培养出令郎一份前程，不知道毛帅以为如何？”然后再画蛇添足的加了一句：“到时候，毛帅进京述职的时候，也可就近相见。”

    毛文龙闻听，直接探出身子紧张的询问赵兴：“这是你的意思，还是皇上的意思？”

    赵兴被看的有些发毛，最终还是实话实话所：“是在下的意思。”

    之所以赵兴这么说，是因为毛文龙被杀还有一个原因，那就是他被后来的崇祯皇帝深深的猜忌。

    大明朝重文轻武，都已经达到了变态的地步。文臣不遗余力的打压武将，而皇帝对武将也是身怀戒备。

    在这样的大环境之下，整个朝廷就形成了一个不是规矩的规矩，那就是所有在外征战的武将，都自愿不自愿的将家属安置在两京，也就是变相的在给朝廷，给皇上作人质，表达自己的忠心。这样才能让文官放心，让皇帝安心。

    结果毛文龙，在四面皆敌的情况下，却宁可将妻儿放置在战乱不断的辽阳，也不将妻儿老小送到皇帝手中做人质。

    而辽阳被建奴占领，杀了毛文龙过继的叔父，名义的爹爹一家老小，以及仆人二百多。他的小妾带着儿子承斗，被百余忠心家仆保护着，在战死九十多人逃了出来后，却直接将儿子送到了杭州，自己的结发妻子的手中抚养。

    这样表示出绝对对朝廷不信任的举动，这在还算厚道的天启朝时候，还没显现出巨大的危机。但在多疑成性的崇祯朝时候，就成了最致命的错误。

    这也就是为什么袁崇焕杀了毛文龙，崇祯皇帝还为袁崇焕在事后背书的原因所。在年轻的崇祯还没看到毛文龙巨大的战略价值之下，他从内心里也认为，杀了毛文龙这个未来的隐患，是有必要的。所以虽然有崇祯，急于要求袁崇焕五年复辽的操切情绪在，但对毛文龙的极度不信任，也是重要原因之一。

    所以赵兴就委婉的向毛文龙提出，接他的妻儿进京居住的原因，也就是变相的请毛文龙，将人质交到京城里来，这样多少能缓和一些君臣之间的隔阂。

    明显紧张起来的毛文龙，听到赵兴的解释，总算是松了一口气，将身体轻松的靠在了椅子背上，对着赵兴坦诚的道：“我感谢大人的良苦用心，这事不是皇上的意思就好啦。”然后轻松道：“我一家几乎都为大明死难（是指他过继的鞍山叔父）就剩下这一点血脉了，我是这样了，我希望我的儿子能好好的活下去，哪怕是他最终遁入深山，也不要在傻的如我。”

    轻松一声：“我不想争了，我也不想吵了，我累了。如果我的死，能换取这追随我的百万难民活下去，我就心满意足了。”然后就站起来，对着外面的天空：“跟随我出镇江的四万忠勇英魂，我不能实现重返辽东的誓言了，我让你们失望了，不是我无能，是我真的不可能做啊。”然后丢下赵兴，寂寞的走到了大帐的后面去了。

    赵兴无语，因为他总算是明白了，为什么毛文龙手握重兵，身有尚方剑，在自己的军营里，却在袁崇焕捏造的十大莫须有的罪名下，不再抗辩，甘心就戮了。因为，哀莫大于心死。

    毛文龙，心已经死了，即便是神仙也救不活了。

