 龙城上空的乌云，不仅没有消散，而且笼罩的范围更大了，龙城周边，方圆千里，都被乌云笼罩。

犹如巨蛇一般的雷电，在乌云中窜动，阵阵雷暴声让人心颤。

“林辰已经突破到证道境，怎么天上的乌云还没消散，似乎这天劫还没结束？”

星罗公主看着上方遮天蔽日的乌云，满脸疑惑。

“突破到证道境初期的天劫，已经结束。

那么现在只有一种解释……”岩老脸色有些难以置信。

岩老、甄星海等人，此时心中都有一个猜测，那便是，接下来的，是从证道境初期突破到证道境中期的天劫。

一口气从合道境大圆满，突破到证道境中期？

说句实话，这种事情，倒是在一些古老的传说中存在，但以他们的眼界，却也不曾亲眼见过。

轰隆！轰隆——一道道雷电，自天穹之上落下，犹如一条条巨大的雷龙，朝着林辰冲撞而来，眨眼间落在林辰身上，林辰整个人被狂暴的雷电吞没。

“林辰！”

“小男人！”

“小辰！”

“大哥哥——”……苏夕然、苏漫、叶伊人、小舞等一众女人，以及龙门的众多成员，都是有些担忧，林辰的实力固然强大，但眼前这一幕实在太惊人，那雷电的气息也太可怕，他们有些担心林辰会承受不住。

轰隆！轰隆——雷电依旧在不断落下，林辰整个人犹如被雷电的海洋给吞噬了。

龙城中的人们，远远看着无数雷电落入城主府的一幕，心中都是涌现出难以控制的畏惧感。

“这是丹劫？

我还不曾见过，这么恐怖的丹劫！”

有人惊惧道。

“不是丹劫！而是证道境强者突破时，引来的天劫！我猜测，应该是太初神山前来这边的那些证道强者中，有人突破了！”

龙城之中，也不乏眼力过人的存在，判断出这是证道强者引来的天劫。

听到这人的猜测，其余人都是恍然。

也认为，是前阵子过来这边的太初神山强者中的某一人，实力有了突破，心中羡慕得不行。

他们压根就没往林辰身上想。

“天阙问道战”，至今也不过才过去短短几年时间，林辰能从塑道境大圆满，突破到合道境大圆满，已经非常不可思议，即便龙城的人们再看好自家城主，也不会认为林辰能这么快，便踏入证道境。

甚至于，如今天阙大陆上，关于林辰，早有一种说法。

那就是林辰的境界提升得太快，必定是借助了大量的外力，并且每次突破，都没花时间稳固境界，这必然会导致根基不稳。

这种不计后果的提升方式，会导致林辰后面想要突破到证道境变得非常艰难，或许数万年都难以再有精进。

就算侥幸突破到证道境，后面也会举步维艰，每次突破，都会比同阶的存在更加缓慢。

甚至有人认为，林辰境界提升太快，基础不牢固，会导致他这辈子，都不可能踏入证道境。

这种说法，出自不止一个强者的口中，有理有据，天阙星上，许多人都已经深信不疑。

龙城的人们，心中都是有些崇拜林辰，对于这种说法，自然很是不喜，不过却也找不出道理来反驳。

只能在心中希望，林辰早日突破到证道境，狠狠抽那些家伙一巴掌。

不过，即便是他们再崇拜林辰，却也不会盲目到会去认为，林辰这么快便能突破到证道境。

所以，自然不会有人，把眼前的天劫，联想到林辰身上。

过了许久，天空之上，终于再没有雷电落下，乌云缓缓消散。

城主府，后花园中，那雷电的海洋，也已经消散，林辰再次出现在了所有人的视线中。

他的肌肤表面，还有雷芒在闪动，泛着微弱的金属光泽。

在寻常龙门成员眼中，此时的林辰，身上的气息，反而已经和普通人没什么两样，但当目光和林辰对上时，心中却不可遏制的，会涌现一股惊惧交加的情绪，有一种跪倒在地冲动。

“林辰！”

“林辰哥哥，你没事吧？”

“大哥哥，你刚才吓死我啦！”

……苏夕然、白蓝、小舞等一众女人，都是连忙凑了过去，确认林辰没事后，一颗心才放了下来。

这一幕，看得一旁的龙门成员们，羡慕不已。

“小子，你现在是什么境界？”

岩老身形一闪，出现在林辰面前。

这问题，也是包括甄星海、人鱼王等所有人都想问的，顿时一道道目光，落在了林辰的身上。

“证道境中期！”

林辰脸上露出笑容，他自己对于这个结果，也是非常的满意。

尽管心中早已经有所猜测，但此时从林辰口中确认之后，甄星海和人鱼王等人，依旧是心神狂震。

一方面，他们还是第一次见到，竟然有人能直接从合道境大圆满，一口气渡过两次天劫，突破到证道境中期；另一方面，便是林辰境界的提升速度，他们简直已经不知道怎么形容。

他们若是知道，关于神狱塔第四层的事情，林辰从合道境大圆满的极致，到证道境中期不是花了一个多月，而是十几年，而且借助了“焱魔之心”的能量，便不至于如此震惊了。

一口气渡过两次天劫，这种事情，之所以会出现，说到底，也是因为神狱塔。

若不是神狱塔内无法渡劫，林辰早已经踏入证道境。

甄星海、人鱼王等人，屹立于天阙星的巅峰，见多识广，少有事情能让他们动容，此时都目瞪口呆，更别说是一旁的那些龙门成员了。

林辰的话语，犹如天雷，将他们的脑袋劈得嗡嗡作响，都有些不清醒了。

场面陷入漫长的寂静之中！“证道境中期，证道境中期……”一个龙门的高层喃喃自语，眼睛滚圆，似乎想不出任何词汇，来表达自己心中的震惊之情。

片刻后。

人们反应过来，场面彻底沸腾！“真是期待啊，也不知道那些说门主根基不稳固，以后无法突破到证道境的人，得知门主已经直接踏入证道境中期，会是怎样的表情？”

龙门的人们，心头都是有些恶趣味的想着。

 