    猜对一场比赛的胜负，这很简单，任何一个普通的球迷都有百分之五十的几率做到。

    猜对两场，也不难。

    但是，要一点失误都没有的连续猜对三场，那可就不容易了。

    至于四场，五场，那就是男上加男。

    连续猜对五场，何星辉哪怕现在站出来说自己是靠的运气，恐怕都没有人相信。

    五场比赛过后，何星辉在北美又多了一个绰号，叫东方巫师。

    而在中国，何星辉则是被叫做何半仙。

    一时间，何星辉的预测能力被外界所推崇。

    原本博彩公司计划给出第六战的赔率是小牛主场让分6.5，即看好小牛赢热火7分以上。

    但因为何星辉的预测非常准确，而且说了热火会4比2击败小牛。

    所以，博彩公司也随之调整了赔率，改成了让分1.5。

    虽然依旧是看好小牛赢球，但缩小了分差，以此来降低风险，因为一时之间购买热火赢球的人倍增。

    何星辉的影响力，就是这么的大。

    6月19日，热火小牛第六战打响。

    此时此刻，那些专家评论员都很慌，因为这是他们最后一次的机会。

    此前何星辉虽然连续猜对了五场比赛的胜负，但没关系，只要错一次，就能破掉何星辉的神话。

    但是，如果这场比赛何星辉继续猜对的话，那么这个总决赛就彻底结束，何星辉就没有再出错的机会，以后球迷就会对何星辉的预测深信不疑。

    而他们这些专家何评论员，也难免会遭到嘲讽耻笑。

    比赛开始，第一节过后，这些专家稍稍松了口气，因为小牛首节30比23领先。

    当然，他们也仅仅是稍稍松口气，上场比赛小牛一开始也是领先，后来却被翻盘了。

    他们的担心是有道理的，第二节小牛突然断电了一会儿，然后在第二节被打了一个26比18，完成了反超。

    下半场，第三节小牛想要奋力反击，可惜大部分的人的手感都非常不好，接连打铁，第三节再输2分。

    到了第四节，热火球员的手感也不好，但热火有韦德在，他擅长杀到篮下造犯规。

    在第四节，韦德拿到8次罚球，保证了火力。

    而全场比赛，他一共拿到了21次罚球，命中了16个。

    这当中固然有他实力强的缘故，但还有一层联盟捧的因素。

    斯特恩见科比败给了何星辉，詹姆斯又没能进总决赛，数来数去，似乎最合适捧的人就是一个韦德。

    让韦德拿一个冠军，拿一个FMVP，在荣誉上就能稳稳压住何星辉了。

    而且韦德还年轻，实力也强，以后还能保持竞争力，不至于让何星辉一枝独秀。

    因为这个原因，导致了明明是小牛的主场，但韦德一个人的罚球就差不多和小牛全队一样多。

    在比赛过程中，现场有不少小牛球迷破口大骂，更有情绪激动者被中途带离球馆。

    两队的实力本来就半斤八两，裁判稍微偏袒一点，小牛就不是对手了。

    最终，热火以95比92，击败了小牛，拿到了05-06赛季的总冠军。

    诺维斯基22投10中，拿到了29分15篮板，可惜依旧是难求一冠。

    特里18分，约什霍华德19分，除了他们三个，其他人都不值一提。

    热火这边，韦德18投10中，加上海量的罚球，一共拿到了36分。

    整个系列赛他的数据都很爆炸，FMVP已经是他的囊中之物。

    奥尼尔表现一般，拿到了9分12篮板。

    这一切，都被何星辉说中了。

    他说过热火会4比2赢下总冠军，他说过韦德的数据会爆炸，还说过奥尼尔这个系列的数据会比较普通。

    这些，全都被何星辉说中了。

    赛后，奥尼尔在接受采访的时候表示，热火能够夺冠有何星辉的功劳。

    因为何星辉的预测，给他们带来了信心和动力，何星辉的祝福奏效。

    这当然是一句玩笑话了，不过星粉却当了真。

    他们是觉得，如果不是何星辉的嘴开过光，热火未必可以拿到这个冠军。

    他们这也得瑟，让很快船黑不爽，纷纷跳出来吐槽反驳，但倒是热火的球迷不怎么在意，他们刚刚品尝到了夺冠的滋味，很大方的没有去跟那些星粉计较。

    次日，热火夺得本赛季总冠军的新闻占据了头条。

    不过，头条之下，却是何星辉的新闻。

    【真·东方巫师，神预测热火夺冠.......】

    文章坚定的表示，何星辉不是运气好瞎猜的。

    毕竟，何星辉不仅准确的预测了4比2的比分，甚至连胜负顺序都完成预测正确。

    如果单靠猜，猜中的几率太低了。

    所以，何星辉一定是有真材实料。

    要么是懂东方巫术，要么是真的比那些专家还懂篮球，精于推理分析，是个做教练的好材料。

    这篇文章热度极高，隐隐有压过热火夺冠话题的趋势，让人不得不感叹，何星辉是唯一一个可以抢掉总冠军风采的人。

    不过，随着NBA进入休赛期，NBA的热度也在快速下降。

    直到6月26号，NBA再次热闹起来。

    这天是NBA选秀日。

    快船只有一个次轮52号签，其余的首轮和次轮靠前的选秀权都在之前的交易中送到了其他球队。

    埃尔金贝勒能够把莫布里等人交易到球队中，又把薪金控制的很好，自然是付出一些代价。

    这个代价就是选秀权。

    毕竟多年来，他的选人眼光都在被媒体吐槽。

    所以，埃尔金干脆不要选秀权了，直接用选秀权去换现成的高手。

    这种做法，有利有弊。

    只有一个52号签，基本上是选不到什么能打上球的人。

    埃尔金也因此头疼不已。

    他需要想办法给球队补强，特别是小前锋和中锋的位置需要一个靠谱的替补。

    但是，现在其他球队都视快船为夺冠大热门，都不愿意助攻快船，要么不答应交易，要么就是狮子大开口。

    无奈之下，埃尔金也就只能去选秀大会上淘宝了。

    但是，52号签，这实在是......

    “何的眼光那么准，要不让他来提供点意见？”

    埃尔金贝勒忽然冒出这么个念头，而且越想越觉得可行。

    如果何星辉真如传言说的那样，眼光精准，那么就能淘到宝贝，自然是好事一桩。

    如果何星辉的眼光不准，淘到个水货，那何星辉以后也不好抱怨管理层，毕竟是他自己的选择。

    相通了这一切，埃尔金拨通了何星辉的电话，说道：“何，马上就要进行选秀大会了，你有没有什么想要的球员，如果有的话，我会想办法将其交易过来。”

    “哦，你意思是让我来选？”

    何星辉笑道。

    本来，他是没打算掺和这种事。反正不管选谁过来，他都无所谓。

    不过，既然埃尔金提出了这种要求，他倒也不介意花上几分钟，利用先知给球队淘点宝贝。

    “是的，毕竟下个赛季要围绕你来打造夺冠阵容，选的人当然要你满意嘛。”

    埃尔金笑呵呵的说道。

    “行，你发一份参选者的名单给我。对了，我们球队的是几号签？”

    何星辉问。

    “额......目前只有一个52号签，但如果你有看中的人，我可以想办法，付点代价交易点更前的顺位。”

    埃尔金说着自己都不好意思了，就一个52号签，着实拿不出手。

    何星辉闻言也是无语了，52号签，这几乎就是废签了，他印象中就没有这么低顺位的明星。

    “名单先给我看看吧。”

    何星辉说。

    随后，埃尔金传真了一份参选者的名单和简绍给何星辉。

    在这上面，何星辉看到了些熟悉的名字，但更多还是陌生的名字。

    熟悉的名字中有巴尼亚尼，阿尔德里奇，莫里森，黄曼巴布兰登罗伊，鲁迪盖伊......

    不过，这些都是顺位预测比较靠前的人，何星辉就不去指望了。

    想要得到这些顺位，需要付出的代价一般也不小。

    用这么靠前的顺位选人，那就不叫淘宝了。

    何星辉继续问下看，在很后的位置看到了一个熟人，PJ塔克。

    这可是一个2021年都还活跃着的猛人，甚至可以去主防杜兰特。

    只可惜，这是一个大器晚成的人。

    他进入NBA后的第一年表现非常不好，以至于被球队裁掉，流落到海外打了好几年猜重返NBA，并且打出名气和身价。

    何星辉没这个耐心等他七八年，毕竟，他都不确定自己能不能打七八年。

    继续往下看，何星辉又发现了一个名人，保罗米尔萨普。

    他被预测的顺位很低，而结果他的顺位也确实很低，47位才被选中。

    不过何星辉知道，米尔萨普被低估了。

    纵观这一届全部的参选者，混的最好的，荣誉最多，除了阿尔德里奇，便是米尔萨普了。

    4届全明星，一次新秀2阵，一次防守2阵。

    可惜的是，米尔萨普适合打大前锋，而快船现在却的是小前锋。

    何星辉琢磨了一会儿，随后给埃尔金回电道：“有两个适合我们队的人，一个是鲁迪盖伊，另一个是米尔萨普。

    不过鲁迪盖伊有点难，没有前八的顺位拿不下，所以能拿到最好，拿不到就算了。至于被预测在50位左右的米尔萨普，建议弄个45号签将其拿下，这个必须要。”

    虽然米尔萨普适合打大前锋，但偶尔顶一顶小前锋也未尝不可，毕竟米尔萨普也不高，只有203，标准的小前锋身材。

    “鲁迪盖伊确实有些困难，不过米尔萨普没问题。”

    埃尔金贝勒很欣慰，幸好何星辉没有说一定要鲁迪盖伊，否则他就只能砸锅卖铁，求爷爷求奶奶一样的去求其他队的经理做交易了。

    6越26日，选秀大会在麦迪逊广场花园举行。

    斯特恩出场，遭到了一片嘘声。

    不过，能坐到这种位置的人，脸皮差不多都可以挡子弹。别说是一点嘘声嘲讽，就算是别人朝他扔鸡蛋，他也能做到无动于衷。

    在斯特恩的发言中，2006年选秀大会正式开始。

    手握第一顺位的猛龙队，喜滋滋的选了巴尼亚尼。

    “哦买噶的，疯了，疯了，猛龙队疯了。”

    巴克利在节目中惊呼。

    因为巴尼亚尼的身体素质真的只能说一般般，无论如何也没有成为状元的资格。

    唯一毕竟优秀的地方，就是一手三分很不错。

    “这，虽然我知道因为表哥的原因，以后其他球队会更加注重三分。但是，猛龙队这显然注重的有些过头。巴尼亚尼三分确实不错，但谁也不敢确定他能成为下一个何。”

    史密斯也跟着感慨。

    猛龙队的这选择，超乎了所有人的想像。

    而这个意外的选择，又让人忍不住的和何星辉联系在一起。

    巴克利曾说过，下个赛季优秀的侧翼防守者和优秀的三分投手会涨价。

    万万没想到，最先受到影响的居然是选秀大会。

    星粉在听到巴克利和史密斯的惊呼后，顿时十分满足。

    “看到没，这就是何的影响力，他甚至改变了其他球队的选择。”

    星粉在网络上激动的留言得瑟。

    巴尼亚尼过后，公牛队选择了阿尔德里奇。

    不过，公牛队并不是想要阿尔德里奇，只是因为他们知道开拓者想要阿尔德里奇，所以故意截胡。

    然后，他们要开拓者用4号签和卡里亚帕两个来换阿尔德里奇。

    这种提前知道对手目标，然后耍手段赚点小便宜的事，在联盟中也不少见。

    最经典的一次，莫不过于小牛用6号签抢下特雷勒，然后用特雷勒换到了雄鹿的9号秀诺维斯基+加里蒂。

    玩的好的人，就能捡小便宜的时候再赚个大便宜。

    玩的不好，就会像现在的公牛一样。为了点小便宜，放弃这一届里最优秀的球员。

    失去阿尔德里奇，日后公牛少不了要流下悔恨的眼泪。

    3号签，迈克尔乔丹选择了莫里森。

    这个，日后乔丹也少不了要流下悔恨的泪水。

    在第三顺位上，很难再找到比莫里森更水的球员了。

    4号位，开拓者按照公牛的要求，选择了泰鲁斯托马斯，一个生涯场均7分的人。

    单纯的用得分去衡量一个球员或许不太公平，但是，一个场均7分的人，无论防守多好，都不可能有阿尔德里奇值钱。

    更何况，托马斯的防守也一般。

    总之，公牛这次要闹笑话了。

    5号老鹰选择了谢尔登，6号开拓者选择了黄曼巴罗伊。

    如果不是因为伤病，罗伊的成就可能会比阿尔德里奇更高。

    可惜没有如果，罗伊的打法容易受伤，这是无法避免的事。

    7号签，波士顿凯尔特人选择了JJ雷迪克。

    这里和历史发生了偏差，本来雷迪克要到11顺位。

    但是，谁让雷迪克的三分特别优秀呢。

    于是乎，他的行情涨了。

    凯尔特人也想刮刮奖，看能不能刮出一个何星辉，哪怕是穷人版的何星辉也好呀。

    8号位，火箭选择了鲁迪盖伊，一个优秀的侧翼防守者。

    巴克利笑道：“火箭是不是一直觉得他们是总冠军的争夺者，要不然，为什么总干一些备战总冠军的事？”

    他曾经说过，那些有志于争夺总冠军的球队必须囤积两个以上的优秀侧翼防守者。至于那些没指望夺冠的球队，倒是用不着这么奢侈，反正一个赛季和快船也打不了几场。

    球队囤积侧翼防守者，这没问题。

    问题是，火箭也想夺冠？

    虽然他们年年的口号都是夺冠，但大家是真的看不出他们有冠军相。

    选秀继续。

    21号，太阳选择了拉简隆多，不过会立即送到凯尔特人。

    这也是一个很有特点的球员，一个实力像迷一样的男人。

    在有的人眼里，他是总冠军的重要拼图，球场指挥官，发动机，全明星。

    但是，在有的人眼里，这就是一个沾了加内特，皮尔斯，雷阿伦三巨头光的垃圾，一个连投篮都不会的控球中锋。

    总之，这是一个争议非常大的球员。

    很多数据比他漂亮，荣誉比他多的人，话题都未必有他高。

    何星辉看过隆吹一本正经的拿隆多和克里斯保罗比较，比较谁更优秀，历史地位更高。

    更离谱的是，隆吹的结论居然还是隆多完胜。

    这......

    选秀在继续，24号位，灰熊选到了小钢炮洛瑞，这也是一个被低估的球员，日后能够打出身价。

    不过，那个时候洛瑞已经在猛龙了。

    孟菲斯这种地方嘛，就是明星练级的新手村，留不住大佬的。

    26号，湖人选了科比不喜欢的法玛尔。

    35号，猛龙选择了PJ塔克。

    43号，快船选择了保罗米尔萨普。

    这是埃尔金用52号签加部分现金换来的选秀权，黄蜂队对此倒是不在意，毕竟43号和52号已经没有多大的区别了，都是在‘淘宝’。

    当然，今年各队经理‘淘宝’也淘的比较用心。

    毕竟，去年不是有人在60号位淘中了一个何星辉嘛。

    只要有几率，不管几率再低，也是希望嘛。

    因为何星辉的原因，今年手握低顺位的球队中，没有一支球队拿选秀位去卖现金，都是选择了去淘宝。

    湖人在51号选择了切克，黄蜂在52号选中了文尼修斯，篮网在53号选中吉勒莫.....

    都是些在NBA历史上没有留下什么故事的无名之辈。

    淘宝，哪有那么容易。

