    第2797章这个家伙够狠

    从冥族人群身后闯进来的正是陆天龙。

    他脚步缓慢却坚定，一步步向前，周围那些冥族人发现了这个异类，不断质问之后出手，疯狂朝着陆天龙发动了攻击。

    陆天龙就是来弄他们的，出手自然也丝毫不留情。

    “砰砰砰！”

    他体内的隐龙传承之力爆发，拳头像是雨点般砸在周围那些家伙们的脑袋上和胸口上。

    现场顿时传来一阵阵头骨和肋骨断裂的声音，这些普通的冥族手下怎么可能抵挡住他的攻击和力量呢？

    “嗷嗷嗷！”

    一声声惨叫响起，陆天龙就这样用一双拳头硬生生砸开了一条通道，周围那些冥族人人仰马翻，发出阵阵杀猪般的惨叫。

    “贺拉斯长老，那个人是……陆天龙？”

    冥族人群中央，看着远处在自己队伍里面横行无忌的陆天龙，那手下先是震惊，接着呆呆开口问道。

    “是他！”

    贺拉斯咬牙，眼中露出凶光。

    他虽然没有见过陆天龙，但是从现在陆天龙的气势和力量上，断定此人必定就是陆天龙。

    除了陆天龙，谁又有这么大的勇气，敢一人杀入冥族上万人群之中！

    “怎么回事？至高无上的冥界之主不是已经有了安排，让龙族那个女人去干掉他吗？”

    这手下还在震惊之中，呆呆开口问道。

    他是贺拉斯身边的得力手下，所以对于之前的计划也是知道一些的。

    之前冥界之主已经推测到陆天龙肯定会带人去救隐龙的那些人，所以特意进行了安排。

    让龙族的前冰龙神亲自出手，去解决陆天龙和他身边的那些人。

    另外安排贺拉斯带领西方大营的这些冥族兵将，来隐龙族地前冲击叫骂。

    之前他们讨论过，按照冰龙神的实力，干掉陆天龙这些人并不难，否则冥界之主也不会做这样的安排。

    可是现在……

    “我就说过，那个女人骄傲自大，可能会坏事。”

    贺拉斯咬着牙阴森开口，“她根本不屑于听从我们冥族的指挥，必定是太过狂妄，导致任务失败。”

    他倒是也挺了解冰龙神的，之前跟陆天龙的对战之中，的确是因为太过骄傲，先放走了晴儿等人，然后在跟陆天龙打的时候，没有抓住优势局面猛烈攻击，而是想要在弄死陆天龙之前先羞辱他，所以导致最后陆天龙有了机会翻身。

    “贺拉斯长老，那我们现在怎么办？”

    “这陆天龙的实力不俗，我们普通的手下必定无法收拾他，你是不是要亲自出手？”

    那手下听着远处冥族人传来的惨叫，看着一个又一个的手下飞出去，有些心惊胆战的开口。

    现在普通的冥族人对于陆天龙还是很恐惧的，毕竟冥族的卡瑟王子，也就是冥族未来的冥界之主，可就是死在这个家伙手下！

    “哼。”

    贺拉斯微微扬眉，他刚才说冰龙神骄傲自大，这家伙自己也同样如此。

    “我主动去战他，那也太抬举他了。”

    “看他这样子，是准备一路杀进龙族，想要羞辱我们冥族。”

    “那我就在这里等他，他只要来到我面前，进入我周围百米范围内，我马上出手将之击杀！”

    这家伙已经想好，主动去杀陆天龙太掉价，他就在这里等陆天龙，等陆天龙牛哄哄的一路杀过来，他就直接出手干掉陆天龙。

    在上万人面前斩杀陆天龙，会更加让人感觉震撼。

    “对对对，连隐龙大长老都差点死在你手里，一个陆天龙算什么，贺拉斯长老就在这里等着他，他只要过来了，必定死在贺拉斯长老手下。”

    那手下也在旁边拍马屁，一个劲的恭维贺拉斯这主意太妙了。

    “恩，就让他先张狂一下，待会儿我会让他知道，什么是绝望。”

    贺拉斯冷笑一声，双手背负在身后看着远处的陆天龙，表情阴森无比。

    远处，陆天龙开启杀戮模式。

    他一双铁拳硬生生轰开一条道路，周围一片一片的冥族人冲来他也毫不畏惧，一拳轰飞一个，强势闯入。

    “恩？”

    不过陆天龙却感觉有些奇怪，本来他以为自己杀入冥族人群中后，远处的贺拉斯长老必定会赶过来跟自己对战。

    可出乎他的意料，贺拉斯并没有过来。

    不过没有过来，而且没有丝毫过来的意思，站在远处人群之中，双手背负在身后，冷冷看着这边。

    “我明白了。”

    陆天龙心中一动，若有所思的点点头。

    推测道贺拉斯是在装比，自持身份不肯主动过来跟自己对战。

    “这是准备等自己一路杀到他前面的时候，这家伙才会出手跟我对战？”

    陆天龙乐了，看来这贺拉斯很狂妄呀。

    不过想想也是，不管怎么说贺拉斯都是冥族的第一长老，实力强悍无比，地位也非常的尊崇，现在在整个冥族之中，恐怕也是一人之下万人之上。

    “不过这家伙也够阴险，这么做的目的，恐怕也是想让我的实力多消耗一些，到时候他的胜算更大。”

    陆天龙也推测到了贺拉斯的另一个目的。

    这家伙绝对不是只有实力没有头脑一天到晚就想着装比的家伙，否则的话也到不了今天冥族第一长老的位置。

    能成大事者，大多一开始有常人不能及的隐忍，一步一步走到高位之后，才会慢慢被人恭维出高傲，也才会慢慢变得自大起来。

    这贺拉斯应该就是这样的一种人。

    “这家伙倒是挺狠的，看着手下被屠也能无动于衷，好呀，既然这样，我就看看你能装到什么时候。”

    心中推测着贺拉斯的想法，陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    这贺拉斯不是能够看到手下被屠还能安稳观看吗？那好，就看看他能能不能一直这么安稳下去。

    “砰！”

    说话功夫，陆天龙再次出手，一拳直接轰在面前一个家伙的脑袋上，直接将之轰飞，还砸倒了七八个冲上来的冥族家伙。

    接下来，陆天龙火力全开，一拳接着一拳的轰出，在千军万马之中硬是轰开了一条路。

    随着时间推移，他距离场中的贺拉斯也是越来越近。

