
没过两日，云桃就收到了黎千宸寄给她的东西。

一盒子珠翠绢花，还有半匣子闪闪发光的宝石，各色各样装了满满一匣子。

云桃拆开黎千宸写的信，信上说，这是给她的礼物。

宝石是磨颜料的原料，是黎千宸寻来给她画画用的。

珠翠绢花是如今京城流行的款式，不知云桃喜欢什么，便都给她挑了几样。

云桃看着盒子里的宝石，大小颗粒不一，纯粹透亮。

这个年代的宝石不如他们那里的贵重，炒成各种婚戒概念，但也不便宜。

从南到北要收集这些，得废不少心思。

信中黎千宸还说了，若有什么难处尽管寄信给他，他来帮忙。

这让云桃不禁深思起来，这人不是远在京城吗？

寄个信一来一回都要小半年的时间，除非八百里加急，等他处理不就等得黄花菜都凉了！

难道他不在京城，而在就近的哪里？

云桃不知道，她的猜测是对的。

黎千宸已经脱离了白龙使去了他处任命，而这任命的地方，凑巧离荔安不远。

云桃找了一包今年制出来的蜜饯，给黎千宸回了封信，让他好好工作别想自己。

紧接着就投入荔安的规划大计中。

荔安的发展明面上的是靠着旅游业和来往商贸。

哪怕贵人们想一掷千金，也只能买点儿花露花油回去。

田地不能全都用来种花，南边雨水多，风险极其大。

扩大生产必然导致货物价格下降，如今的速度很好，除了给宫里的一部分，其他都不着急。

可靠着零散种花来让百姓富庶不太现实，鸡蛋不能放在一个篮子里。

若是一个村子的人全都靠着种花为生，哪天出现了极端气象，整个村子一年的收成都没了。

百姓们要稳定生计就必须种粮！

云桃暂时没有大面积扩充花田的计划，看着今年添的五十亩地心满意足，暂且靠着这些了。

至于普通百姓在家赚钱的营生，云桃左思右想一番，还是种甘蔗吧！

每家每户种上一亩半亩，她再集中收上来，一年下来便能让普通百姓攒下一些余钱，比卖粮食强。

而且糖是硬通货物，高门大户虽不缺甜份来源，可甘蔗不是哪里都能种的，北方就种不上来。

不卖给高门，卖给那些来自海外的商人也行。

云桃远在荔安都听说了番邦商人为抢白糖而大打出手的事情。

总之，哪怕大晋的高门不买账，有的是国外贵族想买。

所以种甘蔗是完全没问题的！

吃饱的下一件事是穿暖！

云桃在荔安开了一个很大的养鸡养鸭厂，鹅绒鸭毛收了不少。

云桃原是准备大展宏图，走羽绒服的路线。

可做羽绒服的面料贵重，产量少，一时间想扩大生产有些难度，不过少批量做几件没什么大问题。

云桃捡出了今年送到宫里的分量，给京城的太爷爷的，再给衔儿，仓兴府的云家和黎千宸的衣服后，便所剩无几。

云桃没给爹娘和自己准备是因为南边的冬天一点都不冷，压根用不着羽绒服。

看着轻飘飘浮在打转空中的小羽毛，云桃忽生出灵感。

她让人收了些极细且完整漂亮的绒毛，做了个头花。

雪白的绒花挂在头上，风一吹动，便似花朵乱颤飞舞，有种洁白精致的美感。

新绿新蕊看了也都说好。

便是没风的时候走几步，都好看得很，似雪花怒放，活灵活现。

“县主，不如把这鹅毛拿去染些颜色，五颜六色的花，岂不是更好看？”新绿开口道。

云桃听到这话笑了笑。“我倒觉得白色最为好看，雪白衬乌发，况且染了色指不定能像现在这般轻盈。”

新绿点点头，  觉得云桃说的很有道理。

她是做奴才的，肯定是听主子的。

殊不知云桃心里想的是她那个世界的各种鹅毛大毽子，扎着各种毛染成五颜六色的模样，不是很好看，还很土气。

她很难想象有人把彩色的羽毛别在头上。

听说鸟儿有时会嫉妒同类漂亮的羽毛，从而把嫉妒对象的羽毛啄下来，别在自己身上。

云桃想到了这里，撇了眼笼子里的鹦鹉，赶忙停止了想象。

对着镜子照了照自己头上细碎的鹅绒，小小的，精制的，这样就足够了。

除了做成绒花外，云桃还让人挑了些细软鹅毛做成围脖一类的东西。

鹅毛要一根根黏上去，再用细绳绑起来，这东西做起来颇为麻烦，产量也不高。

里面包不住，就在外面老老实实漏出来吧。

左右，今年上供的东西已经准备好了，还不是什么贵重的礼物。

云桃看着自己准备的东西，满意至极。

便宜、新奇、实用、贴心、量大！

实在是完美！

解决了上供用的保暖物品，就该来解决一下荔安百姓的保暖问题。

云桃听爹妈说过他们小时候的事情，家里兄弟姐妹多，没那么多的钱去买衣服。

都是老大穿了老二穿，老二穿了老三穿，不拘男女，依次相传下来。过年时能买身新衣服，多年后回想起来都是非常幸福的回忆。

要是亲戚朋友里谁家富裕些，能捡找很多质量不错的二手衣服给家中的孩子穿。

云桃出生的时候，家里条件很不错，加上是独生女，并没有遇到这种窘迫的情况。

只是，云桃回忆起自己小时候买衣服时，妈妈每次带她出去，都说她的个子会蹿起来。

现在穿起来刚刚好的衣服，等明年就穿不下了，不如买宽松大一些的，还能再穿一年。

云桃听了点点头！

于是乎，她每年都买了宽松的新衣服，每年都没穿过一件合身的衣服。

大晋的百姓更不用说。

家中孩子穿的衣服都是拿长辈的旧衣服改小的。

袖子短了就给你添块布，裤子小了给你多缝一块裤腰。

缝缝补补度过了童年，长大了继续穿大人的旧衣服。

普通百姓没有夏衣和冬衣区别，只是层层套着，跟套娃一般，一年到头就那么身衣服，冷了添点儿，热了就脱。

天冷的时候不用洗澡，自然也没有换衣服的烦恼。

许多人长大后第一次穿新衣是在自己成亲时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69817375"  chaptername="第254章：新的问题">加入书签</a>
</div>
