
听到万岁下旨召见姜枫，安老夫人紧张地站了起来，却发现姜家人从上到下都很平静，好似这不是什么大事。她讪讪地整理袍袖衣裙，又重新坐回位子上。

姜老夫人似是未瞧见她的失态，只吩咐三孙女，“你回去将官服包好，该带的都带上。”

“是。”姜慕燕沉稳地应了，挺直腰杆走了出去。

“这样的大事，竟只让燕儿去？”安老夫人感叹道，“枫儿媳妇去了有三年了吧？嫂子怎还不给他……”

不等安老夫人说完，姜老夫人便道，“让燕儿去是因为你来了，我不好亲自过去。当着孩子们的面，咱们不说这些。”

“嫂子说得是。”安老夫人有些尴尬，转头见姜枫的小闺女姜留正看着自己。几年不见，这孩子长开了，真跟换了个人一样，清灵的眸子，无可挑剔的五官，怎么看怎么招人稀罕。以她模样和她爹现如今的声名，这孩子便是王侯将相家都嫁得。若姜家舍得，皇宫她都进得去，如果能入了万岁的眼……

安老夫人的心又是一颤，冲着姜留笑得越发和气了。

见她对自己笑，姜留也笑，她粉嫩的小脸若桃花绽放，任是深秋也让人觉得暖意融融，安老夫人看得揪心，笑容撑不住了。

见安老夫人难受，姜留心里就舒坦了。祖父去世，安云昌出任刑部侍郎后，与孟家沆瀣一气，“大义凛然”地与姜家割席，两家断了往来。现在安云昌出事了，她腆着脸带孙女们登姜家的门，道歉的话都没得一句，上来就跟这几年两家啥事也没发生一样与祖母套近乎。

真当姜家人好脾气、好欺负么？

姜留又坐了一会儿看时辰差不多了，便站起来道，“祖母，雅正夫人快要来了，孙女想先去滴翠堂准备着。”

姜老夫人与安老夫人解释道，“雅正夫人要过来教孩子们弹琴，咱们带芝儿去花园转转？”

说罢，姜老夫人与安云芝道，“三年前的锦鲤都没了，池子里的鱼都是新养的，不及当年的个大。”

“个小的更好看。”面容姣好身材火爆的安云芝笑得一脸天真，“祖母，池子里的锦鲤是被大郎哥他们钓出来烤着吃了么？”

大郎小时候确实天天嚷着要烤鱼吃，姜老夫人脸上的笑意深了些，“却也不是。”

池子里的锦鲤，是爹爹为了挖癞蛤蟆给祸祸没的。想到那些干蛤蟆皮，姜留一阵头皮发紧，忍不住晃了晃脑袋，引得头上插的两串白玉珠花乱颤，发出清脆的响声。

被大姐姐拉出北院后，姜留便听她呸道，“安云芝还好意思提大郎，我都替她脸红！”

姜慕锦也低声道，“大姐可得跟大伯母说清楚，绝不能让安云芝进咱们家的门。”

“你把心放到肚子里。大郎是嫡长孙，祖母和我娘都盯着呢，她进不来。”姜慕容哼道，“大郎回来你们谁也别提她，晦气。”

“好。”姜留跟着姐姐们应了，但她其实挺怀疑祖母和伯母的眼光的，还有大伯的。大伯母这样的性子，不也被娶回来了么？过几日大姐出嫁大郎哥从国子监回来时，如果安云芝还来，她们姐妹几个还真得盯着点，免得大郎哥被她算计了。

还有她爹，她也得盯紧了。近来上门给她爹提亲的人越来越多了，得防着哪个小狐狸精使手段，逼着她爹非娶不可。姜留握了握小拳头，她爹娶后娘可以，但绝不能娶个让她爹吃亏受气的。

惦记姜二爷的可不只狐狸精。

身着官服的姜二爷到宣德殿外候旨听宣时，殿外几个小宫女的脸都红扑扑的，忍不住一眼又一眼地偷看他，千牛卫副将宋春平知盯着姜二爷笑，嘴咧得比姜家影壁墙边老石榴树上的石榴还大。

姜二爷主动与宋春平低声打招呼，“宋将军，好巧。”

“是啊。”得知万岁召见姜二爷，换班赶过来的宋春平笑得格外开心，甚是羡慕地道，“在下现在经常与郭兄弟一块练武，他常与在下提起姜大人。”

“千亭刚到千牛卫，什么都不懂，有劳宋将军多教教他。”姜二爷笑着与他寒暄。

“都是自家兄弟，好说，好说。”宋春平笑得更欢了。

待得到万岁宣召入殿，姜二爷行礼起身后，景和帝问了几句衙事，便直入主题，“卿在寒露刑场登台阻刑，凭的仅是案犯的几句话么？”

这是什么人在早朝上说自己坏话了？姜二爷躬身回道，“回万岁，臣凭的是三点。”

“哪三点？”景和帝颇感兴趣地追问。

姜二爷道，“第一，臣入西城衙门后，得京兆府尹张大人教导，审案时不要只听案犯讲什么，要注意观察他们的神色和语气，若仔细甄别揣摩，就能发现案犯是否有所隐瞒。臣在刑场上观黎炎光的神情和语气，觉得他说的是真话。”

景和帝点头。

姜二爷继续道，“第二点，案犯黎炎光提起五年前旧事，臣曾到他家用过一次饭。臣记得其父忠厚大度，其母慈祥勤奋，他家里也收拾得干净利索，所以臣印象深刻。臣觉得父母如此，黎炎光当也不是穷凶极恶之辈。”

这么个……景和帝抚须，持保留意见。

“第三点也是最触动臣的一点。当阳刑场二十八名待斩案犯，其余皆有数名家眷赶来送别。赶来给黎炎光送别的只有一个九岁孩童，其衣衫褴褛，面容饥瘦，双目无神。待付大人准许家眷上台与案犯话别时，这孩子上来，跪在黎炎光面前，用他抱来的一坛清水给黎炎光净面。”

姜二爷说到这里顿了顿，动情道，“万岁，这孩子的祖父母、母亲皆已去世，世上只剩下马上要被砍头的父亲。黎炎光跪在臣面前，苦苦哀求臣赏这孩子一口饭吃，净面时他望着孩子，孩子也望着他，那眼神儿臣说不上来，就是觉得心里像被堵了一块肥肉，异常难受。所以臣听到‘斩’字后，便忍不住跳了上去。”

已为人父的景和帝颇有同感，追问道，“卿可曾想过，若黎炎光死有余辜，卿将如何收场？”

“跳上去之前臣没想这些，跳上去之后臣想了。”姜二爷坦然道，“如果黎炎光说的是谎话，查清之后再砍他的头就成。至于微臣，则会被骂被贬职，微臣觉得，这是微臣鲁莽行事该得的。否则以后人人都登台阻刑，就乱套了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67456768"  chaptername="第301章  原有又三">加入书签</a>
</div>
