    斯拉格霍恩教授病了。

    病的很厉害。

    据说高烧七十度不退，雪茄放上去生烟，鸡蛋放上去捂熟。

    换个视角，估计就是“人体自燃之谜”了。

    斯拉格霍恩也瘦得厉害，由胖老头，变成瘦头陀，似乎就要不行了。

    反正流言传的有鼻子有眼，仿佛亲眼所见。

    至于起因……据说是喝了双胞胎佩蒂尔姐妹，从印度带来的恒河药酒。

    这种酒可不得了：

    收集清明节前下游的恒河水，配上复活节后，收集的神牛尿，晒足一百八十天！

    反正喝了以后，斯拉格霍恩就立马不行了，抽搐得厉害，当夜差点就被送走了。

    佩蒂尔自然是赌咒发誓，跟她们俩无关。

    她们俩承认带货，带的是假酒，却不承认给斯拉格霍恩喝了。

    但是吧，他确实连续一周，都没有出现在魔药课堂上。

    此时，一位恶人高调路过……没错，斯内普又回来，暂时担任他的魔药教授了。

    于是，流言说变就变，大家都说斯内普想换回魔药课，不敢再交黑魔法防御，就给斯拉格霍恩下毒了。

    斯内普也开启嘲讽模式，每天奚落学生们的学习进度。

    似乎没了他，大家的魔药课成绩都一落千丈。

    事实是，没有斯内普，每个人的学习热情，都高涨了不少。

    连纳威都后悔，没有选择魔药课。

    至于斯拉格霍恩……威廉也确实担心他的身体健康。

    但直到听学校的家养小精灵报告：

    老头半夜去学校厨房，让小精灵，给他做冻乳酪奶油蛋糕，松露巧克力，奶酪馅饼……威廉顿时就放心了。

    毕竟快死的人，还能吃这么多甜食，那可真是医学奇迹。

    周五，变形课下课后，威廉与秋沿着走廊，朝着礼堂走去。

    两人正在讨论阿卡丽商店下一步的宣传问题，就看见哈利鬼鬼祟祟地尾随而来。

    幸好拉文克劳休息室的楼层够高，没有一棵大树，能到达女生宿舍窗户。

    不然哈利很可能会爬上去，站在树梢上偷窥。

    也不知道这猥琐劲，究竟遗传自谁。

    总不能是斯内普教授吧？

    哈利尾随了半天，眼看要到礼堂了，赶忙走了过来。

    威廉与秋也停下脚步。

    在庞弗雷夫人的妙手回春下，哈利的伤势基本好了。

    但隐约还能分辨，鼻梁断裂的痕迹。

    意外的，哈利不是来骚扰秋的，而是来找威廉本人。

    “威廉，我有件事想和你说……”

    “那我先去礼堂吃饭了，威廉，一会见。”秋很知趣地离开了。

    倒是哈利还站在原地，恋恋不舍地望着秋的那一袭背影。尤其是黑长直，和盈盈一握的小腰……

    呐，可真好看呢！

    对于哈利色眯眯的眼神，威廉撇撇嘴。

    其实吧他认为，哈利对秋的喜欢，也就那回事。

    没看他看金妮的眼神，也有些不对劲吗？

    但还是那句话，没得到的，永远在骚动。

    真让哈利与秋谈一次恋爱，以哈利那情商，估计早就分了。

    但秋早就与塞德里克在一块了，有塞德里克在，这根本不可能，所以这份白月光的感情，哈利只能永远保留着。

    “有事吗，哈利？”威廉主动问道。

    哈利这才收回视线，犹豫片刻，将威廉带到没人的地方，低声道：

    “威廉，我听说斯拉格霍恩教授生病了，严重吗？你去看过没有？”

    “没有。”威廉摇摇头，眯着眼望着他，问道：“怎么，你知道怎么回事？”

    “也许是马尔福下毒！”哈利短暂的停顿之后说。

    “他最近都鬼鬼祟祟，连魁地奇比赛都不参加，不知道在忙活什么。

    还记得那次凯蒂受伤吗？还有斯拉格霍恩教授宴会上，罗恩中毒……”

    哈利举了很多例子，最后如同大法官一样，总结陈词道：“这次肯定也是马尔福干得！”

    自从圣诞节以后，哈利对斯内普的态度，有了一百八十度大转弯。

    已经了解清楚斯内普与莉莉关系，他便将全部注意力，都转移到德拉科身上。

    但这次肯定和马尔福无关啊。

    他都快被威廉收下当狗了，怎么可能去害斯拉格霍恩。

    当然，这种绝密情报，不可能告诉哈利。

    威廉只能劝慰哈利，没必要总是将注意力，放在一个男人身上，多关心一下身边人不好吗？

    比如罗恩。

    “这不是你该关心的事情，哈利。”威廉拍了拍他的肩膀。

    “但是……”

    “我会调查的。”威廉转移话题道：“对了，邓布利多教授交给你的任务，完成的怎么样了？”

    “不太顺利！”哈利深深叹了口气。

    “魔药课后我问了一下斯拉格霍恩教授……关于魂器。

    可是，呃，他不肯给我记忆。”

    沉默。

    死一般的沉默！

    威廉望着哈利，用难以置信地语气道：

    “你怎么问的？！”

    “就直接问啊，我问斯拉格霍恩，知不知道魂器。

    但他脸色很难看，变得震惊和恐惧。”哈利耸耸肩。

    “他还问我是不是看了记忆，我说‘是的’，并且问他索要真实的记忆。”

    哈利很是惆怅道：“斯拉格霍恩教授似乎很愤怒，说自己对魂器一无所知，然后就跑了。”

    “……”

    威廉见过耿直的，但没见过如此耿直的。

    不，这已经不是耿直，而是有点缺心眼了。

    明知道斯拉格霍恩不肯交出真实记忆，整个人都很警惕。

    这种情况下，怎么也不可能直接去问魂器，甚至当面索要记忆啊？！

    就好像一个人犯罪了，另外一个人有证据，却因为畏惧，或者自身名誉，而不肯提供出来。

    你得迂回，得委婉，或者设计一个局，缓缓图之。

    哪能这么直白地要啊？

    邓布利多都要不来，你直接就想要来……得多大脸？

    威廉已经严重怀疑，校长让哈利去办这件事，是不是太冒失了。

    还有，哈利刚刚居然怀疑，是不是马尔福给斯拉格霍恩下毒了……

    斯拉格霍恩称病，显然是为了躲你啊，哈利！

    我愚蠢的二傻子呦！

    “怎么了，我做的不对吗，威廉？”哈利还没有意识到，他已经失去了先机。

    “我该怎么拿下斯拉格霍恩？

    或许咱再等几个月，让他产生一种安全感，再攻其不备。”

    “还有他的聚会，还办不办了？”哈利快速道：

    “以后即便鸽掉魁地奇训练，我也要去捧场，把斯拉格霍恩教授哄得明明白白。”

    “哈利。”威廉拍了拍他的肩膀。“你还是去告诉邓布利多，就说……”

    “就说什么！”哈利仰头问道。

    “就说……斯拉格霍恩教授已经死了，让他别再派你去了。”

    “……”

    ……

    ……

