    三道身影从烟雾中飞出，对峙而立。

    除了拎着混乱海领主的杨希毫发无损之外，另外两人都十分狼狈。

    红帝还好点，只是有些灰头土脸。

    但原本就受伤的风暴尊者，在遭遇爆炸后，此刻已经在不停吐血了。

    因为伤势过重，他不得不按捺住自己暴跳如雷的情绪，无语地望向杨希道：“仲裁者，你这是什么意思？就算你要帮红帝对付我，也不用这样子吧？”

    他扫了眼四周，发现周围建筑物，在这次爆炸中已变成了残壁断桓。

    “小半个光明城都被你毁掉，你就不怕佣兵工会怪罪下来？”

    红帝也厉声喝道：“仲裁者！你知不知道你在干什么？！”

    他心里气地吐血，就算是风暴尊者找上门来时，他也没有这么狼狈的时候。

    结果在仲裁者这个“新收的小弟”手上，他居然栽了一个跟头！

    比起身上因为爆炸导致的伤势，这种被人愚弄的感觉更加让他难以接受。

    杨希此刻并没有卸掉仲裁者马甲的伪装，因为顶着这个马甲，可以让奥赛德人这边的局势更加混乱。

    “红帝大人，如果我说我刚才是不小心下手重了，你相信吗？”

    看着杨希一脸戏谑的笑容，红帝就算再傻，也不会再相信杨希。

    他冷哼一声，干脆没再去理会这个问题，而是指着奄奄一息的混乱海领主到，“之前的事情我可以当没有发生过，你把混乱海领主交出来，离开就是！”

    混乱海领主被杨希抓小鸡似得抓在手中。

    要知道刚才杨希可是特意把大部分威力强大的玲珑气泡，布置在了混乱海领主的身边。

    他几乎承受了那场爆炸威力的一半，现在还能够活着，是因为杨希没打算杀他。

    “红帝啊红帝，你是真傻呢，还是在装傻？”

    “我都特地把混乱海领主抓在手上了，你觉得我是为了什么？”

    杨希冷笑一声，“你宁愿得罪这些家族，也要稳住他，这里面肯定有秘密，不如趁现在我们三方势力都在，老老实实交代出来。”

    他用手轻轻摁住混乱海领主的要害，“不然我可不能保证，会不会一个手滑，把你的人给宰了。”

    红帝脸色一变，“你敢！！！”

    他心中无声咆哮，这个仲裁者，他居然……他居然敢如此戏弄自己！

    原来之前的谦卑和恭顺，都是这家伙为了麻痹自己假装出来的！

    高傲的红帝被气得手指都在发抖！

    “我有什么不敢的？不过是杀掉一个敌对势力的四阶罢了，整个新弗莱大陆，没有一个人敢说我做的错！”

    “倒是红帝，你只敢把这个家伙带到我这边，一点消息都不想传回内陆你那两个哥哥那里，里面是不是有什么猫腻啊？”

    杨希得意地笑道：“要不要我帮你一把，让骨帝跟兰帝也知道，他们尊贵的弟弟，居然跟一个丧家之犬勾结在一起！”

    风暴尊者有些目瞪口呆地看着局势的突变，甚至于他一下子还有些反应不过来。

    “这……从现在来看，仲裁者是站在我这边的？”

    “虽然说……咳咳，他也炸了我？”

    风暴尊者也十分憋屈，如果他想达到自己的目的，现在最明智的做法，就是跟杨希一起，用百城联邦的势力，逼迫红帝讲出真相。

    但……真的好不爽啊！

    不爽到令人想捶胸！

    “你觉得呢？风暴尊者？”

    被点名的风暴尊者只好很难受地附和道：“红帝，我们奥赛德人内部的矛盾，不应该牵扯进来一个土著，你先把事情交代清楚再说！”

    风暴尊者的话虽然都是些废话，甚至还有些牛头不对马嘴，但他的态度很清楚，要让红帝把遮遮掩掩的秘密说出来。

    面对两人的施压，红帝脸色黑得能滴出汁水来。

    “你们两个，不要逼我！”

    地心灵泉的秘密，绝对不能够说出去！

    红帝现在正在绞尽脑汁，好想出一个说得过去的理由，来搪塞两人。

    杨希察觉出了红帝的想法，突然出手封闭了混乱海领主的五识，“你可不要想着忽悠我们两个，等会我还会问问这家伙的，要是说的不一样，就表明你们两个里面有一个在说谎。”

    “当然，如果你们提前就算好了会出现现在这一幕，并且做了备选的方案，那我也认栽了。”

    “怎么样红帝，你考虑地怎么样了？”

    杨希有恃无恐地笑起来，而且笑地很开心。

    被奥赛德人欺压了这么多年，现在能够狠狠欺负一下他们的高层大人物，也算是给蔚蓝星人族出了一口恶气。

    见到杨希这波操作，红帝跟风暴尊者同时沉默。

    前者沉默，是因为他一下不知道该如何处理现在的状况。

    让他说出地心灵泉的秘密是不可能的，但不说的话，他也没有法子可以破解掉此刻对手出的难题。

    风暴尊者沉默，是因为被杨希的操作有些折服。

    平心而论，如果他跟仲裁者换个位置，是不可能在很短的时间内，想到这些细节骚操作的。

    红帝憋了半天，最终还是选择出手硬抢。

    他赌的就是对方不敢真的对混乱海领主下杀手！

    毫无声息的，一只巨大的白骨爪子从下方的废墟中伸出，以肉眼难以察觉的速度，抓向杨希。

    杨希早就防着红帝动手了，在察觉到能量波动的那一刻，毫不犹豫地变换了位置。

    这巨大的白骨爪子的攻击范围里面，就只剩下了因为伤势过程，而变得有些缓慢的风暴尊者！

    “该死的！”

    风暴尊者脸色大变，但此刻白骨巨大的攻击已经近在咫尺，避无可避。

    他甚至可以嗅到白骨上传来的、令人作呕的腐臭味道！

    嘭——！

    无奈之下，他只能选者跟红帝搞出来的白骨巨爪硬碰硬！

    猛烈的热蒸风在空中形成了一个大小相仿的爪子，跟白骨巨爪撞在一起。

    无形中仿佛有两个比光明城还要大的巨人，在空中交手。

    随着风爪和骨爪的撞击，一股凌厉的劲风诞生，光明城上空的云层都被这阵劲风吹散，露出了蔚蓝的天空。

    杨希飞了一段距离，才有闲心去观察这白骨的真面目。

    “啧啧…这就是亡灵系的强者么？”

    只见白骨巨爪的组成部分，居然是一具具完整的人形骨骼。

    想来红帝是把光明城的祖坟都给掘了吧！

    两位四阶强者交手一次，互相又让出了一段距离。

    红帝现在的目标是杨希，自然不想把魔力浪费在风暴尊者身上。

    而风暴尊者……能够使出这一招救命，都快要了他的老命。

    浑身都是伤的他，现在感觉自己都快散架了！

    “两位这又是何苦呢，我们打打杀杀没关系，反正都挂不了，但下面那些弱者可撑不下去了啊！”

    远远听到杨希这句话的各位小家族领袖，都快被气地吐血。

    之前不就是你仲裁者的无差别攻击，众人才搞成这副模样的吗？

    “普利特家主，别着急吐血了，先把你的欠条再好好补充下，连日期都没有，你是想要诓骗我们基思家族？”

    紫发伽罗一族的族长忍住翻脸的冲动，憋屈无比地道：“杜兰城主，你可别冤枉老夫，这下面些的日期，你难道没有看出来吗？”

    杜兰分身检查一下，撇撇嘴道：“咱们现在是在蔚蓝星位面，你给我写奥赛德历干嘛！还不是想要钻空子！”

    “普利特阁下，平日里看你还蛮正直的，没想到现在这般狡猾！是不是不想交我这个朋友？”

    普利特简直要吐血了，他们奥赛德人之间写借条，难道不应该用奥赛德历吗？

    用人族的蔚蓝历，究竟是什么意思！

    你是多么看衰我们奥赛德历的作用！

    不过平心而论，奥赛德历在计时方面的准确性，确实比不上人族的蔚蓝历。

    不过这也不是特别重要的事情，他堂堂紫发伽罗一族的族长，会当着这么多人的反悔？

    这是把他当成什么了？

    可惜现在是杜兰分身的主场，作为现场唯一一个能救大家出险境的人，他可以为所欲为。

    “是我不小心写错了，我这就改，这就改!”

    一边改着，普利特一边道：“这次还得多亏了杜兰者城主的相助，我们才不至于陨落，等事情过去了，我们两家一定好好再聚聚才是！”

    其他人纷纷附和着感谢杜兰分身。

    杜兰分身哈哈大笑，十分满意。

    他现在手上的欠条，可以算得上是硕果累累了。

    ……

    “将混乱海领主交出来，本帝可以帮你一件事情，条件随便你开！”

    红帝这个条件可谓是诱人至极。

    贝纳多特帝国在南大陆的势力之庞大，可以说是自蔚蓝星有史以来，这片土地最强的组织之一。

    红帝的条件，基本是上等于你跟贝纳多特三帝的条件。

    简直不要太划算！

    “我要你把真相说出来，算不算是我求你一件事情！”

    杨希有恃无恐地道。

    “你当我是傻子吗？”

    红帝嗤之以鼻。

    杨希耸耸肩：“那算了，你既然不想告诉我我想知道的东西，那我就好亲自来问混乱海领主的想法了。”

    “你要知道，现在的他一定慌张的不行，说不定随便吓一吓，就能榨出不少情报来！”

    杨希解除了封闭混乱海领主五识的手段。

    后者在一阵迷糊中醒来，第一眼映入他眼帘的，是被祸害成残壁断桓的建筑物。

    “在我昏迷的这段时间内，这几个奥赛德人又打了一架？”

    杨希给了混乱海领主一个耳光，让他从懵逼状态中恢复过来。

    “喂，现在好好想想，你跟红帝之间的交易是什么！”

    “友情提示一下，红帝可是都交代了，我现在就是校对一下，有没有什么问题。”

    混乱海领主无言地的将头颅转向红帝，这么不靠谱？

    不是你说要保密来着？

    他正打算将这里面的秘密告知，却发现了红帝杀人般的眼神，一下又噎住了。

    杨希毫不犹豫地在手指上凝聚出一颗乒乓球大小的玲珑气泡，在这么近距离的爆炸中，足够将混乱海领主爆头了。

    “你可不要撒谎，要是讲的跟他有出出路，等待你的，将是最残酷的刑罚！”

    混乱海领主从杨希身上感觉到了实质般的杀意。

    他有预感，如果他真的撒谎，这个冲裁者真的会杀掉自己！

    这家伙真是个老硬币啊！

    “我……”

    “不许说！！！”

    红帝张牙舞爪地冲了上来，却被风暴尊者死死拖住。

    “仲裁者，赶紧逼问出这家伙的秘密！”

    红帝咆哮道：“不要说！他们是骗你的，我从头到脚，一点秘密都没有泄露！”

    杨希冷笑：“混乱海领主，你可要想清楚了，你的命重要，还是这劳什子秘密重要！”

    “实不相瞒，我刚才就跟红帝做过约定，如果你的答案有出入，那受到惩罚的人，就是红帝这个家伙！”

    “他之所以让你不要说出来，也只是为了保全自己罢了。”

    “这家伙根本就不把你当回事，你还如此在意他干嘛？”

    混乱海领主不断权衡利弊——反正之前红帝说过，想要知道地心灵泉，只有靠他来分辨防线。

    所以就算我把地心灵泉的秘密给公布出去，那些知道秘密的奥赛德人，也不会来伤害我！

    毕竟，他们都得靠我来寻找地心石乳！

    “好，我告诉你们！但是条件得是修复我身上的伤势！”

    本着能多忽悠就多忽悠一点的混乱海领主，突然又被杨希杨希拍了一下脑袋。

    “跟老子讲条件，你怕是不想活了！”

    “我再给你你五息的时间，你要是不说出来，那我就送你去见你们蔚蓝星人族的阎王！”

    混乱海领主无语地看向摁住自己要害处的风暴尊者，这家伙似乎根本就是想杀他吧！

    “不……不用五息，我现在就可以告诉你们，之所以我跟红帝凑在一起，是为了传说中的地心灵泉！”

    这地心灵泉是啥胃液，弹起来地心石乳有的一比？！

    混乱海领主话音刚落，不远处就传来了红帝歇斯底里的叫声：“尔敢！”

    “尔敢！！！”

