    砰砰砰！

    似乎感受到青石想要动手的想法，猴姐有些兴奋起来，忍不住双拳碰了几下。

    之前都没有打爽，现在又可以继续了。

    而这个时候，五毒队的猿助站了起来：“黑白会长，我都没注意到，原来你也是沟城人，那咱们都是自己人，我们五毒队，放弃那两家酒吧的争夺，我相信天地会顺利接手的。”

    紧接着。

    虎王队以及另外两个势力，也同时站起来表示，放弃那几家酒吧的争夺。

    这突然的变化，让兰德愣了一下，转眼间居然就剩下自己一方势力，其余都选择了退让。

    他有些不甘心，但还是选择站了起来，也表示让出从铁骨队那里占据的几家酒吧。

    一时间。

    就连青石都有些傻眼。

    什么情况？

    刚才不还是想要继续争夺的吗？

    怎么就放了个狠话，就全部退出了。

    不对，这个结果显然有些不对劲，就算是选择退让，他们也不该退出的如此果断。

    至少那个还有想法的火云队，就不该是这个做法。

    青石脑海中将自己所说的话又过了一遍，还是没有找到原因在哪。

    而这个时候，那个被自己拿捏过得猿助，这时来到他的面前。

    “黑白会长，恭喜天地会成功接手，要是会长不介意的话，一起喝一杯？”

    “哈哈，猿助你这家伙，还是这么会钻空子，黑白会长，咱有幸一起加入吗？”

    除了猿助，虎王队的暴虎，居然也发出邀请。

    而另外三方势力，在确认没有争夺希望之后，都选择了离去。

    青石一头雾水，好在有面具的遮挡下，看不出来他的情绪。

    不过眼前的这两个人的邀请，看上去等下会揭开自己的迷惑。

    青石点点头，同意道：“那就走吧，一起坐下来好好聊聊。”

    然后三人带着各自的一大帮的手下，直接进入到最近的火花酒吧。

    有意思的是，当初的阿大就是从这家酒吧被踢了出来，此时见到那个熟悉的酒保，两人相视一笑，默契的都没有谈及当初不愉快的事情。

    这里的事情结束，在看到没有战斗打起来，围观的人群一脸的遗憾散开。

    都没好戏看了，还留在这里干嘛，是酒不香了还是小姐姐不好看了？

    同时，人群中还有一批人，在得到结果的时候，飞快往各个方向跑去。

    消息这东西，是有实效性的。

    越早把刚发生的事情信息卖出去，价格可以卖的更高。

    但别人能想到，青石也想到了。

    自己的那帮小弟中，那个叫小匠的，已经带来一半的人，提前离开，要在第一时间把瓜卖出去。

    自己的瓜，总不能被别人先吃了！

    火花酒吧。

    一座单独隔音的包厢内，青石从暴虎跟猿助两人中总算了解到事情的真相。

    一切，都源自于，自己本地口音，加上对沟城本地规矩的熟悉程度。

    让他们确认，青石是土生土长的本地人。

    对，就是这么一个身份，就是如此简单。

    没有什么其它的阴谋。

    一个懂规矩，出生自沟城，实力还不好惹的本地人，就让他们都放弃继续争夺的想法。

    利益动人心！

    在富宁街外的酒吧一条街，一共将近200家酒吧，这其中的利益加起来也不小，吸引不少外来的豺狼，加入到这场抢肉争夺环节。

    而沟城本土势力，本身发展空间就小，整体训练家的实力参差不齐，整体比外来者还要弱一些。

    要是资源再被抢夺，他们的实力还会再一度变弱。

    于是，在这些帮派首领之间，就有一个不成文的规矩。

    那就是抱团！

    以整体的实力来抗衡外来者的势力。

    像青石这种本地人，就是各方首领抱团合作的对象。

    也因此，在知道青石的情况后，所有人都默契的放弃了争夺，割舍出15家酒吧，作为天地会的基本盘。

    在包厢内，猿助和暴虎，也向青石发起了合作结盟的邀请。

    他们对青石强悍的个人实力非常看好，希望在遇到危机的时候，可以获得青石这边的帮助。

    毕竟，有人的地方就有纷争。

    这里还是民风特别淳朴的三不管地带，要是有机会的话，他们会团结一切可以团结的力量。

    此时，两人投过来期待的眼神。

    青石缓缓举起酒杯，“两位的意思我明白了，既然两位这么看的起天地会，那就祝我们合作顺利！”

    猿助和暴虎顿时一喜，一起举起酒杯。

    三人的酒杯碰在一起，简单的盟约在此成立。

    这个约束性不强的盟约，在沟城这样的地方，反而比有着各种条例的纸张盟约还要来得有效。

    一个小时后。

    暴虎和猿助离去。

    随后阿大等人走了进来，让整个包厢有些拥挤起来，但是不能影响众人激动的情绪。

    这一晚，太刺激了！

    在不久之前，他们还是一个小小的情报团伙。

    但是一个晚上不到的时间，突然出现的神秘老板，如同猛龙出世般，横扫一大片，强行吃下这么大的一块蛋糕。

    青石扫视了一圈，然后将目光放在阿大身上。

    “阿大，接下来跟这些酒吧的细谈合作就交给你，双赢是长久合作的关键，抽点上我们可以让利一些，但是不能低于5的底线！”

    “是，老板.....会长！”

    在看到青石的眼神后，阿大立刻反应过来，连忙改口。

    青石这才点了点头，拿着手中的酒杯，摇晃了几圈，接着说道：“对了，你作为天地会第一个干部，要是愿意的话，换个名字吧，阿大阿小这个乳名不太合适了。”

    “请会长赐名！”

    “嗯......你以后叫夜枭，阿小改成夜闻吧！”

    阿大，不，夜枭低头称谢。

    一旁的弟弟夜闻也是如此。

    “行了，先去做事吧，今晚要是不确认下来，这些酒吧老板估计都睡不好觉了。”

    青石挥了挥手，让众人离开。

    终于，他长长舒了一口气！

    今天他从火爆猴离开，一路回到果园，然后又没怎么休息直奔沟城，又是战斗又是谈判的。

    就算是他强悍的身体素质，都感到有些疲惫。

    不过，这还不是可以休息的时候。

    至少在起步阶段，把天地会稳定下来之前，青石没有轻松的时刻。

    推开门，走出包厢外。

    就看到猴姐，坐在酒吧的吧台前，让酒保调着各种酒。

    在没有架打的时候，猴姐找到了新的快活方式。

    一时间。

    青石慕了。

    这种快活的方式，似乎看上去也非常不错。

    自己何必要操这么多的心，搞这些破事呢？

    哦，养小卡比兽啊，那就继续拼吧！

