    第192章 收一送一

    犹豫？

    昊天宗弟子愣住了。

    堂堂天空无敌的唐晨拜萧尘为师，萧尘竟然犹豫！

    唐晨也愣住了。

    想他唐晨名震魂师界，好心好意拜萧尘为师，萧尘竟然还犹豫。

    萧尘犹豫，也就是说他唐晨还达不到萧尘的标准。换而言之，萧尘他还看不上他唐晨。

    “萧大王，实不相瞒，你若是不答应我的话，我恐怕会因你而死。”

    在萧尘犹豫的时候，一道声音传入到他的脑海中。

    精神交流！这是斗罗强者的标志。

    声音来自于何人，自然是眼前的唐晨。

    萧尘眉头微挑，同样动用精神力回应道：“唐晨前辈，莫非你的修罗第九考和拜我为师有关？”

    “是的。”

    唐晨动用精神力，肯定地回应着萧尘。

    “只是……月华已经拜我为师。你如是也拜我为师，岂不是让你们平了辈分？”萧尘道出了内心的一个犹豫的原因。

    唐晨来自于昊天宗，刚刚降伏就收唐晨为徒，这显然是不对的。

    另外，唐晨是唐月华的爷爷，唐月华是唐晨的孙女。若是两人都拜了萧尘为师，岂不是成为了师兄妹了？

    “萧大王，我听说能者多师。一个有能力的人，是不会在乎世俗的眼见。就算拜你为师，我们完全可以各自称呼各自的称呼。”唐晨动情道。

    “好吧！”

    萧尘无奈了，看在唐月华的面子上，妥协道：“行吧，看在你诚意一片的份上，我就收你为徒。“

    “老师在上，请受唐晨一拜。”

    唐晨弯腰，对着萧尘行了一礼。

    “嗯！”萧尘随意地应了一下。

    嗡

    萧尘话音落下，天空落下一道七彩光柱，将唐晨的身躯笼罩在里面。

    在光柱的影响下，唐晨的肉身冉冉而升。恐怖的萧杀之气，开始朝着唐晨的眉心汇聚。

    “神位！”

    “他在凝聚神位！”

    昊天宗弟子惊呼出声。很快，他们昊天宗就能够诞生出一个神祗了。

    萧杀的血红气息，不仅没有影响到周围的魂师，反而还散发着一股神圣的气息。那是纯碎的萧杀气息，并不会使人为之疯狂，涌起想要杀戮的情绪。

    唐晨成为修罗神的过程，没有让萧尘感到意外。眼前的一幕，和昔日雪帝、海神成神何其的相似。都是绕过了神界的神祗，独立凝聚出新的神祗之位。

    神界的诸神坐在神界委员会中，对于斗罗星上正在发生的一幕已经见惯不惯了。现在的神界诸神，都在关心着百日后天榜的到来，将会给予神界到来什么样的冲击。

    唐晨成神的过程十分的顺利，身上的六块魂骨变成了修罗神装。在他的背后有着九个光环，这是修为达到至高神的标志。也就是神王。

    成神之后，唐晨的魂力也发生了变化，变成了充满萧杀之气的血红色。魂力，哦不，现在应该称之为神力。神力虽然依旧是100级，但是散发着的气息已经和之前不在同一个档次。

    唐晨睁开双眼，眼神率先看到了萧尘。

    萧尘心中一禀。

    此时唐晨已经成神，在唐晨的双眼当中，萧尘分明捕捉到了一抹杀意：唐晨想要杀萧尘？

    这抹杀意一闪而逝，之后恢复成了平常。唐晨缓缓落地，对着萧尘恭敬道：“多谢师傅的成全。”

    “嗯。”

    萧尘轻淡地应了一声。扫视着昊天宗的弟子。

    萧尘果然验证了内心所想，他发现昊天宗弟子开始运转着魂力，随时都会唤出武魂，继续和大王山的人马战斗。

    不仅仅只是萧尘，朱竹清、小舞和已经成神的雪帝，都捕捉到了场中变着有些紧张的气氛。

    诈降？

    这个念头在萧尘的脑海中浮现而起。

    眼下的情况，由不得萧尘不做出如此的猜测。昊天宗完全是诈降，这是他们的算计，为的就是唐晨完成修罗神第九考，为的就是让唐晨成为修罗神，那样他们才能够拥有抗衡大王山的实力。

    唐晨看着唐昊，迟疑了一会儿，明显陷入了沉思。喝道：“唐昊，过来。”

    唐晨的话，让昊天宗的骨干弟子明显错愕了一下。似乎这不是原先计划中的安排。

    唐昊走到唐晨的身边。

    “师傅，唐昊我交给你了。哪怕你就是杀了他，我也不会有着任何的意见。”唐晨语气严肃道。

    “爷爷！”唐啸急呼道。

    “此事由我做主。”唐晨冷着脸，看都不看唐啸。伸出手，落在唐昊的肩膀上。动用魂力，封住了唐昊体内的魂力。

    “行了。”

    萧尘看向小舞，道：“小舞，带着唐昊去一趟星斗大森林。唐昊的罪，让魂兽共主古月来审判。”

    古月是银龙王，又是魂兽的共主。唐昊其实也没有多大的罪，主要是算计阿银的魂环和魂骨，让阿银动情地献祭于唐昊。

    萧尘是人类，由魂兽共主来审判唐昊的罪，最为合适。

    至于唐三，早就和唐虎、唐龙离开了昊天宗。对此，萧尘也只能暂时作罢。

    “遵命。”

    小舞点头，押着唐昊转身离开这里。

    “萧大王！”

    正在大王山所有人想要离开昊天宗的时候，一道声音从天空上传来。

    “我还以为你不舍得露脸呢？”唐晨呢喃道。

    从那天空上，落下一个人影。浑身金色光芒，背后有着一个六翼天使的虚幻影像。

    “千道流！”

    “天空无敌！”

    “裁决大长老！”

    ……

    天空上老者的出现，让周围的人产生了一阵不小的骚动。

    老者仿佛没有受到地心引力，肉身缓缓而落。只有场中少数人才知道，他就是威震魂师界，号称天空无敌的极限斗罗千道流。

    “千老鸟，你难道忘记了你对我的承诺吗？”唐晨语气不善地问道。

    “这一次我可不是冲着你来的，而是因萧大王而来。”千道流瞄了一眼唐晨，旋即眼神落在萧尘的身上。

    “我？”萧尘错愕道。

    “萧大王，既然你已经收了唐晨为徒，不如再收一个徒弟吧。”千道流语气严肃，凝视着萧尘。那是一种渴望能够救他一命的眼神。

    “前辈，莫非你……”萧尘彻底地愣住了。

    莫非，千道流的天使第九考也需要拜萧尘为师？

    (本章完)

