    这样的提议，显然不在霍怀定的预想之中。

    他是头一次与江绪打交道，对对方的性情只有一个初步的了解，因此，霍怀定抬眼看向霍以骁。

    他想知道，江绪会如此提议，是不是一腔热血、胆子比别人大，这位新科状元，到底能不能认识到自己的提议其实非常危险。

    霍以骁收到了霍怀定眼神的询问。

    没有立刻回答，他直直看着江绪。

    从江绪求着吏部让他回蜀地起，霍以骁就清楚，江绪并非一时冲动。

    至始至终，江绪对自己的家乡，都是一片热枕。

    只要有机会能让故土好起来，他都愿意去付出、去奋斗。

    这几日，江绪看似缓和了许多，但这种缓和并不是来自于恐惧和不安，而是，他听进去了大伙儿的劝解。

    有他自己相中的姑娘，有一定能力的岳家，有能好好学一学的本事……

    这些东西牵扯着他，让他想要放慢脚步。

    毕竟，工欲善其事、必先利其器。

    但是，一旦出现了更好的机会，江绪还是会大步向前。

    一如温宴梦里的那样，为了故土和百姓，江绪不惧牺牲。

    思及此处，霍以骁沉声与江绪道：“你的意思是，想回去搜罗当地官员枉法的证据？这可比你进了衙门，提议这样、想要那样，难得多，也险得多。”

    他欣赏江绪，不愿意对方就这样丢了性命。

    江绪亦在思考。

    刚才的提议，有冲动在其中，只有一个方向，并无详细做法。

    他思绪转得飞快，与两人道：“学生倒是认为，如此行事，比先前的选择更安稳些。

    学生一心改变家乡状况，与他们的为官之道背道而驰。

    就像霍大人说的一样，他们不会听任学生做事，全堵回来，且会视学生为眼中钉。

    可学生现在需要做的事情变了，不用与他们硬碰硬，一味与他们反着来，甚至可以顺从、虚以委蛇，抓到他们的把柄。

    只要朝廷有证据定他们的罪，蜀地不再由这些人一手遮天，后续改变，会比现在容易得多。”

    江绪说完，深吸了一口气。

    他先前总是担心，在京里学上数年，掌一身本事，伤痕累累的故土能不能等到他回去之时？

    旧官员还在，他那时候回去，一样是一场硬仗。

    恐怕还要耗费数年，才能让家乡有点儿气色。

    现在的办法，于他个人的政务经验，固然是增长不多，但对武隆、对涪州，大抵是让它们尽快走出阴霾的法子了。

    值得他拼一拼、搏一搏。

    霍怀定打量着江绪，他看到了坚持与勇气。

    “诚如你所说，”霍怀定想了想，道，“你回蜀地，在他们跟前收集讯息，确实比我们都察院派巡按过去，有用得多。”

    江绪弯下腰，两手作揖，深深鞠躬：“还请霍大人给学生一个机会。”

    霍怀定道：“这事成与不成，除了你愿意不愿意，我还得与其他大人们商量一番。”

    都察院里得有一个统一的想法，同时，也要和温子甫交个底。

    定安侯府相中的姑爷，苦口婆心劝着人家留京，他霍怀定谈了几句话，把人谈回蜀地不说，还是去当探子了……

    这要不说说明白，就太不是个事儿了。

    好歹，也是“亲家”不是？

    江绪亦知兹事体大，没有立刻要一个结果。

    霍以骁送江绪出去。

    夜色之中，江绪脚步沉沉：“四公子，还望在霍大人跟前，替我多美言几句。”

    霍以骁没有直接回答，反问道：“你只是回蜀地做官，定安侯府都得多斟酌亲事，你若是还带了这样的任务回去，侯府大抵是放心不下姑娘了。”

    江绪抿了抿唇，隔了会儿，又笑了笑。

    翌日，霍怀定寻了陈正翰商量。

    陈正翰听完，背着手在衙门院子里一圈一圈踱步。

    想了很久，他叹了一声：“现在的后生，胆儿一个比一个大。”

    霍怀定压低了声音，笑道：“陈大人您老了，我也不年轻了，这个朝堂，迟早是他们这些后生的，有冲劲儿、有血性，想为民做点儿事，总比整天勾心斗角强多了。”

    陈正翰呵呵笑了两声。

    应该说，之前几十年，沈家独大、且越来越大，弄得朝堂势力僵硬。

    现在，沈家倒了，确实是洗牌之时。

    “蜀地真到了那个地步了？”陈正翰问。

    “若是江绪所言非虚，涪州内里明明一团糟，却被掩盖起来，那西蜀布政司、按察司、都司，全部脱不了干系，”霍怀定想了想，又道，“以骁昨儿也说，蜀地多河流，谁也说不好，哪一年洪灾就又来了，真到了那个时候，再去查蜀地，只能算是亡羊补牢。”

    陈正翰又笑了。

    看看，四公子多了解皇上想法。

    只处置了沈家，没有对其他人动手，这是皇上的权宜之计，并不表示他就满意了。

    四公子一个枕头递过去，只要罪证确凿，皇上收拾蜀地那帮人，名正言顺。

    陈正翰道：“也好，给有些人紧一紧皮，杀鸡儆猴。”

    以为沈家案子了了，自家就安全了，有部分官员，近来又活络上了。

    借此机会，也叫他们知道知道轻重。

    霍怀定与陈正翰商量之后，又一次确认了江绪的决心，随后，开始着手准备工作。

    与吏部打招呼之前，他先与温子甫谈了谈。

    温子甫得知江绪打算，不由呼吸一滞。

    “若只是个相识的后生，我定然道一声‘钦佩’，更祝他马到成功，”温子甫搓了搓手，看着霍怀定，苦笑着道，“可若是自家姑爷，我、我是真忧心！”

    霍怀定颔首，这份心情，他自能体会。

    “还未走六礼议程，府里若真放心不下姑娘，就再考量考量。”霍怀定道。

    温子甫叹息一声。

    若是先前一句不曾提过，这会儿沉思熟虑后、咽到肚子里，也就罢了，可偏偏，已经提过了，婧姐儿亦是满意……

    姑娘家动了心思，当父母的再反悔，虽是为她着想，但不是个事儿……

    这可如何是好！

