    圣域这款游戏，出了新手村才是真正的开始。

    新手村外共有四个主城，分别是青龙城、白虎城、朱雀城、玄武城，四座城池分列东南西北四个方向。

    因千年前圣战之后，圣城被黑暗所笼罩，整座圣城主城沦陷，幸得守护圣域的四圣兽觉醒，虽未改变战局结果，却给圣域留下了希望的种子。

    而入侵的魔族虽取得胜利，却也是元气大伤，千年时间的休养生息后，近些年又开始蠢蠢欲动，试图将人类完全灭绝，进而称霸整个圣域世界。

    郑义选择的是白虎城，因为白虎城郑义最熟悉，最熟悉的地方就是最好的地方，毕竟四座城池差距并不大，其实只是为了分流玩家而已。

    到达白虎城之后，郑义没有在传送阵处多做停留，新手村封印已经解除，之后的一个小时陆续会有大批玩家追赶上来。

    既然现在有10%的经验加成，郑义自然不想耽搁。

    快步来到药品商店，补充好一些初级和中级蓝药，红药则只采购了一小部分。

    毕竟郑义是法师职业，再加上对自己走位的自信，买点血瓶只是为了不时之需。

    下一站则是鉴定大殿，工欲善其事，必先利其器，护阵之灵爆出的装备还需鉴定一下，毕竟一看就不是俗物。

    “只可惜，新手村的鉴定师还说给我折扣，短时间内怕是回不去了。”

    虽然BOSS爆出了不少金币，但郑义还是本着能省则省的原则。

    护阵之灵共爆出三件装备，其中两件青铜装备，分别是一双鞋子和一条裤子，另一件是一把黄金级别的长剑，只可惜郑义身为法师根本没办法装备。

    因为前期装备匮乏，所以除非一些极品装备，其它防装大多可以各职业通用。

    精装布鞋

    青铜品质

    等级10

    防御+28

    敏捷+20

    附加属性：移动速度增加3%

    精装长裤

    青铜品质

    等级10

    防御+40

    耐力+10

    附加属性：防御力增加1%

    郑义穿上两件装备，虽然不是很极品，但却比自己身上的布衣强了太多。

    黄金级别的长剑郑义打算留着出售，前期最贵的装备就数武器，而战士因职业最受欢迎，所以武器也是各职业中最贵。

    “先留着，等下线吃饭时在卖。”

    郑义独来独往惯了，已经习惯了自言自语。

    玩家下线时，可以选择在安全的地方摆摊出售一些商品，这也是系统给出的一些便利。

    当然像那种超级豪华舱的用户，在线时间超长没空摆摊的，也可以挂到系统的拍卖行，只不过会收取一些手续费。

    郑义刚离开鉴定大殿，脚下就传来了一声狗叫，小狗很可爱，浑身一根杂毛都没有，叫了一声之后就一直对着郑义摇尾巴，显得很兴奋。

    “怎么这一世跟狗还这么有缘了”郑义有些无语

    郑义蹲下身子摸了摸小狗，虽然自己并没那么喜欢小动物，但这小狗实在有些可爱。

    “哈尼，怎么又到处瞎跑，快回来！”

    一个青春少女出现在街口，对着郑义身边小狗喊道。

    小狗并没有跑回主人身边，而是围绕着郑义转了几圈，然后不停的对着主人叫嚷。

    “又不听话，一会回家在收拾你。”少女一边靠近一边皱着眉头训斥道

    郑义站起身来打量少女，一眼便看出这是一名NPC，虽不算绝美，但青春活力十足，给人感觉很有朝气。

    “你的小狗很可爱！”郑义笑着打招呼

    少女也是仔细看了看郑义，点点头说道：“怪不得哈尼喜欢你，一身狗气还真浓，平时也养狗？”

    郑义忽然觉得自己受到了侮辱，自己哪里养过什么狗，却被评价成狗气十足，难道这少女看出自己是个单身狗了不成？

    “怪不得，身上衣服是藏獒皮做的吧？”少女继续道

    “额，嗯。”

    郑义还有些没反应过来，自己的上衣确实是BOSS藏獒所爆，不过装备金属质感十足，郑义一直以为只是名字跟藏獒有关。

    “正好爷爷在找零工，有没有兴趣来帮帮忙？”少女语速很快

    “什么零工？”

    “去还是不去？真墨迹，要不是哈尼喜欢你，谁想搭理你！”

    郑义这才明悟过来，自己藏獒胸甲的附加属性‘威慑’，吸引了小狗的注意力，而这姑娘是看在小狗的份上，才打算给自己介绍个零工的工作。

    郑义本想拒绝，毕竟现在可是有经验加成，升级效率最高，不过这少女竟能一眼认出郑义身上装备来头，想必应该不简单。

    圣域中所有任务都是即时随机性的，NPC都有各自的生活，所以只有NPC遇到什么麻烦事，或者自己没有时间去做的事，才会随机性的挑选玩家帮忙。

    “好，走吧！希望能帮上你爷爷忙。”

    郑义跟随少女在白虎城中快速穿梭，很快来到了城镇角落的一个别致小院。

    “爷爷，我回来了，而且我还给你找来了一个帮手。”少女将郑义带到，心情似乎比刚才好了很多。

    “你这丫头一天就知道疯跑，快来配合爷爷研究。”老人闻声从屋内走了出来，对着少女嗔怪道

    “爷爷，你快看，这小子也正好是魔法师，让他帮你再好不过了。”

    “就知道玩，什么时候才能有你爹妈的成就”

    “好了爷爷，你快看他，魔力虽然很弱，但体内元素种类却很繁杂，说不定能帮上你大忙呢！”

    老人闻言认真的打量起郑义来，一边打量嘴里一边嘟嘟囔囔的说着什么。

    郑义被看的头皮发麻，正义为老人有什么毛病的时候，老人终于开口说话了。

    “我叫孙思哲，大家都叫我孙老，我正在进行魔法融合技的研发，我看你小子体内魔法元素驳杂，难道你将所有系的初级魔法都学了？”

    孙思哲虽然年纪很大，但说起话来却很随和，而且礼貌性的先介绍了一下自己才提出问题。

    “这你们都能看出来？”郑义大吃一惊道

    “就你这区区魔法学徒，别说是爷爷了，我一根小拇指都能把你击倒。”npc少女轻蔑的对郑义说道

    “玲儿，不得无礼，纵使你已经到了中级魔法师的水平，也不可轻视别人，谦逊才能让你走的更远。”孙思哲对少女的态度很不满意

    同样不满意的还有郑义，就算自己现在才10级，但也不允许一个小姑娘如此轻视自己。

    “也不用你一根手指，咱俩正常打一局，我也来见识见识你这中级魔法师有多强。”

    郑义丝毫不惧，言语间的风采像极了傲视群雄的前世。

