    刺杀来的很突然。

    但好在屋内几人皆是神识敏锐的高手，在刺客出手的刹那便全都做出了本能反应。

    断裂的两片绿叶就像是锋利的刀刃，分别朝着少司命和青萝刺去！

    空气中发出轻微的尖锐啸声。

    少司命双手五指松开伸直，掌心向上，右手无名指勾住左手无名指，放于精致的琼鼻之前，迅速展开，一团阴阳法印光芒笼罩在她和青萝面前。

    蓬——

    飞来的断叶撞击在结印上瞬间化为绿色碎末。

    旋即，少司命伸出一指，绿色粉末环绕着少女剥葱似的指尖飞速旋转，凝化出一片片新叶刺向对面。

    另一边，陈牧和白纤羽也同时出手。

    唰！

    刺亮的如瀑刀芒从陈牧手中划出，由鲨齿巨刀挟裹着强大威压砍向了刺客。

    白纤羽皓腕翻起，如毒蛇般的长鞭唰唰飞舞而去。

    狭小的屋内一时间杀气沸腾。

    面对三人夹击，女刺客神情无半点慌张，唇角反而勾起一抹戏谑讽意，右腿稍弯压下，然后如弹簧般掠起，手中的冰锥顷刻化为上千冰刃，铺天盖地射向周围所有人。

    寒气侵袭，小屋温度骤降，一粒粒冰渣子凭空浮现，似要将周围冻为冰窟。

    铛！铛！

    陈牧手忙脚乱的挡开袭来的冰刃，只觉手臂震得发麻，胸口气血闷滞，颇为难受。

    白纤羽甩出长鞭如波纹旋转，将两人面前的冰刃尽数席卷磨碎。

    见陈牧脸色苍白，忙护在面前。

    “不用管我！”

    陈牧一把挽住女人纤细的腰肢，将其甩到一旁，无数细密的黑液从袖下手臂涌现出来，然后攀附在鲨齿大刀上。

    原本森冷的巨刃被黑液包裹，就像是一只狰狞的可怖妖物。

    黑液魔刀横劈而下，一条条细密的黑色丝线如蛛网般笼罩于女刺客的上方，极富压迫。

    “天外之物！？”

    女刺客见状，瞳孔微微一缩。

    她挥手握住冰锥，运劲一弹，鬼魅般穿梭于屋内，周围桌椅好象被强力推动，四散倒开。

    精妙的步伐完美避开了的黑液的攻击，即便面对少司命的袭击也能应对，甚至抽出余力捏出一道气刃，挥向了床榻上正在睡觉的五彩萝，显然是打算扰乱陈牧心境。

    正在床榻上熟睡的五彩萝似是感应到危机，猛地睁开秀眸。

    在少司命救人之前娇躯弹起。

    五彩萝毫无花哨的挥出秀拳，狂暴刚猛的拳劲纵向铺开了数倍，势不可挡。

    女刺客咦了一声，见屋内打斗形势对自己不利，脚下猛地用力，蓦地四壁轰响，簌簌落下土粉，借着混乱起身掠到了屋外。

    刚出屋子，心中警兆陡生。

    抬头一看，只见一只巨大的蛇头张开血盆大口朝着她一口咬来，庞大的身躯蛇鳞闪闪，盘旋如小山。

    女刺客腾身直起，堪堪避开了巨蛇攻击，跃向阔旷的空中。

    陈牧、白纤羽、五彩萝和少司命追出了屋外。

    看到幻化为蛇身的苏巧儿，陈牧忙喊道：“巧儿，你退下！”

    话音刚落，女刺客手中冰锥绽放出璀璨的青色寒芒，如同一道青色莲华般扑向了苏巧儿，带着极强的杀意。

    唰！

    少司命捏出法决，一条长长的绿叶藤蔓缠住了女刺客的右脚腕。

    陈牧趁机挡在了女刺客的面前。

    他挥起手中黏着黑液的大刀，森寒的刀芒涌动而出，带着一股撕裂山岳般的可怕之势，绽开的黑液如庞然蜘蛛挡住女刺客所有退路。

    “有趣。”

    女刺客眼中透发出兴奋的邪态。

    周身散发出一股柔劲黏住了陈牧刀芒，借力翻转，斩断了脚上的绿藤。

    她手中的冰锥幽火出炽热的光芒，天空中的太阳在这刹那变得黯淡了许多，似乎被抽离了精华。

    一股股强大的杀气滚滚而开，令得众人呼吸都是有些不畅。

    轰——

    在磅礴强击之下，陈牧和苏巧儿直接被震飞出了数米之远。

    “她的实力又提升了？”

    白纤羽俏脸一变，咬牙召唤出了法相。

    身后巨大的女人幻影横立于岛上，浩瀚的灵力随之压去，半片天空都为之震荡。

    斩！

    轰鸣回荡，低沉的劲风撕裂连绵不断，白纤羽紧握的长鞭陡然凝成一柄黑色的长剑，狠厉杀向女刺客。

    面无表情的五彩萝同样欺身而上，娇小的拳头爆发出璀璨的光泽，犹如一轮烈日。

    少司命左手食指于两眉心处，右手剑指乾坤，原本干净澄澈的眸子好似有万千电芒闪烁。

    整个眼睛化为了一片雷池，紫色长发飞舞。

    银线脉状的雷电隐隐环绕在她的身形，头顶一闪八卦阴阳门开启。

    随着修为攀升，捏出的法决轰向女刺客。

    面对四人全力围剿，女刺客神色终于露出了一丝凝重，将冰锥反手刺于地面，炽热光芒爆发而出。

    伴随着轰鸣声响，整个地面都是在晃动。

    然而令人吃惊的是，女刺客依旧毫发无损的站在原地，周围一面面光盾布着细微裂痕。

    她活动了一下手腕，冰冷的目光盯着陈牧，欲要再动手时，忽然眉头一皱，猛地扭过身躯，一道气劲擦身而过，在地上轰出巨坑，无数碎石飞溅四方。

    女刺客侧头望去。

    只见不远处的房顶上静静站着一位白衣女子。

    女人绝美的相貌带着仙气，裙间腰身扎着一条玉带，将小腰衬托的非常纤细，显得曲线动人。

    整个娇躯都似乎笼着一层光辉，仿似神仙中人。

    正是神女。

    而女刺客对于神女的出现似乎并不意外，手指轻轻掠过冰锥表面，唇角掀起冷笑。

    “你是何人？”

    神女淡淡开口询问。

    陈牧、少司命这几人的实力并不低，然而在合围之下依旧毫发无伤，足见修为之高深。

    女刺客没有答话，突然在空中划过一道凌厉的轨迹，竟转而刺向了神女。

    挟裹光芒的冰锥发出刺耳音波。

    音波如厉鬼叫啸，穿透虚空，令得人脑海中传出阵阵眩晕。

    神女清泽若深潭的美眸不带一丝涟漪，足尖轻轻一点，一双玉手蝴蝶般翻飞结出一道玄奥的手印，轻飘飘的气势却是带起周空劲气宛如光弧一般扩散蔓延。

    阴阳大罗天印！

    昔日作为天君云箫亲传弟子，自然也会阴阳宗的无上秘法。

    女刺客面色有些潮红，似是拼出了全力，冰锥寒芒萦绕，银光直冲九天，如同黑夜之中划过一道闪电般！

    这一刻，她的气势竟压过了神女。

    就连神女都有些吃惊。

    全天下能强制压过她的高手并不多，可她却看不出这女刺客究竟是什么来路。

    瞬息间两人交战数个回合，不分高低。

    陈牧几人想帮忙，可对方明显铸造出了密不透风战圈，根本无法参与进去。

    若强行干预，恐怕会影响到神女。

    “破！”

    强大磅礴劲气的自女刺客体内破涌而出，天空乌云堆叠，层层阴风交织前行，生生破开了神女法印之阵。

    神女飘然退后数米，凝眸看着女刺客：“你是七杀？”

    昔日大炎有紫微圣宗，门下为三弟子：七杀、破军与贪狼，修为皆是顶尖。

    不过后来因为参与谋反，被朝廷剿杀。

    为何又会出现在这里？

    女刺客把玩着冰锥，冷笑道：“神女也不过如此嘛，太让我失望了，比起你师父云箫差的太远。”

    说罢她举起冰锥，气势再次暴涨。

    不过这一次，她又将目标放在陈牧身上，试探过后显然对于其他人并不在意，包括神女。

    但就在这时，空气似有浅浅波动。

    感知到气氛不对的女刺客眼皮微微一跳，猛地转身看向神女。

    神女依旧圣洁如仙，就仿佛一张纯洁的白绢铺展于天地间，点墨不染，令人自惭形秽。

    然而她的脚下却生出一朵朵诡异的红色花朵。

    血色彼岸花！

    如被鲜血染红的花叶从她脚下延伸而出，带着死亡的气息，便是天空也呈现出暗红。

    四周静寂无声，一切都宛似凝固了般。

    女人那双幽静的澄澈眸子覆上了一层血气，纯洁中多了几分违和的冶艳。

    “入魔！！”

    女刺客面露骇然之色。

    看着神女微微抬起玉手，空气中恍惚有无形修罗扼杀，女刺客头皮发麻，再无半分恋战心思。

    跑！

    她连忙转身，身影急闪间点檐掠树，逃向远处。

    噗——

    陈牧几人都还没看清楚怎么回事，女刺客背后炸出一团血雾，整个人如断了线的风筝落下。

    不过就在落地刹那，女刺客取出一颗黑色球体之物砸向地面。

    随着轰隆巨响，烟雾散开后早已没有了女人的身影，只留下地面一片怵目殷红。

    “不必追了。”

    神女喊住想要追过去的少司命，苍白的玉颜在此刻看来如失去了血色，身子站立不稳。

    随着脚下血色花叶渐渐消失，神女终于支撑不住朝后倒去。

    陈牧刚要出手，白纤羽抢先一步扶住了神女，杜绝夫君与神女接触的任何可能。

    ……

    白纤羽将神女扶到了房间休息。

    约莫半柱香左右的时间，神女便醒了过来。

    不过她的情况看起来很虚弱，脸蛋也失去了往日的光泽与仙气，憔悴中带着几分怜柔。

    “你不要紧吧。”白纤羽关切询问。

    虽然对神女无感，但好歹也是自己同母异父的姐姐，算是这世上唯一的亲人了。

    神女摇了摇螓首，看向另一边的陈牧：“她是冲你来的。”

    “这刺客你认识？”陈牧皱眉。

    神女点头：“最后看出了对方的伪装，不出所料，是昔日紫薇圣门三杰中的七杀。”

    “七杀？”

    白纤羽脸色有了变化，有些不可思议。“你确定是她？”

    “不会错的。”神女道。

    陈牧还是一脸茫然，完全没听过这个名字。

    白纤羽解释道：“紫微圣宗算是邪道中的一门宗派，实力颇强，只收三名弟子，分别为七杀、破军和贪狼，这三人的修为在大炎乃是顶尖，性格冷酷。

    不过后来因为参与到谋反一事，被朝廷剿灭，此后便成为一段尘封历史。”

    这么牛逼嘛。

    陈牧暗暗咂舌，随即困惑道：“既然都被朝廷剿灭了，为何现在还活着？难道是漏网之鱼。”

    白纤羽摇头：“朝廷对于谋反是零容忍的，当年先帝亲自连下两道圣旨要剿灭紫微圣宗，绝不可能有漏网之鱼。”

    “所以，就剩下一种可能。”

    陈牧眸中精光闪动。“这三人被朝廷给暗中收编了。”

    屋内一片沉默。

    虚弱不堪的神女轻咳了几声，疲惫说道：“我需要静修疗伤，剩下的事情你们自己去调查吧。”

    “神女大人。”

    陈牧盯着女人苍白的脸颊，出声问道。“刚才你……你是不是动用了什么秘术？我听那刺客说什么‘入魔’？”

    神女身子一顿，并没有回应男人的询问，径直离开了屋子。

    回到自己寝室，神女打开密室进入了一座小房间，然后脱掉全身衣衫躺在石床……

    石床周围一朵朵血色彼岸花摇曳盛放。

    神女缓缓闭上眼睛，陷入沉睡。

    如果陈牧在这里，定会有几分熟悉感，毕竟是他半梦半醒间夺取了神女身子的地方。

    …

    神女离开后，陈牧开始思考刺客。

    “这刺客来的真是巧啊，偏偏林爷爷和莫前辈离开后，她就出现了，实力正好压过我们。”

    陈牧轻轻掐着眉心。“若不是神女最后出手，还真是麻烦。”

    这是他经历过实力最强的刺客了。

    或许以后还会有。

    白纤羽问道：“夫君，那你觉得这刺客会是谁派来的？”

    “雨少钦。”

    “雨少钦？”

    “对，就是他！”陈牧深呼了口浊气，凝视着窗外虚空，淡淡说道。“除了他，我想不出其他人。”

    “这么看来，七杀是听命于他的。”白纤羽内心颇为震惊。

    以往西厂一直被冥卫打压，导致人们对那些阉人多少有些轻视，却不料背后还有底牌。

    这个雨少钦真如义父所说那般，不容小觑。

    “可怕的是，这场刺杀也是他一时兴起计划的。”

    陈牧握着娘子小手，冷静分析。“我们从夜妖世界出来是偶然的，他不可能提前知晓，正巧看到我们，于是便临时有了计划。

    他也一定了解到，林爷爷就在天命谷，与我关系不浅。

    所以才故意透露给我，说他抓了一名天庭杀手组织的刺客，还告诉我回京时间。”

    “他的目的并不是让你去调查，而是让林爷爷去调查！”

    白纤羽绷大了灵眸。

    陈牧点头：“没错，他应该是进行了换位思考，在这种情况下，我是不会冒着风险去调查，所以最好便是让林爷爷前去，毕竟林爷爷的修为极高，不会有任何危险。”

    白纤羽吸了口冷气，不明觉厉。

    他们与雨少钦谈话见面不到一盏茶的工夫，可就在这么短的时间内，对方临时计划了一场刺杀。

    这心思……令人胆寒。

    陈牧苦笑：“用抓到的刺客迫使我做决定，让林爷爷前去调查，然后再派杀手刺杀我。如果有林爷爷在，杀手无半点机会。

    这个雨少钦在洞悉人性与人心方面，不可小觑。基本上，每一步都算到了。

    以后，得打起百分之两百的精神去应对他。

    而且现在我也相信，他绝对抓了一名天庭杀手组织的刺客，至于是不是曼迦叶，还不好说。”

    啪！

    白纤羽气的拍打桌子：“敢刺杀我夫君，回京我一定好好在太后面前参他，如果太后不理，我带人砸了西厂。”

    “人家做事滴水不漏，你若是鲁莽行事，反而掉进了他的圈套。”

    陈牧笑着安慰娘子，“跟这种人打交道，就得动脑子。不过你夫君我是大炎第一聪明人，不怕他。”

    “吹牛。”

    女人撇了撇红唇，脸上却浮现出笑意。

    ——

    “入魔……入魔……”

    敞亮的房间内，穿着名贵华服的雨少钦坐在藤椅上，细长的手指轻轻敲打着茶盖，神情陷入思考。

    面前跪着一个女人，后背鲜血侵染。

    正是那女刺客。

    “属下办事不利，导致主子计划落空，未能杀了陈牧，属下愿受惩罚。”

    女刺客忍着疼痛说道。

    雨少钦微微抬手，脸上笑容亲和：“不怪你，就连本督主也没料到神女竟然入魔，这云箫真是疯子啊，不怕遭到天谴吗？哦，他已经死了。”

    女刺客低垂着头，不发一语。

    雨少钦稍稍前倾身子：“其实能否刺杀陈牧并不重要，测出他身上有‘天外之物’这就够了。不过本督主很好奇，神女一旦入魔，它的修为可以排到多少？”

    名叫七杀的女刺客沉默片刻，缓缓道：“天下第一。”

    “哦。”

    雨少钦皱起了眉头。

    这个答案完全出乎了他的预想，也打乱了一些计划。

    女刺客犹豫了下，又道：“不过一旦入魔，她便会彻底失去一切正常情感，成为地狱之魔。到时候……神挡杀神，佛挡杀佛！完全六亲不认。

    属下之所以能成功逃脱，也是神女并未彻底入魔，只是短暂使用了秘术。”

    “如果是这样，我们倒可以利用一下。”

    雨少钦起身双手负于背后，问道。“如果坠入魔道，她有办法恢复正常吗？”

    女刺客想了想，摇头：“很难恢复正常，除非找到神明花。”

