    一炷香不到的功夫，众多星主陆续被逼回到台阶外。

    “你到多少台阶？”

    “我十八阶。”

    “我九阶。”

    “我三十二！”

    “这台阶有些古怪，要说越弱的遇到的雷劫越强，也不全是这样，有些挺强的，一开始也遇到了大道级的雷劫。”

    众人紧皱眉头，思索交流。

    先前其他星主在台阶上抵挡雷劫时，展露出不凡的力量，其他星主心中都有所判断。

    “那几个在前十台阶就退回来的家伙，都挺弱的，但那位天拳盟主倒是挺强，信仰力量凝炼如道，跟自己的小世界完美融合，绝对算是星主境中的强者，居然也被挡在了十道台阶之外，这不科学……”

    盟主少女蛾眉轻锁，眼眸中带着几分困惑。

    这古老的台阶，的确是古怪得让人捉摸不到头脑。

    “这雷劫肯定是有规律的针对，并非是随机的。”

    “没错，不管我上多少次，每一个台阶遇到的雷劫强度，都是相同的！”

    “我在想，既然跟咱们的实力无关，那会不会是……针对年龄来排序的？”

    “年龄？”

    众多星主面面相觑，这倒的确是一个可能。

    “你们这几位踏上过三十多层台阶的，多少岁了？”一个星主境立刻问道。

    此刻众人已经划分成好几个梯队，第一梯队便是踏上的台阶，超过三十层，一共六人，其中还有一位，踏上了四十台阶。

    “询问别人之前，最好是先自报才是。”千羽盟主淡漠道，他也在第一梯队，被人这么询问年龄，虽然他是男的，也有些反感。

    “哼，有什么可隐瞒的，对我们来说，年龄只是数字而已，不到万年，谁在意多大！”一个星主冷哼道，他是第二梯队，只走到了二十多台阶，但他展现出的力量极强，也观看过几位第一梯队的人。

    凭感觉，他觉得自己的力量并不输给他们。

    而且，通过先前大家讨论和得到的信息，这台阶并非是根据实力判断的，因此即便千羽盟主等人是第一梯队，他也不会在意。

    “各位，咱们现在要进入对面，只有这条通道，希望各位能积极配合，如果能找出这台阶上雷劫的规律，咱们早点通过这雷劫区域，也好各自寻宝。”

    “毕竟，咱们来这是寻宝的，不是来厮杀的，你们说是吧？”

    有人站出来当话事人说道。

    其他人都是一脸不屑，懒得搭理，但也没反驳。

    在场的都是星主，谁都不会服谁，想号令他们？除非你是封神境强者还差不多！

    “的确不错，各位，还是说下年龄吧，大家都报一下，这样也算公平。”有人提议道，说完便率先道：“老朽我有些年长，今年已经九千多岁了，具体是多少，记不清了。”

    “我好像六千多。”另一个星主说道。

    “如果是算身体年龄的话，我应该有一万二千年左右。”

    “什么叫算身体年龄？”

    “我进入过一些时间流速诡异的秘境，在那秘境里待过一段日子，可谓是洞中千年，世上一日，在联邦中只过去短短几年不到，而我在里面已经待了数千年，这么算的话，我的身体年龄自然是增加了几千岁。”

    “这么算的话，的确应该。”

    “啧啧，你们活的都挺久啊，我今年才刚到三千岁，正准备办大寿呢！”

    “我五千多点，五千六的样子。”

    “看来在座的都是弟弟啊，老朽我已经十万载了，哈哈。”

    很快，众人陆续报出自己的年龄，星主境的巨头，寿命接近永生，能利用小世界改变时间流速，重塑身躯，只要信仰不灭，便几乎不死，活个数十万年，轻轻松松，这样的寿命，足以笑看一些星球的云舒云卷，文明更迭。

    “哼，活得年龄大算什么本事，还不跟我一样，都是星主境，又不是封神！”

    “就是，十万年了，还停留在星主境呢，换做我的话，早就修炼封神了。”

    “你们懂什么，封神是你说封就能封的？封神要得到‘天’的批准，别看你们现在几千岁就能修炼到星主境，将来停留在这境界一辈子的可能性，至少是九成九！”

    那寿十万年的星主脸色一冷，道：“想封神，那是百里挑一，老夫我当年，在两千岁不到时便踏入星主境，结果呢？不还是熬到了现在，你们的日子还长着呢，哼！”

    “这倒是，我也在两千多岁时踏入星主境，如今三万年了，也只是寸进些许罢了，星主境跟封神境的差距，不是你们想象的那么简单，比星空境踏入到星主境，还要困难百倍，你们以为那些威震宇宙的封神强者，是那么容易就能练成的？”

    另一个星主帮腔说道。

    其他星主闻言，都是脸色微变。

    他们中不少人也都在两千多岁，甚至更晚的时间才修炼成星主，这么说，他们还要在这个境界，停留数万年，甚至上十万年？！

    不敢想象！

    “一群老古董，呵呵。”千羽盟主听到众人的话，眼中浮现出一抹轻蔑，冷笑道：“在下今年刚到八百岁，早已踏入星主境百余年，你们说的那种，只是常规，而天才是会打破常规的！”

    言下之意，尔等皆是庸碌之辈！

    其他人都是脸色一变，有些恼怒。

    尤其是那些活了几万年的星主，都是怒目而视。

    不过想到他说的年龄，脸色却忍不住变了变，七百年就修炼成星主？这的确是少见，可以称之为罕见的天才了！

    “本王今年629岁。”

    旁边，身材魁梧壮硕的女霸王说道。

    她倾城姣好的脸孔带着几分轻蔑地看了一眼千羽盟主，还真以为就你年龄小呢？老娘更小！

    她颇为骄傲，毕竟她该大的地方很大，该小的地方很小，这就是资本！

    千羽盟主脸色微变，六百多？

    他微微凝目，先前看过这女霸王的出手，虽然只有短短几次，但信仰力量已经无比磅礴，绝不像才修炼几百年的样子。

    要知道，信仰力量是需要收集的。

    而收集需要时间，时间越久，收集的越多！

    除非，你有极强的信仰者，才能够给你提供极其磅礴的信仰力量！

    “哈哈，你们果然都是弱鸡。”

    旁边，那欧皇盟主忍不住笑出声来，道：“本欧皇今年才580岁，应该是这里年龄最小的星主吧，哈哈，貌似我见过的星主境，年龄都比我大，啧啧，修炼这东西很难么，不是靠吃饭睡觉就行了咩？”

    其他人脸色微滞，580？

    都不满六百岁？

    要知道，这样的年龄，许多人修炼到天命境都难！

    而一些天才，像在这样的年龄修炼到星空境，都有些吃力！

    这家伙绝对是有极其可怕的修炼天赋！

    千羽盟主听到这话，嘴角一抽，没想到这个自己一直看不顺眼的脑残，居然年龄这么小，这岂不是意味着，对方的天赋比他还高？

    真特么天理不公！

    旁边的女霸王也是脸色微变，眉头皱起，冷哼一声。

    略微大了几十岁，让她有些不爽。

    虽然这几十岁的时间，一晃眼就过去，在整个修炼中，差异并不明显，但终归还是落后了些。

    “都说完了么？”

    这时，盟主少女忽然开口道。

    她一脸奇异的表情，带着几分兴奋，又带着几分骄傲，眼眸中有睥睨众人的轻蔑和高傲，早已勾起的嘴角，说明她已经有些迫不及待了。

    原来你们都这么差劲啊！

    快退开，该本神女来给你们开开眼界了！

    “嗯？”

    其他人看向她，千羽盟主看到这少女脸上的异样兴奋，顿时心中有种不好的预感，脸色更加阴沉几分。

    “怎么，你比我还小？”欧皇盟主看向她，吃了一惊。

    这还是他头一次遇到年龄比自己更小的星主境。

    他眼中的调侃玩乐之色收敛，有些凝重。

    虽然他看上去不着调，满嘴胡言乱语，但他心底却非常平静，知晓这年龄意味着什么。

    也许他们将来会在星主境停留数万年，但如今前期，早日成为星主境，虽然不绝对，但基本意味着天赋更高！

    未来的路，再看未来的机缘，也许有的人天赋更高，但遇到一些事情夭折了呢？

    也许有的资质愚钝，却遇到贵人指点，忽然顿悟呢！

    “呵！”

    盟主少女轻蔑一笑，嘴角歪邪，姿态说不出的张狂。

    她伸手按在蛾眉上，以一种极其高冷邪魅的口气，配合忽然压抑变调的沉着声音说道：“本神女今年八十九！”

    静！

    安静！

    众人面面相觑，全都像看疯子一样看着她。

    八十九岁？

    八十九？！！

    所有星主都震撼了，在他们小世界内的众多星空境，也都是瞪大眼珠，下巴都快掉出来。

    这个少女，竟然仅仅才八十九？！

    好吧，八十九已经不能算是少女了，但……对比星主境的寿命来说，这简直就是胎体级了，还没出生！

    “怎么可能！”

    千羽盟主虽然有所预料，但听到如此小的年龄，还是震撼地脱口而出道。

    就算是从娘胎里开始修炼，短短百年不到，也不可能修炼到星主境吧？

    而且这少女的信仰力量雄浑无比，才这么点时间，就算找信徒都不够，怎么可能收集到信仰力量？

    “呵！”

    看到众人反应，盟主少女极其满意，露出一个轻蔑笑容画下句号。

    苏平看到这位中二少女……奶奶的窃喜狂拽模样，有些哑然。

    八十九？

    你确定？

    这么一大把年纪，还这么中二，跟幼稚园的小朋友有什么区别？

    但很快，苏平又释然了。

    年龄越小，不光说明这家伙天赋高，还说明她修炼勤奋！

    光靠天赋，自己不努力的话，这世上没人能成功，这是现实铁律！

    如果一心扑在修炼上，在别的事情方面，那的确算是个孩子，心智没成熟。

    “八十九……这时候我还是虚洞境呢。”

    “我的奶奶，她说谎了吧？”

    “我百年后踏入天命境，已经算我们那里的超级天才了，结果……”

    众多星空境都是心中哽噎，有些悲伤无言。

    人比人真的气死人。

    其他星主相互看了看，都没声了。

    八十九……要是真的话，那你真的牛掰！

    虽说年龄不代表实力，但……如此可怕的天赋，不少人都感到敬畏，先前千羽盟主说的话有一部分是对的，天才是会打破常规的，也许这少女不会像他们一样，在星主境待上数万年，甚至更久的岁月。

    安静片刻之后，众人回到了正题，随着大家的年龄统统上报，众人按照三个梯队进行划分，忽然发现，年龄似乎……还真有这可能！

    虽然不是绝对的，但却是一种倾向！

    在第一梯队的，除了那位踏上四十层的，年龄有两千岁外，其他的像盟主少女，千羽盟主，欧皇盟主等人，都是年龄小的。

    只是，以年龄排序在第二梯队出现问题。

    里面有三万岁的，也有七万岁的，而在第三梯队，只进入前十台阶的人里面，却有七八千岁的人。

    “年龄好像也不是绝对，不过年龄小的，的确靠前了。”

    “我感觉跟年龄有点关系，可是跟年龄有关系的……等等，莫非这排序是按照天赋来算的？”

    众人都是一惊，他们也算去过不少秘境，有些秘境是古老强者遗留，设置了传承，会通过一些试炼挑选天赋资质优异者，继承秘境。

    这种事情屡见不鲜，并不稀少，毕竟，“传承”这个概念，是人类，或者说是有灵智生物的基因本能！

    就像繁殖一样，也是传承的一种。

    这种习惯是刻入灵魂深处的。

    “莫非这台阶，是依靠资质来决定的？那台阶对面，难道是仙府传承？”

    有人忍不住猜测，一想到这点，其他人的眼光都变得透亮起来，隐隐发红和疯狂。

    仙府传承？就在对面？想都不敢想！

    “也未必是传承，也许这只是过门的考验，不管怎样，先试试，用我们的战宠一测便知！”有人提议道。

    其他人都没异议，立刻便有人召唤战宠，派去台阶，进行测验。

