    “钟鼎，50枚中品仙石！”

    楚明霜激动地把乾坤小袋交给钟鼎。

    钟鼎接过后，淡定地道：“关门，打烊。”

    楚明霜立即转身把门关上，然后期待着钟鼎分仙石。

    “别太高兴，除了属于我们的1688枚仙石，其它不能动。”钟鼎泼冷水道。

    楚明霜的笑容顿时淡去许多，不过她没有反对。

    钟鼎从乾坤小袋取出17枚中品仙石，再放回12枚普通仙石。

    赚仙石虽快乐，但他最想要的仰慕值，所以多余的仙石还是要退回去的。

    否则，怎么保持他的隐士高人人设？

    不是隐士高人，人家千金小姐凭什么仰慕你？

    刚才北辰淼淼喝的汤是他临时发明了一种新汤，叫玉液顿悟汤，通过食材的巧妙搭配，得到一种精神幻觉的药力，令使用者获得强烈的信心，认为自己真的要突破了。

    至于实际效果，暂时未知。

    支付楚明霜85枚仙石后，钟鼎目光盯着楚明霜上下打量起来。

    “干嘛？”楚明霜收敛笑容，昂首挺胸起来，恢复高傲姿态。

    钟鼎目光依然停留在楚明霜身上：“你这身仙裙太掉价了。我给你买一件真正的仙裙吧。”

    楚明霜狐疑道：“你想追我？”

    “……”钟鼎无语地摊了摊双手，然后道，“你想多了。我只是认为你这身打扮有损本店形象。”

    楚明霜两道细长锐利的剑眉不由微竖，要发作的前奏。

    钟鼎不慌不忙道：“一件中品仙裙到底要不要？”

    “当然要！”楚明霜立即应道。

    下一刻，她不由质疑道：“你舍得吗？”

    中品仙器起码要1000枚仙石以上，玄仙使用绰绰有余，甚至穷一些的真仙也仍使用中品仙器。

    仙界的贫富极为悬殊，仙人寿命悠长，一个传承几万年的仙人家族积累的惊人财富，垄断了资源。

    而刚从下界飞升上来的仙人，基本是赤贫。有宗门老祖接济还勉强过日子，像楚明霜那样，真的日子过得苦哈哈。

    当然了，如果对自己没有追求，也可以和凡人住一起，在人间逍遥自在。

    钟鼎的菜馆定价一顿饭1688枚仙石，真不是普通仙人消费得起的。

    “确实有点舍不得。”钟鼎点头，然后嬉皮笑脸道，“你多叫我几声公子，让我的虚荣心得到满足就舍得了。”

    楚明霜：“呵呵。”

    “没意思。”钟鼎摇头道。

    离开餐馆，钟鼎和楚明霜去了十几里外的一座珍宝阁——司命氏珍宝阁。

    抵达司命氏珍宝阁大门外，楚明霜突然拉住钟鼎：“钟鼎，我们去临风街买吧。”

    临风街是附近的跳蚤市场，仙人摆地摊的地方，东西是便宜不少，但那里的仙器基本是二手货，甚至N手货。

    “开什么玩笑？我就是认为你穿得太LOW了，才给你买一件中品仙裙。买件二手货装门面，更有损本高人的逼格。”钟鼎不屑地道，大步迈入司命氏珍宝阁。

    被嘲讽了，楚明霜气得对钟鼎背影扬了扬粉拳，但还是跟着进去了。

    一个多时辰后，钟鼎和楚明霜出来。

    楚明霜已经换上新买的仙裙，仙气缭绕，色彩瑰丽，连人看起来都绝美了几分。

    她这件仙裙叫晨霞星光仙裙，是用晨霞和星光凝炼而成，历时百年才做成，中品仙器，能承受真仙全力一击。

    除了晨霞星光仙裙，她头上还多了一件仙器——鸾凤仙簪。

    鸾凤仙簪，下品仙器，是用带有凤凰血脉的鸾凤身上最漂亮的一根羽毛炼制而成。

    钟鼎总共在楚明霜身上花了1300多枚仙石，希望楚明霜能成为合格的装逼道具。

    楚明霜喜滋滋的，她才天仙中期就拥有中品仙器了，简直跟做梦一般。

    “叫声公子听听。”钟鼎贼心不死。

    楚明霜：“不叫！”

    钟鼎：“叫一下嘛。”

    ……

    却说北辰淼淼被若彤中年女仙带着离开餐馆，并且很快飞出浮空仙城，飞到几千里外的一个山头降落，让北辰淼淼准备渡劫。

    轰隆隆，天上劫云密布，银蛇游走，天威降临。

    若彤女仙不忧反喜，终于招来天劫了。

    她取出一面仙旗往空中一抛，仙旗分化出九九八十一面，以北辰淼淼为中心，插在半径十里的圆圈上，隔离屏蔽了直径20里的范围。

    这是防止有人窥探北辰淼淼渡劫，甚至干扰渡劫。

    大约三个时辰后，北辰淼淼渡劫完毕，体内的灵气转化成仙气，成为一名天仙。

    “若彤阿姨，我终于成仙了！”北辰淼淼激动地落泪叫道。

    若彤女仙露出笑容：“恭喜五小姐，贺喜五小姐！”

    “多亏钟鼎前辈。”北辰淼淼感激地道，俏脸上充满仰慕，“钟鼎前辈真是高人，一碗汤就让我突破了！”

    “以他的身份，为了爱而甘愿做厨子一千年，太令人感动了！”

    与此同时，钟鼎突然听到脑海里响起系统的声音：

    “叮，恭喜主人获得一名天仙级女仙仰慕，获得1点仰慕值。”

    听到系统的提示声，钟鼎不由高兴起来。

    自己新发明的玉液顿悟汤真的让北辰淼淼顿悟突破了。

    “系统，这时候是不是应该发个大礼包？”他期待地问道。

    系统：“主人，不是我不想给您大礼包，而是我能提供的一切都需要女仙的仰慕值来转化。这是我存在的神级法则。”

    “以前我每次转世不是都有新手大礼包吗？”钟鼎不信。

    系统：“新手大礼包来源于你上一世所积累的男神积分。”

    钟鼎只好作罢。

    却说北辰淼淼成仙平静下来后，问若彤女仙道：“若彤阿姨，像钟鼎前辈那样的隐士高人是不是不喜欢被人打扰？”

    若彤女仙欲言又止。

    她很想告诉北辰淼淼，所谓的钟鼎前辈不过是玄仙修为，根本不是什么隐士高人。

    不过，考虑到北辰淼淼真的因为吃了钟鼎的一顿饭而突破，她又忍住了。

    “也许吧。”她最终含糊答道。

    北辰淼淼肯定道：“一定是！否则，他不会躲在一个胡同旮旯里开餐馆。”

    “若彤阿姨，我们悄悄回仙府。我要躲上半个月才露面，才让人知道我成为天仙。不能因为我而泄露了钟鼎前辈的秘密，打扰他的安宁。”她又道。

    若彤女仙听了一脸懵，这脑回路太强大了。

    钟鼎若是现场听见，一定会大声叫：“不，请你务必打扰我的安宁！最好满城宣扬！！！”

    【作者有话说】

    还有一章，但会非常晚，强烈建议明天再看。

    感谢锦之洋的冲榜火箭（98元）打赏支持。

    感谢東、李宁、英雄、LLC、七猫书友_081897525698的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

