    “灵镜是开启惊神谷的钥匙？”

    童仲在半空中听着自称为魔帝的神秘声音说的话。

    他一脸凝重。

    “你怎么会知道这些。”

    他身为灵镜之主都不清楚。

    再者，惊神谷是什么地方，那是九劫所有金刚境都在追求的梦寐以求的福地，进入之后再出来，就可以成就破碎大金刚圆满的地方。

    居然和神兵有关！

    魔帝谢渊玄淡淡说道：“本帝当然知道，因为算上灵镜在内的六大神兵，皆是我魔道初代魔帝从惊神谷之中带出来的, 本帝怎么会不清楚？”

    童仲面色变化。

    初代魔帝和神兵之间的关系，他的确也听说过一些。

    可和惊神谷又有什么关系。

    魔帝声音继续传音而来：“惊神谷是什么地方，我想所有飞升的金刚境都清楚，不必我多说，只是惊神谷的开启方式，一直以来没有什么人清楚和知道, 只知道它会自动现身, 有机缘的人，便能够进入其中，得到破碎大金刚圆满的机缘。”

    “可天下没有几个人知道，惊神谷其实是不存在于大地上的一个地方。”

    童仲眉头紧皱：“不存在于大地上的任何地方，那它……”

    说到这里。

    他似乎想到了什么。

    不由的下意识的看向了手中的灵镜。。

    暗中的魔帝声音赞赏道：

    “够聪明，没错，惊神谷其实就是一个依附于我们脚下大地的特殊的次元空间，跟你手中的灵镜空间，有异曲同工之妙，要想进入惊神谷，一个办法是等它自己处于跟我们现实世界平行的一种空间状态，它就会显身。”

    “另一个办法, 就是利用灵镜的空间之力，强行把惊神谷从游离于大地之外某一处次元空间内的惊神谷定位出来，让它由外力干涉而显身。”

    童仲已经半信半疑了。

    他下意识的问道：

    “这要如何做？”

    他得到灵镜这么久, 都还没有把灵镜空间的能力运用到极致, 这谢渊玄口中说的用一個空间定位另一个空间的方法。

    魔帝淡笑道：

    “方法很简单，只需要找到现实世界和惊神谷之内的联系之物, 灵镜的滴血寻踪能够定位寻人, 自然也就能定位空间……”

    童仲明白了。

    还是需要从惊神谷之中拿出来的那几件神兵。

    魔帝却说道：

    “有时候，你将问题想得太复杂了，只需定位的话，根本就不需要你拥有神兵，只要与其他几件神兵同时存在于一个区域，六神兵之间的联系，自然而然就能让灵镜指引出惊神谷的空间位置。”

    童仲若有所思：“你的意思是说……”

    魔帝淡笑道：“如果你相信我，我们就往麒麟崖一行，怎么做我会教你，一切自然就有答案了。”

    童仲却冷声问道：“如若我不想相信你呢？”

    魔帝淡淡道：“那就当本帝没说，你继续想方设法从一个又一个强悍的神兵主手里夺神兵吧，刚才那一战我也看到了，那拥有两件神兵的道士的杀伐力量，别说是你，就算是本帝，也有一些忌惮。”

    半天多以前，陈沙使用打神鞭的时候。

    他就在极远处隐藏的很好，感应的清清楚楚，那一鞭下来，就算是他的灵魂也都在惊悸，感受到了恐怖的威胁。

    清楚知道，若是那一鞭结结实实打在他的神魂上，即便他当场不会死，也要瞬间重伤……

    而那道士又拥有虎魄刀和九黎甲的融合神兵，让其融入体内后，不仅能够加持修为力量，让其一境变二境，更能让其人本身的伤势得到瞬间的愈合。

    最重要的是这两件神兵，千变万化，不仅仅是刀和盔甲的样子，可以顺应主人的心意，变成任何的模样。

    可以说，在六神兵当中，论杀伐，虎魄刀比不过裂神弓，论护身，九黎甲比不过捆天绳，更没有如同灵镜和钉头偶一样灵异的能力。

    虽然在单一能力方面不突出，可这两件神兵的性能堪称最为全面，能够随心所欲，千变万化，又能融于血肉，增强战力。

    所以他看到陈沙既有这两件神兵的加成，又有那强大到恐怖的精神武功，根本就没有和陈沙作战的打算。

    童仲也被魔帝的话说动了。

    今天陈沙差点杀了他。

    如果还想要强行抢夺神兵，困难程度不说，更有殒命的危险。

    “麒麟崖……”

    童仲站在空中陷入了思索。

    ……………………

    麒麟崖，麒麟崖……

    当年的麒麟崖，如今的铜山。

    这个地方，不管在任何时代，都可以说是大地最中央的所在。

    不知多少千年之前。

    张道玄曾在这里公开讲道，为九劫末法时代的人，传播新的修行方向。

    神州时代。

    这里又是武林各个时代高手们的比武、议事之地。

    不久前。

    天下第一陈沙还和当时的魔门魔圣龙在田，大战于此。

    麒麟崖上。

    两个人站在这里。

    其中一人正是张道玄。

    另一个人则是头戴莲花冠，样貌清逸，容颜俊美，是一个看起来很年轻的青年，身上有一种飘飘而出尘的气质。

    他手持拂尘，望着这里：

    “听说在我们还没有复苏之前，当时的那位魔圣，就在这里和那陈沙一战，半步踏入了破碎之境界。”

    这位便就是九劫中后期时代，曾一路压制西域法王萨菩和魔帝谢渊玄的中原道门奇人——宁还真。

    张道玄点头道：“宁前辈没说错，可惜的是，那位魔圣修炼的是有毒的功法，魔天劫，功法本身有问题，否则留到今天，应该也是一个传奇人物了。”

    宁还真负手望天道：“魔天劫，创出这门毒功的人，是那当年的邪雄孟天让，与之齐名的邪功，还有神蚕变，都是一些害人功法，不过……说起这龙在田，就不得不谈到在这里一战的胜者，当世的道门领袖那陈沙了，我猜，正是龙在田在这里以性命破碎，才让陈沙在我们复苏之前，就看见了破碎的方向，从而一路高歌猛进，现在竟也到了金刚第一境……”

    说着。

    他看向了张道玄，问道：“他现在拥有两件神兵，据你所说的话，应该是最需要紧张警惕他被神兵之中的魔念蛊惑的人，你却建议他不要来。”

    张道玄苦笑道：“宁前辈，此人是妖孽奇才，短短百天时间，就踏入了金刚一重境，又是我那好友的当世传人，我真不希望他到来之后，跟我们三教和其他九大名流的人，再起战斗。”

    “他身上现在背着四十多个金刚境的性命。”

    “现在麒麟崖到场的三教朋友们，每来一位，都要问我一次，那陈沙可会来，显而易见，他们都准备要对付这个孩子。”

    宁还真淡淡道：“事情的来龙去脉我也清楚，虽然确实是一些人主动对他出手，可他大开杀戒，几乎杀了七千年内的十之一成飞升者，把三教九流全都惹了一个干净，三教九流对他抱有大恨，也属于正常。”

    张道玄叹息道：“冤冤相报何时了，毕竟那随时会出现的惊神谷之后的威胁，才是我们需要共同面对的，以陈沙的天赋，未来成就破碎大金刚大圆满，只是一个时间问题。”

    就在两个人说话之间。

    忽然。

    宁还真抬头看着空无一物的天空，道：

    “棋盘山的人终于来了，三教九流，就差这一家了。”

    张道玄同样抬头。

    却是什么都没看见。

    但，不到片刻，远处真的出现了几道身影。

    他看着早有感应的宁还真，心中暗叹：

    “果然不愧是当年的中原道门第一奇人，这天视地听的感应，确实厉害。”

    也就在他心中感叹的时候。

    远天之上的几道身影，也飘然而落了。

    宁还真看着其中一人，淡淡开口：

    “来者，应该是棋盘山洛龙山主、黄西屏山主吧。”

    只见。

    落在地上的一共有三个人。

    被叫破名字的两个人。

    其中一人正是棋主身边的黄西屏，另一位，则是一位身穿玄色大氅的鹤发童颜老人，手持蒲扇，笑呵呵的背手走到前来：

    “宁先生，久仰道名啊！”

    然而三人走上前的一刻。

    宁还真却和张道玄同时看向了两人之间，是一个貌似刚刚踏入破碎境界的人。

    其虽然做女扮男装，如白衣公子一样。

    但两个人是何等眼力。

    一眼就看出了这白衣公子模样的，其实是一个女子，并且从精致的五官看去，其还是一个绝美的女子。

    “此位是？”

    名为洛龙的金刚二境老山主笑呵呵说道：“她也是我棋盘山一位修士，姓齐，只破碎修为，两位没听过也正常。”

    两个道人也并未在意，没有多问。

    宁还真只说道：“棋盘山到了，现在三教九流也就到齐了。”

    洛龙听着三教九流都到了，诧异问道：“那从来神秘的‘神门’，也有人来了。”

    宁还真点头：“不错，神门也来了一位金刚二境的修士。”

    洛龙大为诧异。

    这神门在三教九流之中可算是最为神秘的一脉，看来果然是七千年的跨度里，出了不少人物，同时聚在一个时代，再神秘的也会现身了。

    洛龙又问道：“老夫听说这次是为商议六神兵一事，那应该除了我们十二家之外，六神兵的兵主，也得到场才对吧。”

    宁还真道：“自然，目前麒麟崖已经来了两位兵主，一个是裂神弓的兵主李隐先生，一个是捆天绳的兵主叫邓八斗。”

    洛龙道：“只有两位吗？”

    宁还真道：“灵镜的主人不好寻找，但钉头偶的主人陆玲珑，是贫道好友，定会前来。”

    “陆玲珑？”洛龙皱眉，道：“飞升榜上记载的偶人之主，不是元信吗，怎么……”

    宁还真淡笑道：“元信飞升时，并未带着钉头偶，这钉头偶说起来，还是贫道与那位陆姑娘一起发现的。”

    这时，那女扮男装的齐姓女子露出淡淡微笑，问道：“那位得了两神兵的当世第一人陈沙呢？也来吗？”

    她眸光里闪烁着别样的光芒。

