    很有价值的消息？

    方月被挑起了兴趣，既然林零提起这事，那多半和自己说的后天二流级心法有关。

    想到这，方月不由急忙问道：“什么消息？”

    林零也没墨迹，淡淡地道。

    “安神医他告诉我，说他在被寒大人请过来，离开墨村的时候。正好撞见一只朝墨村方向赶路过去的商旅团。”

    “他们还向安神医问过路，确实是要去墨村的。”

    “商旅团到达一个村落，少说要在村子扎住好几天时间，进行商品贩卖。”

    “说不定这只商旅团里，就有卖我要的那种增加修为的珍惜果子，又或者你要的后天二流级心法秘籍。”

    “不过你动作得快，鬼知道商旅团什么时候会离开墨村，因为这些商旅团扎住在村子里的时间从来不固定，根据货物的贩卖情况而定，若是遇到诡异袭击什么的，更是逃得飞快。”

    “所以你最好祈祷墨村这几天风平浪静，以及他们货物出售情况良好，撑到你们到来。”

    “另外，如果商旅团有卖增加修为的药材或天材地宝，你帮我买下，回来我给你报销。”

    方月算是听出来了。

    感情林零通知我这个消息是顺便的，真正的意思，是想我帮他带货。

    难怪这家伙明明是在气头上，还突然这么好心的给我介绍起情况，给我透露消息。

    不过……报销？

    方月满脸狐疑地看着林零。

    “林哥，你付得起价钱吗？你不是说过这些商旅团都是黑心商人，出钱奇高，你……真的能报销？”

    听到这话，林零顿时涨红了脸，粗着脖子音量都不自觉地提高了几分。

    “你管那么多干什么！我好歹也是村里的总队长，还会给你赖账不成？再说了，你去趟墨村来回都好几天，这段时间我肯定能给你准备好钱的，你尽管买就完事了！”

    心虚，你那反应绝对是心虚的体现吧！

    这货别真给我赖账，那我绝对会裂开的。

    不过……假如真有好东西，我都不一定有钱买呢……

    “林哥，实不相瞒，如果墨村商旅团真有好东西，我可能没本钱买……”

    “对哦，你也是个穷鬼，1g的黑色余烬都要找我要。”

    这话说的……明明你和我一样穷好吧！

    其实常规的银两，方月和林零都是有的，但在外面，商旅团什么的，价格都是以黑色余烬标价，银两这种货币，只能在普通人之间流动，用来买常见的物资，比如马匹，普通的武器，又或者储备粮食之类的。

    根据林零所说，运气好的话，在商旅团手头没多少银两的时候，他们也会开放银两卖东西的窗口，只是概率比较低，看能不能有运气撞上。

    穷人见穷人，两眼泪汪汪。

    两人都愁的一筹莫展。

    林零只能叮嘱方月尽力而为，另外还说他会去想办法凑凑钱，如果到时方月真能买回来好东西，他肯定不会亏待方月。

    所谓的想办法凑凑，其实就是用银两高溢价去找村民收购黑色余烬。

    当然，这得白天了，现在的话，林零是要去守卫所把安神医护卫队的人员问题的给安排下去。

    方月目送林零离开，脑子也在想怎么弄钱。

    他可没林零的本钱，想要拿银两砸是不可能的。

    唯一能想到的，居然只有去等护送安神医的时候，路上多杀点诡异……

    还别说，方月仔细想想，这个来钱方式，居然还有点可行性。

    因为护卫队百来人，那么多副队长和队员帮忙，如果杀弱小的诡异的话，安全有保障，能稳稳拿下。

    就怕就怕遇到的诡异，不是弱小的诡异，而是双眼清澈的恐怖存在，那就是团灭的下场。

    所以方月的美好设想，也就只能停留在想象的地步。

    “诡异，诡异！来个诡异吧！”

    方月口中碎碎念的继续进行巡夜，可惜的是，一夜过去，什么诡异都没遇到。

    古月村，和平的可怕！

    方月哆嗦着领了巡夜的2天阳寿的基础奖励。

    打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：16.2[基础：36.2][状态/加成：-20]。”

    “卸力：15.9[基础：35.9][状态/加成：-20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1月14天。”

    自然损耗了一天，2天阳寿的奖励等于打了折扣。

    退出游戏，错愕的和刚刚回家的园姐打了声招呼，方月下楼简单的解决了下早饭问题。

    “什么？！你们要去约会？！”

    一回来，方月就看到园姐两眼发光，盯着他看，在园姐的旁边，是刚刚起床做水煮蛋的白小雅。

    她看到方月买的早餐，又看看锅里多放的几个鸡蛋，沉默了下。

    “方先生，以后家里早餐都让我来准备，这样你也不用下楼买早餐这么麻烦了。”

    “额……好啊。”

    有人准备早餐，别管白小雅是抱着什么目的，反正方月是举双手赞成的，高兴都来不及，怎么会有意见。

    至于园姐，连上班下班时间都颠倒的厉害，哪里会给人准备早餐。

    见两人无视自己的问题，园姐又忍不住提高音量：“快说快说，你们进展到哪一步了？那晚到底发生了什么？感觉你们关系一下子密切了好多呢！”

    园姐两眼发光，恋爱脑上身。

    方月尴尬地正要解释，白小雅却抢先道：“我和方先生什么事都没发生，园姐你误会了。”

    “怎么会！你们都要去约会了！还是做直升机，我也想坐！我这辈子都没坐过直升机呢！”

    “我只是心神不宁，想去寺庙拜佛求个安宁。反正方先生没事做，整日就是待在房间里，就让他陪我了。”

    “我也没事做的！”

    “……那，园姐也来？”

    听到白小雅的邀请，园姐反而愣了下，有些退缩了。

    “这个，打扰到你们约会不太好吧。算了算了，我这个单身狗还是回被窝哭去了。”

