    宋州发生瘟疫的消息随着信鹰展翅飞翔，不久便传到了长安。

    这也是郭宋没有想到的情况，他还以为双方会对峙一两年，没想到才几个月，竟然由疫病结束了这场战争。

    但郭宋更关心的是疫病本身，朱泚大军会不会把疫病带到汴州？疫病会不会在宋城县内爆发，再由宋城县百姓把疫病带到附近州县，甚至带到难民营内。

    想到疫病会在难民营内流行，后果简直不堪设想，郭宋便心急如焚，他当即传令给李冰，命令他采取一切措施，阻止疫病传播，同时命令江南、江淮各地全力收集石灰，用船只运往兖州和亳州，同时在江淮、江南征集数千名有经验的医师，支援兖州和亳州。

    政事堂内，郭宋和七名相国紧急商议应对之策，众人你一言我一语，纷纷提出自己的见解。

    “殿下，我觉得有必要设立半路隔离营和观察营。”

    潘辽参与过十几年前在河西防治瘟疫的斗争，有丰富的经验，他知道隔离最重要，关键是不能让病人进入健康人群，那么必须要将所有人群进行无病甄别。

    “还必须派出大量骑兵拦截难民，把他们驱赶去隔离营和观察营。”

    郭宋望着地图道：“真有点防不胜防了，一旦汴州和曹州有人被感染，逃往兖州怎么办？必须把向难民营向东和向南撤离，还要寻找有效的药来预防疫病。”

    相国张谦逸在一旁道：“殿下说得对，预防很重要，要告诉百姓勤洗手，水烧开了喝，最好吃饭之前把碗筷煮一下，上厕所要远离居住地，把这些习惯做好，就能大大降低疫病传播。”

    郭宋负手走了几步，果断道：“我们要立刻做以下几件事，第一，在宋城县百里外建立东西南北四座隔离营和观察营，派五万骑兵赶往亳州和兖州进行支援。

    第二，把两座难民大营迁到淮河以南的楚州，建五座难民大营，动员江南、江淮所有船只进行搬迁支援。

    第三，朝廷拨出五十万贯钱向各地购买药材。

    第四，开始向楚州运送物资，包括长安所有的储备帐篷。

    第五，立刻停止黄河、淮河和长江摆渡，除了前往楚州支援的船只。

    第六，封锁边界，严禁汴州、滑州、曹州百姓进入我们的领地。”

    杜佑立刻反对道：“殿下，封锁边界不妥，会造成这三州严重的人伦灾难，应该派军队引导他们去濮州，在濮州建立新的难民大营，我们通过黄河运送物资去濮州。”

    “微臣支持杜相国的意见！”

    曹万年道：“可以在濮州边界建立隔离营和观察营，确定没有染病才能前往濮州难民大营。”

    郭宋摆了摆手，“大家都说说吧！我们把所有意见汇总起来，分成急、重、缓三种方案，然后分步实施。”

    众人一直商议到了深夜，终于草拟出了一份详细的计划，他们的细节中甚至考虑到了如何把兖州的煤炭也运往楚州大营，作为烧水的燃料，最后由郭宋任命右相潘辽出任指挥使。

    大家都意识到这次疫情影响重大，如果处理不好，会给朝廷带来长期沉重的负担，朝廷必须全力以赴抗疫。

    次日上午，随着郭宋的一道道手谕飞往亳州和兖州，飞往江南和江淮，各地开始紧急行动起来，兖州和亳州的两大难民营一百多万难民开始沿着泗水和汴水向南方撤离，声势浩大壮观，与此同时，江淮和江南上万艘船只北上，运送物资、粮食和老弱妇孺。

    杨猛率领一万五千骑兵进入宋州，在宋州南面和东面建立了两座大营，这两座大营再继续细分为二，一座是隔离营，一座是观察营，有病症直接进隔离营喝药治疗，没有病症则先进观察营，三天无恙，则可以继续南下。

    以此同时，李冰派大将张文涛同样率一万五千骑兵进入宋州，在北面和东面建立了隔离营和观察营。

    李冰知道并非危言耸听，他已经得到消息，宋城县的情况很不乐观........

    宋城县并没有因为仇敬忠的一把火而幸免于难，疫病还是在军队中爆发了。

    病源并不是在帐篷或者粮食上面，而是参加拆帐、搬运的士兵们大量私藏了在后军大营内捡到的财物，他们都带了一丝侥幸心理，贪婪战胜了疫病的恐惧。

    而另一部分士兵在拆除大营时就感染，所以军营内的疫病并非接连爆发，而是同时爆发，上千名士兵发作了疫病。

    疫病的突然爆发几乎都在晚上，令仇敬忠措不及防，他急令将上千名病患士兵送入隔离营。

    尽管军医全力防止，但还是没有能制止疫病的迅速蔓延，两天后，感染的士兵超过五千人，病情开始失控，以此同时，城中百姓也出现了数千名病患者，整个宋城县笼罩在恐惧中之中。

    仇敬忠也心烦意乱，他除了下令关闭城门，不准任何人出城之外，再也想不到别的应对之策，发病、隔离、病死、掩埋，再发病、再隔离、再病死、再掩埋.......

    这种瘟疫从发病到死亡只有短短两到三天，基本上都是无休止的拉肚，最后脱水而死。

    夜里，数百名男女拖家带老偷偷攀上南城，他们利用紧靠城墙的院子，架起长长的梯子向上攀爬，爬上去后，又用绳梯从另一头爬下城。

    攀上数十人后，他们终于被巡哨的士兵发现了。

    “有人逃城！”

    士兵们冲了过来，城头上的数十名百姓大乱，有人直接向护城河中跳下去，有人狂奔逃跑，有人跪地哀求，还有几人自作聪明大喊：“我已经染病，你们不准碰我！”

    士兵们确实不敢触碰他们，便直接用长矛将他们几人捅死。

    今晚是仇敬忠的长子仇渊当值，他得到消息后，也急匆匆赶来。

    “不准妄杀，把他们都放了！”

    数十人跪在仇渊面前大哭，“大公子，把我们放出城吧！我们没有染病，但留在城中，我们都活不成啊！”

    仇渊叹口气，“你们出城后能去哪里？外面数百里荒芜人烟，到处都是病死士兵的尸体，没有吃的，也很容易染病，还不如留在城内，至少还有点吃的。”

    “我们带有干粮，能逃去亳州，那边有难民营接纳我们。”

    仇渊左右为难，只得道：“你们先回家，我去问问主帅，如果主帅愿意放你们，大家就走吧！我也不阻拦了。”

    数十名百姓无奈，只得重新回城，仇渊急匆匆来到军营，找到了父亲。

    仇敬忠冷笑一声道：“他们要走我不拦，但把粮食和牲畜留下。”

    “父亲，没有粮食，他们出城也活不了啊！”

    “那我不管，既然他们要背叛我，我又何必在意他们死活？”

    仇渊无语了，他又低声问道：“那我们以后怎么办？父亲有想法吗？”

    仇敬忠负手望着窗外，良久缓缓道：“我得到消息，肖万鼎军队在汴州便停住了，病情非常严重，我推测他们很可能要撤回洛阳，一旦汴州无兵驻扎，我就直接夺取汴州、曹州和濮州，宋州就放弃吧！”

    “那宋城县的疫情怎么办？”

    仇敬忠回头狠狠瞪了他一眼，满脸讥讽道：“想不到，你还真是个活菩萨，先管好自己吧！我们就是过江的泥菩萨，已经自身难保了。”

    仇渊心中叹口气，行一礼退下去了。

    时间又过去四五天，城内的疫情越来越严重，已经完全失控，士兵发病者超过万人，百姓发病者已经无法统计了，很多人家随意掩埋尸体，导致地下水被污染，以至于疫情在城内大爆发，满城到处都是哭声。

    这时，仇敬忠终于得到他想要消息，肖万鼎率五万健康士兵返回京城了，留下李纪处理数万病倒者。

    仇敬忠决定放弃宋城县，率军前往汴州，他同时开启城门，放百姓出城，同时派军队驱赶大量百姓向北方逃去。

    这才是仇敬忠的目的，他早就得知晋军封锁了北上的道路，他先把百姓放出去，牵制住晋军，他的军队才能趁机突围。

    数十万百姓就仿佛要逃出地狱一般，携家带口蜂拥出城，向四面八方逃去。

