
　　“连续式喷墨喷码机是我们新开发的产品，历时3年半的基础科研，是有史以来最令人振奋的产品，无论在打印质量、稳定性、工作效率还是智能程度、维护的便利性以及易于继承性，极地印刷的喷码机均达到了连续式喷墨技术的全新高度。”

　　吴波说的很兴奋！

　　台下的人大部分是花钱请来的媒体记者，或者看在远大集团和金鹿集团面子上过来的经销商，他们对吴波的介绍并没有多大的兴趣。

　　何况还是来自中国的产品。

　　算不上歧视，只是他们对中国产品的印象还停留在四大发明上，中国人的宣传也停留在文明古国和四大发明上。

　　直到有一位女孩子提着一台机器上来的时候，才引起大家的注意。

　　吴波接过女孩子的机器，更加高声的道，“轻便的重量和小巧的设计即使填充完墨水和溶剂之后的重量才20公斤，只有市面上现有喷码机的一半，甚至十分之一！非常适合应用在小型生产车间，或狭小的安装空间。”

　　这是他们特意加上的手提式的设计，即使是女生也能提起的重量，也非常易于去客户现场演示。

　　小字符喷码机非常适合应用于食品、医药、饮品等行业的各种软包装、纸张、塑料袋等材料表面喷印生产日期、批号、班次等内容。

　　这能是喷码机？

　　台下的许多人摇头。

　　大家还停留在喷码机傻大黑粗的印象里。

　　不一会儿，在他们的注视下，两个中国人又推进来一个简易的传送带。

　　“我将像大家演示一下。”吴波亲自接通传送带和喷码机，在嗡嗡声中，他大声的道，“大家请看，我将放入空白纸张和塑料袋。”

　　纸张快速的通过传送带，在喷码机的喷头下也没有停留超过一秒。

　　当吴波举起一张字迹清晰的纸张的时候，大家还没反应过来。

　　吴波骄傲的向在场的每个人分发了一份打印出的效果。

　　参会的人用手磨蹭一下刚刚打印出来的字迹，发现墨水已经干了，点阵清晰美观。

　　真正的懂行的人，听见这个喷码机的声音有点不对，虽然有嗡嗡声，可是显得也太安静了。

　　突然有人发出疑问，“怎么没有外接气泵？”

　　“系统压力由内置微型空压机产生，无需外部气源，极大的提高了系统的灵活性与可靠性，降低了用户成本及故障源。”吴波似乎很高兴有人发出这个问题，“由于无需外接气源，且该设备在静音状态下工作，故无任何噪音。”

　　这是他们和一些苏联专家研究半年，花费极大心血做出的成果。

　　通常喷码机都有55分贝左右的噪音，如果有外接气泵则可达100多分贝。

　　会场上很是沉默，吴波的话并没有打动他们。

　　喷码机中核心技术在于软件控制系统和一些硬件墨路方面的设计。尽管每个喷码机的品牌的设计思路和操作方式都不一样，但是基本原理一致：黏度、压力、断电、充电、相位、高压。

　　也许眼前这台机器可以用，问题是和其它国际知名品牌比起来谁的更快速，谁的寿命更久，谁的稳定性更好，谁的维护率、维护成本更低？

　　吴波看着底下的反应，有点心慌。

　　他硬着头皮陈述了一下一个美国人给写的总结：

　　“我们不断的发问、发掘、发现，进而产生创意来研发出更具有设计感、更好的产品，也因为这样的过程，我们找到了更精致的美感、更多的使用者需求和市场的需要、以及最迅速的效率与最好的服务，我们希望透过这个全球新品发布的机会，来传达极地印刷充满活力的精神、令人感动的设计、以及崭新的概念与产品内容。”

　　台下出现了热烈的掌声，也许是因为高兴这枯燥的发布会终于结束了。

　　当即有记者象征性的问起这款产品的价格。

　　“各位，这是一款国际领先的喷印设备！但是他的价格只要999美金！”吴波是咬着牙说出来的，他原本还计划报高一点价格，可是观众的反应让他知道，要打开市场只能价格战了！

　　“999美金！”

　　开什么玩笑！

　　台底下彻底炸窝！

　　这个价格打破了喷码机行业的最低价格记录!

　　刚刚在英国上市的Linx打印技术公共有限公司，最便宜的一台也要8000多美金！这个价格还不包含配件和安装费用！

　　999美金，简直是儿戏了！

　　“各位先生们，女生们，你们没有听错，确确实实是999美金！”吴波见台下讨论的热切，终于有点信心。天籁小说网

　　他现在才认可李和的话，中国产品要打开国际市场，除了价格战！别无出路！

　　打价格战是无奈，要想在国际市场上分一杯羹，只能厚皮不要脸的这么干！

　　没有二话，几个经销商站起来，把文件夹里的纸张放在传送带上，亲自操作一遍！

　　不信邪的又把腰带解下来放在传送带上，喷码机的表现依然良好，无可挑剔！

　　这台机器值得花费999美金！

　　哪怕只能用半年，相对于动辄几万美金的昂贵的喷码机，也是划算的！

　　一台十几万美金的喷码机每个月的折旧都要几百美金！

　　毫不犹豫地，当场就有经销商签订购货合同！

　　看到拥挤的柜台，手忙脚乱的正在正办理业务的销售人员，吴波不知道是该心酸还是高兴。

　　这场发布会可以说是成功，也可以说是失败。

　　成功之处在于一次性拿到了近500万的订单合同，他们在激烈的竞争格局中打开了一条裂缝，获得了苟延残喘的机会。

　　失败之处在于他们喷码机的价格不到国际同行的十分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，522、发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 