    “可是，这也说明不了什么呀？”

    “对啊，校长，就算通关时间快，也可能是他在透支自己的力量，说不定后面就自己放弃了。”

    “再怎么说5颗星点提供的能量，远没有我们要多，如此使用肯定很快就耗尽了！”

    “对！恐怕到不了30％他就自行放弃了！”

    听到这里。

    一旁面色平静的蒋济也开口了。

    “没错，打到47％的时候，我遇到了一个实力强大的守门兽，几乎耗尽了力量，而且受伤严重无力再战。

    他这样提前透支，更容易体力透支，从而被妖魔找到破绽。”

    听到这里，众人连连点头。

    47％的完成度。

    几乎已经在学院中排行顶尖了。

    除了各大势力培养的天才。

    再难遇到敌手。

    说出来的话，自然也是十分可信。

    “我倒不这么认为，不过继续等等看吧。”

    王林校长笑了笑。

    虽然他只见过林枫一面。

    但是对方的谦虚，和身体中潜藏的能量，连他都有些惊讶。

    这不是一个5星觉醒者该有的力量。

    他的直觉认为，对方不会犯这种错误。

    一定会以最小的代价，击溃守门兽。

    而他的直觉一向很准。

    “唉，校长干嘛为一个魔都的外人说话？”

    几名学员，此刻心中有些不舒服。

    而此刻，南方赤帝的阶梯当中。

    “唰！”

    一剑挥出！

    面前浑身覆盖着火焰的猛虎，瞬间被切为两半。

    有了火焰免疫。

    对方的很多能力，都对林枫近乎于无效了。

    击杀这只妖兽。

    再次有纯净的能量流入体内！

    【力量+13】

    【速度+7】

    【体力+1】

    通关率25％

    三项数据呈肉眼可见的增长！

    并且通关率也增长了一些。

    “原来是这样。”

    林枫收起杖刀。

    为了节省体力，所以他一直没有动用果实能力。

    而是靠着杖刀击杀妖魔，甚至连武装色都没有使用。

    而他也发现了一些规律。

    “1星妖魔，能够增加1％的完成度，而且从20％往后，就开始出现4星妖魔了...”

    如果林枫猜想的不错。

    在拿到一次buff奖励之后。

    所有的妖魔，都会提升两个档次。

    20％内，最高2星。

    40％内，最高4星。

    60％内，最高6星。

    而且这些妖魔的数值，都极其离谱。

    远超一般人的水准。

    几乎可以说是，照着同等级妖魔的极限战力去设计的。

    不过，对于林枫来说，都不是事。

    继续向上走去。

    再次来到一个台阶前！

    站在中央的是一位手持重剑的骷髅。

    【骷髅】

    【等级：4星】

    【力量：518】

    【速度：617】

    【体力：无限】

    【能力：未知】

    四星级！

    这是林枫第一次遇到四星级的妖魔！

    而且这属性值。

    绝对已经超越了6星的恶魔猿！

    “咯咯咯咯！”

    在林枫踏上来的一瞬间。

    骷髅立刻动了起来。

    提起手中的巨剑，朝着林枫飞奔而来！

    “好快！”

    即便手中拿着一把巨剑，速度依旧奇快无比！

    就仿佛一个提起40米大砍刀的孩童一般,异常的不协调！

    但这样的情形就出现在林枫面前。

    由不得他不相信了。

    “武装色！黑刀！”

    “噌！”

    拔出杖刀！

    漆黑如墨的刀面，甚至连光芒都无法反射。

    宛若吞噬一切的黑暗。

    就连砍中的东西也要吞噬！

    “抱歉了！”

    出刀！

    “唰！”

    漆黑的杖刀，在接触到巨剑的一瞬间。

    原本坚硬无比，宛若合金铁块的大剑，此刻如同泡沫般，直接被切断！

    然而，刀刃势头不止！

    下一秒就要切断骷髅的脖颈！

    “咯咯咯！”

    而就在这时，骷髅发出了诡异的声响。

    原本白色的身体，瞬间硬化！

    宛若附上了一层黄金一般！

    【防御加持】！

    瞬间增加50％的防御力！

    林枫曾见到过这个技能！

    这只妖兽，有觉醒天赋！

    此刻，奸计得逞的骷髅。

    张开大嘴，露出了一个人非常人性化的表情。

    伸出手，就打算强行抗下攻击。

    然而！

    “嗖！”

    骷髅，还是被林枫一刀斩断。

    最后表情定格。

    化为了飞回。

    “太弱了。”

    即便是防御加持，也不足以让其抵挡林枫的攻击。

    一股水流流入林枫体内。

    心脏处的星点彻底成型！

    “咕咚！”

    一声响动。

    体内六颗能力点相辅相成，立刻造成了1+1＞2的效果！

    增加的力量比之前还要大！

    林枫只觉得，之前浪费的力量瞬间被补足。

    甚至还提高了体力上限。

    六星觉醒者！

    “打开面板！”

    心头一动。

    一串详细无比的数据，出现在林枫面前。

    【宿主：林枫】

    【天赋：B火焰免疫（限时）A+数据化】

    【等级：6星】

    【力量：840】

    【速度；416】

    【体力；410】

    【能力：杖刀术、霸王色霸气（15％）、武装色霸气（15％）、见闻色霸气（16％）、重重果实（25％）。】

    新获得两个天赋。

    一个是限时的火焰免疫，另一个则是系统夺取的数据化。

    全部都是B级以上天赋。

    但是火焰免疫，在面对火系攻击时。

    达到的效果要远比A级更高。

    在这种关卡下，几乎就相当于A级天赋了。

    “如果通关，能把天赋带走就好了。”

    不过林枫也知道，这不太现实。

    而且，谁也不知道，天梯的尽头等待着的是什么。

    迄今为止，还没有人完美通过过单人副本。

    哪怕是10星，就达到武者级别的觉醒者。

    也不过冲击到60％而已。

    如果林枫猜得不错。

    对方的天赋，很可能是S级。

    甚至比S级更高！

    想要走的更远，就必须节省体力。

    “直接冲上40％，看一看能得到什么奖励。”

    林枫迈步向上走去。

    一路上遇到的妖魔，直接使用武装色霸气斩杀！

    没有浪费丝毫力量。

    毫不拖泥带水。

    击杀3星妖魔！完成度增加2％

    击杀2星妖魔！完成度增加2％！

    击杀4星妖魔！完成度增加4％！

    ......

    不过十几分钟过后！

    通关率40％！

