    宫中突然传来噩耗，此时马背上的王柄权百感交集，这么快就忍不住了吗？他想过对方迟早会动手，却没想到目标不是自己而是皇上。

    王柄权不停地抽打身下的马匹，现在他的眼中充满了杀气。

    火急火燎地赶到宫门口，守门的还是上次那个侍卫队长，这次却并未做阻拦。王柄权直接策马奔入，只是在二人擦身而过时，那名侍卫眼神微不可查地动了一下，其中掺杂了些许不明的意味。

    王柄权也没闲心管这些，直接驱马来到养心殿外，翻身下马冲上台阶。

    跨过养心殿大门，此时殿中已聚集有十数人，其中有五名是宫中太医，其余都是皇子和娘娘了。

    “母妃，父皇到底怎么了？”

    王柄权在人群中找到了杨贵妃，此刻杨贵妃双眼通红，应该是刚刚哭完。

    “皇上今早用完早膳便感觉不舒服，不等太医到达便昏迷不醒了。”

    “太医怎么说的？”

    “太医也瞧不出病因，只说是急火攻心。”

    “这帮废物！”

    王柄权心中焦急，出口丝毫不留情面，他环顾四周，将现场众人的神情尽数收入眼中，虽然他们个个面露担忧之色，但孰真孰假，只有他们自己知晓。他可以断定，皇帝必然是被人下了毒，甚至下毒者此时就在人群之中也说不定。

    王柄权扫视一圈，随即眼神一凛，不顾礼仪地扒开众人，快步来到大太监燕宏面前，他这突如其来的行为将众人吓了一跳。

    王柄权眼神阴森，直接逼问起来：“狗奴才，是不是你下的毒？”这位权倾朝野执笔掌印太监，被吓得赶忙跪倒在地。

    “八殿下您这话怎么说的，咱家跟随陛下这么多年，就算给我天大的胆子，我也不敢干出这种事啊！”

    边说着边磕头喊冤起来，王柄权却不听他的辩解，直接揪住他的衣领，在众目睽睽之下，将这个将近两百斤的胖子提了起来，之后更是直接一只手将他提离地面，现场众人皆是愕然。

    这位皇帝最为宠信的太监，就像一只小鸡一样被拎在空中，因喘不过气脸涨得通红，大家这才反应过来，连忙上前拉架，本就混乱的寝宫一时间更乱了。

    王柄权的力气岂是这群平日里桥生惯养的娘娘皇子能比的，纵使其余三位皇子合力也没能分开两人。

    眼瞅这位掌印太监就要先皇帝一步去阴曹地府报道了，一群侍卫终于闻讯赶来，王柄权这才将手中快断气的大太监重重摔在地上，侍卫统领看着这混乱的现场一时不知该如何是好。

    “将燕宏先押送天牢。”

    现场地位最高的皇后发话了，侍卫这才领命，将还在哀嚎喊冤的宏公公拖了下去，王柄权则是走到了皇帝床前跪了下来。

    天已渐渐擦黑，太医们回去讨论药方了，其余人也被皇后屏退，最后房间仅留下皇后、杨贵妃以及王柄权。

    王柄权伏在榻前跪了足有一个时辰，右手始终牢牢握着皇帝的手，杨贵妃本想过去扶起自己儿子，皇后却是朝她摇了摇头，拉她到一旁坐下。

    许久过后，王柄权抬起了头，他刚才已经将自身的灵气导入皇帝体内，初入体内便察觉皇帝体内气息紊乱，继续深入则发现丝丝毒气在体内游荡。

    王柄权想要用灵力去除，却发现它们如同附骨之蛆般，刚去除便又会生出新的来，忙活了半天却丝毫不见减少。最后没办法，只能以一团灵气护住皇帝的心脉，但这也只是拖延时间罢了，若不能找到解药，毒气攻心只是时间问题。

    王柄权松开手，因为耗费了大量灵力，起身之时竟有些体力不支，向皇后和杨贵妃二人行过礼，推门出去了，杨贵妃本想出言安慰，但见儿子魂不守舍的样子，最终还是没能开口。

    呼吸着夜晚清凉的空气，王柄权不禁回忆着自己经历过的一切，前世父母离异后，自己再也没能感受过亲情，穿越过来之后，反而时常能在皇帝和杨贵妃那里找到父母的感觉。

    虽然平日里皇帝对自己严苛，但也都是为了他好，甚至最后还要将辛辛苦苦打理了二十年的国家交给自己，这份天大的恩情还没来得及报答就要阴阳两隔了。

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不在。”

    王柄权喃喃开口，这句话特别符合自己如今的处境，自打穿越过来，就不曾想过争抢什么，但偏偏还是有人想要他死，一而再的伤害他身边的人，小春子死时，他就发誓如果非要死人，那也不能是他身边的人，但事事不如人意，他的誓言最后还是没能兑现。

    王柄权静坐在台阶上，月色当空，他却没有心思欣赏，随口吩咐一个小太监给他拿来了两壶酒。

    喝了口酒，王柄权长叹一口气，淡淡开口：

    “小春子，你个狗奴才，还不快滚出来。”

    在旁人看来，王柄权像在对空气讲话，但就在他讲完后，一个身影却出现在了他的身旁。

    “陪老子喝酒！”

    不去看身旁那如鬼魅一般的人影，他依然自顾自开口。那个身影呆了片刻，便从阴影中走出，随后在王柄权旁边坐下。

    在明亮月光的照耀下，那人的样貌显现了出来，正是早已死去多时的小春子，此时他的脸色略显尴尬。

    “殿下，我……”

    “别磨磨唧唧跟个娘们似的，赶紧喝！”

    小春子只能听话地拿起酒壶喝了一口，过了好一会，王柄权才悠悠开口：

    “你不需要和我解释些什么，我知道你是父皇安排在我身边保护我的高手，父皇安排你假死自然也有他的用意，这些我都不去管。”

    王柄权又喝了口酒，然后继续开口：

    “但现在有人对父皇下手，这是我不能忍受的。”

    他说完看向小春子，眼中没有悲伤也没有愤怒，而是波澜不惊的平静。

    从王柄权眼神中，小春子看出了他的成长，他不再是那个会因为自责，而将自己关在房间半年的八殿下了。可这个成长的代价，却有些过于大了。

    “你去帮我做件事。”

    “殿下尽管吩咐。”

    “太和殿，正大光明牌匾后有封诏书，你去帮我取来。”

    “是……”

    随即，台阶上没了小春子的身影，无声无息。

    王柄权则依旧喝着酒，眼中古井无波，似乎此处从来没有其他人出现过。

