    境白夜没有说谎，对曾经的他来说，只有左眼才是目标的要害。

    磨砺出他狙击能力的敌人并不是人类，而是原本打算投入人类战争中的一种军用机器人。

    体型不大，外壳坚硬，移动速度极快，身体可携带二十枚微型导弹，是展开屠戮的最佳武器。唯一的弱点与要害是左眼下的主控芯片，单人要毁坏它们，必须对左眼一击命中。

    在攻击时必须穿上裹住全身的屏蔽衣，靠得太近会被它们的雷达系统直接扫描到。这个距离大概在1000米，也就是1093.6码左右。如果不穿屏蔽衣，那在2000米外人就会被发现。

    屏蔽衣不是万能的，如果一发没打中，军用机器人还是能瞬间分析出攻击者的方向与距离，然后一发微型导弹直接扔过去。

    教他狙击的老师就这样被炸得尸骨无存，境白夜连他的尸体都没找回。

    ……不过这些前世的事情他不可能对任何人说，就算是贝尔摩德，也只当他是狙击天赋高超，外加自身原因导致他对别人左眼有种特殊情怀。

    绿川辛对他的话也是一脸不信，表情很复杂地看着他，一副欲言又止的样子。

    “别说我了，”境白夜伸手碰到触屏，直接输入绿川的罗马音，上面跳出对方刚才的成绩，“你是怎么回事，500码才打到人的肩膀？”

    系统明确显示出绿川辛的能力，他的料理和照顾是特A级，空手格斗和狙击是A级，在温和之下又有很强的攻击力。单说这狙击能力就已经比下面两位已有代号的同事强了，他们都能650码，他怎么可能连500码都打不好？

    “你在隐藏实力，还是刚才走神了？我觉得你至少能到700码。”境白夜注视着他。

    “抱歉，那时我正好看到你回来，所以……”绿川辛不好意思地说道。

    看着他这幅样子，境白夜有点无语，他真的很好奇这样的人到底是怎么进的组织。

    爹妈人渣卖儿？家里出事缺钱？交友不慎被坑？还是说又来一个卧……不，他不可以学琴酒见谁就像是卧底，到处怀疑还过度警觉，那种奇葩的卧底PTSD谁要谁得，他才不要得……这样的人就算能力够，这种性格还是容易在组织里短命。

    境白夜跳下栏杆落到地面，向绿川辛伸手：“把枪给我。”

    绿川辛把枪递给他，他随手掂了几下。狙击模拟里的枪大多是经过处理的真枪，没有子弹。他在这里最常用的是M82A1狙击步枪以及捷克产的CZ85手枪。其他各种轻武器就算不顺手，也都了解过并且会用。

    ————

    “……你在隐藏实力，还是刚才走神了？我觉得你至少能到700码。”

    在安格斯特拉说出这句话时，诸伏景光的内心远没有表面那么平静。

     700码，这正是他过去在警视厅训练时的成绩，在这距离内他开枪基本是必中的，更远的距离得看一定的运气。在卧底进组织后，他没有再打出过这个距离，他不清楚安格斯特拉只是随口一说，还是这个少年能看穿别人有什么能力。

    安格斯特拉在机器上按了几下，周围的环境开始发生变化，投影仪打出他设定好的背景——黄昏时分，一处很有世界末日感的城市废墟，看视角是在某栋高楼上，而目标人物正站在楼下，像个真正的活人一样紧张地环视一圈，开始朝有遮蔽的阴影处跑去。

    移动的目标非常麻烦，诸伏景光不知道为什么安格斯特拉一上来就要挑战这种高难度的。

    “首先……700码。”

    安格斯特拉嘴里自言自语着。他端起枪，将唯一完好的眼睛对准枪上的瞄准镜，在目标即将彻底进入遮蔽处的那一瞬间，毫无表情地扣下扳机。

    目标的左眼爆出一阵血花，周围的影像开始消失。

    “……”

    诸伏景光没有出声，就站在安格斯特拉身后不远处，看着他一脸冷漠地重复着训练：设置背景—增加距离—扣下扳机—成功—设置新的背景—继续增加距离—再次扣下扳机……

    他没什么停顿，好像感觉不到长期精神力集中后会有的疲惫，就像一台没有情感的杀人机器。

    他一次次扣下扳机，明明做着无比暴力的事情，但他的身上却始终没有任何杀气，动作流畅到仿佛只是在切早餐要吃的吐司面包。

    直到1250码，这次安格斯特拉打偏……其实也没有偏，因为这枪正中目标额头中间，只是没有像之前那样打到左眼。如果是现实里，这一击也足以让人毙命了。

    但安格斯特拉好像对着结果并不满意，他收回枪，看着目标额头的弹孔，脸色有些不好看。

    “……还继续吗？”诸伏景光轻声问道。

    “我不想练了。”安格斯特拉转过身把枪往他手里一递，又看了看仍未消失的影像，之后才对他说：“你要练吗？练的话我等你。”

    诸伏景光小心打量着他的表情，发现他已经恢复了平静，眼神和说话口气也比较正常。

    “那麻烦你等我一会儿。”他说道。

    “嗯。”安格斯特拉应了一声，像之前那样坐到一边的栏杆上。

    他的双腿没有老实放下，有些随意地晃动着。他整个人在那里摇摇晃晃，手还不肯抓任何东西。他的身下是一片摸不到底的黑暗，好像被人在前面轻轻一推，就能往后掉下去，带着那样平静淡然的表情，摔死在这里。

    诸伏景光看着他的动作，眉头控制不住皱起来。

    安格斯特拉是不怕死吗？为什么要做这种没必要的危险举动……弗里德曼说未成年成员会有个监护成员，安格斯特拉就有，那他的监护成员能不能过来管管他？

    “为什么要看我？我脸上可没有控制机器的按钮。”安格斯特拉停止晃动，一脸奇怪地看着他。

    “……你能不能下来？”他终于还是忍不住说了，又补充一句：“你一直坐在栏杆上晃腿，平台会受影响。”

    安格斯特拉低头看了看，似乎在评估他说的话：“好像是这样。”然后离开栏杆。

    见他安分下来，诸伏景光松了口气。

