    

    午后。

    方浩来医院，和吕静等碰面，处理了一下需要他签字的文件，也就下住院部。

    他先去看李军。

    他检查了一下手术伤口，恢复良好，道：“妥了，接下来的时间，三个月内不要做重力工作，半年后再做格斗训练，暂时衣来伸手饭来张口吧。”

    “我相信你的医术！谢谢你为我出头！我老李家高攀一下，认定你这个兄弟了。”

    “说得这么肉，我都觉得浑身起鸡皮疙瘩！好好疗养，不要多想！”

    方浩交代一下医嘱，也就出去。

    说来也有点惭愧，昨晚他出手和王景春打一架，有为李军的缘故，但更加多的是因为王景春那句要泡苏柔的话，还要将他的孩子视如己出。这可真是踩鼻子蹬脸了。

    王景春自以为很能打，能收拾李军，也能收拾方浩，可却不知道，方浩一有机会也在和李军训练，也并不是那么菜的。

    但不管怎么样，躺下的王景春，这就是最好的结果。

    方浩将他主治的病人过一遍，最后来到曾凌天的病房。

    曾凌天这边没有立竿见影的痊愈效果，但也没有变糟糕，他依旧得需要躺在床上。

    方浩是主治医生，就限制了曾凌天的访客数量和时间，虽然他不在医院，却是仅仅让曾久隆和邹云等几个人进来，而且每次限定时间在一两分钟。

    “想说点什么？”

    方浩唤醒了曾凌天，看着对方的模样，方浩没有任何的怜悯，心境也非常的平静，他不会对曾凌天感同身受，也不会和对方同归于尽。

    “方浩，我进来这里都两天了，你还没找到解毒的办法，你可真是逊啊！我对你很失望。苏苏现在还爱着我，你不该找找原因吗？”

    曾凌天扫了一眼方浩，鄙视着，然后出言相讽。

    这老东西怎么变得如此富有攻击性了？有蹊跷……闻言，方浩眼神一寒，虽然知道曾凌天是在刺激他，可他心里还是升起怒火和冲动。

    曾凌天还没完，继续道：“方浩，你知道我喜欢在苏苏面前叫你做什么吗？小龟龟！你就是我养的一只小龟龟！”

    “曾凌天，你在找死！”

    方浩眼神更加冰寒了，手上微微用力，结果将笔都给弄断了，发出清脆的咔嚓一声。

    他深呼吸两口气，压住暴走的冲动，缓缓道：“曾凌天，实话告诉你，你的毒没有特效药，你会慢慢被毒素侵蚀，然后，你的一切璀璨，都将在痛苦折磨中度过！”

    “方浩，现在我认真起来了。那你得快点想办法解毒，不然，你身边的人，也会遭殃的。”

    曾凌天冷笑一下，道：“你若是真正了解过我，就知道我的行为作风，我不做没有把握的事，特别是跟我性命攸关的事。我来你医院，送到你手上，并不是没有后手的。现在，你身边的人，说不定是哪一个，应该已经中招了。他们会和我陷入同样的身体状态，都在一天比一天衰老，随时都会心跳骤停，你不快点找办法，那他们会和我一样，唯有去死。”

    “曾凌天，你这是藏不住了，图穷匕见了，更是将卑鄙是卑鄙者的通行证，这句话演绎到了极致啊。”

    这老东西在长生天被人阴了，抗衰老针没效果，他就只能置之死地而后生，或者是他背后的智囊团想到了这一招，孤注一掷……方浩听到这话，感觉到被上了一课。

    可他没有任何的慌乱，因为他就有怀疑曾凌天不选择医疗环境更加好的沪海，而回来江东市，不会无缘无故。

    在入院前，方浩从曾久隆等人的神情来看，甚至曾凌天本人，推测他们应该是不知道具体是什么毒的。

    曾凌天醒来后，有人告知了他所中的毒，自然就想到了什么，也就配合起来。

    这是曾凌天和顾问智囊团的配合，这么多年来的默契！

    曾凌天顾问团中，应该也有一个能力非常不错的医生，或者一个医疗科研小组，只有这样，才敢朝曾凌天下毒。如果我这次帮助曾凌天解毒成功，那个人会窃取我的治疗方案，然后完善他们的抗衰老研究。

    目前，那个人自身的研究应该突破无望，也就筹码压在我的身上，最终以他山之石来攻玉。

    善奕者啊。

    方浩一瞬间想了很多很多。

    忽然，他就直接摇头失笑，脸上有着痛苦，无奈，给曾凌天竖起大拇指。

    曾凌天道：“看你表情，你想到我外面的人对谁下手了。”

    “是的。苏博源，你的人对苏博源下手了。早上我看苏博源精气神不对，以为是他昨晚喝酒的缘故。”

    “老苏……操蛋啊，他们这是疯了吗？”

    曾凌天突然激动起来，身体想要起来，却毫无能力，在哪里憋着劲，最后脸上的肌肉狰狞扭曲，眼冒清光，发出怪异的笑声。

    他一激动，又疯了！

    方浩没有马上出手制止，而是让外面曾凌天的保镖和医护人员进来，压住曾凌天，再给注射镇定剂。

    他见控制住了曾凌天，也就离开。

    他给苏博源打电话，让后者马上到医院来做体检。

    等苏博源过来，抽取血水，快速化验的结果，正是阳性。

    “苏教授，你有麻烦了，得要住院。”

    方浩在办公室中拿到化验单，扫一眼，再给苏博源，让后者观看。

    苏博源不懂医术，但上面的阳性结论，他还是看得出的，他道：“看情形，我生病了，严重吗？”

    “你中毒了，和曾凌天一样的毒素。你和曾凌天太熟了，他得罪的人，自然也会迁怒于你。我怀疑，你和曾凌天是不是一起祸害过谁家的小姑娘啊，才这么招人恨？”

    “我没有。方浩，我真没有，你相信爸爸。”

    苏博源赶紧申诉，这罪名要是坐实了，他就更加晚节不保了。

    “相信不相信，对你都不是最重要的，现在的关键在于，你要住院，然后接受治疗。”

    “好，我相信你，就让你来医治我。我的事，如果不是很严重，就不要告诉你妈妈了……严重的话，也别告诉她了。”

    苏博源说着，眼神中多了一缕忧郁，整个人更显苍老了。

    “苏教授，你就不好奇，你到底中了什么毒吗？以及，你为何会中毒吗？”

    方浩对苏博源的淡定，难免有点意外。

    “本家的人要对付我，我认命就是。方浩，我若是挺不过这关，小柔就拜托你了。”

    苏博源长吁短叹一声。

    苏家？他以为是家人自相残杀？看来，他最担心的，还是兄弟叔侄孙啊，最怕也最难防自己人捅刀啊……方浩道：“你这毒可以抢救的，你托孤的时候有点早了。走吧，我带你去住院部。”

    方浩走出办公室，没想到电梯那边跑来吕静，她脸上有着慌张。

    “方浩，我小姨的身体一夜之间跨了，现在很虚弱，我看不出问题。你快给她看看。”

    刘玥？

    曾凌天，你的智囊团果然跟你一样，都是疯子……方浩的脸一下子铁青起来。

