    此时的吴东，对于大唐双龙世界的主流真气武道，已经有了相当程度的理解。

    自从身体素质达到圆满境界，甚至还能无意中开启仙门后，大宗师级别以下的真气武道，对他来说已经没有任何秘密了。

    于是，在铜殿闭关的同时，大量宗师级别武功秘籍，被它源源不断创出。

    有的，是根据手里原有的真气武道秘籍，一口气将立意和最高等级拔高上去。

    还有的，只是突然的灵光一闪，根据自身掌握的真气武道理论，直接创造出来的功法。

    这些新创造出来的宗师级别功法，他没有大方到直接亮出来，而是放到了旁边的大图书馆里收藏，作为瓦岗军的顶级底蕴存在。

    没错，就在铜殿旁边不远处，瓦岗军动用了不少能工巧匠，甚至鲁妙子亲自画图指导，在很短时间就建立了一座砖石结构的大图书馆。

    里头，收藏了瓦岗军手里拥有的所有图书。

    最宝贵的，自然是吴东亲自攥写，安放在关键楼层的武道秘籍和心得，还有神乎其神的医术典籍。

    抛开新近创出的真气武道秘籍不谈，单单里头拥有的气血武道，就足够引起外界轰抢了。

    更珍贵的，则是吴东的武道心得，以及一些猜想。

    对于后天境界，先天境界甚至是超一流境界，吴东都有相当深刻的理解，并且以浅显易懂的文字记录下来。

    可以说，但凡认字脑子不笨，通过他记载的真气武道心得，足以让一位新入门的武者，从今以后修炼到超一流境界，将再也没有任何瓶颈。

    不仅如此，他的武道心得涵盖了气血武道和医术，其中不少辅助修炼的手段，能让一个普通天分的武者，直接变成最顶级的天才一流。

    另外，对于宗师以及大宗师级别的修行和如何突破，吴东也都有所猜测，他将这些也都记载在册。

    若是叫外头的顶尖高手看到，怕不是要欣喜若狂。

    吴东在记载中可没有故弄玄虚，而且用很直白的话语，将宗师和大宗师的不同，还有如何晋升的方式都说得明明白白。

    可能他说得不全，毕竟自身没有修炼真气武道，可以他推测的方式，完全可以晋升到宗师和大宗师层次。

    甚至，借鉴了主世界的功法，还有自身的经历，还记载了一些炼神方面的小手段和小技巧。

    不说价值连城吧，起码对于卡在半步宗师层次的强者而言，绝对是最宝贵的资源之一。

    说句不客气的，像是吴东创出的真气武道秘籍，只要按部就班的修炼，直达宗师层次没有任何问题。

    他当然知晓这意味着什么，所以没有大方的直接亮出来，给所有武者观阅。

    想要翻阅修炼很简单，积攒足够的功勋，或者立下足够的功劳，又或者以其他的方式兑换。

    若非眼下瓦岗军的人才数量，还不足以彻底把控整个中原江山，他还有一些借鉴现代网络小说中的手段没有使唤出来。

    他有信心，若是将这些借鉴网络小说的手段拿出来，中原江湖用不着多久，就将进入真正的修行盛世。

    当然，吴东没有在真气武道上，花费太多心思。

    能够创出宗师甚至大宗师层次的武功秘籍，那只是对大唐双龙世界的真气武道有了深刻理解后，随意所为的作品罢了。

    这里，和主世界毕竟还是有很多不同的。

    他也不确定，以后还有没有可能穿越到其他世界？

    若是其他世界的规则又有不同，就算他将大唐双龙世界的真气武道研究透彻，直达破碎级别也没什么用处。

    真正需要重视的，是能够在其他世界同样可以通用的手段。

    在这上头，得至魔门道祖真传一脉的顶级绝学《子午罡》，得到了他更多的重视。

    无论在哪个世界，都有白天和黑夜，

    当然，就算某个世界没有白天和黑夜之分，只要有阴阳冷热之分就成，

    真要是跑到了那种法则极端单一的世界，那也只能自认倒霉了。

    一般的正常世界，就算是现代世界，他都能够想办法达到修炼《子午罡》类似的状态。

    只要能够帮助他达到圆满丹劲层次，那都是需要好好琢磨研究，将其作为自身底蕴的宝贵资源。

    放眼整个大唐双龙世界，能让他看得上眼的手段真心不多。

    四大奇书之一的《长生诀》，需要特定的条件才能修炼。

    若非双龙乃是气运之子，以眼下的天地环境，想要修炼入门相当困难。

    至于其他的神功绝学，大多都需要特定的环境，才能发挥效果和作用。

    当然，大唐双龙世界一些手段还是很有些意思的，若是能够弄清楚其中原理，不管在哪个世界都能运用得上。

    比如阴葵派的《天魔大，法》，那是一门可以干扰磁场运转的奇妙绝学。

    不要小瞧了这门神功，按照吴东的理解，其上限可是相当惊人的说。

    在现代时空，有一本比较出名的港漫叫做《海虎》。

    里头的猪脚，就是依靠能够影响磁场之力，拥有了移山倒海，毁天灭地的恐怖威能。

    《天魔大，法》作用的磁场，能不能继续扩张，不管是面积还是威力都继续提升呢？

    别的不说，能够干扰磁场之力，那就是相当了不得的手段了，潜力相当可观。

    只是可惜，他现在没有见过《天魔大，法》的修炼秘籍，也没有接触过这门武功的奇特之处。

    不知道是不是那次突然开启了仙门，吸纳了不少的仙灵之气，提升了精神力量的缘故，吴东感觉自从断断续续琢磨各种武道的时候，脑子特别灵光往往都能有奇思妙想涌出。

    总的来说，他见识过此方世界的武功传承还是太少了，不知道还有没有能够万界通行的手段。

    仙门的突然开启，让他也有了一些莫名猜测。

    好像，貌似黄系武侠世界的顶级强者，有且只有剑圣燕飞和天师孙恩，是通过打开仙门离开的吧？

    其余破碎级别强者，几乎全部都是破碎虚空而去。

    也不知道，这其中有没有不同？

    好像，在覆雨翻云中，作为大侠传鹰之子的鹰缘活佛，对于破碎虚空一直都十分抵触，也不知道怎么回事。

    可能，通过仙门离开，和直接破碎虚空而去是两个概念吧。

    好在，吴东不用考虑这些。

    以他现在的实力，早早就感应到了世界屏障所在，想要打破并不是什么难事。

    所谓的屏障，并非西幻晶壁系那种蛋壳类的宇宙边界。

    真要是那样，除了神话传说中的强者，其余人等都是在做梦，连星球都无法冲出去还怎么触碰边界？

    吴东猜测，所谓的破碎虚空，破碎的是一种三维空间的稳定，从而达到进入更高的维度。

    至于是不是这样，他没办法亲身体会，也不想体会。

    若是时间足够的话，倒是可以见证其他强者破碎虚空，通过虚空瞬间破碎泄露的气息佐证。

    不管如何，此时吴东绝大部分心思，都放在了自身的武道修炼，还有对于更高武道层次的探索之上。

    至于瓦岗军，他早早就确定了发展大方向，只要做好监督就成，没必要时时关注。

    事实上，此时的瓦岗军一切运转良好，吴东设定的规矩没有哪位瓦岗武者敢于破坏。

    特别是，当核心地域传出吴东修炼途中，仙门自动开启的传闻，更不可能出现什么意外状况。

    面对仙神一般的吴东，一干瓦岗武者追随讨教还来不及，怎么可能有什么野心想要取而代之？

    就算有野心，在实力没有强悍到一定程度之前，也只能老实憋着。

    此时的瓦岗军地域，也逐渐形成了由下而上的松散体系。

    村庄，乡镇，县域，郡域以及州域，都有相应级别的武者坐镇，初步形成了比较完善的武者管理体系。

    想要出人头地，主要还是看实力，次要的则是其他方面的能力。

    就算是四肢发达头脑简单，但凡实力到位了，当个有威慑力的吉祥物都没什么问题。

    像是政务，还有其他一应事务都有旁人处理。

    只要整个武者体系不出现问题，就不用担心坐镇一地的强者，会变成傀儡的可能。

    想要得到更多的资源，掌控更大的地域，必须得有超越众多竞争者的强悍实力。

    还得按时到吴东跟前点卯报道，基本不太可能出现问题。

    在这样的情况下，瓦岗军控制区域内武风炽烈，竞争之激烈可想而知。

    各地学堂人满为患，就是一些还有雄心壮志的中老年人士，也是厚着脸皮混迹在学生群体之中，努力锤炼提升武艺实力。

    如此蒸蒸日上的气象，而且超一流层次以下，各级别水准的武者数量层出不穷，完全压倒了外头的所谓江湖武林，以及世家门阀控制下的武者数量。

    这才是瓦岗军镇压天下的底气，丝毫都不用担心外头的势力干扰，吴东甚至还巴不得世家大族和门阀豪强主动融入进来……

