    第408章梁王的蔬菜礼包被抢

    梁王：“原来如此，好，这汤好。”

    此汤得到大家一致好评。

    其他菜色，大家也都很喜欢，一顿饭吃的宾主尽欢。

    膳后，皇上等人移步花厅内聊天、吃茶，今日的皇上看陆安澜格外顺眼,连喝茶时间都把人叫到他旁边坐着去。

    就是两人聊的话题，让梁王几次想走人。

    皇上问：“你觉得朕这个女儿如何？”

    “很优秀，很漂亮，很可爱，当得起说文解字里所有美好的词汇。”

    “小子，你比你们老师有眼光，也比他有眼色,到底是生长的地方不一样。朕也这么认为,就是说文解字里的词量太少,朕都想造一些词汇出来。”

    “也不是不行。”

    “……”

    梁王实在听不下去了，转头跟柳太师攀谈起来。

    楚安宁带着皇子、赵越他们，又去摘一些花菜和莴菜回来，待到皇上等人告辞时，就人人收到一个小礼包：半颗花菜一颗莴菜。

    皇上囧了，自家孩子送人东西的手笔，也太太太小了！

    “女儿，半颗花菜是不是不太好？”

    楚安宁小手一挥：“哎呀，不要计较那么多啦，半颗花菜也是菜，回去加点肉或者多加点葱能炒一大盘子呢，过日子要懂得精打细算。再者,园子里花菜多是多,可那些要留着长种子的，吃不得。您若真喜欢花菜，等一等，花菜可以种春秋两季,等到秋天的时候，咱们种第二茬，父皇就能想吃多少吃多少了。”

    小里小气的语气让皇上听得哭笑不得，好在他不是半颗，他是一颗！

    莫名的优越感爆棚！

    但这优越感在看到梁王手上的菜篮子时，消失殆尽。

    “女儿，为何你五叔叔的菜那么多？父皇的却这么少？”

    梁王的居然有两颗花菜，还有他没有的柿子。皇上的小心脏在这一刻酸溜溜，看向梁王的眼神十分不善。

    “你整日待在宫里，不跑不跳的，有必要吃那么多吗？臣弟马上要去南方替小侄女赚钱，舟车劳顿的，多点不是应该的吗？”

    梁王自从有了免死金牌后，胆子不要太肥，这话就差没直接说皇上吃多浪费了。

    “你赚钱你有理？你在朕的地盘上赚钱，朕说什么了吗？把你的菜分给朕一部分。”

    梁王抬脚就走！

    “楚耀！你给朕站住！做兄弟的，你怎么能那么小气？年年送给朕一些破珊瑚也就罢了，如今连颗菜都不舍得给,你扪心自问，你像话吗？”

    这话让梁王顿住脚,想到那些将要送到皇上驾崩的珊瑚，梁王眼中闪过一些不自然，这些年，他对老二的生辰确实不上心。

    皇上见此快走几步，上前就拿走梁王菜篮子里的一颗花菜两颗柿子。

    楚安宁：！！！

    梁王：……

    其他人：！！！

    半路菜被抢，梁王不爽了，但又不好从皇上手中抢回来，于是乎他想到那个坑他的人！

    这不，走出东宫后，就非常默契的与柳太师，一左一右夹住陆安澜。

    “安澜，为师上午瞧一眼你昨日交上来的课业，内容没问题，你这个年纪，能有那般见解，已是非常不错。只是你的字，竟不如从前，可见平日没有认真练，这样，你把皇上写的那篇秦阳赋，抄上五十遍，如此既能熟记内容，又能顺便练字。”

    (本章完)

