    app2();

    叶帆面无表情地看着庄碧游，问道：“怎么，你要管教我？”

    “管教谈不上，只是……”

    “那就闭嘴！”

    叶帆直接打断了庄碧游的话。

    庄碧游表情僵硬，嘴角抽搐了下，眼神变得阴冷。

    现场气氛瞬间紧绷起来。

    不少人乍舌，剑神竟然敢这么对庄碧游说话？

    完全不给同族青龙、氏族十尊面子吗？

    “剑神大人，您未免太过狂妄了！”

    有庄家的长老，见自家精神领袖被如此轻蔑对待，自然看不下去。

    “就算您能和两个魔王一战，但也不代表，可以这样无视族内长者！”

    “哼，又不是把盖瑞德和格莱特妮打败，不过是败逃罢了”。

    “可以从魔王手下逃走的强者，有的是，真把自己当魔王了？”

    “有些人，就是给点染料就开染坊，就不该惯着他！”

    庄家的一些族人，立刻站在了庄碧游这边。

    “呵呵……大家不必如此，他人出言不逊，我等何须跟他一般见识？

    那样，岂不是把我等的修养也都拉低了？”

    庄碧游一脸戏谑道：“只是，修行先修心，这般心境，这般秉性……

    帝王级剑意，怕是明珠蒙尘了，高深不到哪去”。

    叶帆冷笑一声，“要不是留着你还有点用，我现在就把你宰了，把你轿子劈了当柴烧！

    庄碧游？装逼装逼……狗嘴里吐不出象牙，装什么装？”

    “你……粗鲁！粗鄙至极！”

    庄碧游拿过羽扇，指着叶帆训斥。

    “你以为自己有帝王级剑意，跟两个魔王过过招，就真有多了不起！？”

    “且不说你只是从魔王手下逃走，战略级本就法则有互克，你太不知天高地厚！”

    “哦？是么？要不试试？”

    叶帆二话不说，随手取出一把飞剑。

    “铿”地一声，直接扎入玉石地面。

    全场一片死寂，一下子感觉气血都上头了！

    叶龙渊脸色难看，劝道：“叶帆，别这样，我来氏族联盟后，庄老对我颇为照顾。

    知道你来了，就过来看看，他也没恶意”。

    说着，叶龙渊转身，对庄碧游拱手道。

    “庄老，您德高望重，别跟这小子一般见识。

    是我亏欠他良多，他对我说话向来比较随意，我没放心上”。

    “哼！百善孝为先，从未听说父亲会亏欠儿女的！

    叶龙渊，子不教，父之过，你这个儿子，真是一点规矩都不懂！”

    庄碧游正眼都懒得多瞧一眼，甩了甩袖子。

    叶龙渊叹了口气，扭头对叶帆道：“你何必这样咄咄逼人？

    既然来了，肯定是有什么事情，要找氏族联盟帮忙吧？好好说话就是了”。

    叶帆目光闪烁，看了叶龙渊一会儿，心里几分狐疑。

    “我行事，无需你来教我。

    凭你这点实力，简直丢人现眼！”

    叶帆往外一指，“赶紧离开神龙城，别让我再看见你！也别说跟我有半分关系！”

    “哗！”

    现场一片诧异惊呼，没想到剑神对待自己的亲生父亲，如此薄情。

    叶龙渊脸色一白，紧紧握住手中黑刀，最后泛起一丝苦笑。

    “是啊……我这种家伙，确实已经不配做你剑神的父亲了”。

    叶龙渊默默转身离开。

    可还没出门，却被庄碧游叫住。

    “叶龙渊，一个不孝子在这里口出狂言，你就这么走了，难道连一点做人的自尊心都没了？”

    叶龙渊浑身一颤，看着庄碧游，有一丝挣扎。

    “我若是你，就该让这小子明白，做人要有底线！

    纵然修为再高，为人子女的本分不可丢，怎能如此对待自己的亲生父亲！？

    他这么目中无人下去，迟早会吃大亏，到时候，你后悔可就晚了。”

    叶龙渊面色复杂，似乎在犹豫该怎么做。

    “庄老说得对啊！”

    “叶先生，剑神再厉害，您也是他父亲啊！”

    “叶龙渊，拿出父亲的气势来！他还能弑父不成？！”

    一群神龙氏的族人，也看不下去了，纷纷站在庄碧游这边。

    庄梦蝶等一些崇拜叶帆的年轻人，也都心生动摇，觉得剑神有些过分了。

    “闭嘴！我没空跟你们扯这些！”

    叶帆直接冷厉地打断了所有嘈杂。

    “喂，装逼的，告诉我神龙殿在哪”。

    “岂有此理！你叫我什么？我乃庄碧游！”庄碧游勃然大怒。

    “别废话，我问你神龙殿在哪！”叶帆沉声道。

    “神龙殿只有青龙境界方可进去，你若有本事突破到青龙，大可自己过去！”庄碧游戏谑道。

    “我现在就要你带我过去！”

    “简直无药可救！愚蠢至极！你当神龙殿是什么地方？我神龙氏圣地，岂是带带就能进去？”

    “是没法带，还是你不愿意带？”叶帆蹙眉。

    “不管有没有法子，凭你，永远别想进去！你不配！”庄碧游不屑轻笑一声。

    叶帆虽然很想抽这货几巴掌，但觉得还是先把正事都办了。

    皱眉思忖片刻后，取出了那枚神龙玉符。

    “这玉符，你们可认得？凭它，我能去神龙殿么？”

    老吃货说这东西拿出来或许有意外惊喜，叶帆姑且试试。

    风欲止等一群神龙氏高层，见到后，面露疑色。

    “哈哈，笑话，一块玉符，还能让你破格进入神龙殿？闻所未闻！”庄碧游摇头哂笑。

    “等等，这玉符的质地，有点特别啊”，风欲止说道。

    “如此古老的玉符，好像已经是数个纪元以前的了？”有长老说道。

    叶帆纳闷，“什么？神龙玉符不都长差不多么？”

    “不不，剑神大人，神龙玉符，任何一枚都是独立的。

    特别像您手中这枚，一看就是嫡系子孙才能拥有。

    此玉名为‘玟龙玉’，乃是打造神龙玉符的极品，现上上个纪元，就已经消耗殆尽。

    现在氏族联盟里，这种材质的玉符，已经屈指可数了。”

    “只是许多人误以为，这玟龙玉就是普通的玉符，只是一些小地方的族人，没什么见识罢了”。

    “敢问剑神，这是您的神龙玉符吗？还是哪位上古族中前辈，交付于您的？”

    这玉来历这么古老？

    叶帆还真没想到。

    “叶无涯，你们知道么？或者……叫无名？”

