 话音落毕，大殿之内，不禁泛起些许躁动，放眼看去，各方队伍，无不是摩拳擦掌，眸光激昂。

而王懿等人也不例外，期待的同时，不忘传音提醒道：“秦丹师，每一支队伍的玉牌，其中有羁绊，可以让进入秘境后，感知到其他同伴的大致方向。”

“待进到秘境后，咱们尽量先与同伴汇合。”

秦逸尘颔首，他也知道，这魁斗的规矩，并没有禁止人多欺负人少，所以，人数优势，就要显得颇为重要了。

而这，也有可能导致双方队伍发生精神力肆虐的团斗，从而，引得秘境内各方队伍察觉，到最后，分晓出一支赢家。

可以想象，一旦进到秘境后，必然是情况复杂，各种争斗层数不断，而且听罗恒的意思，似乎这秘境本身，也会有考验。

此刻，秦逸尘的队友，调整心态的同时，都在打量着竞争对手，前者发现，闫真说话还真够实诚的，他们这支队伍的整体实力，的确是不上不下，甚至还偏弱！在殿内，秦逸尘甚至隐约感觉到，有几人的气息，比之李朗，都是不差丝毫，而李朗那几近人境巅峰的境界，在二百位丹师当中，足以有骄傲的资本。

往日俏皮的白萱萱，此刻俏脸上却也满是严肃。

虽说她已迈入至强者丹师，却也是刚刚突破不久，单论实力能够排进前一百是不假，可在秘境之中，若是运气太差，或是遭到针对，也会有不小波折。

而白萱萱尚且如此，孔浩等人的心情，就可想而知了，按照一半的淘汰率，他们六人很悬啊！不仅如此，闫真也是有些替秦一发愁，虽说以前者那人神合一的造诣，不至于被当做软柿子。

可是看刚才的样子，秦一明显是被罗荣浩的人给盯上了，若是在秘境中运气不佳的话，极有可能止步于第一轮。

不过，王懿几人，并没有因此而畏惧，反倒紧紧握拳，能够走到这一步的，无一不是实力过人的天才，论心性，也绝非庸懦。

更不用说秦逸尘，此刻那双星眸之中，似乎泛着一抹利剑出鞘般的凌然。

别人的目标，都是进入内门，或是拜入长老麾下，而他的目标，实际上比王懿等人，更为高远！同样，秦逸尘也知道，想要让天罡仙宗的仙师为自己正名这件事，需要付出何等代价，首先，他便要展露出足以入对方眼界的实力！为此，秦逸尘必须全力以赴，而且，这场天骄云集的魁斗，也不允许他再如在天炎大陆时那般视作闲玩。

“若是无法请动天罡仙宗，我是可以一走了之，但是，恐怕世间，再无人能阻拦神霄仙宗！”

甚至，秦逸尘怀疑，如今的神霄仙宗，没准已经展开了报复，而他虽能一走了之，凭借手上的资源闭关修行，但待他拥有踏平神霄仙宗的实力时，天元仙宗，以及北战界，都早已变为一片坟墓。

所以丹道魁斗，秦逸尘必将郑重对待！甚至，到了最后的较量时，他可以不惜以霆威与超然的精神力告诉天罡仙宗，那个一人灭一宗的秦逸尘，还活着！正当此刻，随着罗恒的一声高喝，大殿内的阵法转动，秘境的光幕，渐渐开启。

“魁斗开始，进入秘境！”

哗！高喝落毕，便见一道道气息凌然的身影，争先恐后般，纷纷跃入那光幕之中！而秦逸尘一众不甘落后，对视一眼过后，便是紧随大部分的步伐，在闫真的目送下，踏入秘境当中！刚刚迈入光幕，秦逸尘便感到被一股奇异的力量包裹，与此同时，天罡仙城天际上的玉镜，也是纷纷明亮起来，那广袤无边的秘境中，正有一道道光幕包裹的身影，逐渐显现。

当包裹秦逸尘的力量消失时，前者便是星眸一凌，打量四周。

目力所及，是一片高低不平的丘原，丘原上，却是找不到身影。

在这其中，秦逸尘能够感受到秘境之内的精神力波动，天际之上，更是被光幕笼罩，还有一道道涟漪播散开来，俨然是让监督之人能够目睹秘境内的一举一动。

甚至，秦逸尘以精神力扫视四周时，还能隐约捕捉到几道气息，不过，那些气息，似乎是在站稳脚后，便是迅速收敛，藏匿起来。

俨然，进入秘境的二百位丹师，大多都不想一开始便高调，秦逸尘也不例外，甚至身着黑袍的他，根本无需太过刻意压抑精神力，便足以躲避其他人的感知。

这广袤的秘境，就宛若一场危机四伏的猎场，每个人，都有可能是猎人，同样也可能会沦为他人成绩的猎物。

秦逸尘稍微感知，便是确认了终点所在，不禁轻喃道：“这距离，倒是不算近。”

按他的估计，至少，要有数天的路程，当然，这是秦逸尘按照参赛丹师的速度来算的，若是他爆发仙力，不到一炷香，便是能到达终点。

不过，这办法显然是行不通的，秦逸尘又是拿起玉牌感知，确实能感知到另外九位队友的大致方向。

然而遗憾的是，王懿等人，与他的距离却是很远，似乎，在秘境的另一边，与秦逸尘最近的，便是白萱萱了，但饶是如此，也需要半天路途。

收起玉牌后，秦逸尘眺望着丘原，一阵思索，最终确认了方向：“先跨越这片丘原，再与白丹师汇合。”

说走便走。

然而，当秦逸尘刚准备迈步的刹那，却见其身处的丘原，竟是掀起一道道凌厉的罡风！这些罡风，宛若能够将人的灵魂生生搅碎一般，彻骨森然，直轰识海，俨然，是由秘境内的精神力凝聚而成！一时间，丘原之上，只见秦逸尘身影单薄，宛若荒漠中的一叶孤舟，似前行艰难。

一道道罡风，轰袭而来，密集和凌冽程度，俨然是没打算给进入其中者取巧躲闪的机会，只能以识海强行抵御。

不过，这骤然涌起的罡风，只是让秦逸尘的步伐，略微停顿了刹那，随即，便见他一步踏出，一道淡金色的涟漪涌现全身，令得那罡风近到几丈之内，便是被尽数震散…… 