    在面对同阶或者比自身强大的对手时，平庸毫无疑问是个缺点。

    然而当面对比自己弱小的对手时，这个缺点却会反过来，成为让对手惊恐畏惧的巨大优势。

    眼下的状况便是如此。

    仅凭魂术对付六阶凶兽，本就是一项难度极高的挑战。

    而当挑战对象还是力量、防御和速度等各方面都没什么缺陷的凶兽时，难度无疑会进一步提升。

    让人发自内心的生出无力感。

    更别说这样的对手还有足足三个！

    林泽现在总算能明白，为什么这么多人折戟在这一层上面。

    目光微微一闪，林泽随手甩出一发魂矢，朝一头鬼面武士激射而去。

    那头鬼面武士只是一个侧身，便灵巧的躲过了魂矢。

    随后手持双匕，悍然冲了过来。

    与此同时。

    另外两头鬼面武士也齐齐发起进攻。

    三者分别从不同方向朝林泽冲来。

    脚步轻盈流畅，犹如捕食的猎豹，身上锐气逼人。

    换做平时，小雪只要一记大范围技能，就能狠狠教鬼面武士做人。

    可惜这会林泽只能依靠自己。

    连着两发魂矢都被鬼面武士躲过后，林泽干脆换成释放魂力冲击。

    这下子鬼面武士总算不再那么轻松，躲闪的动作开始变得有些狼狈不堪。

    林泽抓住机会，趁着其中一头鬼面武士动作变形的瞬间，抓住机会用一发魂矢解决掉了它。

    不过付出的代价是让另外两头鬼面武士近了身。

    瞬息间。

    四柄锋利的匕首同时命中林泽的太阳穴、脖颈、胸膛和后心。

    魂之守护的光圈上顿时激荡起大片涟漪。

    林泽毫不惊慌，反手一拳重重轰在左侧鬼面武士的脸庞上。

    力道之大直接使得它闷哼一声向后摔飞。

    那头鬼脸武士明显没想到一名御兽师会拥有如此惊人的力气，狰狞的鬼脸上浮现出人性化的错愕之色。

    下一瞬间。

    一记魂矢已裂空袭来，狠狠洞穿它的脖颈。

    可怜的鬼面武士落地的瞬间就断了气。

    短短不过片刻间，两个同伴就接连身亡。

    最后一头鬼脸武士明显有些吓着了。

    不过只是迟疑了刹那，它还是低吼一声，脚下一阵急突，如狮虎搏兔般凶悍杀来。

    两柄匕首飞旋成一团跳跃的光，欲将林泽撕碎，碾灭。

    林泽神色不变。

    他已经大致摸索出这种情况下对付鬼面武士的最好方式。

    而且也是只有他才能使用的方式。

    于是乎。

    鬼面武士的攻击没有遭到丝毫阻拦，两把匕首毫无阻滞的刺中林泽的身体。

    随后在距离体表一公分处的地方被魂之守护挡了下来。

    鬼面武士微微一怔，立刻察觉到不对，想要抽身后退。

    然而为时已晚，一只有力的手掌闪电探来，一把抓住它的手腕。

    鬼面武士使劲想要挣脱，然而对方手掌的力气却大得惊人。

    只是一刹那的耽搁。

    林泽另一只手释放的魂矢便已突袭而至，精准命中鬼面武士的脑袋。

    嘭！

    狰狞的鬼首如爆碎的西瓜似的瞬间炸裂开来。

    林泽见状松开手掌，退后一步，任由无头尸身晃晃悠悠几下，砰然倒地。

    虚空中第一时间响起威严的声音。

    “恭喜你，挑战者，你成功通关了星魂塔所有塔层，总用时七分二十八秒，获得最高奖励3000星魂点，是否现在进行兑换？”

    呼~

    林泽轻吁了口气，而后重重点头。

    “兑换！”

    唰！

    面前虚空中瞬间出现一个半透明的光屏。

    无数文字如瀑布般冲刷而下。

    “星魂石，凝缩了星魂之力的特殊晶石，使用魂力融化吸收后可小幅度提升灵魂强度，兑换需50星魂点。”

    “星龙之血，经过提纯处理后的圣兽星龙血液，服用后可小幅度强化身体素质，兑换需50星魂点。”

    “辉煌药剂，融合多种天材地宝制造而成的珍贵药剂，服用后可瞬间将魂力恢复到上限，兑换需50星魂点。”

    “流星药剂，融合多种天材地宝制造而成的珍贵药剂，服用后可暂时性将魂力上限提升为原来的两倍，持续时间一小时，兑换需100星魂点。”

    “启灵草，生长在星魂界魂力充沛之处的奇特植物，拥有清明神智，安宁心灵的功效，携带在身边可小幅度提升修炼魂术的效率，兑换需500星魂点。”

    “幻影锁链，控制系魂术，召唤幻影锁链束缚目标行动，持续时间视目标实力而定，兑换需800星魂点。”

    “九曜缚，控制系魂术，召唤九色光柱禁锢目标行动，持续时间视目标实力而定，兑换需1200星魂点。”

    “沉默十字，辅助系魂术，切断目标与一切能量的联系，封印其技能，持续时间视目标实力而定，兑换需1500星魂点。”

    ......

    琳琅满目的兑换项目看得林泽有些眼花缭乱。

    数量繁多的药剂和材料，其中还包括了许多类似启灵草这种接近奇物的东西。

    此外还有数以百计的魂术。

    纵使是林泽也看得眼热。

    难怪这么多人对星魂塔趋之若鹜。

    这简直和宝库没什么两样。

    “可惜就是每样需要的星魂点都不少，3000星魂点怕是兑换不了多少东西。”

    要知道林泽得到的可是全塔层通关的最高奖励。

    连他都如此，其他挑战者可想而知。

    感叹了几句，林泽开始思索起要兑换什么好。

    魂术肯定排在兑换的第一位。

    星魂塔提供兑换的魂术都是外界没有的强力魂术。

    这一点早已得到无数人的公认。

    所以绝对不能错过。

    “攻击魂术我有魂矢和魂力冲击，防御有魂之守护，这两种类型魂术都可以排除，就差控制系魂术和辅助系魂术了。”

    思索片刻，林泽很快有了决定。

    他随后消耗星魂点，兑换了九曜缚和沉默十字这两个魂术。

    前者可以用来禁锢敌人行动，后者可以削弱敌人的战斗力。

    无论是用来辅助宠兽战斗，还是像现在这样独力作战，都十分实用。

    兑换成功的瞬间，林泽只觉脑海微微一涨，回过神来已多出一大段陌生信息。

    赫然是九曜缚和沉默十字的使用技巧和一些感悟。

    整段信息就好像铭刻在脑海中一样，十分深刻。?

