    两人一人端着一碗酒，躺在房顶上，银辉的月白洒下来，周遭的景物像是浸入水中一般，甚是好看，又微风平时拂面，甚是惬意。

    大抵是真的伤心了，追玉端起一碗酒仰头就灌了下去，宫识鸢在一旁拍手，“三狗小朋友真豪迈。”

    三狗小朋友有些羞涩的笑了笑，还不待他得意一下，下一瞬就捂着脖子好一通咳嗽，宫识鸢抓了一把花生米给他。

    吃了几颗花生米，三狗小朋友缓过劲来，伸手就要去拿酒壶，被宫识鸢抢了过去，“你这么喝，除了把自己灌醉，没有半点用处。”

    三狗红着一张脸，大叫道：“我就是想要把自己灌醉。”

    宫识鸢摇摇头，“你大半夜的来因情来找我喝酒，为的不就是借酒浇愁吗？可依着你这么喝，不仅没有半点用处，还越喝越难受，须知这借酒浇愁也有方法和学问。”

    三狗愣了愣，半信半疑地问：“那应该怎么喝？”

    宫识鸢指着天上的月亮：“带你上来看月亮可不只是看月亮，借酒浇愁需要小口小的慢慢喝，看一看天上这寂寥的月亮，借着心里的苦涩喝上一口，细细品味这其中的滋味，从而心里有所感悟，才是借酒消愁，你那么喝实属是糟蹋酒。”

    追玉学着她的样子，看一眼天上的月亮，喝一口酒，觉得没什么感觉，宫识鸢开导他：“感觉都是慢慢来的，你慢慢喝。”

    喝了几口之后，追玉果真是觉得有些寂寥了，便转过头去问宫识鸢：“你方才说你长这么大就喜欢过一个人，那个人是不是少谷主？”

    宫识鸢吃着花生米摇摇头，“我同你们少谷主只是朋友。”

    追玉笑起来：“琦先生以前也是这么说的，现在她还不是喜欢少谷主。”说到这里，脸上的笑僵硬了下来，低头看着碗中的酒，颇为萧条地说道：“若是琦先生真的嫁给少谷主了，我也没有不甘心，少谷主那样优秀的人，也不算委屈了琦先生，可少谷主并不喜欢琦先生，当初少谷主当众取消了婚约，那个时候……”

    “等等。”宫识鸢打断他：“他们两人以前，订过婚？”

    “你来瞭望谷这么长时间，你不知道？这不是什么秘密，我以为你知道。”追玉跳起来，一脸震惊地说道。

    宫识鸢严肃道：“琦先生没有教过你，背后不要说人是非吗？我不知道不是很正常嘛，你那么震惊干嘛。”

    追玉有些愧疚的点点头，端起酒碗喝了一口。

    宫识鸢凑过去了一些，“你且跟我说说，是怎么回事。”

    思追瞪大眼睛看着她：“你方才还说，背后说人……”

    宫识鸢皱起眉教导：“这不叫背后说人是非，你刚被琦先生拒绝，那么这件事你就已经深陷其中，你已经是当事人了，你说出来我也替你分析分析。”

    大抵是喝了酒的缘故，追玉竟觉得她说的很有道理，抵着额头想了想，便开始同宫识鸢八卦起来。

    据追思看来，当初庭如风将琦先生从土匪窝里救出来时，琦先生还并未对庭如风有意，一直是阿蛮在对庭如风死缠烂打。

    当时瞭望谷里的所有人都以为，依着阿蛮这般不要姑娘矜持的死缠烂打，且庭如风也不如何恼怒，终有一日，庭如风会被阿蛮收入囊中的。

    毕竟，将“庭如风是我阿蛮的”这种字眼，写在一块布上，做成旗子插在瞭望谷最显然的地方，这种事情也就阿蛮能干出来了。

    不过一次偶然的机会，庭如风看到琦先生真解着一个棋局，便顺手指点了一下，琦先生聪慧，立马便解出来。

    那之后有一次，琦先生又碰上一个难解的棋局，恰好那日白胡子老头有事，请她带一天的课，可那个棋局解不出来，她心里颇为的难受，便在纸上将棋局画出来，情人带给庭如风。

    到了晚上，解棋的步骤便已经送给她来了，并且信封中还附了另外一个棋局，让她来解。

    如此两人便常常互相出题让对方来解，就算庭如风有事外出，琦先生的棋局也会被一只海东青送到庭如风手上。

    可能如庭如风来说，不过是正巧遇上了志同道合的一个朋友罢了，但落在旁人眼中，两人关系越发亲密，有了看对眼的嫌疑。

    宫识鸢抿了一口酒，皱眉道：“那阿蛮呢，阿蛮知道这些事吗？”

    追玉狠狠点了点头：“阿蛮那般喜欢少谷主，怎么可能会不知道，可是知道了又能如此，她就是太单纯了些，只一心一意的喜欢少谷主，丝毫没有做出半点行动。”

    阿蛮倒确实是这样的性子，心思单纯从来没有半点要害人的心思，追玉说，那个时候阿蛮说，若是玉山真的喜欢她，那自己也毫无怨言，只会祝福他们。

    可能于阿蛮来说，庭如风好她就好。

    对此，宫识鸢颇为的敬佩。

    可问题就在于庭如风并不喜欢琦先生。

    纵然琦先生那个时候已是对庭如风生出情愫，听说她还特意找过阿蛮，两个人关在屋子里不知道说了些什么，阿蛮是哭着跑出来的，第二日便将那杆写有“庭如风是阿蛮我的”旗子拿了下来。

    至于那份婚约，也是发生在这两日，那时庭如风外出已是有一段时间没回来，琦先生便去找到了白胡子老头，直言表明了自己的想法。

    而白胡子老头对于庭如风的婚事也一直挂在心上放不下来，本来期望于阿蛮能将庭如风拿下，可这几日庭如风和琦先生越发亲密的关系，他琢磨了一会，便答应了下来。

    庭如风是一个闷葫芦的性子，小时候想要什么东西不会说，你给他，他便拿着，你不给他，他也不会说什么。

    因白胡子老头看着庭如风长大，知道他是这个性子之后，以为他对于男女情爱这件事上也是这样的态度。

    眼下人家姑娘都放下矜持主动开口了，白胡子老头便替庭如风答应下来，给两人允诺了婚约。

