    察觉到白季身上暴涨的气机，以楚瑜为首的一众青锋军尉官顿时又一次板起了面孔。

    无论如何，遵守命令，是刻在了他们血液之中的天职。

    白季重剑一摆，主动再次冲阵。

    相较于上次嗑药，现在的他，本身实力已经有了长足的进步。

     7点力量、6点敏捷、3点体质的临时提升。

    加上白季本身13点力量、11点敏捷、12点体质、8点气劲的本身属性，总属性已然达到60点，恰好武境六重，短暂地踏入名宿之列。

    当然，即便是名宿，白季也可能是最弱的名宿。

    全属性本就堪堪达标，而且还没有一项超凡。

    最高属性的20点力量，也还是差了一步。

    只有再做突破，超过20点，才能踏入超凡的境界，获得恐怖的超凡级别个人专长。

    当然，即便如此，暴涨的力量，也让白季一时之间，难以自由掌控。

    即便过去在游戏里，白季也曾到达过这样的高度。

    可是由系统判定替代的实力，怎么能和现在亲身掌控的实力一样？

    但是，够了！

    这些可以拖死一个名宿强者的百人战阵，其单次的攻击力度其实并不太高。

    即便不使用剑招的爆发，凭借本体力量，和剑术以及重剑本身的质量加成，白季也可以在单次与战阵之中任何一个敌人的对拼中，获得小范围的优势。

    而这，就够了。

    只需要有足够的攻击力度，可以迫使那些与白季交手的青锋军尉官出现动作、位置上的变形，就足以白季在止杀的帮助下，彻底破去战阵。

    百人战阵不同于五人战阵，更多的元素，为它带来更多的变化。

    而且更多的人数，也可以让他们在队友出现失误后，及时去补救。

    理论上很难破阵。

    然而组成战阵的青锋军尉官，却也是人。

    面对那些对于战阵核心不太清楚的人，即便是名宿级别的高手，他们也能将之困在阵中活生生磨死。

    可如今面对现在的白季，就显然捉襟见肘。

    更别提，之前白季和他们的交手，不仅仅是为止杀提供了信息，某种程度上，也算是自然地收集到了无数他本人都没有刻意察觉的信息。

    包括对战的每一个尉官的力量、速度、习惯、个人倾向等等。

    世界上任何的信息，只要出现，就不会没有痕迹和作用。

    只是正常人难以全部注意并且利用到。

    而这些信息，为白季的战斗直感提供了底层依据。

    无论面对怎样的局面，战斗直感都会给出一个可行的方案。

    然而底层的依据信息的不同，让战斗直感给出的方案也有所不同。

    在掌握信息较少的时候，战斗直感甚至会做出错误的引导，把人往沟里带。

    而信息足够的时候……

    跟着直感走就好了！

    在人群之中的白季恍惚间，仿佛看到时间变缓了下来。

    眼前的一切，仿佛都以慢动作的形式在自己的眼前缓缓进行。

    面对的青锋军尉官胸膛的起伏……

    身侧气力会聚的汹涌波动……

    身后破空而来的刀锋撕开空气带来的压迫感……

    脑海中由战斗直感模拟出来的对策方案一瞬间闪过几个连续的画面。

    白季运起云罗步的轻身，纵身一跳，高高跃起。

    如今他超过15后，临时激活了又一个个人专长的敏捷，足够他做出一些短暂的舞空动作。

    凌空运起斩钢闪，借着下落的势能，手中的陨铁重剑猛然砸向自己看准的一个尉官。

    对方阵型变换之际，这就是一个小小的缺点。

    爆发了剑招的白季一瞬间发挥出了那尉官难以抵挡的巨力，尽管全力抵抗，却也被白季一剑抽飞。

    当然，在他身边不远处，也有人及时填补上了这个缺口。

    然而，白季不会任由他们调整过来。

    百人战阵的持久能力，不是自己如今不过15点体质可以比拟的。

    况且，靠着丹药强行提升了肉体力量的白季，气劲其实是一个严重的短板。

    尽管玄牝还精丹效力强悍，已然为他恢复了一次状态。

    然而这种级别的丹药，身体对其抗药性也相当离谱。

    短时间内，别想再用第二颗。

    尽管有着朱颜凤血丹那精气外散的效果让他的自然回气速度略有提升。

    但是仍旧入不敷出。

    一套爆发，白季必须要直接撕裂战阵，击垮他们的阵型！

    剑招——四夷宾服！

    白季尽快略过了一段，直接用二段的巨力，再次击飞补位的青锋军尉官。

    而也就是连续两次的被打出突破口，白季身边一小片的青锋军尉官的力量传导出现了小范围内的塞顿。

    这是个机会！

    白季目光一闪，正持重剑，举剑当胸。

    磅礴的吸力，一时间让附近的十来个尉官难以自由走位行动。

    下一刻，莲花绽放。

    豁口，越撕越大……

    在止杀的帮助下，白季其实看了出来。

    这些青锋军的尉官，并不能自由地补位战阵中的每一个位置。

    如此精妙的东西，不容许他们掌握地如此透彻。

    况且，也不是每个尉官，都能有足够的智力和灵性去领悟并记下。

    事实上，他们大部分人只是僵硬地按照命令以及平日里的重复性训练，来达成战阵的效果。

    一旦当组成战阵的一些核心关键尉官遭受到了重创，他们是不可能随时以剩下的人，组成完善的战阵的。

    换句话说，只要击破了一些关键点，白季的敌人就变成了一些武境三四重的普通武者，再无任何特殊之处。

    白季早已看穿了一切。

    连续几次的击溃重要位置的尉官，并且重伤了二十多名尉官后，显见的剩下的尉官都惊讶地发现了一件事情。

    那仿佛将他们链接在了一起，使他们力量交融的无形羁绊，忽然就变得断断续续，甚至彻底失效。

    武境六重，对武境三四重，白季切换至了剑本位，不多时，就奠定胜局。

    “让开吧……”

    白季手持重剑，看着眼前最后挡在自己前进路上的尉官劝说道。

    “抱歉，职责所在……”

    最后剩下的尉官白季未曾见过，只是面对白季，他们脸上还是那副坚硬刻板的模样。

    没有后悔，没有怒火，只有坚持。

    白季微微叹了口气，一剑出手。

    对于这些青锋军尉官的最大尊重，就是击倒他们……

    前方，再无阻拦……

    白季一步一步，踏上前去。

    那不可一世的平西王之子早已惊骇地坐倒了椅子，瘫坐在了地上。

    见白季一步一步靠近，这平西王之子一边手脚并用地后退，一边脸上泪水鼻涕糊成一块地求饶。

    “别杀我！别杀我！我能给你钱！我能给你女人！我能给你地位！你想要什么我都能给你！只要你别杀我……”

    白季叹了口气，心中却没有几分快意。

    手中银光一闪，用飞刀射断了挂着水心姑娘的麻绳。

    “嗤~”

    绳子在滑轮上极速摩擦，发出刺耳的声音。

    猛然跌落下来的素白身影被靠近的白季一把接住。

    白季看着怀中接住的身影，目光在她的脸上扫视了一圈。

    几处紫红的外伤，也不知道是生前受到的折磨，还是死后受到的损伤。

    可即便如此，还是无法掩盖她曾经是怎样一个风华正茂的女子。

    “怪不得你能名满帝都呢……”

    白季喃喃了声。

    走至精神状态有些崩溃的平西王之子面前，白季先是扶正了倒在地上的椅子，将水心姑娘安放在其上。

    才走到平西王之子身边，对着他狠踢了一脚。

    “认罪！”

    “是！是！是！”

    平西王之子忙不迭地答应，对着水心姑娘的尸身，疯狂地跪拜起来。

    同时嘴中大声地喊着。

    “我不该杀你！我有罪！我不该杀你！我有罪！我不该杀你……”

    在其身边，白季同样面色凝重地缓缓双膝跪下。

    珍而重之地磕了三个响头。

    “对不起……”

