    回应他的是男人炙热的吻，龙玥被吓到了，睁大眼睛盯着慕南瑾，意识一点点被抽空。

    似是察觉到她的紧张和僵硬，男人的吻又渐渐变得温柔起来，龙玥也慢慢闭上了眼睛，小手圈上他的脖子。

    就在这时，房间的门被人推开了，一道不满的声音传来，“大哥，你是怎么回事，也不看看现在几点了，还不下来吃早饭……”

    “啊，对不起，我不是故意的。”

    慕南瑾一张脸完全黑了，立马起来，把龙玥按倒了自己的怀里，目光沉沉的盯着慕南枫，“出去。”

    慕南枫一脸菜色，“我错了，我错了。”

    一边说，一边退出了房间。

    懊恼的拍了一下自己的脑门，他也真的是糊涂了，今时不同往日，大哥找到嫂子了。

    他们的房间已经不是他想闯就能随便闯入的了。

    不过，大哥大嫂可真是好情趣，大早上就滚到了地上去……

    想起大哥刚才那吃人的眼神，慕南瑾打了个寒颤，去了儿童房，在三宝的脸上分别亲了一下，“宝贝们，小叔叔不能陪你们吃早餐了，我要先走了。”

    二宝撅撅嘴，揪着慕南枫的衣服，“小叔叔，你怎么这样啊，你都有好几天没陪我们吃早餐了。”

    小宝叹了口气，实在为二宝的智商捉急，“二宝，小叔叔一定是犯了错误，急着跑路，你就别为难他了，快放开他。”

    慕南枫刮了一下小宝的鼻子，“你个小人精，就没有你不知道的事情。”

    “那可不，不然不就白被你们叫小人精了。”小宝仰着脑袋，完全用鼻孔说话，骄傲的像是一只小凤凰。

    “好啦，好啦，不说了，我走了。”慕南枫匆忙逃窜。

    “小叔叔，小心开车。”大宝交代道。

    “还是我家大宝最懂事，爱你们。”

    慕南枫下楼，打包了一些早餐，急匆匆开车出去了。

    这种时候再不溜走更待何时。

    房间里。

    暧昧灼热的气息一点点消退。

    龙玥一张脸红得像是要滴血，完全不敢直起脑袋来，清澈的双眸里满满都是娇羞，压根不敢和慕南瑾对视。

    “玥儿。”

    慕南瑾嘴角温柔上扬，溢出薄唇的嗓音沙哑性感，惹得怀里的龙玥心尖尖都在颤抖，无措的很。

    “你放开我，一会三宝进来了怎么办？”已经丢过一次人，她一点也不想这样的事情再上演。

    “放心，有小宝在，他们不会进来的。”

    小人精的女儿一定早就明白了，必然会拦着两位哥哥，不会让他们过来。

    龙玥有些不解，“为什么这么说？”

    “有些事情你慢慢就能明白了，我三言两语解释不清楚。”

    “那好吧。哎呀，你快放开我，我要起来了。”这样子说话真的太奇怪了。

    慕南瑾失笑，虽然她的灵魂是秦半月，可是她的身体却是龙玥，一个没有任何感情经验的小女人。

    他也不再逗她，慢慢起身。

    一得到自由，龙玥立马奔进了卫生间。

    两人下楼的时候，三宝已经齐整的坐在早餐上用早餐，一举一动都优雅的很，有两个保姆照看着他们，江阿姨依旧在厨房忙活着。

    一家子都习惯了江阿姨的手艺。

    “爸爸妈妈，你们怎么这么晚才下来？”二宝好奇的问道。

    龙玥回答不上来，慕南瑾面色微微变了一下，冷冷的刮了一眼二宝，“这么没良心，就不允许你老子多睡一会。”

    “这样啊，我从来都没见过你睡懒觉的啊。”在二宝的眼中，自家爸爸从来不会睡懒觉。

    今天他们等啊等，爸爸都没叫他们起床去跑步，这一点也不正常。

    要不是小宝拦着，他早就去看个究竟了。

    小宝无语的很，夹了一个蒸饺直接塞进了小宝的嘴中，“多吃饭，少说话，不该问的别问，大人的事情我们少操心。”

    “啊，为什么不该问啊，我是关心爸爸唉。”二宝委屈的很。

    小宝看了一眼龙玥，“爸爸有妈妈照看着，你不用担心。”

    “哦，对哦，还有妈妈的嘛，爸爸妈妈昨晚睡在一起的。爸爸要是有个头疼脑热的，妈妈一定会第一时间发现的。”

    咳咳。

    龙玥差点被自己的口水呛到，这小破孩，瞎说什么大实话，知道就算了，非得要说出来。

    本来没什么的，被他这么一说，好像就有什么了一样。

    还真的是熊孩子了。

    江阿姨听到外面的说话声，又端了一些东西出来，“南瑾，太太，快吃早饭了。”

    龙玥对家里的佣人情况已经了解了个大概，知道江阿姨在他们家待的时间最长，“江阿姨，你叫我玥儿就行了。”

    江阿姨点点头，仿佛看到了当年的秦半月，那个时候她叫太太，她也是这么对她说的。

    “好的，玥儿。”

    夫妻二人坐了下来，慕南瑾全程都对龙玥照顾有加，龙玥很不习惯，“你照顾着三宝就行了，我可以自己来的。”

    “怕你新媳妇上门，会不自在。”

    “才没有。”她对这个家有一种熟悉感，一点也不觉得不自在。

    慕南瑾笑出声来，抬手揉了一下她的头发。

    大宝勾了勾嘴角，妈妈回来之后，餐桌上的氛围都好了呢。

    吃过早饭，龙玥就接到了安小北的电话，让她带着三宝去她家玩。

    龙玥还没出声，小宝已经抢先道：“胖儿，我们去，我们去。”

    她好长时间没看到沉哥哥了，不知道沉哥哥最近过的怎么样。

    看着小女儿急切的眼神，龙玥哪里会不答应，“行，我一会带他们几个过去，你今天没事吗？”

    “我大前天刚杀青了一部大戏，接下来会休息两三个月，有的是时间。”

    “嗯，只要不打扰你就好了。”

    慕南瑾把他们四个人送到安小北家，这才去了公司。

    开门的是安修沉，看着眼前的小家伙，龙玥满脸诧异，这小模样长得可真的是……

    “干妈，弟弟妹妹们，快进来。”小家伙脸上露出了一抹笑意。

    “小可爱，你好。”

    “干妈好，很高兴见到你。”

    小宝弱弱的喊道：“沉哥哥。”

    安修沉点点头，朝着小宝伸出手，小宝立马把自己的小手搭了上去。

    安修沉反手握住，牵住了小宝的小手，带着她往家里走。

    龙玥看着他们两小无猜的背影，嘴角勾出了一抹弧度。

    二宝撇撇嘴，“沉哥哥最偏心了，每次都只牵小宝的手，根本不管我和大宝死活，我们也是弟弟啊，哥哥要爱护弟弟的，他这是搞分化。”

    大宝皱皱眉，“二宝，你废话怎么那么多。”

    “二宝，这哪里是废话，你不觉得小宝和小可爱的关系未免太好了，小宝对他比对我们还好，再这样下去，我们的妹妹都快被抢走了。”

    “妹妹永远是我们的妹妹，谁都抢不走。”

    “哼，我就觉得小宝最喜欢的是安修沉。”

    大宝叹了一口气，不想再解释了。

    龙玥无奈的很，这种事情有什么好争吵的，一手一个，牵着他们进门。

    两人一进去，就跑去了玩具专区，和小宝他们一起玩乐。

    安小北打着哈欠从房间出来，一头秀发乱七八糟的，和荧幕上的女神形象截然不同。

    “安子，你的粉丝要是看到你这样子，一定会脱粉的。”

    “那就无所谓了，我只在乎真爱粉。”

    “妈妈，你的早餐在厨房里，自己去拿。”安修沉说道。

    “好的，宝贝。玥玥，你们都吃过了吗？”

    “废话，你也不看看几点了。”她和慕南瑾起的比较晚，他们家吃早餐已经够晚了，没想到安小北才刚起来，这个时间点马上就到午饭点了。