    何时鸣说完，现场的很多人脸上，都浮现出深以为然之色。

    毕竟之前吴佳欣的表现实在是太明显了，明摆着就是要让长鸣集团难堪，要搞砸这场新闻发布会！

    人家不会骗任何人的钱，是不是骗局，一个月后自见分晓！

    你现在在人家的新闻发布会上，在这不依不饶的找人家麻烦，很明显是没事找事啊？

    不过，

    吴佳欣毕竟是专业的媒体人，应急能力远超常人。

    听完何时鸣的话后，吴佳欣深吸一口气，神色严肃的道：“何董事长，我们新闻媒体人向来不畏强权，哪怕是牺牲自己的性命也要把事情的真相展示给观众！你这么说，是对我们广大新闻媒体从业者的侮辱！是对我人格底限的侮辱！我要你现在立刻马上当众道歉，否则我将……”

    “你将怎么样？”

    何时鸣冷笑着道：“将会让我社会性死亡是不是？不过我很怀疑，一个曾经为了利益而扭曲真相歪曲事实，去污蔑一名伟大的人民纠察，致使其被人肉开除的记者，有什么资格在这里说什么底限？这样的记者有底限吗？”

    本来一脸正气，怒视何时鸣的吴佳欣，在听到何时鸣的话之后，突然神色一凝。

    不止是她，

    此时本来热闹的新闻发布会现场，在听到何时鸣的话之后，也瞬间安静了下来。

    包括现场的五百多名负责维持秩序的纠察，也纷纷扭头向何时鸣看了过去。

    污蔑人民纠察？

    被人肉开除？

    何时鸣这话是什么意思？

    与此同时，

    不同于新闻发布会现场的宁静，风格直播间里面，在何时鸣的话响起后，就直接炸锅了。

    “卧槽！何董说的该不会是杨伟光的那件事？”

    “杨伟光？这个人是谁？我怎么听着有些耳熟？”

    “我想起来了我了个大操！六月份的时候咱个东州不是出了个大事么！有一名纠察因为动手打人被开除，好像名字就叫杨伟光！当时这件事情引起了巨大的轰动！而当时报导这件事情的，好像就是东州名嘴吴佳欣！”

    “收受贿赂歪曲事实？这么说杨伟光的事情里面有什么不人为知的内幕？杨伟光是被冤枉的？”

    “天呐！何董竟然突然在新闻发布会上提这件事情？难道是要当着所有人的面为杨伟光翻案？”

    “如果真的是这样，那这件事情可就大条了！何董这一下可是要捅破天啊！”

    “顶一个！何董太特么顶了！”

    “虽然我对长鸣集团不了解，不过对于何时鸣这家伙的行事风格，我真的是喜欢！支持何董！”

    “突然激动！何时鸣，我是为了看你被打脸而来的！但如果你真为杨伟光事件翻转，我特么以后就是你的脑残粉！谁来都不好使的那种！”

    “我也是！啥也不说！先刷999个火箭！”

    “……”

    东州南郊。

    安龙工地的休息区。

    一名国字脸的中年男人，脸上满是疲惫的回到了休息区，正准备去拿水喝。

    结果，

    旁边一名矮胖的中年男人直接抢过来，冷笑一声道：“还有脸喝水？滚一边去吧！”

    说完直接拿着水走到一边喝去了。

    旁边的一名新来的工人，疑惑的旁边另外一名老工问道：“叔，他们俩是有过节么？”

    老工人摇头道：“没过节，不过据说那个家伙以前是纠察，不过人品不行经常打人被开除了，没办法只能来了咱们工地谋生，大家伙都挺讨厌他的。”

    “哦。”

    新来的工人了然的点头道：“原来如此！如果是我，也不会对他有什么好脸色！”

    杨伟光看着瞬间被分散一空的瓶装水，愣了一会儿，最终无奈的叹息一走，疲惫的走到角落坐了下来，脸上满是寥寞之色。

    这样的生活，他已经持续了两个月，早已经习惯了。

    当初在调查一桩走私案的时候，一时冲动对犯罪嫌疑人动了手，结果他动手的视频被传到网上，然后他就被开除了。

    很多打工人都喜欢说，自己的工作是为了赚钱，不是为了卖命，自己拿那点工资也根本不值得自己卖命。

    但却很少有人意识到，他们纠察的工资比之大部分工作的工资都要低，而他们的工作却是真正的卖命的工作。

    被开除离开警院之后，他手里的那点积蓄，别说安度余生，甚至连基本的生活都没办法保障。

    他试着去找过很多工作，但是之前网上的事情闹的太大，很多人都认识他，根本就没人敢用他。

    最后还是靠着以前同事的情份，把他安排到了安龙工地上面做工。

    虽然这里的老板接纳了他，但是自从他在这里开始工作起，就饱受其它工人的排挤，甚至连饭都没有吃过一顿饱的。

    但是为了生活，为了家为了孩子，哪怕是再多的折磨再多的委屈，他也只能忍受，甚至连发火都不敢。

    因为他的存在实在是太敏感了，一旦跟这些人发生矛盾事情就很容易闹大，到时候他连这份工作也干不了。

    这时，

    休息区正在播放的电视中，突然播放的一句铿锵有力的话，吸引了杨伟光的注意力。

    “……不过我很怀疑，一个曾经为了利益而扭曲真相歪曲事实，去污蔑一名伟大的人民纠察，致使其被人肉开除的记者，有什么资格在这里说什么底限？这样的记者有底限吗？”

    听到这句话，杨伟光神情一紧，不自觉的站起身来，向电视的方向走去。

    电视内。

    东州新闻发布会现场！

    灯光通亮的舞台上，吴佳欣在短暂的愣神后，瞬间被气的满脸通红，愤怒的向何时鸣冷喝道：“何时鸣！你知道你在说什么吗？你这完全就是污蔑，是毫无证据的污蔑！你凭什么说我为了利益歪曲事实？我报导的都是真相！你才是歪曲事实的那个人！”

    “真相？”

    在她对面，几十个话筒和摄影机面前，何时鸣冷笑一声道：“我来告诉你真相！真相就是你跟被调查的走私集团勾结，借用舆论的力量去迫害调查者杨伟光，以达到破坏调查行动的目的，让走私集团继续逍遥法外！这才是真相！”				

