    白黎捡起水里散落的鳞片，数量不多。

    “这跟我见过的龙不一样。”白黎也望着金色巨龙。

    “龙难道不都长这个样吗？”

    星河不明所以。

    白黎从他的空间囊里掏啊掏，掏出一个恶龙手办。

    “喏，就是这样的。”

    星河看了简直怀疑人生，确定这是龙？不是哪个深渊里爬出来的魔兽？

    殷夏笑弯了眼，西方巨龙和东方神龙怎么会一样呢？

    一个是邪恶的代表，一个是祥瑞的象征。

    她也不解释，仍由星河误会。

    捡完了水里的鳞片，殷夏打算离开，不过她看了一眼金色巨龙的龙角，心里痒痒的，便伸出手摸了一下。

    这龙角不知怎么了，被摸之后摇晃了一下，然后扑通一声掉到水里。

    殷夏沉默地捡起龙角，把黑手伸向了另一边。

    白黎和星河转了一圈回来，再看巨龙时，总觉得这只龙有些不对劲，好像少了点什么东西。

    殷夏咳了两声，淡定地说道：“可能是产后脱发吧，没事，正常现象。”

    母龙感觉自己很久都没有睡的这么舒服了，它从泉水里晃晃悠悠的爬起来，飞向小龙崽的方向。

    也不知道自己的崽崽今天能不能破壳。

    它来到自己的龙窟，没有看到龙蛋，愣了一下，仔细闻了闻，也没有陌生的气息。

    难道自己的龙崽已经孵化出来，自己跑出去了？

    母龙顺着小龙留下的气息追过去，果然在离龙窟不远的灌木丛里，找到了刚出生的小龙仔。

    母龙惊喜不已，小龙崽感受到了母龙的气息，蓄了两泡眼泪的龙眼看向母龙。

    这一看可让它傻眼了，这条巨大的，金色的，有点像龙的家伙是什么东西？

    这不是龙之谷吗？怎么会有这么多奇怪的生物！

    看到母龙还在向它靠近，小龙崽被逼的也往后退了一些。

    “崽崽，我是你娘啊！”母龙忍不住开口呼唤。

    小龙气呼呼地甩甩尾巴，这家伙当它傻呢？

    “你也不找个地方照照你自己，咱俩长得像吗你就敢说这话。”

    母龙更加疑惑，龙族不都长得差不多？怎么会不像呢？

    “我真的是你娘啊！你感受不到血脉的呼应吗？”

    这话让小龙迟疑了，仔细感受的话是有的，所以这真的是自己的母亲？

    “那，那你为什么没有龙角？”小龙瞪大了眼睛。

    不说这话还好，小龙这样一问，母龙也觉得自己头上轻了许多，原本长角的地方凉飕飕的。

    它的龙角不是在头上吗？

    母龙卷起自己的身体，伸出尾巴摸了摸头顶。

    “吼！！！”

    凄惨而又愤怒的龙吟响彻整个龙之谷。

    走在丛林里的三个人一齐抬头。

    星河：“你刚刚真的没有做什么让龙愤怒的事情？”

    这话一听就是问殷夏的。

    “我没有。”殷夏说的十分肯定，“这绝对是因为鸡仔打了那只龙崽子，还抢了龙崽子的蛋壳，所以把那头母龙给气死了。”

    他们找到鸡仔的时候，小龙崽就在鸡仔的屁股下。

    叽叽！叽叽叽！

    鸡仔想要反驳，明明那条龙跟它玩的很开心！

    可惜它的鸡言鸡语只有系统听得懂，系统敢说吗？当然不敢。

    “吼～”

    龙吟声越来越近，那母龙居然顺着他们的气味找过来了！

    白黎神色一紧，拉着殷夏就跑，鸡仔有样学样，叼起跑得最慢的星河，一下子冲到两人的前面。

    星河：“……”

    他能不能坐鸡背上？

    白黎和鸡仔的速度虽然快，但在地面上到底是不如空中便利，没多久母龙就看见了三人一鸡的身影。

    “大胆！哪里来的爬虫居然敢擅闯龙之谷！还不快快束手就擒！”

    母龙扬起头，这次的龙吟悠长婉转，很快获得了谷内其他龙的回应。

    一声声龙吟响彻龙之谷，殷夏暗道一声糟糕，这母龙是在召唤同伴。

    要是等所有的龙都聚拢过来那就完蛋了。

    殷夏趴在白黎肩膀上跟他耳语了几句，白黎放慢速度，往鸡仔屁股上踢了一脚。

    这种时候就应该主角开道，死里逃生不说，还能碰到奇遇。

    鸡仔被奶爸踹了一脚，伤心欲绝，极速狂奔。

    星河在他的嘴里上下颠簸，摇摇欲坠。

    撕拉——

    星河背上的衣服被扯破，直接从鸡仔的嘴里掉了下去，偏偏此时又是下坡，他便以超过鸡仔的速度，从坡的侧面滚了下去。

    鸡仔下意识去追，跟在后面的白黎也被迫改道，母龙因为速度太快，一下子冲过了头，等从空中重新折返时，三人一鸡的身影已经消失不见。

    白黎跟着鸡仔跳入了一条黑漆漆的通道。

    鸡仔好不容易抓住星河，因为太重，通道又小的让它无法张开翅膀，星河下降的速度更快了。

    若非这只鸡还有良心，在落地前把他放到了鸡背上，自己恐怕就要英年早逝了。

    鸡仔铛地砸进地里，激起一地灰尘。

    这是什么地方？

    星河张开嘴，却发现自己就像被扼住了喉咙，一点声音都发不出，甚至有些呼吸困难。

    鸡仔似乎也有些不舒服，但适应了一会儿后很快又生龙活虎。

    殷夏白黎也从通道里掉了出来，下一秒他们就感觉到呼吸不顺。

    经历过海拔三千多米的霸总大别墅的两人立马反应过来，殷夏淡定的拿出几个氧气瓶分给白黎和星河。

    星河一脸懵懂，这又是什么东西？

    他想问却问不出来，白黎折腾好自己后，又走过来帮助他带上氧气瓶，星河瞬间感觉呼吸顺畅了　，肺也不痛了，自己又能好好说话了。

    “这是，这是怎么回事？”

    星河大口大口地吸着氧气瓶里的氧气，他们也不知道掉到了什么地方，眼前是黄色的迷雾，什么也看不清楚。

    殷夏往前走了两步，感觉到踩到了什么硬硬的东西，蹲下身，拿出手电筒，强烈的白光照出底下这个硬东西的轮廓。

    嗯……

    是一根巨大的白骨。

    “这地方要么是堆积动物尸体的地方，要么是龙冢。”

    殷夏分析。

    眼前的一根白骨没有办法看出整具尸体的全貌，殷夏自然也没有办法分辨这里到底是什么地方。

    不过既然是主角带他们来的，不管这是什么地方，应该都会有机缘在等着他们。

    主角光环不可小觑。

