    帝都，皇城内某一处殿宇。

    海公公正对着镜子仔细打量着自己的脸，对于这这幅新的身体，绿面鬼罗并不是很满意，但是对于他这至高无的身份还是勉强的接受了下来。

    连夜赶回京城，明日一早还得去面见大唐的天子，绿面鬼罗有点小兴奋呢。

    原本是被安排来大唐抓武曌的，没想到肉身被人杀了，还不得不附身在人类的身体里，当真是计划多变，好在另外两人已经出发去抓人了，他只要在这诺大的皇宫行驶权利，查一下那个持九龙宝剑的男人就好。

    次日清晨，青面恶鬼走在去勤政殿的路上，他东张西望，仔细打量着大唐的殿宇，还特意找了两个亲信小太监让他们在前面带路，免得走错了道。

    刚到勤政殿就听到李二在里面摔碟子甩碗，青面恶鬼眉头一挑，归来的还真不是时候。

    “参见陛下。”他恭敬的磕了个头。

    李二看着面前的东西，头都没抬：“回来了？崔大人人呢？”

    青面恶鬼自顾自的爬了起来，假装悲伤的说道：“陛下崔大人突然暴毙，没办法前来面见陛下了。”

    李二一听，这才抬起头来：“突然死了，什么原因啊？”

    青面恶鬼清了清嗓子接着说道：“年老体衰，怕是之前对抗起义军的时候诸多劳累，所以……”

    “既然这样的话就算了吧，现在皇宫里又出了大事，还好你回来了，快给我出出主意。”李二摆了摆手，示意海公公赶紧过来。

    “不知道宫内出了什么事情，让陛下如此动怒啊啊？”青面恶鬼慢悠悠的走了过来。

    “还不是一干人等让朕废了太子立魏王为储君啊，立谁都行，就是没有玉玺，怎么立？”

    青面恶鬼眼底一深，没错了，之前巫师大人让人在皇宫偷玉玺，玉玺被贼人盗走了，大唐国君没有了玉玺，而巫神大人也没查到玉玺的下落，至今不知道玉玺在哪里。

    “还有，你派出去追查玉玺的人至今都没有消息？”李二不耐烦的问道。

    他一点也不担心谁要谋反，不管是哪个皇子，最后都是要被他弄死的，最主要是玉玺丢了，文武百官都来催促，万一被国人知道了天下大乱，可不就耽误他享受人生？

    “回陛下，还……还没有。”青面恶鬼只能装成海公公一脸无奈的模样。

    李二几乎是咆哮着说道：“果然都是废物，要你们何用？”

    青面恶鬼虽然极其不情愿，却还是双腿一弯跪了下去：“陛下息怒，老奴一定抓紧去查，就是前段时间派出去的探子回禀，称在民间遇到了一个男子，手持九龙宝剑武功高强，也在追查玉玺的下落。”

    “九龙宝剑？”李二微微想了想，名字有点熟悉，似乎在哪里听到过。

    “正是，毕竟玉玺丢失的事情只有几个人知晓，不知道这名男子有什么企图……”说到这里的时候，他眼神冰冷的看向李二。

    李二眼神一沉，冷冷的说道：“管他是谁，是什么目的，知道这件事就不能让他活着。”

    “是，老奴自然知道该怎么办了。”

    “还有，太子李承乾前两日造反被朕关到天牢里了，朕念及父子情分不忍心处死，你着人好生看护，安排几个人给他送饭。”李二说完，海公公赶紧领命退了出去。

    大唐就是有钱啊，这巍峨的宫殿修建的富丽堂皇，霞光照耀下金碧辉煌，犹如置身仙境一般。

    他一边慵懒的行走在皇宫中，一边感慨着，突然不远处走过来一群人，几个侍从抬着一个攆轿，轿子上做的不是别人，正是魏王李泰。

    听闻李二最爱这个皇子，为了体恤他旅途辛苦特意赐了攆轿，而这个魏王也当真是不负众望，日日恃宠而骄，成功成了所有皇子妒恨的对象。

    “魏王殿下。”海公公扯着公鸭嗓子问候了一声。

    “哟，海公公回来了？”魏王停下轿子，俯视地上的海公公。

    海公公假笑一声：“魏王殿下惦念老奴呢。”

    “不知道海公公此次出宫所谓何事啊，未从见到你带什么人什么东西回来呀。”魏王脸上笑着，心里却是已经打定了十二分的主意。

    海公公出宫前他就已经安排人跟上了他的脚步，他去了崔大人的府邸，魏王也是一清二楚。

    “只是奉命出宫采买些小玩意，没想到雪天路滑耽误了时日，这不，刚从陛下那里过来，陛下发了好大一顿火呢。”

    两个高手过招，一向都是点到为止，魏王赶紧正了正身子：“如此说来，本王要赶紧去慰问一下陛下，就先行一步了。”

    “殿下好走。”海公公微曲着身子，瞟了瞟李泰远去的背影，眼底的颜色一深。

    没过多久，李泰就到了李二的勤政殿，看着李二满脸黑色的坐在龙椅上，李泰的心里很爽。

    “父皇。”李泰恭敬的跪下拜了拜。

    “你来了。”李二揉了揉太阳穴，有气无力的挥了挥手，李泰这才站了起来。

    “父皇还在为皇兄的事情烦心？”李泰试探性的问。

    李二淡淡道：“泰儿啊，你皇兄的事我自然会好好斟酌，想着之前他对你做的种种，父皇也一定还你个公道。”

    李泰赶紧跪到地上，拍着自己的胸口说道：“父皇，如果有一天，您立我为储君，儿臣必当在百年之后杀了我的长子，让九弟登基。”

    李泰知道，经历过玄武门之变的李二，一直对杀兄夺位一事耿耿于怀，尤其还是杀死自己的同胞哥哥。

    他和李承乾，李治，都是长孙皇后所生的嫡子，李世民很希望几个嫡子兄弟之间能够和睦相处，因此，李泰的这番杀子传弟的表态，是在证明自己和兄弟李治多么感情深厚。

    果然，李二听过之后一脸的感动：我的天啊，人类果然能够为了权利杀害自己的家人，都说妖魔没有人性，呵呵，人类的心才是最可怕的。

    “泰儿啊，你能这么想，父皇当真是欣慰啊。”说完李二重重的拍了拍李泰的肩膀。

    李泰还以为李二这是真的在褒奖他，听到他含沙射影的要太子位置也没有责备，顿时心情更好了，激动的嘴皮子都有点打颤：“父皇，您好好休息，儿臣告退。”

    “下去吧。”望着李泰远去的背影，李二的心底打心眼的鄙视起来，这李泰和李承乾当真是心狠手辣不分彼此。

    天牢中，李承乾坐在椅子上，面前摆着三四个好菜好酒，虽然已经被扒了锦服务穿着普通的粗布麻衣，但是牢里的看守们对他还是毕恭毕敬的，没到最后一刻谁也不敢怠慢了陛下的嫡长子啊。

    “海公公，您怎么来了？”牢头正在喝酒吃肉，突然晃进来的人可把他吓了一跳。

    “怎么的，本公公不能来？”海公公瞟了瞟牢头手里的酒杯，没想到一个牢头都能吃喝这么好，所以外面人说看监牢的都是肥差，当真是一点不假。

    他忍不住的咽了咽口水，以前在高句丽他就好酒好色，来到大唐许多时日都没喝上一壶，难免心痒了。

    牢头看到海公公的反应，十分懂事的让出了位置，从后面的竹筐里拿出来一个新的酒杯，还用衣服胡乱的擦了几下：“来，海公公，这是下官内人亲手粮的，很多年了，虽然比不上皇宫内的琼浆玉液，却也十分可口，您也尝尝。”

    海公公没有应声，轻轻端起酒杯品尝一口，随后满意的挑了挑眉头，假模假样的夸到：“牢头有个好内人，当真是粮的一手好酒，甚是美味。”

    牢头受了赏识，立马嬉皮笑脸的客气道：“既然海公公喜欢，不妨多喝一点，来，您也请吃菜。”

    两人就这样你一言我一语的吃喝了起来。

    没过多久，酒足饭饱后，海公公对着牢头说道：“你们这些个，好生伺候着里面的那位吧。”

    牢头虽然喝的有些醉了，却也知道海公公的意思，连忙。附和道：“海公公，您放心，您放心……”

    海公公晃悠悠的站了起来，眼神瞟了瞟里头的那位，这才在小太监的搀扶下走出了大牢。

    也不知道睡了多久，海公公才幽幽醒来，摸了摸昏沉沉的脑袋，看了看四周。

    果然，好酒也不能贪杯，差点就误了大事了。

    他对着门外的小太监喊了一声，没一会两个小太监就将洗漱用品和茶水端了进来，不仅有人伺候起床，还有人伺候打伞，这都是以前从来没有享受过的待遇。

    海公公走在御花园的鹅卵石道路上，突然一个小太监急匆匆的跑了过来：“海公公安，陛下口喻，今日他要炼丹，让您晚一些过去。”

    “知道了，下去吧～”他对着天太监挥了挥手，随后又遣走了身边的两个太监。

    不用去伺候皇帝，正好可以借机联络一下黑影它们，看看它们那边的情况。

    想到这里，他赶紧朝着冷宫的方向走去。

    冷宫，阴气重，很适合妖魔鬼怪修炼，海公公坐在一张破旧的木床上，闭着双眼，很快他的脸就变成了青面恶鬼的模样。

    自从身子被毁以后，青年恶鬼只能寻找这种地方短暂的现出真身，然后凭借微弱的妖力给同伴们传递讯息。

    “我已经顺利进入皇宫大内，你们那边如何了？”

    青面恶鬼嘴形微动，伴随着他的轻声细语，一面黑色的骷髅图案瞟了出来，顺着空气一路向上，很快消失在虚空之空。

    用骷髅音符千里传音，它们能在半柱香时间收到讯息，只要在这里安心等待，不过一柱香的功夫，海公公应该就能得到回信了。

    果然，调息打坐了一柱香的时间后，一个黑色的骷髅图案悬浮在头顶的虚空之中。

    骷髅头嘴型一张一合的说道：“我们已经抓到了巫神大人找的女人，正在赶往高句丽的路上，尽快打探到不明男子的身份，赶回高句丽和我们会合。”

    青面恶鬼邪魅一笑，随即闭上双眼回复道：“放心放心，你们先走，我一定会尽快完成任务。”

    个屁，在这里待着不要太舒服啊，回去做什么？看你们所有人的脸色吗？

    想到这里，青面恶鬼拍了拍屁股上的灰渍，出了冷宫朝着远方的宫殿走去。

    李二也差不多是时候完事了，他正好可以趁机去看看人类都怎么炼丹的。

    “海公公，您来了。”炼丹房门口的两个侍卫看到他忙不迭的打招呼施礼。

    “嗯，陛下有何吩咐没有？”海公公扬了扬嗓子，一副高高在上的样子。

    两个侍从摇了摇头，正准备继续客套，就听到里面传来了一个声音：“进来吧。”

    海公公一听，是李二有事情要吩咐了，立马钻进了炼丹房。

    “陛下，这是老奴刚泡的茶水，您解解渴。”海公公摆了摆手，身后的小太监连忙低头往前走了两步，海公公从他的手中端过茶盏，一脸的笑意。

    李二也没说话，瞟了瞟那个双手冻的通红的小太监：“嗯，果然是好茶，就是水有些凉了，朕记得你以前可是最擅泡茶，那就重泡一杯吧。”

    李二头也不抬的你上眼睛，重新进入了冥想状态。

    毕竟海公公是一个太监，私底下作威作福也就算了，居然在皇帝面前装老大，如果是以前的李二，可能睁一只眼闭一眼也就算了，现在的李二最见不得别人比他还能装。

    海公公的嘴角抽了抽。

    这杯茶本来就是这个小太监泡的，他一个青面恶鬼，哪里懂得泡茶，特么的，这不就是裤裆里拉屎不敢声张嘛。

    海公公看了看李二，见他根本就不像开玩笑的样子，只能挤出一抹假笑后撸起袖子，朝着茶桌的方向走了过去。

    “嗯？”海公公磨磨唧唧的走着，路过丹炉的时候身型一顿，一股熟悉的味道从丹炉里飘了出来。

    这个味道，写不是黑蟒血香吗？

    这是黑蟒精血凝聚后加了各种灵药炼制后的味道，主要用来培养元气，巩固内丹所用。

    青面恶鬼和黑蟒待了几百年，这个味道他不会弄错。

    只是，这里为什么会有黑蟒精血？

    难不成黑蟒藏身皇宫内，帮助大唐皇帝练就长生不老药？

    又或者说……

    这个人就是黑蟒？？

    海公公抬起头，眼神复杂的看向静心打坐的李二。

