    虚拟宇宙，乾巫大陆上空的浮空岛上。

    刷！

    两道身影出现在浮空岛上的传送点处。

    正是罗峰和罗华两人。

    传送点负责接待的工作人员，看到两人，忙上前微笑的指着旁边一条路径道：“罗华先生，罗峰先生，两位请这边走。”

    罗华和罗峰点头分别感谢了一句，便沿着小路来到了一处被各种奇花异草包围的一片广场上。

    “罗华，罗峰来了！”

    “一个变态，一个疯子，还真是两兄弟！”

    广场上已经聚集了数百名晋级的天才，其中多半是乾巫皇族培养出来的，看到罗峰和罗华两人出现，纷纷低声议论起来，毕竟此次乾巫宇宙国选拔赛中，最为耀眼的就是罗华和罗峰了。

    “疯子。”

    两人走进人群中后，就有一些跟罗峰熟悉的天才打招呼。

    “风轮。”

    “帕特洛。”

    罗峰也笑着一一回应。

    至于罗华，作为变态级的超级天才，除了‘野人’戎钧，自忖实力敢跟罗华说话外，其他人都不敢随意跟罗华答话。

    随着时间流逝，乾巫宇宙国选拔晋级出来的一千名天才，都陆续聚集在了一起，他们彼此三五成群的低声交流着。

    轰！

    忽然，一股无形的威压覆盖住了整个广场。

    不仅罗峰，就连罗华都不由脸色发白，身体微微发颤，目光不自禁的移到了广场入口，只见一名身穿麟甲战袍，身高达八米的巨人，缓步走了过来，他身上自然而然的散发着恐怖气息，尤其是隐约间弥漫出来的血腥气，让广场上的千名天才高手们感到恐惧。

    麟甲巨人走到广场中央，声音轰隆的开口道：“此次乾巫宇宙国的一千名天才，按照国主命令，由我带队。”

    说到这，他带着威压的目光扫向周围，继续道：“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了吗？”

    “是，十三大人！”罗峰罗华等一千多名天才齐声应道。

    麟甲巨人淡淡点头，随后目光移到罗华和戎钧身上，缓缓道：“罗华，戎钧，你们是此次乾巫国中最有把握不被淘汰的两人，国主对你们寄予期望，希望你们不要让国主失望！”

    罗华和戎钧连忙恭敬应道。

    “至于其他人，没有什么希望，你们也不要不服气，根据我们得到情报，其他宇宙国涌现了不少天才，你们中除了罗华和戎钧，也就罗峰有可能冲进前五千名，其他的一点希望都没有。”麟甲巨人说完，就转身道：“好了，跟我走吧！”

    顿时，一千名天才在麟甲巨人的带领下，同时传送。

    没多久他们便来到了虚拟宇宙专门开辟的一个浩瀚大陆上。

    “乾巫宇宙国的队伍，前方有1008座大厦，你们被安排在0825号大厦内。”负责接待的工作人员恭敬道。

    当即麟甲巨人便带着罗华罗峰等一千名天才，降落在了大厦前方的一片广场上，而后沿着专门的通道，往0825号大厦走去。

    “哥，你看那边，应该就是其他宇宙国的天才了。”一路上，罗华好奇的打量着远处的其他宇宙国队伍。

    罗峰的目光也不由看向远处。

    “那个长相腼腆的青年就是罗华吧？”

    “嗯，就是他，乾巫国最为变态的天才，空间本源法则感悟到了‘百线流’层次！”

    “还有一个是戎钧吧？”

    “戎钧还好吧，虽然也强，但不像罗华那样令人绝望！”

    在罗峰和罗华等人打量四周的时候，其他宇宙国的天才，也在打量着他们，其中议论最多的就是罗华和戎钧了，虽然也有议论罗峰的，但却寥寥无几。

    一行人来到0825号大厦前方，恐怖的威压再次出现。

    麟甲巨人扫视着罗峰罗华等人，冷漠道：“我这有1到1000的号牌，每一个号牌对应一个房间，那是你们居住的地方。”

    刷。

    麟甲巨人手一挥，一千个好牌纷纷飘落在每一名天才手中。

    罗华目光一扫，号牌上标注着“1”

    而罗峰则是“3”号。

    “原地解散！”

    “你们可以自由出入，傍晚时候，虚拟宇宙会有专门人员召集你们，到时你们无论在哪，都可以听到召集声。”

    说完，麟甲巨人便转身离开。

    ……

    罗华在熟悉了自己的房间后，就离开走到了3号房门前。

    敲了敲门。

    很快，房门打开。

    “哥，咱们去广场上看看其他宇宙国的天才呗，也算提前认识一下！”罗华笑着道。

    “行。”罗峰也正有此意。

    在往广场上走的半路上，罗华嘿嘿笑道：“哥，你的空间本源法则入门了没？”

    面对自己弟弟，罗峰倒也没隐瞒，“入门了，不过还差点火候。”

    “哥，厉害啊，这么说你现在感悟了金，空间两种本源法则了？”罗华故作惊讶的道。

    “对。”罗峰脸上露出笑容，在魔杀族分身孕育出来后，他就很快感应到了空间本源法则，而这一年多的时间，在巴巴塔不停的训练下，他的空间本源法则也感悟到了‘一线流’层次，只不过距离‘九线流’还有一段距离。

    罗华没继续问，而是挪瑜道：“刚才那麟甲巨人还说你有可能冲进前五千名，哥你要是爆发，恐怕会吓他一跳呢！”

    “弟弟，你应该也隐藏了一些实力吧？”罗峰不由笑道。

    罗华故意卖了个关子，“哥，到时候你就知道了！”

    罗峰摇头，心中则暗自猜测：“罗华他擂台赛就爆发出了上百幻身，而四年多的时间，应该不可能达到最高境界，但他又突破了一层，难道是达到上千幻身了？”

    想到这，他心里一惊，忍不住看了一眼罗华的背影，要知道空间本源法则越到后面，感悟难度会成倍提升，巴巴塔都曾说过，从《绝对空间》第一层‘弧光’到第二层‘千变万化’，即便是界主级的天才都需要上百年的时间感悟，而罗华仅仅用四年多时间就突破了？

    “如果罗华真的达到了上千幻身，那他的天赋恐怕已经不能用变态来形容了！”罗峰暗暗感叹，“不过我也不差，拥有金角巨兽和魔杀族分身这两大优势，我在金，空间两种本源法则上的感悟速度会越来越快！”

    “闯吧，看看我和弟弟最终能走多远！”

    ……

    感谢宗师风火林月的一万币打赏！！感谢随风去随风飘的100币打赏。