
　　乐安州，汉王府，太阳升起一人多高的时候，朱高煦已经有点坐不住，开始在大厅里来回的转悠。

　　今个，是那无论是伸手还是见地都很是与众不同的张老，和自己约定第二次见面的日子。

　　现在的朱高煦，是一个地道的孤家寡人，他太需要一个与众不同的能人异士，来辅助自己，重新开辟在朝廷中夺得一席之地的伟业了。

　　桌子上，一碗热茶静静的摆放在桌面，昨个铩羽而归的张进宝，已经没有了任何成为汉王贴身护卫的喜悦，低着脑袋，小心谨慎的打量着朱高煦的一举一动，生怕自己一个不小心，又犯了王爷的忌讳。

　　走到大厅的门口，朱高熙抬头看了看天上的太阳：“时间差不多了，随我去那家酒馆。”

　　“王爷，马上就是早饭时间，要不，您吃了早饭我们再去？”张进宝低声说道。

　　刚才，伙房的人已经来通知了自己，早饭马上就好，让自己稍等片刻就可以带王爷过去。这早饭都不吃就出去喝酒，对身体难免有些伤害。

　　“不吃了，走。”又看了看天上的太阳，朱高煦双手背负，已经抬脚跨出了大厅的门槛。

　　今个，比昨个出门地时间要早很多，田里干活的人们还没有回来，整条大街，除了几个无所事事的人，聚在一起八卦着一些和自己无关的事情，空荡荡的街道，显得很是冷清。

　　或许是心急如焚，脚下的步子不由得加快了几分，一会儿，朱高熙就来到了昨个的那家酒馆。

　　酒馆的大门敞开着，老远就可以看见那掌柜拿着一个白色的抹布，将大厅的桌子，逐一的擦拭着。

　　随便看了一眼酒馆那唯一的当做招牌的旗帜，朱高熙走了进去。

　　“王爷，您来了。”看见朱高煦，掌柜急忙放下手中的抹布，毕恭毕敬的迎了上来。

　　昨个，从几人的交谈中，掌柜的已经知道，这打扮雍容华贵的中年人，就是乐安州汉王府的主人。

　　虽然以前他从未见过朱高煦，但朱高熙那无比暴戾，杀人如麻的传言，却早已经在他的脑袋中根深蒂固。天籁小说网

　　但昨个，朱高煦的举动，却是彻底的颠覆了他脑海中的这种印象。

　　说话不但和气，还专门让下人来到酒馆，结了昨个的所有费用。看来，以前对于汉王的传言，都不能相信。

　　今个看见朱高煦再次登门，掌柜心中乐开了花。但对于王爷的那种骨子里天生的仰视，使得他没有了昨个的热情，只有发自肺腑的敬意。

　　“嗯，”朱高燧应了一声，“昨个有没有人，来给你结了酒钱？”

　　朱高燧坐在一张桌子旁边，四周打量了一番。一个人都没有，心中稍微了有那么一丝失望。

　　“有，有。”掌柜急忙恭敬的点着头，“昨个的所有账目，都已经结清。王爷今个要点什么？”

　　“随便上点拿手的就行。”朱高煦淡淡的道。想要向掌柜的问起昨个那老者什么时候来的，话到了嘴边，却又生生的忍住了。

　　无论自己有多么的求贤若渴，但在这些小老百姓面前，该有的矜持，还是一定得保持着。

　　“好唻，王爷稍等。”掌柜急忙小跑进了里屋。

　　或许是早有准备，不大功夫，几道精致的小菜，已经摆放在了朱高煦的桌子上。掌柜又将昨个的那种老烧酒抱上来一坛子，方才恭敬的退去。

　　没有等到张老，朱高煦一点动筷子的心思都没有。眼看着时间一点点的流逝，而门口依旧不见一个人影，朱高煦几乎都要沉不住气的想骂人了。

　　可是，经历了被人砍掉右手的挫折，朱高煦彻底的学会了隐忍。现在，他能做的，只有积攒人气，厚积薄发，争取拿回属于自己的一切。

　　张进宝给朱高煦倒了满满的一碗烧酒，然后站在旁边，大气不敢出一声。

　　昨个是王爷要求自己坐下，而今天，看着王爷那没有任何表情的脸庞，张进宝哪里还敢坐下。

　　“掌柜的，来一盘水煮鸡腿，外加一坛子上好的老烧酒。”一道洪亮的声音从门外传来进来，紧接着，张老那有点肥胖的身影，映入了朱高煦的眼帘。

　　“好唻，客官您随便坐。”掌柜的半天静立在柜台里不敢作声，看见昨个的老主顾，不由得趁机大声应道，释放一下心中的压抑。

　　“呀，王爷来的早啊。”看见已经开吃的朱高煦，张老径直走了过来，一屁股坐在了旁边。

　　“本王闲来无事，便出来溜达一圈。更何况和张老今日有约，不想让你在此等待，便早早过来了。”放下筷子，看着张老，朱高煦脸上现出了笑容。

　　掌柜的已经端着一盘子水煮鸡腿走了出来，看见张老居然坐在汉王的桌子上，先是一愣，随即挤出一丝笑容，将鸡腿放下，匆匆离去。

　　这次，掌柜的并没有走进柜台，而是直接进了里屋。

　　能在大街上开酒馆，就是不懂，可见过的事情已经是太多太多。

　　两人今个，一定会相谈一些重要的事情，而这些事情，自己一个老百姓，还是不要听见为好。

　　好奇害死猫。自己还有一家老小，不想早早的离开他们。

　　随手拿起盘子里的一个鸡腿，张老毫不客气的咬了一口。又将桌上的酒坛子拎起，自顾自的倒了满满的一碗。

　　看着张老的吃相，朱高煦将身子往椅背上一靠：“敢问张老是何方人士？”

　　“京城。”端起酒碗，狠狠地喝了一大口，张老道。

　　“京城？”朱高煦脸上带着一丝狐疑，“此地距离京城，还是有着一些路程的。张老来到乐安州，不会就是为了提醒本王，不可一直颓废吧？！”

　　两个鸡腿下肚，张老似乎已经不是那名的饥饿。抹了一下嘴巴，抬头看向朱高煦：“让你的护卫去门口把守。”

　　朱高煦一愣，随即抬起左手，轻摆了一下。

　　张进宝早已心神领会，二话不说，走到了酒馆的大门外，顺手将大门也给带上。

　　“汉王今个能来这么早，说明你还是有点诚意，我就不再和你绕弯子了。我来乐安州，就是想和你合作。”

　　严肃起来的张老，那深邃的目光，让见多识广的朱高煦，也无法看透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第429章 我找你合作免费阅读。https://xs.23sk.com 