    众人齐齐冲了上去。

    “你的对手是我！”袁亮大喊一声，直接扑向了麻布鬼婴，当时就把它掀了一个跟头，身上穿的那件破布衣服也因此撕了个粉碎。

    “我的衣服！”见自己衣服坏掉，麻布鬼婴心痛大叫，旋即勃然大怒道：“去死，人类！”

    在袁亮和麻布鬼婴大战时，我们四人也和另外两个鬼婴打了起来，确实如我们所猜测的那样，鬼婴的实力也受到了限制，或者说...受到了更为严重的限制。

    我以为就算我的实力不受限制，面对二星巅峰的鬼婴也绝无一战之力，但事实证明压力没有想象的那么大，它们现在的力量最多也就准二星后期那样，没比二星中期巅峰强哪去。

    袁亮的力量压了麻布鬼婴一筹，他那边肯定没问题，现在纯粹是给我们拖延时间，所以我们只要趁机进圣殿就行了。

    “蠢货，你看你后面！”见胖鬼婴扑了过来，我手指胖鬼婴身后，大喊一声道：“大哥，快杀了它，我快不行了！”

    闻言，胖鬼婴愣了一下，同时看了一眼身后，只见后方的空气中正凭空聚集着不少鬼聚弹，先前它感受到的鬼气波动正是那几个鬼聚弹。

    “上当了！”

    我心里顿时一喜，果然有了智商就容易上当受骗，这是它们的优势但也是软肋，如果它们还是只知杀戮的怪物，就绝不会因为我一句话上当。

    心念一动，我运用空间之力隔空将那几个鬼聚弹朝着胖鬼婴射了过来，与此同时我和安阳找准机会直接冲进了圣殿入口。

    “气死我了！”

    见自己上当受骗，胖鬼婴气的哇哇直叫，试图追赶我们，但为时已晚，我们已经进入了圣殿入口，它只有干瞪眼的份，因为它知道它进不去。

    “叶炎，干得漂亮！”

    见我和安阳进去，袁亮大喜，在和麻布鬼婴战斗的同时，他居然还有余力朝着正与赵旭吴鑫苦战的另一个略有些干瘦的鬼婴施展攻击。

    “咿呀！”

    这一击打的那个干瘦鬼婴连母语都叫了出来，见状赵旭和吴鑫也不会放弃这大好机会，直接朝着入口冲了过去，但胖鬼婴哪能入他们所愿，当下身体便是直接暴涨了数倍，像是一个巨大的皮球，但也因此挡住了入口的大部分区域。

    “别想进！”胖鬼婴大吼一声，如同一个守门员一般守在了入口处。

    见状，赵旭和吴鑫脸色皆是一变，胖鬼婴此举直接绝了进去的希望，而这时干瘦鬼婴也缓过了劲儿，朝着赵旭和吴鑫冲了过来。

    “杀了它们！”胖鬼婴双目凸起，厉声喝道。

    就在赵旭和吴鑫陷入双面夹击的危机时，胖鬼婴身后那层金色薄膜突然伸出了一双手掌，并在胖鬼婴毫无防备地情况下直接刺入了它的身体，同时汹涌地蓝色鬼气自它体内暴涌而出，就如同火车一般在它体内横冲直撞。

    可想而知，这一击对胖鬼婴的伤害有多么重。

    “咿呀！”

    胖鬼婴也疼的叫出了母语，与此同时它的身体迅速缩水，看到这一幕赵旭和吴鑫脸上双双露出了惊喜之色，旋即只见嗖嗖两道残影掠过，他们也顺利地进入了入口。

    “啊啊啊啊！气死我了！”胖鬼婴气的嗷嗷直叫，整个脸也因为愤怒肿胀成了球形，头上不断向外喷着黑气，一副火冒三丈地样子。

    但再愤怒也于事无补，那四个人全都进入了入口，胖鬼婴只好将目光投向了唯一一个还在外面和它大哥战斗的袁亮，当下便是吼道：“大哥，我来帮你！”

    “哼！”

    见状，袁亮冷哼一声，在一掌轰退了麻布鬼婴之后，身形一动，整个人便是飞速地朝着入口处俯冲而去，不过就在这时，胖鬼婴和干瘦鬼婴这胖瘦两兄弟齐齐地挡在了袁亮面前。

    看到这一幕，袁亮目光微闪，他一眼就看出来胖鬼婴受到了重伤，所以在这一瞬间他便做出了最优的判断，上去便是朝着胖鬼婴一个飞踢。

    “砰！”

    这一脚直接将胖鬼婴踢飞，最后精准无误地射向了入口处的金色薄膜，而就在胖鬼婴和那薄膜接触的一瞬间，胖鬼婴顿时发出了凄厉地惨叫声。

    “咿呀！”

    不过这惨叫声仅仅持续了片刻，便是归于平静，因为在结界的力量之下，那个胖鬼婴的身体直接蒸发成了漫天黑气，而这时袁亮也顺势冲进了入口。

    望着不断波动地金色结界，麻衣鬼婴满脸地怒火，整张脸都由于过度的愤怒而变得有些扭曲，最后它仰天怒吼道。

    “该死的人类！”

    结界外鬼婴的怒吼声虽说是惊天动地，但在结界内却毫无动静，不过我们通过结界却能看见外面的景象，此刻我们皆是竖起了大拇指，夸赞道：“袁队牛逼。”

    “呵呵，运气好罢了，要是没有叶队长将其重伤，我也没有机会。”袁亮摸了摸大光头上，笑呵呵地道：“不说这些了，我们快走吧。”

    “嗯。”众人点头，朝着深处走着。

    在离开圣殿之前，姬灵儿就曾告诉我们，这石门进去容易，回来难，要想从圣城一侧回来的话，必然会经过一个类似于空间通道的环境，其目的是避免怨灵进入。

    如果有过强的怨灵从这里进入，这个通道会直接崩塌，将其困死在空间裂缝之中。

    此刻我们就处于这样一个环境之中，周围的通道一片金色，强大的力量自四面八方传来，我相信只要身上有一丝暗气，就会受到攻击。

    好在结界并没有把我们当成怨灵给误伤，我们得以顺利地走过了全程，在通道的尽头是一片更加明亮的金色入口，众人先后通过了结界。

    当我通过结界的一瞬间，我的眼前顿时一花，片刻后恢复了正常，而周围景象也已经发生了翻天覆地的改变，周围到处都是镜子，显然我们已经回到了圣殿的镜室。

    “终于出来了。”

    走出石门后，我不禁松了一口气，总算是有惊无险地回来了，目光在周围一扫，发现整个镜室空无一人，连姬灵儿都不在这里。

    “怎么一个人都没有？”袁亮诧异地道。

    正当我诧异怎么没人时，镜室的大门突然让人打开，接着一大群人呼啦啦地跟着姬灵儿走了进来，赫然都是联邦之人，其中甚至还有不少熟人。

    双方一见面，便是微微一愣，旋即一道道惊呼声响彻而起。

    “叶炎？！”				

