    “渡边阁下，慎言！”高丽使臣终于忍不住了，呵斥道。

    渡边一郎面色一变，冷冷的看着他，说道；“你们高丽王当真是糊涂了，竟然用这点地方就想来恳求我们出兵，最重要的是，派了你这蠢货来。”

    “使臣阁下，你的报酬实在是太少了，不值得我们出兵。”

    高丽使臣闻言，气愤的站了起来道：“我们两国相邻，高丽若是被攻破，你们倭国也不会好过。”

    渡边一郎不屑的看着他，摇头笑道：“我们倭国可不是你们高丽，我们国家的武士都是勇士，而你们则是懦夫！”说完，他还比了小指，气的高丽使臣捂着胸口喘着气。

    “回去和你们的王上再商量商量吧！”

    渡边一郎笑着看着那可怜的国土，继续道：“可要快一点，否则你们怕是来不及了！”

    他哈哈大笑一声，转身离开了房间。

    高丽使臣面色一白，瘫坐在椅子上，片刻，又忽然站了起来，飞快往外面走去。

    不能浪费时间了，必须得赶紧找到外援。

    山坡上，一位武士上前，看着那渐渐离去的船只道：“阁下，为何不提出我们的条件？”

    渡边一郎笑的意味深长，目光赫赫的看着前方的小船，随后又变成了贪婪之色，他扭头看着武士幽幽道：“那群懦夫，根本不值得我们出马。”

    “大周的士兵越发强壮了，可是他们却不敢来进犯我们，高丽给的那些报酬我们自己也能得到，等到他们打的两败俱伤，我们再上去坐收渔翁之利。”

    武士一愣，随后笑道：“阁下真是英明。”

    渡边一郎哈哈一笑，看着远方，目光悠远。

    高丽行宫，王勋听着刚刚归来的使臣的报告，面色越发难看，柳王后的父亲等人也是不可置信，这些倭人的胃口竟然这般大，那么大的小岛都看不上，那他们还想要什么！

    王勋冷冷的扫着底下的众人，说道：“你们不是平日里最能说的吗，现在办法呢，现在到底怎么办！”他的长袖一甩，将面前桌上的酒杯扫了下去。

    底下的几位大臣赶紧垂下头，高呼：“王上息怒。”

    一旁的柳王后也是焦急万分，她看了一眼毫无作为的王勋，忽然起了其他的念头。

    这时金氏却上前说道：“王上，请恳求臣前往吕宋求助吧！”

    王勋一愣，看着金氏，如今怕是也没其他的法子了，便点头同意了。

    只是这吕宋相离高丽甚远，还来的及吗？

    “传本王的命令，允许大臣金氏前往吕宋为我国求援，特敕封金氏为使臣，携带黄金千两，宝石三箱即刻前往吕宋。”

    金氏闻言，连忙行礼高呼，“王上万岁！”

    随后在众人注视的目光中离开了房间。

    片刻后，众人开始陆续退下，柳王后让一旁的侍女将自己的父亲叫到了后宫。

    “父亲，如今大周的军队已经朝着行宫而来了，父亲，您得赶紧想法子呀！”柳王后焦急的道。

    柳父垂着眸子，脸色沉重，说道：“吕宋太远了，金氏的救兵怕是来不及了！”

    柳王后闻言，瘫坐在地上，许久，眼神中闪过一丝冰冷，“父亲，就没有想过其他的法子吗？”

    柳父看着眼前这熟悉却又陌生的女儿。

    “倭人已经没有办法信任了，我们只能自救了！”

    “王勋昏庸，我们可以将他献上，向大周称臣。”

    柳王后凑近了一些继续道：“即便是属国，我们也能保住自己的性命和富贵啊！”

    柳父看着眼前这个想法如此狠辣的人，亦是不可置信。

    柳王后笑了笑，说道：“父亲为何这般看着女儿，这宫廷可是您送我进来的，您不是说了吗，有些事要么不做，要么就做绝吗？”

    “王勋不用留了，待成为属国，女儿就是太后，咱们柳家的荣耀依旧在。”

    柳父沉思许久道：“若是大周放了王勋呢？”

    柳王后笑了笑，目光冰冷，幽幽道：“那就让大周放不了他。”

    “一个死人，有什么用！”

    柳父一怔，许久微微点头。

    “王上膝下的两位皇子，你要挑选哪一个？”

    柳王后笑道：“自然是最小的，最好掌握的那一个。”

    父女二人一番密谋，待到柳父离开的时候已经是申时末了。

    半个时辰后，柳家宅院三匹快马往南而去。

    林建武站在船上，看着渐渐驶近的船只，命人开始拦截。

    两艘海舰瞬间转换位置，将前方的大船拦截了下来。

    林建武等人粗鲁的上了船，看着跪在地上的高丽官员笑道：“大人说的还真没错，果真有人来搬救兵。”

    “你们几个给我好好审讯一番，然后派人将船只和财宝送回定州。”林建武一声令下，几个士兵笑着说好。

    金氏此时已经彻底绝望，高丽彻底没救了。

    营帐里，梁元奎睡得正香，忽然被人叫醒了。

    “将军，将军！”小兵轻声呼唤着。

    梁元奎忍着脾气道：“何事，这大半夜的叫我？”

    小兵道：“郑将军请您过去。”

    梁元奎闻言，赶忙起身，郑四方找他定是有事。

    “我这就过去。”

    待到了郑四方的营帐里，只见帐篷外站着两个身穿高丽服饰的人，他眼睛微眯，高丽人怎么会出现在这里。

    两侧的士兵掀开帘子，他大步走了进去，只见郑四方和一名高丽中年男子正面对而坐。

    见到梁元奎过来，郑四方道：“梁将军，给你介绍一下，这位是高丽王后的父亲柳大人。”

    梁元奎一愣，眯着眼打量着眼前的人。

    随后看向郑四方，眼神中尽是，他来这里做什么？

    郑四方笑了笑，将桌上的协议递给了他。

    梁元奎扫了两眼，眉心一阵，好家伙，这直接是投降了。

    柳父见梁元奎这般勇猛，郑四方对他亦是格外的有礼，赶紧对着他恭敬的行了大礼。

    梁元奎没有理会他，走到一旁一屁股坐了下来道：“这事我可做不了主，这个得归陈大人管。”

    郑四方点了点头，表示赞同。

