
　　看得苏暮瘪瘪嘴冷哼了一声。

　　不过苏暮这抹情绪很快就收住了，他环视一眼周围房屋和田地交错的村庄，又抬头看了眼这石泥垒起的矮围墙，视线最终落在正拿钥匙开院门的施烟身上。

　　这就是烟烟生活了九年的地方？

　　他们看到烟烟和姜澈背着背篓从山上回来被惊得不轻，可对烟烟来说，这应该是她这九年的常态吧。

　　不说施家怎么样，如果她是在苏家长大,也绝对会被宠成一个十指不沾阳春水的大小姐。

　　苏暮只觉得心口堵得慌。

　　等施烟打开门进了院子，看到院子里的景象，尤其是那堆劈好的柴火和那群圈起来的鸡鸭，心里堵得更难受了。

　　景海澜没说话，只是握了握他的手。

　　别说苏暮，她看到这样的景象，想到施烟在这里生活了九年,还有六年都是独自生活在这里,心里都不太是滋味。

　　“小烟妹妹，你这院子打整得真不错，往这院子里一站，感觉整个人都精神了不少。菜种得好，鸡鸭养得肥，这几天我们有口福了。”

　　“海澜姐过誉，我们先把你们的行李拿进屋吧。”

　　“不用你，我和姜晟来就好。”苏暮说，“烟烟你先领蕊儿和你海澜姐进屋吧。我和海澜没提前打招呼就过来，你应该没有准备，可能还得给我们收拾出一个房间来。”

　　这倒是真的。

　　施烟只知道姜蕊和姜晟要过来，只把苏语的房间收拾了出来打算给他们住几天。

　　院子不大，房间不多，施烟又不准备在苏尘不知情的情况下把他的房间给别人住，确实需要再收拾出一個房间。

　　只能把楼阁收拾出来了。

　　“好，那我先带蕊儿和海澜姐进屋。”

　　“需要做点什么？我也来帮忙吧。”相较于苏暮和景海澜心里的不是滋味，姜蕊要好很多。

　　心里那一点点不适消失后，她就兴致勃勃干劲十足了。

　　大概是因为她和其他人站的位置不一样吧。

　　在她看来,施烟是能够依赖的人，而非需要她怜惜照顾的人，她就是觉得施烟并不在意到底是在什么样的环境下居住。

　　“施小姐，草药放在院子里待会儿再处理，先过来洗个手。”姜澈打了盆温水过来。

　　施烟洗了手，他拿着帕子帮施烟把手擦干。

　　“要收拾房间？需要把哪里收拾出来我去吧，伱就别动手了，去厨房准备晚饭。”

　　瞥向姜蕊，还不等他开口，姜蕊就立马站直了开口：“五叔，我去给小烟打下手！”

　　“我也去帮忙吧。”景海澜笑说。

　　就这样兵分两路，三个女生去准备晚餐，三个男生去收拾楼阁。

　　原本打算让两个男生去住楼阁，两个女生住苏语的房间，最后苏暮和景海澜自己提议他们去住楼阁，把楼下的房间让给姜蕊和姜晟。

　　他们这是将自己往半个主人的位置上摆了，把姜蕊和姜晟当客人。

　　施烟对此自然不会有任何意见，他们自己觉得没问题就好。

　　晚餐时,这几天只有两个人的餐桌旁此时坐了六个人。

　　夹一口菜放进嘴里，好吃得姜蕊眯起了眼睛：“小烟,你做菜也太好吃了吧！我也是认真学过做菜的，但和你比起来，我做的菜简直就和猪食差不多。”

　　以前吃过她做的菜最多的姜晟：“……”

　　看她一眼。

　　姜蕊立刻反应过来，干笑：“夸张手法夸张手法，我可不是把你比作猪啊！”

　　“小烟妹妹做的菜确实很好吃，真心话。我们选择跟过来果然是明智之举，接下来的几天都有口福了。”景海澜用手肘撞了下苏暮，“苏暮，你说是不是？”

　　苏暮心酸。

　　他不太想说话。

　　他白担了个哥哥的名头，这是他长这么大第一次吃烟烟做的饭！

　　没好气地瞪了眼正在给施烟夹菜的姜澈。

　　这么好的妹妹，便宜他了！

　　“……是。”夹菜放景海澜碗里，“吃饭吧。”

　　“对了小烟，这个季节天这么冷，你上山还能采到需要的药材吗？”姜蕊闲聊式地问。

　　“我采摘草药一般不固定种类，看到什么就采回来，适宜这个季节生长的草药虽然不多，但也有一些。”

　　“这样啊，那你明天还去吗？我也想去试试。”

　　“没别的安排就去。”

　　“我们没来的时候，你和五叔是有别的安排吗？”

　　“这倒没有，原定还是去采药，只是去较远一点的地方。”

　　“那就照你们原定的计划来呗，我们本来就是来玩的，怎样安排都可以，反正对我们来说都是玩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见其他人也赞同姜蕊的话，施烟就笑笑说：“行吧。”

　　吃过饭，姜澈说：“烟烟，带客人去客厅休息，这里我来收拾。”

　　苏暮很听不得他用这副主人的口吻说话，姜蕊和景海澜则是又一次被惊到了。

　　他们不敢想象矜贵的姜五爷收拾厨房洗碗到底是什么样的。

　　“我留下来帮忙吧。”姜晟说。

　　让五叔收拾碗筷他去坐着，饶是姜晟都有点难以心安。

　　“我也留下帮忙。”苏暮不服输地道。

　　最终，三人留下来收拾厨房。

　　收拾的时候，苏暮就在打量姜澈。见姜澈做得有条不紊，一点儿都不像生手，心里总算好受了点。

　　不是什么都不做需要他妹妹全程伺候就好。

　　“烟烟应该要留在这里过年，姜五爷是打算留在这里陪她吗？”

　　“看着不像？”长得好气质好的人，哪怕是拿着洗碗帕洗碗也是一幅赏心悦目的画卷。

　　苏暮被晃了下眼，反应过来不由得嫌弃地打了个哆嗦。

　　不过连他都差点被姜澈这副皮囊迷惑，倒也难怪烟烟那自来淡然无欲的性子都没能躲过。

　　“没什么像不像的，就是想说，如果姜五爷不能留在这里陪她过年，也别留她一个人，走到哪儿就带她到哪儿吧。尽管很不愿意承认，但如果是你开口，无论是去哪里，她应该都很乐意跟着。”

　　姜澈没有给他回答，只看了他一眼。

　　但对苏暮来说，这就够了。

　　并非什么话都需要说出口。

　　“会在这里待多久？”姜澈瞥向姜晟。

　　“最多五天。”姜晟知道他是嫌弃他们碍眼了，“无意打扰五叔，但蕊儿想来看看施大小姐生活了多年的地方，我不放心她一个人。”

　　姜澈又瞥向苏暮。

　　逐客的意思简直不要太明显，苏暮气得不行。

　　“……我要过完年再走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第488章 逐客太明显了免费阅读。https://xs.23sk.com 