    章国荣家不穷，他父亲还是香江最大裁缝店的老板。

    他热爱演戏和唱歌，所以才进娱乐圈的。

    萧央的歌，萧央的电视剧，萧央的电影，他全部都喜欢。

    他梦想有一天能像萧央那样站在世界的舞台上演出，所以，他来香江好声音了。

    尽管家里人反对，但依然撼动不了他想成为明星的决心。

    “国荣，你打算唱哪首歌？”他的朋友问。

    “张永林和萧央的歌我都会试试。”

    章国荣笑道，“我的声音比较适合他们的歌，但能不能唱好我不知道，只能说尽全力试试看。”

    “国荣，我相信你肯定可以的，你的声音条件是我们听过最好的。”

    “就是，国荣，你一定要为香江戏剧学院争光，拿下第一。”

    “香江戏剧学院，是你坚实的后盾。”

    章国荣在香江戏剧学院的好朋友很多，大家都给他加油打气。

    在报名的人当中，还有一个来自小村子里面的乡下青年，他的名字叫唐永麟。

    他家很穷，头上有两个姐姐，全部辍学了。

    他同样没有逃脱辍学的命运，早早就做起了邮递员。

    闲暇时间，他最大的爱好就是唱歌。

    今天，为了梦想，他来报名了。

    他的偶像是罗大佐，他想成为罗大佐的弟子。

    跟着唐永麟来报名的还有同村一个叫做梅艳芬的少女。

    “唐哥，你有信心吗？”

    “你唐哥我是谁，怎么会没有信心。”唐永麟笑道。

    “那你说我有机会吗？”梅艳芬眼巴巴的看着他。

    “你的声音条件可能不是最好的，但你唱起歌来确实最好听的。”唐永麟笑道。

    梅艳芬嘟着嘴，有些不高兴。

    尽管她知道自己的声音条件确实不算顶级，但也不是很差啊。

    唐永麟莞尔，“开玩笑的，你肯定能成为第二名，第一名是我。”

    梅艳芬笑道，“你少臭美了，唐哥。”

    旁边，一个身形健壮的男子傲慢道，“萧央在哪里？”

    众人齐齐看着此人。

    唐永麟和梅艳芬也不由看过去。

    工作人员说道，“先生，我们老板不在报名现场。”

    那个男子冷笑，“让他过来。”

    工作人员强笑，“先生，请你不要为难我们。”

    那个男子不屑，“他不是号称华夏最能打的人吗？我是来挑战他的。”

    众人愣住了，这人脑子有毛病吧。

    工作人员赔笑，“先生，你可能搞错了，我们老板确实是动作明星，但却从来没说过自己是世界上最能打的人。”

    那男子哈哈一笑，“也就是说，他之所以这么厉害，都是你们华夏人吹出来的？”

    众人脸色微变，这家伙不是华夏人？他怎么能说这么流利的华夏语？

    梦工厂的工作人员有些恼火，“先生，请你不要妨碍我们的工作。”

    那男子看着媒体，“我之所以来华夏，就是为了挑战萧央，华夏媒体把他吹嘘的那么厉害，我想看看他到底有没有真本事。”

    “现在看来，华夏人吹牛的本事倒是挺大的。”

    “好声音开始录制的时候，我会去梦工厂找他，如果他不敢应战的话，就别来梦工厂！”

    “记住我的名字，我是泰.国人，我叫托尼陈！”

    他施施然的离开了。

    各大媒体激动不已，这可是头条新闻。

    很快，各大媒体就报道了刚才发生的事。

    整个香江，乃至全国都知道这件事了。

    “还记得萧央之前在网上表演跳直升飞机的事吗？那可是真事。”

    “视频里面的东西，你也当真？这一切都是萧央他们在作秀，几个明星联合起来炒作而已。”

    “如果他真有那种能耐，他绝对敢接受托尼陈的挑战。”

    “托尼陈到底是什么人？居然这么嚣张？”

    “他是泰.国的动作明星，但却有真功夫，没进娱乐圈之前，他是泰拳冠军，世界散打冠军。”

    “卧槽，这也太凶残了。”

    “泰拳是一种实战性非常高的拳种，如果萧央真的跟托尼陈交手，估计会被打出屎来。”

    不少人觉得萧央绝对不敢应战。

    “这托尼陈还真是会挑时间，居然选在好声音开始录制的第一天。”

    “我看他是想以此要挟萧央，他拍萧央不答应他的挑战。”

    “确实，好声音是梦工厂来香江的第一战，如果好声音没办法如期录制，肯定会影响到梦工厂。”

    “嘿嘿，这下有好戏看了。”

    ……

    ……

    香江梦工厂总部。

    赵学艺冷笑，“他来闹事，报警就行。”

    “可是，他如果没有闹事，只是来挑战怎么办？”

    “老板是什么人？随便来一个人挑战他，他就必须答应吗？”

    众人不敢说话。

    时间很快就到了好声音录制的那一天。

    香江各大媒体早已经守在录播室外面。

    “托尼陈来了。”

    众人看去，一身白色武道服的托尼陈来了，他的手上缠着绷带，一看就非常凶悍。

    “托尼陈当初在世界散打大赛上，一脚踢晕了一个世界级的高手。”

    “这还不算恐怖，他一肘子就锤死了一个人。”

    “这人简直是行走的怪物！”

    “萧央估计不会来了。”

    “我也觉得，如果是我，我也不会来，这人太凶残了。”

    “可是，萧央是四大导师之一，没听说好声音换导师了。”

    “估计是暗中换掉了，只是我们没有受到消息而已。”

    “这个时候，说不定萧央已经坐飞机回了京城。”

    “哈哈……”

    好几个人笑了出来。

    托尼陈看着梦工厂的人，“萧央呢？”

    梦工厂的工作人员说道，“我们老板还没有来呢。”

    托尼陈轻笑，“那我就在这里等他，希望他别跑了。”

    梦工厂的人极为愤怒。

    “萧央毕竟是个明星，花架子懂得多，但是实战绝对比不上托尼陈，就是因为有自知之明，所以他才没来。”

    有人讥笑。

    不过就在这时，萧央、罗大佐、张永林和卿若离联袂来了。

    托尼陈眼中精光一闪，凝目看着萧央，一字字道：“萧央！”

    记者们也看着萧央。

    巅峰对决，终于要来了吗？

