    我妻真二说完之后。

    所有正在观看听证会的龙国民众们的心，全部揪了起来。

    纵然林风在怎么能言善辩。

    但是秦始皇焚书坑儒这几个字，可是实打实的写在史书上的。

    这是秦始皇一生都抹不掉的黑点！

    林风就算想反驳，在白纸黑字的史书面前，一切的语言都会显得苍白无力。

    “唉，这次可难搞了。”

    “秦始皇焚书坑儒可是有史料记载的啊。”

    “我刚刚就说了，你们不要太乐观，现在好了吧……”

    “楼上的NT，你是哪一国的？行走的五十万？”

    “这不能怪林风小哥，毕竟史书在那里放着，就算是真正的历史权威来了，也得认。”

    “唉，虽然心里已经做好了输的准备，但还是感觉挺难受的。”

    龙国观众们纷纷叹道。

    不过虽然他们心有不甘，但是态度却不知不觉的发生了转变。

    之前，还有人迁怒于林风。

    但是现在已经没有人在怪林风了，毕竟是铁一般的事实，就算真正的历史权威来了都没有用。

    林风能把第一条罪状说平，已经是很不容易的事情了。

    不过虽然有些不甘心，但是少数龙国民众仍然希望，林风可以扭转局势。

    不求赢，但求战平！

    所有龙国民众心里已经做好了失败的准备，但还是想要看看，林风接下来会说什么。

    节目组内。

    “小林这次麻烦了……”

    林老面色凝重，刚刚回头就对上了李院士同样凝重的目光。

    他们两人都是历史权威，看待历史问题，要比龙国民众透彻的多。

    “樱花国，真是亡我之心不死！”

    林老面色凝重。

    他看问题，可比那些龙国普通民众们深太多了。

    我妻真二的这一问，可没按什么好心。

    林老手微微颤抖着，显然是在压抑心中的愤怒。

    现在的我妻真二，虽然在以残暴的角度，来控诉秦始皇焚书坑儒。

    但！

    林老作为龙国历史学家，又是官方亲自点名来参加节目的学者，除了在龙国历史方面，在心理博弈方面，也有其过人之处。

    别看我妻真二，现在只是在控诉秦始皇残暴。

    但，一旦焚书坑儒这个罪名坐实了。

    我妻真二必然会接着起诉另外一条罪状——

    扼杀思想，抹杀文明传承。

    书籍是人类文明传承的载体，而儒生又是当时思想相对陷进的人。

    焚书，烧的是传承。

    坑儒，扼杀的是思想！

    而这条罪状，对于秦始皇来说，无疑是致命的。

    一旦这条罪状坐实了，恐怕在嘴中审判时秦始皇会罪加数等！

    在林老眼中。

    秦始皇罪加数等，还不是什么大事儿，纵然是皇帝也要为自己的错误买单。

    但，还有一个关键点！

    先抛开秦始皇的罪责不论，现在的龙国和秦始皇，可以说是一荣俱荣，一损俱损！

    秦始皇的罪孽过于深重，龙国被扣除的资源，也绝对是个天文数字！

    所以，这简直就是个送命题！

    林老扪心自问，就算是自己上去，恐怕也是必输之局！

    包括节目组的三人在内，所有龙国民众，都在紧张的盯着听证会，看看接下来林风会说什么。

    只见，听证会上。

    林风并没有多说什么，而是沉默不语，似乎是在考虑什么事情。

    正当我妻真二准备催促林风的时候。

    “嗤……”

    原本默不作声的林风，陡然嗤笑了一声，笑容中充满了轻蔑。

    我妻真二看到这一幕，顿时心中恼怒了起来。

    这个叫林风的龙国人，简直太不像话了。

    之前就怼他，不配谈论龙国历史。

    之后更是将秦始皇的第一条罪状洗白，直接打乱了我妻真二的部署。

    原本他的打算，是完胜龙国辩护人。

    这样不仅仅能获得更多资源，等听证会结束之后，回到樱花国也能享受万人敬仰的待遇。

    可是这美好的想法被林风破坏了，开局就出师不利。

    我妻真二在樱花国受人追捧，被一个小年轻这么蔑视哪里能受得了？

    他心中想的，自然和林老顾虑的一样。

    只要焚书坑儒的罪名坐实了，就拿扼杀思想，抹杀文明传承这条罪状来说事儿，不仅能打击林风的嚣张气焰，还能让秦始皇过上加过，为樱花国掠夺更多资源。

    然而，

    就在这个时候。

    林风冷笑着开口了。

    “我之前就说过，不要妄图非议我们龙国的历史，因为你不配！”

    “你只知道‘焚书坑儒’四个字罢了，你做过研究么？做过调查么？就在这里胡言乱语，妖言惑众！”

    “焚书坑儒背后的真实情况，你知道么？”

    林风冷笑着问道。

    “你……”我妻真二顿时气急。

    林风又开始怼他了，几次三番被一个小年轻蔑视，已经让我妻真二怒火中烧。

    他甚至觉得，自己的血压正在疯狂飙升。

    “你什么你？我还没说完呢。”

    林风直接打断我妻真二的话。

    “如果真要说焚书坑儒，我的观点只有一个，那就是……”

    “焚书坑儒，乃造福万民之举！”

    “正是因为有了焚书坑儒，才有了今天的龙国盛世！”

    “龙国文明，也正是因为焚书坑儒，才得到了真正的传承。”

    “不仅没有过错，反而有大功劳！”

    林风朗声说道。

    然而就在这个时候。

    秦始皇，猛然看向林风。

    毕竟是始皇帝，短短片刻功夫，他已经从秦二世而亡的悲凉中挣脱了出来。

    他看着林风，目光复杂，可惜现在听证会还没有结束，他无法开口说话。

    而林风的这番话说出之后，所有观看听证会的人，都被震撼了！

    无论是龙国的，还是其他国家的。

    甚至包括所有的辩护人，以及节目组的两位历史学家，都大受震撼！

    就连一条条弹幕，也在短瞬之间，骤然变成真空！

    过了足足将近十秒的功夫。

    “林风兄弟，你这话说得也太……太不合适了吧？”

    “焚书坑儒，竟然是大功绩？林风兄弟慎言，慎言啊！”

    “饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “林风渴望为龙国争胜的心，我们能理解，但那些小老外，恐怕就理解不了……”

    “公然支持杀戮？而且还是代表龙国官方，还是在世界瞩目之下，这……”

    龙国民众们的弹幕如同决堤的洪水般蹦出。

    在这些弹幕之中，甚至还夹杂了一些外国观众的谩骂。

    不过好在，龙国观众的数量实在是太多了。

    那些辱骂林风的弹幕刚刚发出来，就被龙国民众的海量弹幕掩盖。

    我妻真二听了林风的话，嘴角骤然泛起森然的笑意。

    而节目组，林老的目光也变得复杂了起来。

    “到底还是年轻人，糊涂，糊涂啊！”

    林老也顾不上在节目现场了，悲叹道。

    在他看来。

    林风实在是太渴望让龙国胜利了，虽然能言善辩，但毕竟还年轻。

    林老认为，林风这一句话，已经犯下了大错而不自知！

    接下来，恐怕我妻真二，会借着这个由头百倍刁难于林风！

    果不其然！

    我妻真二目光冷冽，语气也愈发的不善。

    “林风桑，这么说的话你是支持秦始皇焚书坑儒？”

    “堂堂龙国辩护人，竟然支持滥杀无辜的暴行！”

    “不仅颠覆事实，还宣扬滥杀无辜的思想，这种思想对于文明传承来说，无疑是致命的！”

    “林风桑我问你，你的观点，是代表龙国吗？”

    我妻真二咄咄逼人，甚至已经上升到了国家层面。

    这下林老和龙国网友们顿时着急了。

    我妻真二摆明了，是给林风下套啊！

    这个时候可千万不能犯二，一旦上升到国家层面，那龙国的名誉极有可能在整个蓝星严重受损。

    虽然现在，因为资源短缺，各国之间摩擦不断。

    但大多数还是比较克制的。

    如果这个时候，在世界瞩目之下，林风一旦脑子一热，那可就把龙国推向了风口浪尖！

    一个主张滥杀无辜，毁灭文明的国度，必然会遭到蓝星其他国家的集体针对！

    就算是为了所谓的“道义”，也必然会到龙国进行打压。

    到那个时候，龙国的处境恐怕会更加雪上加霜。

    所有龙国观众的心，瞬间揪紧，暗暗期盼林风不要头脑发热，掉进我妻真二的陷阱。

    然而，

    正当龙国的民众们，内心疯狂祈祷的时候。

    林风淡淡开口。

    “我现在说的话，完全可以代表整个龙国！”

    此话一出，瞬间嫌弃轩然大波。

    “林风糊涂啊！”

    “这下完了，不仅要被扣资源，我们龙国还要被推上风口浪尖。”

    “雪上加霜啊。”

    龙国网友们纷纷发出悲鸣。

    我妻真二听到林风这么说，顿时开始上纲上线了起来。

    “这么说，你和龙国也是这种滥杀暴虐，扼杀文明的思想。”

    “有这种思想，根本不配成为辩护人！”

    说到这里，

    我妻真二的转头，看向一直沉默不语的亚特兰蒂斯鱼人。

    “我建议，将秦始皇和林风，一同放逐！”

    “这种思想如果在延续下去，迟早会对整个蓝星文明，造成不可估量的破坏！”

    “目前我们蓝星的历史就已经严重缺失，或许在很久以前，龙国人就做出过类似的事情。”

    我妻真二一副大义凛然的样子。

    心中却是愈发的得意。

    这一波不仅压制了龙国，还给秦始皇狠狠记了一个大过！

    就连林风，都会被一并放逐，狠狠出他内心的那一股恶气。

    亚特兰蒂斯鱼人听了我妻真二的话，并没有做出回应。

    他先是和法桌上的其他人低估了几句，随后才开口。

    “反方辩护人，你刚才辩论的关键，可有史料记载？”

    “当然有！”

    我妻真二一脸从容，似乎早就料到了亚特兰蒂斯鱼人会这么问。

    他当即请求，联系樱花国，提供史实资料。

    看到这一幕，龙国所有观众的心，彻底凉了。

    秦始皇焚书坑儒的事情，早已不再是秘密，可以说整个蓝星稍微懂龙国历史的，都知道这件事情。

    史料，还不是一抓一大把？

    这次彻底输了，而且还是输的惨不忍睹！

    然而。

    正当包括林老在内，所有龙国观众全部陷入绝望的时候。

    “史实？”

    “我也有！”

    林风突然出声，打破了宁静。

