
　　正所谓“兵无常势、水无常形”，故而在漫长的岁月中，大多数河流都会发生改道，留下一条条分支、故道。

　　闽江也是如此。

　　闽江流径福州城的河段，在数百年前一分为二，河水向南偏移，生生冲出了一条新河道。

　　不过闽江毕竟地处闽南，源头水量之充沛和北方河流大不一样，即便是发生了改道。

　　由于故道只是水量变少，并没有彻底断流，反倒保住了“闽江”这个名字，至于新的河道，则被称之为乌龙江。

　　风清扬确实洒脱，在和陈冲吃完散伙饭后，便将破铺盖捆好，背着竹篓离开了，也不知道在急些什么。

　　目送风老头北去后，陈冲也没有耽搁，收好紫薇软剑，背起琴盒便踏上旅途。

　　他大约还记得，从顺风堂的码头登船，河道是流向东北方，那么如果要去苗区野店，就得往西南去。

　　时间紧急，陈冲也顾不得浪费真气，运起轻功一路向西南狂奔。

　　一边走一边问，饶是没被其他事耽搁，等他来到青鱼口渡头时，差不多已经到了辰时末（上午九点）。

　　青鱼口渡头很小，在江边立上几根粗木柱、上面铺几块木板，就成了一个小码头。

　　陈冲到码头时，岸边已等了五个百姓，这几人都是庄稼汉打扮，腰间插着短斧，手里拄着根扁担，看模样似乎是进城卖完柴的樵夫。

　　见码头上空空如也，也不知是艄公还未上岗，还是渡船去了河对面，陈冲心中顿时有些焦躁。

　　林镇南两口子的死活，和侠义值收益密切相关，因此他可以说非常上心了。

　　一天没收到系统提示，这二人就一日未彻底平安，陈冲就一天不能松懈。

　　长长吐出一口气，他下意识扫了一眼旁边那几个百姓，这几个樵夫似乎互相熟识，聚在一起用方言聊着闲话，似乎并不怎么着急的样子。

　　见此情形，陈冲也镇定下来，望着江面继续等船。

　　虽然现在几乎没了农活，但从这几人能起大早卖柴来看，他们多半不具备游手好闲的条件。

　　既然他们都不着急，那么渡船应该没问题，自己也没必要焦虑。

　　又等了一盏茶的时间，河面上依旧没有动静，陈冲终于忍不住了。

　　他走向谈笑的几人，在离他们三步远的距离停住，问道：“几位大哥，打扰了，请问这渡船到底什么时候才能来？”

　　聊天的几人顿时不再说话，不约而同看向一个年长的汉子。

　　那汉子越众而出，好奇的看了陈冲背后木盒一眼，笑着答道：“这位小哥请了，这青鱼口往日少说有三五只舢板，不过今天有些不巧，旗山上的苗蛮子娶媳妇，那几只船都去送亲了，所以大伙儿才在这儿等着。”

　　苗人娶媳妇？

　　陈冲闻言先是一愣，随即想起这件事，似乎是原剧情中的一幕——

　　苗人假装娶亲，实质上是为了将贩私盐所得的金银，从福州城转移出来，任盈盈则是假扮新娘。

　　“竟还有这回事？”

　　陈冲假装感叹，接着又问道：“这位大哥，请问渡船走了多久了？又要多久才能回来？”

　　那汉子摇头苦笑，无奈道：“走了得有半个多时辰了，这乌龙江多说些也就三四里宽，即便迎亲的要一路吹打，走得比平常慢些，照理说也该回来了。”

　　陈冲下意识点点头，也觉得这汉子说的有道理，三四里也就是不到两千米，划船往返怎么也用不了一个小时。

　　另一个瘦子忽然抱怨道：“真是倒血霉了，来的时候碰到当兵的，回去又遇见苗蛮子，早知道出门就看看黄历了......”

　　陈冲闻言心中一动，不露声色问道：“这位兄弟，当兵的又是什么情况？”

　　那瘦子看了陈冲一眼，见带头汉子没有阻拦，便解释道：“我们早上过来的时候，在林子里遇到几个当兵的，让我们带他们去福州城，虎哥答应的慢了些，就挨了他们一鞭子。

　　我们将他们带到河边，那当兵的又逼我们拿钱，说是没有渡河的钱。我们不敢不给，只能把所有钱都拿了出来......”

　　陈冲皱眉道：“这几个当兵的就因为没钱渡河，就把你们抢了，莫不是有病？”

　　领头那汉子冷哼一声，嗤笑道：“这只是他们找的由头罢了，他们哪会花钱坐船？坐完船不仅不给钱，他们又说没钱吃饭，就把艄公也抢了。”

　　又一人加入讨论，愤愤然道：“卖柴本就只能赚点辛苦钱，现在又欠船家两趟船钱，这趟算是亏了！”

　　听到这番话，陈冲终于知道了什么叫“匪过如梳、兵过如篦”了。

　　黑，真他吗黑！

　　暗骂两声，正要再问些苗人娶妻的事，忽听几人中一个指着江面叫道：“回来了回来了！”

　　闻言他连忙看去，只见水雾弥漫的江面上，两只小舢板缓缓显露身形，不过十几个呼吸的时间，就已经驶到近前。

　　艄公是个干干巴巴，身形有些伛偻的老头，光从外表看，少说六七十岁。

　　他扔出缆绳，岸上几人七手八脚接住，将绳子捆在码头木桩上，船上三个船客付钱上岸，陈冲才跟着几个樵夫上了船。

　　老艄公坐在一边一言不发，手里裹着烟卷，眼睛则直勾勾望着江面。

　　陈冲很没有形象的一屁股瘫坐下来，看着船舷问道：“老人家，什么时候发船啊？”

　　老头瞥了他一眼，见是个新面孔，于是从背后拿出一块木板，只见上面写着“十人发船、包船另算，渡河八文、小儿减半”的字样。

　　陈冲数了数，发现自己加樵夫也才六个人，于是决定包船：“老伯，现在还差四个，那四个人的钱我来补，可以不？”

　　老艄公点点头，拿火折子点燃烟袋，缓缓道：“行是行，不过得让我歇会儿，吃袋烟再走。”

　　“那行，您先吃着，吃饱了咱们就走。”

　　陈冲笑笑没继续催促，多的时间自己都耽搁了，一袋烟的功夫还是等得起的。

　　然而他等的起，有人却不能等。

　　老头刚吐出第一口青烟，就听岸上有人叫道：“老头，不要开船，老子要过河！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，080.渡口免费阅读。https://xs.23sk.com 