    当叶陵与卡曼二人因为品尝麦芽糖而落在队伍最后头的时候，葛林带领着近卫军与玩家，已经远远地遇上了卡曼侦查到的那股邪恶阵营队伍了。

    正如卡曼所看到的那样，那边的山谷深处潜伏着一小队亡灵与兽人混杂的邪恶阵营队伍。

    叶陵甚至没跟上去，就已经看见了那边猛然爆发出的各式战斗光效。

    这次葛林带出来的队伍全是他自己的亲卫军，除了绝大部分的王都近卫军以外，只有少数几个牧师和法师。再加上现在玩家们的等级不高，那战斗的光效也就显得十分的含蓄。甚至好像对面亡灵法师的法术光效都要盖过了近战的技能光效。

    然而，光效本身的强弱并不能说明什么。

    在这个战场上，王都近卫军拥有着几乎可说是碾压性的等级。他们是被系统训练出来的战争机器，又获得了叶陵食物的属性加持，此时就算是比他们等级更高的BOSS恐怕都会别他们直接推倒，更别说他们面前现在只有一队准备不足的临时队伍。

    叶陵没有加入战场，但他却能通过论坛上玩家发布的直播帖子看到直播视频。

    那发布直播帖子的玩家可能是看龙腾天下不顺眼，刻意发布了一个展示葛林与近卫军战斗力的视频，瞬间就将低等级的龙腾玩家们比了下去。

    叶陵不太清楚除了菲灵他们以外，附近明里暗里还藏着多少亡灵，所以他甚至没有上前去使用牧师技能。

    他倒是将芬利尔召唤了出来，让芬利尔趁乱去蹭一些经验。

    在这件事情上，芬利尔做得可比玩家要高明多了。他的等级更高，属性更强，就连战斗本能都比公测玩家高了不止一个档次。玩家往往还没反应过来，芬利尔就已经一阵风似的扑向了面前血量最少的那个敌人了。

    ……如果芬利尔不会被骷髅兵吸引，那它简直就是个完美的战士……

    卡曼留在叶陵身边，一边嚼着麦芽糖，一边遥望那边的战斗。

    叶陵瞧见他那副淡定的模样，倒是很有些惊讶：“怎么，年轻人你看到这样宏大的战斗场面，难道没有热血沸腾，想要上去也掺一脚的感觉吗？”

    卡曼耸了耸肩：“无所谓吧。这战斗压根就是一边倒，碾压式的战斗，有没有我也不影响大局。再说了，我是个护卫，又不是斗士，当然要优先保证你的安全了。我看这一晚上，往你身边靠的东西可就不少。”

    叶陵一愣。

    他确实有些把卡曼当成芬利尔看待了。

    以卡曼这容易热血上头的年纪，叶陵满心以为他应该也是那种容易冲动的性格。可没想到，这家伙和“狼”真的完全不一样。比起狩猎，他更想要守护主人。

    叶陵：……可恶，居然觉得稍微有点感动。回去以后给他开个小灶吧。

    至于卡曼提到的那些“东西”，叶陵倒并不很介意。

    反正他叶陵并没有参与到这次战斗里面去，不管是“死神凝视”还是菲灵，所看见的都只不过是一个无辜被卷入战斗的小亡灵。他甚至都这样消极对待战斗，基本没有为战斗贡献一丝力量。

    ——那些天之国勇者们做的事情，和他叶陵又有什么关系呢？对吧？

    那边打得轰轰烈烈，而叶陵和卡曼则是留在最后岁月静好。

    等葛林领着残存的玩家回转过来的时候，叶陵和卡曼正一人手上拿着两根小木棍，正在搅着糖吃。

    葛林：？？？

    葛林有些哀怨地看着叶陵：“我们全都在前面辛辛苦苦的战斗，结果你们俩倒好，躲在最后面吃东西……吃什么呢，给我也来一点。”

    叶陵：？？？

    于是，在全体近卫军和玩家的注视之下，堂堂神圣帝国的王子殿下与他们的未来厨神幕后黑手光明正大地在所有人面前吃着搅搅糖，而且不带其他人。

    全体玩家：？？？

    在察觉了近卫军与玩家都靠拢过来以后，葛林轻轻咳嗽一声，将自己手上的搅搅糖藏起了起来。

    他站在叶陵身边，一脸深沉地环视着眼前的属下。

    近卫军本身没有什么折损，但这次接到任务的玩家至少折损了三分之二，能够跟随近卫军结束战斗重新回来的，无一不是玩家中的精英，又或者是玩家中的老阴【哔——】。

    还能够留跟在葛林身后回来的近卫军和玩家身上都带着明显的战火痕迹，近卫军的表情严肃到近乎严苛的地步，他们的铠甲上全是烟熏火燎的痕迹，有些近卫军身上有擦伤和砍伤，也有人的铠甲上带了豁口。

    与近卫军比起来，玩家们可就要更凄惨一些。

    甚至有玩家不慎被砍断了手脚，此时被自己的同伴扶着，苟延残喘。

    葛林面对着自己的臣民，脸上是一种淡然的悲痛：“勇者们，感谢你们的付出。正是因为你们为这次战斗作出的奉献，才保护了更多无辜的平民。我要代表神圣帝国的生灵，感谢你们的英勇战斗！为了感谢你们，我会尽快将你们应得的奖励送到你们手上——同时！就在东方太阳升起的时候，我会暂缓半日行军，等待那些在战斗中牺牲的勇者们重新归队！在这个时间里，我将会请求神都食堂的厨神叶陵，为你们举行一场军宴！你们，都辛苦了！”

    他的目光澄澈，带着满满的真诚，对待玩家时的态度可谓恳切至极。甚至让叶陵回想起了他当初还是个玩家的时候，第一次跟随着葛林战斗，也同样是被王子殿下的热血感染得有些感动。

    如果叶陵从来没有在私下接触过葛林，也没在背后看到葛林藏在身后的搅搅糖，这份感动应该会一直持续至今。

    而现在，在玩家被葛林的话和任务奖励刺激得有些热血沸腾的时候，叶陵却只会感慨葛林的演技可真好。

    叶陵趁着玩家不注意，默默戳了一下葛林：“你要让我一个人搞什么军宴？你怕不是想要我的命。”

    葛林相当真诚地看着叶陵：“……我付钱。”

    叶陵沉默了两秒：“那也不行……得加双倍的钱。”

    葛林：“成交。”

