    聊了很久，高腾才挂断电话，打给李德高。

    看到陌生的号码，李德高愣了一下，知道他手机号码的人并不多，会是谁打来的？

    “猜猜我是谁。”

    高腾语气轻快地说。

    李德高头大，“高腾。”

    “恭喜你，答对了，想要知道有什么奖励吗？”

    李德高，“……”

    “以后你可以光明正大地叫我爸爸了，是不是很开心？”

    李德高额头青筋乱跳，“你是活够了吗？”

    高腾打个响指，“我有重要的事跟你说。”

    李德高深呼吸一口气，让自己冷静下来，“你说。”

    “我现在顺利潜入到临北市了，我怀疑陈燕之所以跟贤者组织接触，是为了不老药。”

    李德高疑惑道：“不老药？”

    “我得到了一个消息，从两年前起，陈燕就开始研制不老药，因为失败，杀了很多秘药师。

    女人嘛，都是格外注重外貌的。

    尤其到了陈燕的年纪，皮肤松弛啦，长皱纹啦，下垂啦，都是特别苦恼的事情。

    为了自己的美貌，留住自己的青春，她萌生了研制不老药的想法。

    由于无数次的失败，她选择跟贤者组织合作。

    她应该是这么想的，既然超能力是从异人身上来的，或许能让她突破超S级，拥有更长的寿命，那样的话，就能拥有更长久的美貌。”

    李德高沉默了几秒，问道：“这是你自己想的，还是调查的结果？”

    高腾带着几分骄傲地说道：“小部分是调查，大部分是我自己推理，不用羡慕我的智慧。”

    李德高陷入沉思，不得不说，高腾的分析有点道理。

    “我还得到一个关于生命之泉的消息，不知道你对这种治疗药剂了解多少？”

    “生命之泉？”李德高紧蹙眉头，“怎么了？”

    高腾想了一下，道：“事到如今，你就不要瞒着我了，把你知道的事情都说出来。”

    李德高的眉心皱得更紧了，“我不明白你的意思。”

    他又快速补充道：“我说得是真话，生命之泉是陈燕的家传秘药，流传已久。

    这种秘药的配方只有他们家族的人才知道，真不骗你。”

    “哦。”

    “你是不是调查到什么了？”

    “算是有点眉目，但是还不敢确定。”高腾道，“你让记者随时待命，到时候再给我来一次采访，主题我都想好了，就叫繁荣都市下的阴暗，只身奋战的孤胆英雄。”

    “我知道了，你放心吧。”李德高敷衍了一句，更关心高腾提到的生命之泉，“你到底查到什么了？”

    “都说了目前还不确定，等我拿到确凿的事实再说吧。”

    李德高抿了抿唇，高腾不想说，他也没办法。

    只好把这事抛在脑后，关心道：“你的处境安全吗？千万不要暴露了。

    以你的实力，我不担心你的生命安全问题，就是怕暴露了，会给你造成很大的麻烦。”

    “放心，我是不会暴露的。”高腾信心十足地说。

    李德高感慨道：“无论到什么时候，你都可以信任啊。

    还不到一天，你就查出了那么多东西，你究竟是怎么做到的？”

    高腾神秘地一笑，“秘密。”

    李德高又说了很多话，表达他的吃惊。

    高腾不时点头附和，认为李德高说得对，我就是了不起。

    过了几分钟，高腾挂断电话。

    看了一眼时间，心里默念着，“克隆声音，克隆声音，克隆声音……”

    许愿多了，说不定就实现了。

    皇天不负有心人，高腾喋喋不休地念叨，终于……睡着了。

    就像数羊一样，把自己催眠了。

    直到耳边响起冰冷的机械声，他才一个激灵醒来。

    【你获得能力：克隆声音】

    在这个世界，高腾不得不让自己变得警惕心高。

    如果睡觉的时候有超能力者在附近厮杀，极有可能波及到他，稀里糊涂就死了。

    “居然许愿成功了？”

    高腾揉揉眼睛，感到不可思议，想啥来啥，岂不是……

    “透视，透视，透视……”

    “隐身，隐身，隐身……”

    高腾嘴里反反复复地念叨，他决定在下一个凌晨零点到来前，一直许愿。

    “能够克隆声音，事情就更好办了，明天去龙组干掉队长。”

    抱着这样的想法，高腾又躺回床上，刚刚闭上眼睛，便听到了极其尖锐的哨声。

    “嗯？”

    高腾睁开眼睛，手机也在这个时候震了一下。

    一条短信发到手机上，是龙组的集合命令，全员前往花街。

    “有事发生？

    或许可以利用。”

    高腾起床穿上衣服，离开家，向花街的方向赶去。

    花街是临北市的娱乐场所，赌场、青楼、戏院、夜店、酒吧、不穿衣服俱乐部……

    复古与现代交织碰撞，五光十色的霓虹灯彰显着这条街的美丽浮华。

    花街发生了凶杀案，被杀的人是龙组成员，就是嘲笑于天奇的那几个人，高腾看了一眼便认出来了。

    花街上有很多龙组成员，正在盘问青楼里的工作人员，顾客、路人……

    大家都很忙，没有人注意到高腾。

    高腾的脑中计划逐渐变得清晰起来了，他知道接下来要做什么了。

    他立即转身回家，避开所有人，以最快的速度回到了那座二层小楼，一把火点燃了。

    浓烟滚滚，火光冲天，映亮了半边天空。

    花街中，林慧兰的哥哥林鸿注意到了，那正是他妹妹的家所在的方向。

    “不好！”

    林鸿脸色一变，他扫视龙组成员，大声道：“于天奇呢？于天奇有没有来？”

    闻言，众人寻找于天奇的身影，没有发现。

    “你们继续查，我去看看情况！”

    林鸿向河边狂奔而去，当他看到那熊熊燃烧的房子，身体顿时僵住了。

    “慧兰！”

    他大吼一声，不管不顾地冲进了火海。

    “你终于来了。”

    火海中，高腾坐在沙发上，好整以暇地看着林鸿。

    “你是什么人？”

    林鸿猛地拔出剑来，拔出进攻的架势。

    突然！

    他背后冒出渗透骨髓的寒气，明明周围的温度奇高，他却觉得浑身冰冷。

    高腾瞬移到了林鸿的身后，抬起了手刀。

    “你的身体是我的了。”

    林鸿的后颈挨了重重一击，栽倒在了地上。

