    第4221章 迎接量劫 下

    “虚空宇宙，与我们九源宇宙同属于序列中立的阵营，他们宇宙只有一种属性，空间属性，但是作为一个宇宙，天元造化强者的名额不可能有一个，所以，虚空宇宙可以诞生五名天元造化。”

    十二祖巫听到坠影恶魔皇的话，点了点头，开始朝着王仙他们一众开始介绍。

    “空间属性在各大宇宙中，是公认的最为顶级的属性，一个刚刚突破的天元造化，可以对抗老牌的初入级别存在，所以他们非常的强大。”

    “他们前往一个个拥有着空间属性的宇宙，令他们的弟子进行突破，上一个量劫的时候，他们有八名天元造化强者。”

    “虚空宇宙由虚空王超掌控，他们的王，虚空圣人的实力是大道级别的存在。”

    十二祖巫说到这里，目光看了一眼坠影恶魔皇：“其实力，我们坠影恶魔皇前辈，勉强抵挡！”

    “我也是勉强抵挡，但是却拦不住他！”

    坠影恶魔皇在一旁补充了一句，随后看向王仙，脸上露出笑容：“不过这一次就不一定了，龙王的实力很强，如果我没有猜错的话，龙王身上应该有天元造化至宝吧？”

    “嗯？”

    坠影恶魔皇的这句话，令几名天元造化强者微微一惊，不过精灵女皇十二祖巫他们的倒没有太大的意外。

    显然，他们也已经猜测到了。

    曾经的神龙一族是因为天元造化至宝而被凤凰一族算计覆灭。

    王仙能够如此快速的崛起，显然是因为其有着天元造化至宝存在。

    “木属性，辅助性质的，在战斗方面加持不是太多！”

    王仙也没有隐瞒，笑着开口说道：“我的义子身上的是攻击型的天元造化至宝，倒是很强大，如若他们宇宙没有太大危机的话，我可以将他叫过来参战。”

    “龙王您的提升当真是令人惊叹，如若您义子能够参与进来，那我们九源宇宙的实力，又能够得到巨大的提升，一件攻击型的天元造化至宝呀！”

    天使之皇满脸惊叹的说道。

    现在，他有些讨好的迹象了。

    但谁让龙宫的实力太强了。

    仅仅龙王堪比坠影恶魔皇，一个手下和他差不多，还有一个拥有着天元造化至宝的义子。

    这简直不要太逆天！

    现在他可是生怕王仙跟他算旧账。

    “谢谢，我也是因为有着曾经神龙一族的底蕴罢了。”

    王仙笑了笑。

    这一笑，也令天使之皇笑了起来。

    “空间属性的强者非常的难缠，他们的瞬移能力令人防不胜防，可以偷袭，可以瞬间逃走，强大的空间强者，连感应都感应不了，我们与之对战非常的被动。”

    十二祖巫继续说道，目光看向玄武老祖、合天生人、王族老祖以及浮水女王：“尤其是你们，你们对战空间属性，被极大地压制，对方不愿意与你们正面对抗，你们丝毫没有办法。”

    玄武老祖默默的点了点头。

    他擅长防御，遇到虚空宇宙的强者，非常的被动。

    “我擅防，我在量劫期间可以坐镇九源宇宙。”

    玄武老祖开口说道。

    “我在九源宇宙能够运动宇宙智脑，我也可以坐镇九源宇宙。”

    合天生人也是主动开口说道。

    “我这里有感应空间属性强者的探测物品，到时候一人给你们一个。”

    十二祖巫开口说道。

    “合天，你动用宇宙智脑，进行一下模拟空间属性强者的战斗，让所有人都感受一下。”

    冥族的老祖开口说道。

    “好！”

    合天生人点了点头，他能够简单地运用一下宇宙智脑。

    而模拟，则是宇宙智脑的一个功能之一。

    这个模拟，非常的真实。

    几乎可以说是百分之百真实。

    “我来吧，还有一亿年，在这一亿年，我来陪你们练练！”

    王仙目光扫过他们，看到一个个都在为量劫而准备，都在为九源宇宙的安危所准备，直接开口说道。

    他身形一动，虚空神龙之躯出现在一旁的位置。

    “嗯？这是龙王你的特殊宝物？”

    精灵女皇目光看向虚空神龙，目光闪烁的开口问道。

    这不是他们第一次看到，在王仙斩杀凤凰之皇的时候，已经展现过。

    只不过当初她以为这只是王仙的一个强大宝物。

    一个可以制造分身的宝物。

    毕竟，当初灭杀凤凰之皇的时候，王仙根本没有动用太强的实力。

    “这是我的虚空神龙分身，空间属性，在剑与魔法宇宙进行的突破，空间属性强者的手段，我这个分身应该能够展现出来一部分。”

    王仙如实的开口说道。

    “分身？你怎么能够制作出这样的一个分身？”

    精灵女皇满脸震惊的开口问道。

    “神龙一族当初的一件物品，我借助天元造化至宝令之诞生生机，然后打造了一个分身。”

    王仙笑了笑，解释道。

    “虚空神龙吗？这个我知道，只不过当初这个计划失败了，没想到现在竟然成功了。”

    玄武的老祖开口说道：“有龙王你的这一个分身的话，那我们对于空间属性能够有一个更深的了解了。”

    “龙王，帮我们一个忙，有你帮忙的话，我们能够制作出更多针对于空间属性强者的阵法与物品。”

    十二祖巫眼前一亮，开口说道。

    “没问题！”

    王仙笑着点了点头。

    “好好，接下来龙王你让分身与他们多进行一些战斗，另外分出一些能量，也让各大巅峰种族的弟子感受一下。”

    “另外，我们要组建一个防守小队，守护我们九源宇宙，小队力量不要太强，每一个巅峰种族出两名宇宙主宰巅峰之境的强者。”

    坠影恶魔皇继续说道。

    “这个没有问题，这个队伍作为机动队伍，如若有一些不知死活的家伙踏入到我们九源宇宙，直接斩杀！”

    冥族老祖满脸杀意的说道。

    在量劫到来的时候，任何进入他们九源宇宙的其他宇宙强者弟子，都视为是入侵。

    都可以直接斩杀。

    不问缘由。

    他们九源宇宙，可不是弱小的宇宙。

    强大宇宙，有着强大宇宙的强势！

    (本章完)

