    路边，阮菲玥在雨幕中抬起头，猝不及防撞上一双深邃的眼眸。

    车窗被摇下半截，车上的男人侧目看了过来，他长睫如翼下，瞳孔同黑夜般宁静与神秘，仿佛要将人沉溺其中，一颗泪痣点缀，清冷中又透出几分妖冶。

    阮菲玥的心猛然漏跳了一拍，她急忙用衣袖擦干脸上的雨水。

    君斯彻很快移开视线，蹙起眉头，有些不耐：“赶紧走。”

    邹伯有点不忍心：“小女娃怪可怜，要不我拿点东西给她挡雨吧？”

    君斯彻丢给他一记冷眼：“事多。”

    邹伯干笑两声，左右看了看，只找到君斯彻之前不要的外套。

    他拿起外套，冲下车，冒雨跑到阮菲玥面前。

    在雨声中扯着嗓子喊：“小姑娘，你没事吧？”

    阮菲玥抬起清纯的双眸，摇摇头。

    邹伯将外套盖在她的脑袋上，又将她从地上扶起来：“这件衣服给你挡雨，你快找个地方避一避。”

    阮菲玥站起身，朝车上看去，这才终于看清男人的面容。

    男人侧脸冷峻，轮廓深邃，下颌线干净锋利，墨发衬着皮肤瓷白，刀锋般的薄唇轻抿，无一不在张扬着高贵与优雅。

    雨水冰冷，阮菲玥的脸却在微微发烫，她就这样呆呆的站在雨中，直到车子扬长而去，才终于回过神。

    她一点点抓紧头上的外套，心脏跳的厉害。

    夏北倾站在学校保安室外，嘴里嚼着口香糖，吹了个大泡泡，还朝云辞炫耀似得比划着。

    云辞懒洋洋靠在一边，懒得搭理他。

    白痴。

    “车来了车来了！”夏北倾突然大叫起来。

    迈巴赫在学校门口停下。

    夏北倾一把拽住云辞往那边跑去，两个人迅速钻上车。

    车上，君斯彻刚好将云辞接了个满怀。

    尽管跑得快，发丝上还是沾了雨水。

    君斯彻朝邹伯伸出手：“毛巾。”

    邹伯将早就准备好的毛巾递上。

    君斯彻拿着毛巾，将云辞的整个脑袋都裹起来，不停的揉搓着。

    “嘶…疼！”

    云辞挣扎了两下，双手乱挥舞。

    君斯彻低下头，毛巾盖着云辞的脑袋，只露出她巴掌大的小脸，脸颊被男人的手掌挤得胖嘟嘟，双眸像浸着水雾般朦胧，唇瓣微翘，小巧的鼻头被冻得通红。

    好像有点…可爱？

    君斯彻瞥向一旁的夏北倾，命令：“你把眼睛闭上。”

    夏北倾茫然：“啊？为什么？”

    “让你闭就闭，再废话滚下去。”

    “哦哦…”夏北倾乖乖闭上眼睛。

    搞什么啊，这么神秘？

    君斯彻突然捧起云辞的脸，在她鼻尖上啄了一口。

    云辞瞬间瞪大双眸：“你…”

    正想骂人，旁边的夏北倾大叫起来：“好了没有，好了没有啊！”

    “睁开吧。”君斯彻的声音里透出几分笑意。

    夏北倾睁开眼睛，左右环顾了一圈。

    君斯彻慵懒的倚在车窗边，眼梢被挑起愉悦的弧度。

    云辞僵坐在一旁，低头垂眸，像座雕塑般，动也不动，只有耳尖泛着点红。

    邹伯在前面憋笑。

    夏北倾抓了抓脑袋。

    什么啊？

    这诡异的气氛…

    他错过了什么啊？

