 柳康盛今天的身份、地位、权柄、财富……甚至是一切外物条件——都可以算是柳家给的！若是被逐出柳家，就意味着他将失去这一切，失去现在奢华而高人一等的生活，失去对任何人颐指气使的资本……这简直就像是让一个富贵王爷瞬间变成贫苦庶民一样，令人难以接受。

而且……最狠的是最后一句话——“整个柳家，不许任何人帮助他分毫”。

要知道，柳老爷子一向是说一不二的！他这话只要一传出去，柳家上下，甚至柳家之外的人，都绝对没人敢帮助他分毫——否则那就是在跟柳老爷子、跟柳家做对！谁担待得起啊？

所以……这完全就是赶尽杀绝了啊！这事情要是尘埃落地，那他柳康盛，以后就绝对没有好日子过的了。

所以……柳康盛一回过神来，连气都没时间喘匀，就一边咳嗽、一边对着那边乞求道：“大……大哥，您不能这样啊！我……我好歹是你的亲人啊，你可不能为了这么个外人，这样把我逼上绝路啊！”

然而，柳老爷子听到这话，却没有丝毫情绪波动，有些冷漠地看了柳康盛一眼，道：“事情是你自己做的，也是你自己，把你自己逼上了绝路！”

事实上，柳老爷子已经算是在保护柳康盛了。

若不是他刚刚开口，他感觉，杨天真有可能直接把柳康盛掐死在这里！可现在，柳康盛逃过一劫，居然还不肯认错，还想借着亲情的名义让他改变主意——这真是地地道道的不思悔改啊！所以……说完这番话，柳老爷子都懒得再搭理柳康盛了。

他转过头，看着杨天，道：“这样可以了么？”

杨天顿了顿，却是摇了摇头。

他忽然站起了身，来到柳康盛身旁，掏出了几根的银针。

柳康盛看到那些银针上闪烁着的冷光，顿时有些惊恐：“你……你要干嘛？”

“看在柳老的份上，我不杀你，”杨天一脸淡漠道，“但，你和你的儿子对紫灵用了那么多凶狠卑鄙的手段，差点造成难以挽回的后果不说，也给紫灵带来了极大的痛苦和恐惧。

这些东西，自然也应该奉还给你。”

话一说完，杨天便开始下针。

一根根银针极快地落入柳康盛的身体。

柳康盛一开始还想挣扎反抗。

可当前三根针一落下，他便感觉浑身都麻痹了，力气都被抽走了，根本动弹不得。

然后他就只能眼睁睁地看着杨天把一根又一根地银针扎入自己的身体。

然后……当第七根银针落下的时候……一阵剧烈的灼烧般的痛苦骤然出现，汹涌开来，一下子烧遍了全身！这感觉就像是浑身上下、由内到外，全部被可怕的烈火灼烧起来了一样！他浑身瞬间僵住，就要发出一声凄厉至极的惨叫。

可这时，杨天忽然又一根针扎在他的脖子上某个位置。

下一秒，柳康盛就感觉自己的声带都被麻痹了，一下子发不出声来了，嘴巴张得再大，也只能发出一声声出气产生的呜鸣声。

接着，越来越剧烈的痛苦席卷了他，将他折磨得欲死欲仙，甚至都昏死了过去。

这一切……都发生在几十秒内。

杨天大概只离开了石椅一分钟的时间，然后就完成了一切，又回到了石椅边坐下，看着柳老爷子，平静说道：“这下可以了。”

柳老爷子的表情已然变得有些怪异。

刚刚发生的这一切，他看着都有点触目惊心。

可杨天竟然表现得如此淡然，情绪都仿佛没有波动。

这实在令人惊讶。

柳老爷子看了看已经昏迷过去、表情却依旧扭曲的柳康盛，对杨天道：“何至于此？”

杨天认真地看着柳老爷子，说道：“别人对我好，我会涌泉相报。

所以我现在会坐在这里。

但……别人对我坏，我不说双倍奉还，至少也得原价返还吧？

柳康盛请来的那几位杀手，不但差点紫灵，也差点杀掉了我。

而且在路上，他们还杀死了一个无辜的前台接待员。

综合这些……我就算杀了他，也一点不过分吧？

而且……事实上，如果他不是柳家人的话，或者说如果这柳家不是有您老的柳家的话……他现在已经死了，我可以肯定。”

这一番话，杨天说得非常平静，语气中也没有一点波澜，没有愤怒，也没有气恼。

但柳老爷子听完，心中却是愈发惊讶、甚至惊叹。

他沉默了许久。

而后……点了点头，摆了摆手，示意管家派人把地上的柳康盛抬走。

然后，看着杨天，有些无奈地道：“你当着我的面，把一个柳家人弄成这样，居然还让我承你的情……你的胆子可真是大啊！”

杨天听到这话，嘴角却是微微一翘，道：“我这不是相信您老的公平正义吗？”

柳老爷子眯了眯眼，道：“你就不怕我大发雷霆？”

杨天淡然摇了摇头，道：“您不会的。

如果您真想护短，刚刚就不会那么干脆地派人去查。”

柳老爷子苦笑了一下，道：“这么说来，你倒是把我给算透了咯？”

杨天也笑了，道：“不不不，我已经说了，是相信您而已。”

“行了，少给我戴高帽了，”柳老爷子没好气地笑了笑，道，“不过……我也是真没想到，你会是这种人啊。”

这话，听上去似乎是在批评。

但此刻柳老爷子的眼中却充满了欣赏。

他本以为杨天只是个身怀绝技、为人优良的神医，是个值得赞扬和保护的人才。

所以他才在自己的生日宴上当众发声，让整个柳家为其撑腰。

可现在他才知道，杨天可不止是个医生，更是个有手段、有胆识、有城府、还才智过人的将才！甚至，他所表现出得冷静、智慧、不卑不亢……都完全不像是一个这么年轻的小伙子能表现出来的！就算是京都那些最顶级的家族培养出来的天才少爷们……恐怕也不过如此吧？

这样的一个年轻人，前途之广阔，无法估量。

其未来的成就，也绝对不只是一个医生这么简单！柳老爷子越想，越觉得杨天这样的天才难得，心中甚至冒出了一些特别的想法。

道：“杨天啊，其实我们柳家，也有几个小丫头后辈到了该婚配的年纪了，你……要不要考虑考虑？”

 