
　　“我才不求你。”

　　一听谢云书这么说，李忆如就更不会往心里去了。看起来瑶池圣母的心血，最起码对谢云书的安全没有任何影响，也不会把他变成僵尸：“如果能有心电感应的话，那瑶池圣母做什么事，云书哥你都会知道？”

　　“没那么夸张。”

　　谢云书沉吟回答说：“这心血本来只是让吃了这滴血的人，跟瑶池圣母心意互通，感应一些彼此的情绪。如果是弱于瑶池圣母的人服用,未必不会受瑶池圣母影响。但于我来说，就不怎么当一回事了，几乎没任何问题。”

　　“只是心意互通？”

　　李忆如点点头，又摇摇头：“你刚不是说她去找人王伏羲了？”

　　“没错。”

　　虽然知道李忆如不会误会，但谢云书还是很及时地说明,让她能够第一时间了解情况：“特别在瑶池圣母情绪激昂的时候，彼此间的感应会更明显。”

　　“那等咱们回家之后,还是把这个心血给炼化掉吧？”

　　李忆如很清楚,这颗心血只是顺手捡到的。正巧现在瑶池圣母的立场很重要，能够不让两边走向相互怀疑，有这么一滴心血倒是挺有用的。

　　可不管怎样不在意，李忆如总不会喜欢谢云书拿这滴心血监视一个女人：“咱们得做正人君子，不能偷窥人家洗澡呢。”

　　“我是那种人吗？走吧，我们去见见那位人王伏羲。”

　　“嗯。”

　　自从瑶池圣母被带回盘古圣地囚禁。选择沉睡的人王伏羲，却在人界尝试过无数种身份。但在失去嫦娥陪伴的数千万年或醒或睡间，人王伏羲连仇人都见不到，不禁陷入了漫长的空无寂寞。

　　因此，等到了这一次醒来在香江，深感人生唯有空虚无味的人王伏羲，最终选择了封印自己的力量，并加入学校当一个体育老师，准备就这么平平淡淡娶妻生子，放弃无尽的生命就此了却残生。

　　要不是之前女娲闹出来的动静,他甚至不会去取回盘古弓。

　　然而这只是他单方面的说辞。

　　毕竟盘古族交代给人王伏羲的任务,可是干掉命运。

　　“人王,你想让我接受你无力的说辞,还是让我瑶池圣母认为再次输给了一个平凡的女人？！”

　　“任羲……她在说什么？”

　　此时此刻，被瑶池圣母堵在路上的人王伏羲已是满头包。身边副驾驶位上，是新交的女朋友，一个相貌平平无奇的女人琳琳。驾驶室之外的正前方，却是明光照人的瑶池圣母。

　　按理来说，只要不是猪头，都知道选哪边。尤其人王伏羲很大一部分，仅是在拿琳琳当作封印自己力量的工具。可此刻被瑶池圣母拦住，就已使得他进退维谷，陷入两难。

　　人王说道：“瑶池，我跟你之间早已只有恨，没有爱。就连嫦娥的事，我都没向你寻仇，你居然还敢来找我？”

　　“你还有脸提嫦娥？！”

　　谷蜜</span>这两人相爱相杀，分道扬镳，本来只是在演一出戏。谁知道两人却把自己代入进去了，导致盘古一族的计划产生了些微的偏差。

　　原本，瑶池圣母不会嫉妒嫦娥与人王伏羲亲近。可惜感情之事最是奇妙，人王伏羲因为瑶池圣母散播瘟疫赏善罚恶的职责而抛弃她，转过头去找了一个在瑶池圣母眼里再平凡不过的女人嫦娥勾搭上，无疑会让瑶池圣母妒火中烧。

　　瑶池圣母冷冽一笑，看着车窗里的琳琳说道：“你身边这人，最是滥情寡恩。求我救另外一个女人延寿，却因那个女人承受不了药力飞天，要迁怒于我掀起不顾人间的灭世之战。这样的男人，你真认为自己会喜欢？”

　　“我？你？”

　　之前女娲的事就已经够玄奇了，凛凛完全状况外，大脑宕机完全想不通什么“人王伏羲”，什么“瑶池圣母”，以及嫦娥跟伏羲又是什么三角关系。

　　可自从陨石灭世之事后，香江对相关事件的处置，已快速了许多。瞅着马路前后被净空，却无一人敢接近她所在的这辆车，琳琳顿时害怕地缩进了座位上：“你，你想做什么啊？！”

　　“放心。既然你说你爱人王，那我就看看你有多爱。”

　　“瑶池圣母，我不准你乱来！”

　　“怎么，心痛了吗？”

　　不管是演戏，抑或假戏真做，瑶池圣母的盛怒之姿，却非压抑自身的人王伏羲能抵御。

　　只见瑶池圣母人动都没动，就把整辆轿车上下框里哐当地离地晃荡，高高拿起，高高坠落，砸得框里哐当，就差把车压扁，把路砸出坑来：“只要琳琳你承认不爱他，我就放你离开。”

　　“好，好……我不爱任羲，我不爱任羲！”

　　瑶池圣母立刻罢手，琳琳开了车门，立马跌跌撞撞脚下失力跌倒。而一听到琳琳亲口说出那几个字，人王伏羲之前压抑的力量，登时完全回归，威风凛凛——可惜人王伏羲现在是个好香江市民，就是没有球用！

　　人王伏羲勃然怒道：“欺负一个普通的女人，让瑶池圣母你很得意吗？”

　　“我只是想让你知道，你所谓的真爱有多脆弱。”

　　瑶池圣母看似摆出高高在上的姿态，实则也对伏羲这副俨然肃穆的神情极为不满，冷笑不止道：“怎么，戳破了你的虚假美梦，让你恼羞成怒了？”天籁小说网

　　“再给我一千次机会回答，我也只有一个答案。”

　　人王伏羲漠然说道：“我和你，永远都不可能！”

　　“你？！”

　　要相互伤害，那就伤害的彻底。就算瑶池圣母想跟人王伏羲重修旧好，但也不想谦卑地去做一个泄欲工具。

　　何况，瑶池圣母的心中从不觉得人王伏羲高她一等，哪里会轻易受人王伏羲折辱？

　　瑶池圣母拿出地书一翻，像是怕人王伏羲不够丢人一样，说道：“听说你在人间换了不少身份体验人生，甚至还当过蒙古的帝王打到欧洲。不知道那一辈子，你到底‘爱过’几个女人？”

　　“我就算睡过再多女人，那都与你毫无瓜葛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 狗血免费阅读。https://xs.23sk.com 