    另一边。

    　　随着黑苍凌的强势入境。

    　　以及。

    　　驻守在南境的守夜人，黄七玄将那枚通玄令符捏碎。

    　　一时间。

    　　整个中州大地的修道界彻底沸腾了。

    　　中州五大圣地之一。

    　　阴阳圣地。

    　　正在闭关修炼的阴阳圣主，周身阴阳二气缭绕，黑白光芒明灭，雪白的发须无风自动，一身黑白长袍徐徐飘动。

    　　整个人看起极具仙风道骨，几如仙人临尘一般。

    　　这时。

    　　他似乎感应到了什么，瞬间脸色惊变，倏地睁开那双狭长的眸子。

    　　“七玄师弟竟然捏碎了通玄令符，难道是南境那边发生了什么？”

    　　话音未落。

    　　一束黑光光束猛地自阴阳圣地的后山冲天而起。

    　　旋即。

    　　一个苍老的声音几如黄吕大钟一边，瞬间响彻了整个阴阳圣地。

    　　“南境有变，所有肩膀上有杠的长老，随本座前往南境！”

    　　“所有真传弟子，核心弟子集结，随后与圣子一同前往南境准备应战！”

    　　话音刚落。

    　　阴阳圣地各处不断有黑白虹光冲天而起。

    　　很快。

    　　一名气宇非凡，面孔英俊，身穿黑白长衫的青年，带着诸多年轻男女出现在阴阳圣地中央的广场上。

    　　青年神情坚毅，对着上空的阴阳圣主恭敬道：“弟子领命！”

    　　将两百名年轻男女相继应声道：“弟子领命！”

    　　就在这时。

    　　一束虹光从山下激射而来，最后化为一名清瘦的黑袍老者。

    　　“回禀圣主，南境那边刚刚传来消息，是南岭的黑虎妖尊强行闯入边境。”

    　　黑袍老者双手作辑，如此说道。

    　　“淦！”

    　　闻声。

    　　阴阳圣主先是止不住地口吐芬芳，然后又道：“七玄师弟有没有大碍？”

    　　黑袍老者回应道：“七玄师兄，只是消耗过大，并无什么异样。”

    　　阴阳圣主这才如释重负的吐了一口浊气，撇嘴道：“黑虎一族向来嚣张跋扈，不过，有个叫黑苍凌的老家伙的确很强。”

    　　“数千年前，本座与他交过一次手，这个老家伙凶狠无比，又修炼的杀戮之道，若不是老夫身怀一件古宝，估计两个时辰的时间，就得落败了。”

    　　闻声。

    　　老者若有所思的皱了皱眉头，然后轻声道：“圣主，七玄师兄传来消息，闯入中州的那个黑虎妖尊，就是你口中的黑苍凌。”

    　　“淦！”

    　　“竟然是这个老家伙！”

    　　阴阳圣主再次忍不住口吐芬芳，然后冷笑道：“这个老家伙虽然很强，可这里毕竟是强者如云的中州大地，今日本座倒要看看他怎么能退回去。”

    　　说到这里。

    　　阴阳圣主摆了摆手，然后扭头对着阴阳圣地的一众长老和弟子说道：“你们都退回去吧，只是一个妖尊级的老家伙闯了进来，本座独自去会会他。”

    　　念如此。

    　　阴阳圣主脸上又流露出一丝狐疑之色，皱眉问道：“对了，七玄师弟有没有传来消息，这个黑苍凌为什么要强行闯入中州？”

    　　“说了。”

    　　黑袍老者点头道：“七玄师兄说，这个黑虎妖尊闯入中州的原因是因为，黑虎一族的一件古宝被另一个灵狐妖尊夺走。”

    　　“淦！”

    　　阴阳圣主登时脸色微变，不住地嘴角抽搐道：“这么说是有两个妖尊进入了中州？”

    　　黑袍老者不可置否的点了点头。

    　　阴阳圣主翻了一个白眼，扭头又道：“肩膀上有扛的长老先别走，随本座出去一趟。”

    　　阴阳圣地的众长老飞到半路，又突然停了下来，相互对视了一下，又朝阴阳圣主飞掠而来。

    　　这时。

    　　黑袍老者又补充道：“回禀圣主，驻扎在大燕古国的弟子传来消息，那个灵狐妖尊似乎朝太玄圣地的方向飞去了。”

    　　“淦！你不早说！”

    　　阴阳圣主再次翻了一个白眼，身形一闪朝北方飞掠而去。

    　　……

    　　于此同时。

    　　中州大地的其余四大圣地，以及诸多传承古老，底蕴深厚的宗门也相继得到了消息。

    　　他们也是第一时间通过通玄令符，得知南境有变。

    　　之后。

    　　各部又传来了消息，这才得知先是又灵狐一族的灵狐妖尊进入中州。

    　　很快。

    　　又有黑虎一族的黑虎妖尊，强行跨过南境边防，闯入中州大地。

    　　而且。

    　　不久后。

    　　各大圣地，以及古宗门的分部传来消息。

    　　这位黑虎部族虽然煞气滔天，但是一路向北疾驰，却并没有出手的意思。

    　　如此一来。

    　　也就印证了南境守夜人，黄七玄传来的消息。

    　　这位黑虎妖尊进入中州大地，只是想从灵狐妖尊身上夺回黑虎一族的那件古宝。

    　　毕竟。

    　　一件古宝，无论是它本身的价值，还是对于一个部族，都意义久远。

    　　所以。

    　　黑虎妖族强行进入中州，也就显得有些合情合理。

    　　可是。

    　　南岭的两大妖尊进入中州，打破了南岭和中州大地数百万年的约定。

    　　而这个时候。

    　　中州各大势力，若是表现的若无其事，这就有点说不过去了。

    　　毕竟。

    　　两大妖尊级别的强者，在南岭绝对是一方诸侯的存在。

    　　而且，还有一个问题。

    　　那就是。

    　　这两个妖尊级别强者是不是在演戏？

    　　想要借此机会，打探中州大地各大势力的发展状况？

    　　所以。

    　　无论两大妖尊的目的是真是假，中州各大修道势力，于情于理都应该有不世强者出面。

    　　果然。

    　　就在今日。

    　　中州各大修道势力的强者纷纷破关而出，朝中州北地急掠而来。

    　　一时间。

    　　可谓是真正意义的上，强者如云，齐聚中州北地。

    　　当然。

    　　凡事都有例外。

    　　就比如。

    　　还在太玄山上会武的太玄圣地和紫青圣地。

    　　太玄圣地的后山。

    　　还是那片竹林。

    　　还是那座凉亭。

    　　还是那张棋盘。

    　　紫青圣主徐挚天和太玄圣主长玄真人相对而坐。

    　　徐挚天手握一颗棋子，对着长玄真人，微微皱眉道：“何兄，你难道就一点都不担心，这两个妖尊为何会直逼北地而来吗？”

    　　长玄真人一手握着棋子，一手捻须，胸有成竹道：“太玄山在小池镇以北，这两位南岭妖尊若是直奔太玄山而来，那么他们必定要经过小池镇。”

    　　“而我太玄圣地的叶师祖就在那里清修，所以，他们两位妖尊若是觉得各自活得不耐烦了，尽管让他们来便是了。”

    　　闻声。

    　　徐挚天不住地撇了撇嘴角，有些鄙夷的瞟了眼长玄真人。

    　　不过。

    　　他也很无奈。

    　　谁让人家运气好，有这样的大腿。

    　　更何况。

    　　就是当代棋圣南宫玄机，都自愿成了太玄圣地的一位客卿长老。

    　　这样的太玄圣地。

    　　估计就是南岭深处的那些老不死的齐至，恐怕都打不到太玄山的脚下吧！

