    舒服地睡了一觉，第二天邬阳还是起了个大早，先去外面锻炼了一个小时，上午稍作排练，便带着几大包牛肉干去了食堂。

    《创造青春》采取的是淘汰制。

    以往的规则是，第一次公演播出后，有一周时间的累计投票，排名靠后的45个人就将被淘汰。

    差不多就是很多人进来还没搞明白怎么回事，就出去了。

    俗称一轮游。

    所以在初期，每一个出镜机会都很重要。

    今天食堂的气氛有点诡异，明显分为了两大片。

    一片是以江浩林为焦点，聚集在一起的A、B班的学员。

    这些人基本都实力不俗，大多数都有公司背景，也有一定粉丝打底，目前成绩也很好，所以他们信心十足，觉得第一轮淘汰肯定和他们没关系。

    而大多数C、F班的学员，则是心情忐忑、面带焦虑。

    来到这里，谁不想博个出道？就算不出道，多留几轮，也能多几轮的人气，没有公司支撑底气，出去可能就素人了。

    当然，也有列外。

    像以邬阳为中心的几个，是属于没心没肺。

    “这个包子太难吃了。”目山河开启“每餐必嘲”，并打开一瓶辣椒酱，“你们要不要来点？”

    “不要不要。”李轩赶紧把头摇得像拨浪鼓，“吃辣对嗓子不好。”

    “怕什么嘛，”目山河真诚的说，“反正你唱歌也不好听，可以吃的。”

    李轩：……我谢谢你了！

    “给我来点。”

    虽然前邬阳不喜欢辣椒，但邬阳超喜欢，而且目山河做的辣椒是真好吃，辣味很温和，吃起来一点也不燥。

    “阳哥，你厉害！”李轩佩服地竖起了拇指，“牛肉干蘸辣酱，恐怕也只有你能想得出来。”

    “这是你的不对，谁让你全买五香味的？”

    李轩：……我不吃辣椒买五香味的错了吗？

    “李轩你也试一试嘛，这个是微辣的。”目山河又开启推销模式。

    李轩见邬阳吃得香，便试着用牛肉干沾了一点，结果刚放进嘴里，整个脸都辣红了。

    这个家伙坏得很啊！

    这哪里是什么微辣，简直就是超级辣好不好？

    ……

    听他们三个说说笑笑，坐在江浩林身边的方睿，呵呵一声：“也就现在还能笑，后面就只剩哭了。”

    “怎么了？”有人问。

    “你们不知道吗？”方睿压低声音道，“邬阳只签了三期合同，公演结束多半就要走人了。”

    在所有的学员里，可不是只有李轩藏了手机，几个公司背景的人，就算没有手机，也会想办法把外面的情报送进来。

    什么全封闭式拍摄，针对的都是那些普通学员。

    所以《消愁》两首歌的成绩，消息一流通，在座的都心知肚明，只是为了不长他人志气，都心照不宣地不提罢了。

    现在听说邬阳要走了，都不约而同地松了口气。

    江浩林却说道：“就算他要走了，我们也不能轻视。”

    “浩林说得是！”方睿道，“不过有浩林带我们，今天我们绝对能赢！”

    没有在乎方睿的马屁，江浩林远远地看向邬阳。

    今天，他能赢了邬阳吗？

    必须要赢！

    上次邬阳battle导师于梦颖，导致他各种姿势中枪，面子里子都丢干净了，感觉就像他这个A班的位置，是邬阳施舍给他的一样。

    所以这一次，他无论如何也要赢了邬阳，来证明自己当之无愧。

    当然，他也不是很担心。

    毕竟这次的曲目改编、编舞，都是最顶尖的，而《双截棍》却是一首没人要的歌，就算他大肆改编也翻不了身。

    上了舞台，拼的就是实力，是练习量，还有最重要的舞台效果！这些他们都有天壤之别了。

    邬阳把节目想的太简单了。

    而且有消息，今天现场来的一千名观众，很多都是他的粉丝，自然会无条件地给他投票。

    怎么弄到进场资格，这些都是可以操作的，导演也控制不了。

    而邬阳呢？

    先不说他有几个粉丝能来了，就凭他带着几个乌合之众，拿着一首最差的歌，又能干什么呢？靠天天跑步？

    可笑，他根本没摸到这个圈子的运作规则，根本不知道粉丝们的审美是什么。

    偶像练的一身鸡肉，女孩们只会觉得你油腻，恶心，能让粉丝们为你战斗，就要激发她们的保护欲。

    邬阳，在他眼里就是个只会砸钱买歌的傻叉。

    ……

    下午四点，第一次公演正式开拍。

    何超带着五位导师，依次入场。

    今天何超穿了一身灰色西服，看起来非常低调。

    而林可薇穿了一件旗袍，瞬间吸引了现场所有人的视线。

    林可薇穿旗袍啊，这绝对是第一次见！

    快看快看，看一眼少一眼！

    相比之下，于梦颖就简单多了，一身长裙，还特意戴上了眼镜。

    当然，最养眼的还是两位美少女舞蹈导师，小衣小裤的，将青春美好的姿态展露无遗。

    至于rap导师大布，样子平平无奇的大叔，基本被人忽略在了角落里。

    说完开场，感谢了金主爸爸，演出正式开始。

    出演顺序很简单，就是按照上次选曲时的顺序来的，所以邬阳他们要在休息室一直等到最后。

    邬阳坐在沙发上，通过墙上的电视观看现场。

    第一个出场的自然是江浩林小队，上次他选了一首高难度的歌，加上有顶尖团队的幕后相助，演绎起来效果自然是又燃又炸。

    “确实很厉害，”李轩忍不住开始评论了，“我现在突然有点担心了。”

    “这还叫厉害？”目山河不以为然。

    “怎么就不厉害了？”

    “虽然我不懂跳舞啊，但我还是想说一句，”目山河道，“我总感觉大多数的时候，除了那个江浩林，其他人都在地上打滚呢？衣服也是黑色为主，感觉就像一堆泥鳅等着下锅。”

    其他人的脸都要烂了。

    不愧是厨师，人家跳得那么好，你说人家是泥鳅？

    “阳哥，你觉得呢？”

    “同意。”邬阳道，“形容很形象。”

    好吧，这连个人没救了。

    不过被他们这么一说，大家也发现了一点问题。

    江浩林不管是歌词还是跳舞，都是最好的，衣服也是银色，相比之下其他人确实少了很多出彩的地方，感觉这不是一个团队，而是其他人都是他的伴舞，都是为了陪衬他而在表演。

    “这人太霸道了点。”

    比邬阳还霸道。

    虽然在锻炼时邬阳像个魔鬼教官，但在分词、排舞方面，还是尽量做到了公允。

    但所有人都没想到的是，霸道的还在后面呢。

    最后一个动作时，八个人站成一排，江浩林从他们身后，踩着王文渊的身体飞跃而出，卡在最后一拍落地，完美！

    但不知道他是故意还是无心，跳的时候力气用得很大，导致王文渊在大家背后摔倒在了地上。

    最后谢幕时，王文渊强装笑容站在最边上，感觉背都挺不直。

    以邬阳专业的眼光来看，他的后背受伤了。

    “这太过分了吧？”李轩年纪最小，看到这种不平事，当场就忍不住了，“这货绝对是故意的！”

    江浩林是不是故意的不知道，但他带来的舞台展示，绝对是专业而且劲爆的，特别是他最后那一跳，直接让他在场的粉丝们嗓子都喊破了。

    而导师们，也给出了极高的评价，于梦颖更是把江浩林夸了又夸，完全忘记她是原创导师了。

    “那么接下来，就请现场的观众们，给他们投票！”

    舞台的背景变换，十个带着序号和名字的头像出现。

    现场投票的规则也很简单，观众只需要拿起手里的投票器，按下自己喜欢的学员的序号就行。

    谁得的票数最多，就是这个队的人气王。

    而该队得到的总票数，则会用于评选今晚的最佳舞台。

    毫无疑问，江浩林以432票的绝对优势，成为他们队伍中的人气王，并将得到不菲的人气值奖励。

    而他们队的总票数，也高达955票！

    稳了！

    1000个人拿到955票，这是何等可怕的数字，说明95%的人都认可他们。

    这几乎是史无前例的！

