    “主公，主公？”

    典韦对于突然冒出来打老鼠惊扰到主公的下人十分不满，又轻唤出神的主公。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰回过神来，目视张仲景，道：“果真是伤寒？”

    张仲景在秦峰的眼神中看到了焦虑和疑惑，急忙道：“启禀主公，伤寒在六经传变，六经为病。基本症状有六个类型，即为太阳病、阳明病、少阳、太阴、少阴、厥阴病。”

    “其中，太阳病主证为热，畏恶风寒，头项痛，脉浮等表证，也称太阳经证。若表邪不解，而内传膀胱，则为太阳腑证。证见热恶风，烦渴欲饮，水入则吐，小便不利，脉浮或浮数。或证见少腹急结硬满，小便通利，其人如狂或狂，脉象沉涩。”

    “月英小姐就是典型的太阳病，多生在外感伤寒疾病初期。”

    “典型，若是**型呢？”秦峰问道。

    “这……。”张仲景拜倒在地。

    秦峰便感到自己可能想得太多了，急忙亲手搀扶起了张仲景。

    不一会，秦峰他们就来到了月英所在的院子里，就看到丫鬟们进进出出，忙忙碌碌，个个都带着大口罩。

    这大口罩乃是秦峰所传，防止飞唾传染等。

    华佗和张仲景有心，心说这个大口罩好，将来定要传下去，为医学专用。华佗还对张仲景说道：“你看，主公的思维就比我们开阔太多了，这种口罩最是适合我们医道。”

    张仲景诚服。

    秦峰进了屋，就看到大夫人蔡琰也在，向床上望去，小月英面如金纸，癔症乱语中，这比早上更严重了。

    秦峰的示意下，华佗和张仲景急忙过去。这一次，更加仔仔细细诊断。

    张仲景把脉后，华佗再去把脉的过程中，张仲景就问道：“主公，上次您说，是泛舟游玩渭河后，回来病了。”

    秦峰点了点头。

    张仲景就道：“伤寒各种疾病的外因为风、寒、暑、湿、燥、火六之邪，此必定是在河边，被寒、湿、风所入侵导致。请主公不要担心，属下心里已经有个章程了。”

    随后，华佗也是这么认为的。

    华佗道：“伤寒六经为病，不是静止不动的，某一经的病变，往往会影响到另一经，因此六经病有相互传变的证候。六经病的传变是由感邪的轻重，正气的强弱，治疗当否，或有无宿疾等多种因素所决定的。”

    “这一定是月英小姐年纪还小，身体比成人弱，导致六经传变过快。此番脉查，少阴、太阴有变，因此前番开的专治太阳经病的方子失效……。”

    秦峰连连点头，“本相看，这次，要拿一个综合的方子出来，不求快，但要顾得周全才好。”

    他也已经听的详细，由于这类伤寒六经传变快，综合诊治是最好的。

    华佗他们暗想，前番开的方子，也是为了月英能够快点好，因此下药中断传变，专攻太阳经，一副药就见效。谁知月英小女孩，体质有些弱，传变快，前方无用。

    “主公所言甚是。”

    “可有新方子？”

    “主公恕罪，容属下二人辩论一番，再行下方。”

    秦峰也知道，华佗说的辩论不是辩论会的那种辩论，而是研究分辩、论证如何用药。

    华佗和张仲景就去一旁辩论去了，看声音低，但辩论的很激烈。

    蔡琰就靠在了秦峰身上，满是担心。

    秦峰搂着爱妻，忽然月英一阵咳嗽，就是一阵揪心。月英没醒，只是听不清的呓语。忽然又是一阵丫鬟的咳嗽传来，秦峰又是一阵揪心中脑海里就冒出瘟疫二个字来。

    “夫人，可又有丫鬟病？”

    蔡琰叹气道：“听小兰儿说，的确又有三个丫鬟病了。”

    秦峰心生不妙的感觉，急忙道：“诸位夫人还有咱们的孩子们……。”

    “放心，都没有事情。”蔡琰也是吓了一跳，急忙道。

    秦峰大松一口气，就道：“那就好，病的丫鬟全部隔离起来……，如此如此这般这般……。”他讲解了一番隔离方法，总之，任何情况下，避免和患者解除，必须都要带手套、口罩。

    又是一阵惊呼，担心瘟疫的秦峰憷，就说训斥丫鬟，就看到一只老鼠跑了过去，丫鬟吓的大叫。

    老鼠，携带多种疾病，许多瘟疫中，老鼠都是很重要的传染源。这是现代人的一种常识，因此在秦峰脑海中一闪而过。

    “这不会是鼠疫吧！”饶是身经百战的秦峰，也被自己这个想法吓坏了。

    “鼠疫，主公，什么是鼠疫？”已经有了药方的华佗刚好走过来，听到后问道。

    华佗和张仲景不知道鼠疫。

    但秦峰后世而来，对于几乎灭亡西方世界的鼠疫，他岂能不了解。

    鼠疫远在2ooo年前即有记载，比东汉的18oo年前还要早。

    在世界历史上，鼠疫曾生三次大流行，每一次的死亡人数皆过千万。比如强盛一时的东罗马帝国，可以说就是覆灭在了鼠疫下。当时鼠疫全面在欧洲爆，东罗马帝国政治经济民生全线崩溃，一座座村庄，一座座城市废弃，随后的饥荒，东罗马消失在了历史的长河中。

    秦峰浑身冷汗，如今出现了鼠疫，若是华夏出现东罗那样的事情，他真的是无法想象。

    “一定不要是鼠疫……。”秦峰也是不确定，他刚说告诉华佗他们，心里一动，就带他们出了房间，来到院子里清净处。

    他告诉了华佗和张仲景鼠疫的严重性，现有的任何传染性瘟疫都无法和鼠疫相提并论，“这鼠疫初期看来和伤寒差不多，都是高热畏寒什么的，但鼠疫有额外的特征，多见皮肤淤斑，呈黑紫色，就是患者的皮肤上会出现许多黑斑，所以这种特殊瘟疫又被叫做“黑死病”！”

    随后秦峰又描述了鼠疫的治病率和致死率，在他的描述下，华佗和张仲景吓坏了。

    “鼠疫，不可能，不可能是鼠疫。”华佗满头是汗，瑟瑟抖，张仲景也好不到那里去。

    没有人希望是鼠疫，秦峰也不例外，他面色也是不好，脚步沉重来到房门口，唤出了夫人蔡琰，便对丫鬟道：“小心检查月英小姐，看看有没有淤斑。”

    “夫君，还是我亲自来吧。”蔡琰道。

    秦峰一把拉住要转身回去的蔡琰，用力带了出来。

    随后，就是令人窒息的等待。

    随着房间里走出一位丫鬟，秦峰的心都提到了嗓子痒，他默默祈祷，“老天爷，不能这样，千万不能是鼠疫！”

    自古以来，鼠疫是最可怕的瘟疫，拥有颠覆一个王朝，毁灭一个文明的力量。(未完待续。)