    真鸟肃然起敬：“属下明白。”

    安排照片中的这两位独处，肯定与之后的神兽作战计划有关。

    根据导师的安排，势必要在今日之内，让两人感情升温。

    照片里分别是头戴鸭舌帽的小智，以及红色礼帽、湛蓝瞳色的瑟蕾娜。

    两人同框的照片内，瑟蕾娜注视小智，小智低头望向肩头的皮卡丘。

    少女眼眸中的爱慕，连真鸟都看得出来，不屑而又泛酸的啧了一声。

    现在的小鬼头都早熟，要不是导师的吩咐，真不想安排你俩独处——这和约会有什么差别。

    男孩只要把握住机会，在这种瞎子都能看出女孩好感的局势中，直球就能分出胜负！

    “可恶的小鬼头…”

    真鸟嘟囔着，两手在键盘上如飞，制定作战计划。

    安排两人独处、制造意外、安排浪漫、在“约会圣地”誓约之树下交换礼物、互相告白。

    真鸟冷冷一笑，潇洒地推扶反光的圆框眼镜，后仰靠在椅背，端起马克杯，欣赏完美的作战方案。

    这样一来，想必能争取足够多的时间，让导师实行他的计划了……

    可恶…这杯咖啡好酸。

    **

    11月8日，周一，清晨。

    街道下着淅沥的小雨，陆野拉开窗帘看了眼，懒洋洋的打哈欠。

    昨天的聚会持续到很晚，梦幻和波克比回到后屋了仍在打游戏。

    睡醒一看，两只宝可梦还待在主机屏幕前，鏖战到天明。

    陆野胡思乱想：“宝可梦会近视吗？应该不会吧……”

    蒂安希公主欠身致谢，优雅地返回了钻石王国。

    玛夏多拘谨又小声的向陆野表达谢意，准备回到天青山，承担它身为考官的职责。

    “帮我向龙岭的霸主快龙带一句话。”

    陆野叮嘱道：“我忙完后就去见它。”

    “嘛夏。”玛夏多认真点头。它一向力求把事情办到完美。

    陆野是它漫长生涯中的一位过客，但彼此间美好的记忆，历久弥新。

    并且…玛夏多回头看了眼。

    陆野面带微笑，手插口袋，站在店门口轻轻挥手。耿鬼飘浮在他身旁，一齐挥手。

    玛夏多用力点头，行走在淅沥的雨水中，嘴角上扬。

    会创造更多的回忆…也说不定。

    目送玛夏多浸入阴影。

    陆野伸了个懒腰，走回店内，坐在沙发旁打开笔记本电脑，邮件收到了来自真鸟的作战方案。

    非常完美，陆野瞪大眼睛，但目标是傻东西，这不由加大了实行难度。

    合上笔记本盖，陆野搓了搓脸，喃喃道：

    “听天由命吧……男主指望不上，接下来就看女主的发挥了……”

    明天便是比翼市一年一度的祭典，下午时分，陆老师以“三冠卫星赛”为由，邀请竹兰一起去比翼市。

    希罗娜先是一怔，旋即浅笑着答应了。

    他应该不知道誓约之树的传统。

    希罗娜美目微闪。把礼物亲手送给他就行……

    陆野把礼物交给信使鸟，让它帮忙装裱丝带，暗自点头。

    给竹兰和烈咬陆鲨一个惊喜！

    “呜……”信使鸟忙忙碌碌的包装礼盒，浮想联翻。

    好多礼物啊…礼盒看上去好漂亮。

    “我也给你准备了哦。”陆野淡淡地说。

    特地从可怕的柳伯那边要来的…「冰冻之风」的招式记录，入门不是很难，非战斗专精的宝可梦也能掌握。

    对于小企鹅来说，可以保证它外出工作时的安全。

    柳伯的大企鹅曾凭这一招直面凤王，硬生生薅了一根羽毛下来——恐怖如斯。

    “呜！”小企鹅吓了一跳，背对陆野，露出傻笑，装裱丝带的动作快了几分。

    礼物是什么不关键…只要是店长送的就好~

    ****

    比翼市迎来一年一度的祭典。

    街道张灯结彩，城镇外高坡上那棵巨大的古树，枝繁叶茂，提前装饰起了彩灯。

    入夜时分，誓约之树会亮起缤纷绚烂的灯光，伫立在黑夜下旷野的高坡，眺望树脚下的城市。训练家们在誓约之树下赠送礼物给宝可梦，相视一笑。

    此刻的街道上，飘起气球，游人往来。当地居民在坐骑小羊的陪同下，推着整整一车礼物运往城外，用以装点誓约之树。

    小智一行人来到比翼市，为了参加节日活动，开始准备礼物。

    “我们去商业街吧。”瑟蕾娜提议道：“那里应该能获得不错的礼物。”

    “我打算亲手制作礼物。”希特隆骄傲地表示，“所以我就不去购物了，你们请便。”

    “不会又要失败吧，哥哥。”柚莉嘉无奈道。希特隆制作的道具爆炸也不是一两次的事了。

    “才不会！”

    “可是，分头行动的话，宝可梦需要有人照顾。”瑟蕾娜说。

    “我来照顾吧。”柚莉嘉说，“我会好好照看皮卡丘它们的~”

    “皮卡~”皮卡丘站在地上，开心点头。

    监控画面中，真鸟举起对讲器，淡定道：“帮忙带小孩，两个人去商业街就行了。”

    让小智和皮卡丘分开行动，应该能让他把注意力集中在少女，而非那只电气鼠……

    “您好，这边是临时开业的精灵中心。”

    长相温柔的小姐姐，上前介绍，微笑道：“需要等人的话，可以待在这里哟，还有免费点心可以品尝。”

    “喔，麻烦了。”希特隆欣然接受。

    柚莉嘉正愈帮助哥哥求婚，被希特隆摁住脑袋，打断施法。

    屏幕画面中，两人留在精灵中心，小智和瑟蕾娜并肩向商业街移动。

    小智破天荒的没有带上皮卡丘。

    瑟蕾娜默默地向小智投去视线，脸颊微红。

    只有我和小智两个人…那不就像是，约会？

    “瑟蕾娜要送什么礼物？”小智开口说。

    “我还没想好……小智呢。”

    “送吃的吧，皮卡丘它们一定会喜欢。”

    “这样啊……”

    两人乘坐由火箭物流运营的有轨列车，行驶在城市上空的轨道。车厢内空旷，玻璃窗视野开阔，能一眼望见海滨闪闪发亮的水面。瑟蕾娜看向优美的景色，眼神微闪，侧头看去。小智手托脸颊，思忖送给皮卡丘的礼物。

    抵达商业街，道路两旁的橱窗摆满了各式各样的礼物，服装在阳光的照射下光艳动人。

    轮流有好几拨店员，试图邀请两人进店参观，瑟蕾娜心动不已。小智却对街边的小玩意儿情有独钟。

    “看，瑟蕾娜，这个帽子怎么样！”小智头戴阿罗拉草帽，招呼道。

    “很有趣，但不适合当礼物啦。”瑟蕾娜无奈的说。

    “哦对了——我去那边看看！”小智摆手。他有注意到适合皮卡丘的道具。

    “小智……”已经跑没了影，瑟蕾娜轻轻叹气。

    真鸟也长叹一口气。

    这个作战计划…根本是不可能完成的任务！

    瑟蕾娜独自一人站在橱窗，注视模特身上光鲜亮丽的礼服，眼眸微闪。

    换上这身衣服…一定可以在明天的三冠卫星赛上，取得优胜吧。

    但是要先给宝可梦们准备礼物。瑟蕾娜背负两手，陷入思索。

    黄昏时分，两人再度汇合，往来时的车站走去。

    “小智还没有选好礼物吗？”

    “是啊…瑟蕾娜呢。”

    “嗯，挑选好了。”

    “这样啊……”小智挠了挠头，走进候车室，突然响起礼花筒声。

    “恭喜你，这位客人！”

    列车长鼓掌上前，微笑的说：“您是本站第十万名光顾的客人，因此特别赠送小礼品给您。”

    “恭喜——”

    在周围人的道谢声中，小智收下了礼盒，神色奇怪。

    一个小小的缎带手环…虽然很漂亮…

    但把这个送给皮卡丘，它也不会要的吧…

    日落黄昏，列车从城市上空穿行，暖光溶溶，落向并肩相坐的小智与瑟蕾娜。

    “我觉得，只要是小智准备的礼物，皮卡丘它们都会很开心。”瑟蕾娜说。

    “啊？”

    “因为小智的宝可梦，都和小智很像——不管收到什么礼物，都会很开心呢！”瑟蕾娜眼睛弯起，微笑的说。

    小智微微一怔：“和我……很像……”

    “对啊。”瑟蕾娜笑道。

    猛然间，小智目光燃烧，道：“谢谢你，瑟蕾娜，我知道要送皮卡丘它们什么礼物了。”

    “诶？”瑟蕾娜眨了眨眼睛。

    答案就是——可口的树果！

    列车抵达终点站，小智飞快地向森林外跑去，回身大喊道：“你先去汇合吧，瑟蕾娜，我很快回来。”

    嘭！

    真鸟气得一拳砸在作战台上。

    小鬼头，给你机会你不中用啊！

    这下只能以失败向导师汇报了…

    真鸟沮丧地致电导师，那头传来懒洋洋的语调。

    “放心，我早就料到会失败了。”

    真鸟：？

    陆野轻轻叹气。

    那可是钢铁直男，傻东西，比赤爷还要直。

    好在我还留了一手。把一套由组委会赞助的华丽礼服，快递到了精灵中心。

    希望小智在看到这套礼服时……能想起这件礼物，究竟该送给谁……

    节日的氛围浓郁。

    陆野手插口袋，一身休闲衬衫，在喷泉广场闲逛。余晖浸染，耿鬼凑近水面扮鬼脸，陆野坐在长椅上给豆豆鸽喂面包。

    “久等了。”

    嗓音动人，金发女子施施然地站在身前，天蓝色衬衣，一只手搭在柳腰。身旁一头烈咬陆鲨。

    陆野抬头，微微出神，黄昏下的竹兰美丽动人，活泼而不失高贵，很难联想到这位美人竟会是神奥联盟的冠军。

    缓缓起身，陆野的臂弯传来一阵旖旎，飘来金发的清香。

    “先去哪儿逛？”

    “待会就是祭典了。”

    “那就直接过去吧~”

    陆老师把礼物提前放在誓约之树下，希罗娜也是一样。

    两人的心绪浸没在柔和的晚风中，左右两旁各走着耿鬼和烈咬陆鲨，背影并肩走向落日下金色的原野，走向巨大的誓约之树。

    ……

