
　　如今的时间正是上午八点半左右，而这栋“苏家总院”里头到处可以见到女仆和管家们忙碌的身影，其中又以厨房最甚。

　　画面切到厨房的话，可以看到十几位穿着整洁厨师服的厨师正在胆战心惊地烹饪着菜品。

　　虽然正在工作状态，可厨房里头却呈现出一种诡异的死寂。

　　似乎大家都不敢说话，生怕注意力一不集中导致加多了几粒盐巴，就会被那位大人直接让人拖出去打到断手断脚。

　　而如果单单只是看这十几位厨师同时工作的场面，兴许会联想到他们或许正在准备着一场宾客众多的宴席。

　　但实际上却并非如此，因为此时正坐在那条长餐桌上享受着早餐的身影，一共就只有两个人而已。

　　虽然只是清晨时分，可是长长的宴会长桌上摆放着的却是让人想都不敢想的奢华美味。

　　在左手边，那位穿着衬衫和西装马甲，头发、胡子都打理的一丝不苟，帅气的容貌中带着强烈侵略性的男子面前，摆放着许多精致的肉食。

　　“佛跳墙”、“炭烤伊比利亚乳猪”、“帝王海鲜烤盘”、“清炖草原羊腿”、“原只煎大里脊牛排”等等，全都是些厚重且味道浓郁的大菜。

　　在右手边，那位穿着一身华贵红色绸缎礼服，拥有傲人的身材和侵略性十足的美艳容貌，一看就知道是肉食系女人的面前，摆放着许多精致的糕点。

　　“金箔凤凰纸杯蛋糕”、“鱼子酱巧克力配香槟果冻”、“堡垒高跷渔夫甜点”、“钻石草莓拼盘”、“白松露面包圈”等等，全都是华贵且甜美醇厚的甜品。

　　这其中的任何一道菜品，都是聘请全国范围内最顶级的厨师在家里的厨房制作出来的。

　　每一道菜放到他们原先工作的餐厅里头，差不多都能卖出抵得上一桌子菜的高价。

　　所有为两人烹饪的厨师都经过了严格的背景调查，并且被邀请过来工作后便不能再离开宅邸，而且除了厨房工作人员外无法见到任何外人，保密程度堪比某国元首。

　　而能够吃得起这样奢华绚烂的早餐的自然也不是凡人，而是这栋“苏家总院”的两位统治者，苏旭龙与苏旭凤。

　　坐在长桌左手边的苏旭龙，此时正享用着面前的伊比利亚烤乳猪。

　　他的吃相可以说是毫无风度，甚至无需餐具，只是一手抓住乳猪的脑袋便豪爽地大嚼起来，发出嘎吱嘎吱的清脆声响。

　　这道菜只能选用最好的伊比利亚黑毛乳猪，再涂上蜂蜜水和花生油进行炭烤，需要厨师在炭火面前足足站上几个小时才能烹制出这样的美味。

　　但在苏旭龙那张仿佛仿佛永远无法填满的血盆大口面前，一整只六斤重的乳猪居然很快便整只消失，并且他在吃完后还将手伸向了煎得滋滋作响的“大里脊牛排”。

　　一大清早就吃这么大份且厚重的肉食，如果换做常人的话怕不是肠胃早就报废了。

　　不过苏旭龙却一点反应都没有，因为他的食欲自幼异于常人，仿佛一只永远吃不饱的怪物。

　　而坐在对面的苏旭凤则是优雅地用叉子品尝着甜点，她虽然没有兄弟吃得这么豪放，可是进食的速度却也一点都不慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　最高级的甜点师制作出来的名贵甜点一份份地消失在了她那危险的红唇中，而且仔细看去，苏旭凤坐在屁股底下的还不是凳子......而是一位穿着管家服装的年轻帅哥。

　　这时，一旁的电话忽然响了起来，演奏起了名作曲家专门为苏旭凤打造的“金凤”音乐。

　　随后，另一位穿着管家服的年轻帅哥则是优雅地拿起电话，轻轻放在了主人的耳边。

　　“导演吗？怎么了？”苏旭凤一边继续吃着美味的甜品，一边问道。

　　“那......那个，苏小姐，您昨天看上的那个演员最近恰好没有档期，没办法接拍我们公司的下一部电影，您看要不然换一个？”

　　电话那一头传来了小心翼翼的声音，语气显得非常卑微。

　　“没有档期？真的吗？”

　　“真的，他前天就签好了约，不方便毁约。”

　　“这样啊......那就换一个好了，你看着办就行。”

　　“是......是，那我不打扰您了。”

　　电话挂断后，苏旭凤微微叹了口气。

　　随后她对旁边的管家吩咐道：“去通知下面的人，找辆泥头车给那个不识抬举的家伙送走，一定要风光大葬，撞到四分五裂的那种......对了，记得拍视频。”

　　“是。”哪怕是听到如此离谱的吩咐，那位年轻俊美的管家也依然没有半点惊讶，而是立即离开了餐厅。

　　听到苏旭凤的话时，坐在对面的那个男人放下手中的牛排笑了笑，笑道：“这是你今年干掉的第五个了吧，再这么下去，电影圈就要变成坟场了哦。”

　　“管他呢，我得不到的东西，就没有存在的价值。”

　　随手插起一块用世界上最贵的巧克力“LeChocolatBox黑巧”做成的蛋糕放入口中后，苏旭凤看着对面那位问道：“话说......青龙那家伙最近都不见人啊。”

　　“估计又是在想些什么阴谋诡计来对付咱们，那群食医可真是花样够多的，还真是玩不腻味。”

　　咔嚓！苏旭龙一边说着，一边将带骨牛排连骨头一起咬碎并吞入腹中。

　　对于那位跟两人合作的青龙御厨一直在背后使小动作这点，苏旭龙跟苏旭凤早就已经心知肚明了，但从他们的表情来看却似乎一点都不担心。

　　“话说回来，那个叫姜云的厨子似乎还是有点本事的，四圣御厨那边派去的麟厨师好像被他给反杀了。”

　　“那当然，他可是咱们可爱的妹妹培养出来的食医......不枉咱们把《太阴密食经》的残页放在月见最容易找到的地方，还是能起到一点娱乐效果的。”

　　此时，苏旭龙跟苏旭凤一边享用着清晨过于丰富的早餐，一边讨论着一些听起来让人瞠目结舌的话。

　　用餐结束后，苏旭凤放下了手上那纯金打造的叉子，在旁边的帅哥管家身上擦了擦嘴，

　　她舔了舔嘴唇后说道：“对了，我看过照片，那个叫姜云的食医长得挺英俊的，是我喜欢的类型。”

　　“哦豁？但那是可爱的妹妹手下的人，你这个做姐姐的居然想抢人家的人，这岂不是显得很不讲家族情谊？”

　　“噗，家族情谊吗......要是你派人暗杀她的时候也懂这几个字怎么拼就太好了。”

　　“你也没资格说我，当时你射杀她母亲的视频我还留着呢，时不时拿出来欣赏一下也挺有趣的。”

　　“哼哼哼。”

　　“哈哈哈哈。”

　　飘散着食物残香的餐厅里头传来了渗人的笑声，一龙一凤在最后对视了一眼后，便默契的一左一右顺着餐厅的两个出入口离开了。

　　而留在这里的......便只有那几乎要将世界吞噬的强烈恶念，令人通体生寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百六十七章 霸王的后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 