    第921章 买车等于买白菜

    说风凉酸话，又有捧场听，乔思晓越说还越起劲了。

    斜斜倚着墙，纤纤十指漫不经意扇着风，娇笑连连。

    “说不定啊，就是冲着小许的帅才过来。买不起车，看看免费的帅哥，那也赚了呢。”

    销售小组长听到这儿，冷笑打断，“小许长得帅，思晓，你也长得不赖，怎么，以前你卖车，都是靠你长得漂亮才卖出去的？”

    另外两名销售人员连忙侧身，收敛表情没有再说。

    乔思晓则被内涵到羞怒，冷道：“组长，你也太向着许雍了吧。”

    “我不过随便说说，你在这儿内涵我做什么呢？我卖车是凭本事，可不是像许雍，什么人都接待，也不怕大几千万车被刮花。”

    销售组长沉道：“少操些别人的心，有这份闲功夫，不如多去联系一下客户，多卖几台车出去。”

    两名男销售赶紧应下，“是是是，组长您说得是，我们马上联系客户去。”

    “这就去，这就去。最近手头紧，赶紧多卖几台车才成。”

    说完，俩人撇下乔思晓，飞快离开。

    乔思晓的销售业绩也不错，许雍第一，她第二。

    业绩不错，在组长面前也能傲起来。

    他们走了，乔思晓原地不动，抱臂，斜着眼冷笑，“王姐，你还是去看看许雍那边。”

    “有位客户和我约好四点过来看车，不出意外的话，他会全款把那台车买下。”

    “这万一要刮花了，被人提前坐了，客户一气之下不买了，你说这责任谁来承担？”

    把话撂完，腰肢一扭，乔思晓踩着高跟鞋，傲慢走后。

    王姐，也就是销售组长，见此，眼神一暗，随后笑了声，没有再说了。

    车卖出去，她再来说乔思晓也不迟。

    没卖出去，就看乔思晓的客户会不会买了。

    许雍这边已经大概介绍完了。

    问安夏，“安小姐，您哪里没有明白，可以随时问我。”

    “可以了，什么时候可以提车？”别的问题都没有，什么时候提车才是大问题。

    安夏又道：“我现在没车，很不方便。”

    打车还能打成拼车。

    许雍道：“最快明天下午，需要给您办理提车手续。”

    还不能现买现提。

    以前买车都是天枢给她介绍，今天与天枢说一声，差不多也是第二天能看到现车。

    那就明天吧。

    “越快越好。”安夏说完，再次把卡给许雍，“刷卡，别再介绍，浪费时间。”

    赶紧买了，她还要去学校报道。

    这回，许雍接了卡，“您去贵宾室休息，我马上让财务过来。”

    并不需要客户自己去财务室刷卡，自有财务人员亲自过来服务。

    王姐过来，就看到许雍手里拿着一张银行卡，引着客户往贵宾室方向去。

    脸上笑脸堆起。

    成了！

    “小许。”王组迎过来，笑道：“你去给客户办理手续，我来接待客户。”

    许雍没有拒绝，客气道：“那辛苦王姐了。”

    又为安夏介绍，“安小姐，王姐是我们领导，那我现在去给您办理手续。”

    很放心把安夏交到王姐手里。

    王姐更满意了。

    这个小许，可没有乔思晓那么多心思。

    乔思晓把自己的客户藏着捂着，生怕她会抢走。

    (本章完)

