 杀神，叶欢！心

    中心头一震，却是有些迷茫，宗主说的，到底是谁！

    二十几岁的天骄，可以说是震撼当世，碾压凌峰、令狐天！

    这样的天才妖孽，他们怎么可能，没有听说过！到

    底是谁？

    叶欢傲立在空中，没有说话，嘴角，露出了一个笑容。

    不置可否！但

    是九龙山宗主知道，这就是他，一定是他！

    除了他，这世上，没有这样的怪物了！“

    我虽然没有亲眼见过你，但是，从传闻之中的只言片语，我便可以感知到，你的恐怖！就连执法者，都对你讳莫如深！”

    “神州山的传送阵之中，日夜都有强者看守，虽然明知道传送阵已经坏了，无法开启。可是，执法者，还是在害怕，你的实力，你的天赋，已经让执法者感到了恐惧！”“

    可是，没想到，你还是来了，在不知不觉之中，出现在了古界之中！”

    九龙山宗主，站在巨坑之中，淡淡地说出了一番话语。

    众人，瞬间震惊了起来。无

    论是九龙山的弟子，还是长老，亦或是一直跟随叶欢的胖子，心中都是万分的震惊。

    独孤笑！

    到底是什么人？

    胖子的脸色狂变，独孤前辈的身份背景，仿佛，比自己想象的，更加强大！

    “传闻之中，这一次各大宗门的世俗之行，发生了天大的变故。无数宗门的天才弟子，长老强者，纷纷陨落！”

    “据说，是一个世俗青年所谓，至于名字，却是无从知晓，十分模糊，那些宗门之人，仿佛将那个青年称作——杀神？”胖

    子的心头狂震，细细分析，仿佛有一些印象。

    他的身份不够，很难得知这些辛秘，但也知道一些。杀

    神之名，在古界，曾经还是闹得沸沸扬扬的。

    不过具体发生了什么，也只有当年出去的宗门才知晓了。现

    在已经一年多过去了，关注度，也下降了不少，众人仿佛也忘记了那件事情。

    毕竟，他们没有亲眼所见。“

    世俗杀神，叶欢！”“

    是他，原来是他，我知道了，那个那众多宗门胆寒地青年，华夏杀神，叶欢！”“

    他，他怎么进来了，传送阵明明被摧毁了，他怎么还能够进来！”

    九龙山的长老，尤其是八大长老残留的几人，顿时震惊地叫道。

    只有他们，才对之前世俗九州山发生的种种了解，知道那个叫做叶欢的青年，是多么的恐怖！

    无数古界的强者，几十个先天强者，各大宗门的长老，甚至是执法者，执法者队长，裁决者，纷纷陨落在那人手中。

    杀神之名，响彻古界！有

    了这些长老的解释，这些弟子也是身躯一颤，隐隐有了一些影响。难

    道，是那个魔头？

    “现在，你们可以安心去死了！”叶

    欢凌空，缓缓地走出了几步，气势如虹，冲霄而起，宛如绝世的杀神！

    “一定要一战吗？叶欢，我们之间，并没有生死的仇恨，当初，不过是一个长老选择站在了执法者这边而已！”九

    龙山宗主说道。

    “而那个长老，已经死在了你的手中，你又何必，苦苦相逼！”“

    这些长老，这些弟子，都是无辜之人！”

    九龙山宗主的话，句句在理，他是真的不想战了。

    即便是突破了！他

    也没有把握，能够打败这个妖孽！

    叶欢没有回答，剑气，冲天而起！

    杀意，陡然绽放！他

    和执法者之间，是生死大仇！

    叶小北，是被执法者带走的！他

    给墨青语报仇，执法者也出来插手！

    此生，他不灭执法者，誓不为人！任

    何人，选择和执法者站在一起，就是叶欢的生死仇敌！

    这些宗门，都要付出代价！既

    然他们想要执法者的人情，那么，他们也应该得到，叶欢的仇恨！

    “既然如此，那就战吧，先天七层的实力，就让你感受一下吧！”

    九龙山宗主终于失去了耐心，他的身体，猛然腾空。

    爆发出了惊天的气势！

    突然的晋级，的确给了他很大的自信！

    “斩！”九

    龙山宗主，折扇一挥，顿时，一股巨大的剑气凌空劈来。

    十几米的剑气，横贯长空，威力十分惊人，仿佛切割了虚空一般。这

    就是先天七层和先天六层的差距！

    一个先天中期，一个确实先天后期！这

    其中，有质的区别！

    “我说了，你们——都要死！”叶

    欢的声音，顿时冰冷了起来。先

    天七层！

    又算什么！！都

    得死！

    他没有使出任何招式，一步踏出，手臂伸出，爆发出了一阵红光。

    竟然直接抓向了这道剑气。

    “轰！”剑

    气在叶欢手臂之中炸裂，掀起了滔天的气浪，叶欢的黑发狂舞，却是没有收到任何伤害。

    “怎么可能！？？”九

    龙山宗主震惊万分，他好不容易晋级先天七层，而对方，反而变得更加轻松了！叶

    欢冷眼。

    他的左臂，经过红岩赤血液淬炼过，堪比金石，不可摧毁！

    他不再保留了，灵力，顿时攀登上了巅峰！“

    速战速决吧！”

    剑意，陡然之间绽放。此

    刻的叶欢，才是真正的杀神，他的气势，全面的爆发，恐怖的威压，让众人震惊！他

    虽然只有先天四层的境界，但是真实的实力，更在九龙山宗主之上。

    恐怖的威压，宛如神灵一般！

    “这，这！”“

    这才是真正的世俗杀神，是他回来了，太恐怖了！”“

    怪不得，执法者会对他如此忌惮，他的实力，他的天赋，太过逆天了，恐怖如此！”众

    人震惊了。

    看到气势全开的叶欢，心头震撼，原来这个魔头，一直没有用全力。

    他到底，有多么恐怖？

    “这世上，没有人是无敌的，就算是你，也可以被被杀死！”

    “半月轮回斩！”

    白色璀璨的光芒，猛然从九龙山宗主身上绽放，他没有啰嗦，直接使出了最强大的杀招。

    白芒耀眼，即便是在白天，也无比地璀璨，仿佛天边地皓月，光华夺目！“

    斩！” 