    她默默的放下了筷子，不动声色的朝着云星慕处靠了靠，他应该会保护自己的吧。云星慕感受到她的害怕，他哈哈大笑，“我爷在逗你，根本就没有。会吃人的东西，我爷早就打死了，它们身上有罪孽。最吓人的是西屋的那些，有一些药酒。还有条娃娃

    鱼，阿晨哥刚来这里的时候听到院子里有娃娃的哭声，他吓到了。后来才知道那是娃娃鱼。”

    “真的么？”

    “真的，这次没骗你。一会儿我带你去看娃娃鱼？”

    谭倾城摇头，她有点害怕。

    赛扎明亮的眼神看着眼前的两人，他吃饭时候嘴角都没停过笑容。

    吃饭期间几人一直在说话，临走时，云星慕带着谭倾城去看了娃娃鱼。

    “我还以为它是娃娃脸，鱼的身呢，原来它长这样。”

    云星慕拦着不让谭倾城靠近，“他还是有点危险的，小心咬你。”

    谭倾城看够了，她说：“我怎么听听的声音？”

    “现在它不叫，等下次来吧，和你陌生估计。”

    临走前，云星慕去到赛扎处，“爷爷，和你商量个事儿。”

    “你别说我也知道你想说什么。”

    云星慕巴结爷爷，“原来我赛扎爷爷不仅会观面色知其病，还知其心啊。”

    赛扎实不相瞒，“你妈早上给我打过电话，叮嘱我看着你，下午来我这里接你。”“爷，你帮我个忙打个掩护。我不能让我爸妈知道我和她在一块儿，一男一女的本来就容易让我爸妈误会，特别是我妈，你又不是不知道我妈这个人，我俩没事儿也能说出

    来事儿。”

    赛扎问：＂你俩真没事儿？＂

    “爷爷，我俩真没事儿。你不是会算命么，有事没事你不都知道。”

    “你们俩是小孩儿我能算出个什么。”

    云星慕看了眼在院子里等他的女孩儿，“爷，帮个忙，就一次别让我爸妈知道。”

    “不行，你咋能让我助纣为虐嘛。要么你告诉我为啥和她在一块儿。”

    云星慕摇头，“我答应过她，不告诉任何认。爷爷，你别问了，求你别告诉我妈，过了年我过来给你晒一周草药让你出门会老友。”

    “不会吧，一周这么长时间你都敢说？”

    云星慕点头，＂爷爷就这样决定了。＂

    他又喝了一口水，带着谭倾城蹭了一顿饭就走了。

    “唉，哎，你这小子，我还没答应呢。”

    赛扎追出去，他冲着胡同喊；“星慕，你下午早点回来，要不然我没办法给你妈交差。”

    “我知道了爷爷。”

    云星慕带着谭倾城跑出去，忽然谭倾城站在那里，“星慕，你忘记带药了。”

    “不需要，我这会儿嗓子不痒了。”

    谭倾城震惊的发现，“你咳嗽也好了很多。”

    云星慕对她眨眼，“我说了我爷很厉害，如果不是他自己隐于市，他现在早就是国家级别的大师了。”

    “真的，赛扎爷爷为什么不去啊？”

    云星慕说：“我爷不想出名，他给我爸妈叔叔婶婶说过原因，后来我爸就答应我赛扎爷，让他做喜欢的事情，有他在就没人敢来找我赛扎爷。”

    这是大人们的事情，许多事情孩子们都不知道。

    她们也没想问过。

    一天的监视，没有一点进展。云星慕看到谭倾城的表情失落，他说：“别傻了，没事就是好事，真要有事，有你哭的在后边。”

