    灾笛望着那个巨大的巢穴，一个巨大的绿影光幕流淌在入口，像极了传说中的某种禁制，入口旁都是些让人起头皮发麻的臃肿肉疙瘩。

    “大狗子，你上去怼一下！”灾笛示意它去试探这个光幕。

    大狗子摇晃着数百米的身躯，直接猛力朝着光幕撞了过去，结果光幕纹丝不动，自己倒飞了出去。

    “四狗子，你直接动用最强的一招，轰它！”还挺硬，灾笛挑眉，直接让狗子中实力最强的虫兽上去试试，看看能不能击溃光幕。

    四狗子也是非常的暴躁，早已不耐烦了，迅速凝聚幽能，轰向那道光幕。

    “轰！！”

    强烈的撞击声回荡在整个巢穴，连带着肉团都疯狂抖动着。

    一道明显的撞击纹路出现在光幕上。

    有效！

    灾笛心中一喜，直接出手，幽能潮如水，倾斜而下，直接打向光幕。

    咔....

    密集的咔咔咔声传出。

    光幕发光，一股绿霞从裂缝中传出，朝着灾笛与灾笛的部队席卷而来，让所有虫兽躁动不已，心中升起一股恶念，一股无声息的低喃在耳边，在蛊惑他跨入深渊。

    “又是蛊惑控制？”灾笛心中一惊，开始运转共情，抵抗着这股绿霞，两股意念开始交手，一些弱一点的虫兽，脑袋当即炸开，撑得住的也是原地打滚。

    灾笛连忙让所有部队后退，撤到安全地带。

    “这些诡异绿霞到底哪里来的？居然能控制住虫兽！”灾笛诧异，总算明白了入口处的虫群兽群大军了，是这股力量控制了他们。

    而这意味着，这个巢穴都被这股意志控制了，之所以自己的五狗子没出来，就是因为被控制了！

    “居然是被诡异的力量感染了，五狗子，爸爸来救你了！”

    想到此，灾笛让部队离远点，自己运转共情抵抗者绿霞，再度朝着光幕轰去。

    ......

    灾笛攻击光幕的同时，主巢穴外！

    “艹！跋山涉水，钻了这么多洞穴，终于让我找到了！”

    想杀疯狂带着三千人，望着眼前的巨大蓝色流光，他得到了天启的扫描信息，是主巢穴无疑。

    同时对着看直播的观众宝宝们开口道：“观众大老爷们，这就是藏匿已久的主巢穴，接下来我将带领你们一览虫王的巢穴结构是怎样的，喜欢主播的，记得打赏一点推荐票，月票，就是对主播大力的支持，话不多说，咱们进去看看！”

    直播间顿时弹幕井喷，无数票票齐刷。

    连ST官方直播间也连线了过来，各大平台纷纷转播，各方都关注着这只主巢穴，占据木卫二无数年的虫王，到底是啥样子。

    “附近没有虫兽，泽哥带着大部队马上要来了，走，跟我进去看看！”想杀疯狂大手一挥，带着冰影战法玩家们跨步迈入。

    刚进入，就发现了满地的虫尸，还有莫名的异兽尸体！

    “这么多虫尸？？”所有人一愣。

    “都才死掉不久！”有玩家开口道。

    “嗯，你们仔细观察，这些尸体中，一部分虫尸眼珠子是绿色的，跟正在与主力部队作战被邪能感染的虫群是一样的，也就是说这些也是被控制了！

    但我更加奇怪的是，狂暴异兽是怎么来到此地的！而且，还有一部分虫兽是没有受到邪能影响控制的！如今这局面，这应该是双方厮杀的结果，巢穴深处可能还有大战！”想杀疯狂思考道。

    “走！进去看看！”想杀疯狂挥手将所有尸体，全部收入团队收益空间，这可是两千多万尸体，全是进洞福利！

    ....

    巢穴深处。

    随着灾笛的不断轰击。

    一时间巢穴开始震动，光幕裂纹愈发大了。

    顿时，被幽绿气息缭绕的虫王微微震动，眼皮子动了几下。

    不好！

    “我的禁制正被摧毁！”

    正在污染虫王的邪影猛地回头望去。

    “什么？怎么可能，姜泽的部队查到虫巢所在地了？？”

    正嗜血狂热操控虫群杀的玩家节节后退的灾笛顿时一愣，紧接着就是脸色难看！

    “是幽能！是C+虫兽的攻击幅度！我们该走了，不然虫王被惊醒，就有点麻烦了！”邪影沉声道。

    “该死，姜泽的实力还未完全试探出来，联盟军的实力削减也没达到预期！”灾笛脸色阴沉，语气有些不甘。

    于是直接操控虫群，全部爆发幽能，轨道炮虫全部集火玩家与联盟军的阵地，所有虫群一时间狂暴无比，疯狂涌去。

    “好浓厚的幽能！”

    灾笛轰开光幕，抬脚扭着身躯就走了进去，发现巢穴内部也是巨大无比，同时还有个超级大的胚胎，特别是整个巢穴内幽能蒸腾，映照环境显得分外灿烂，简直就是虫兽修炼宝地！

    灾笛抵挡住诱惑，平息心中的躁动，缓缓靠近远处的胚胎。

    “该死虫兽，坏我好事！去死！”

    基涝脸色很不好看，眼神阴冷，蕴含杀意，身体被一团朦胧的幽绿霞光笼罩，迅速朝着灾笛袭去。

    还未达成自己目的，这只虫兽踏马的就闯进来了，他简直难以忍受，不甘心道极致！

    【只有两分钟时间！把握好分寸迅速离去！】邪影的声音传来。

    巢穴随着基涝的脚步而晃动，到了最后，幽绿霞光化成了滔天大浪，朝着灾笛席卷而去。

    “什么玩意？”

    灾笛一惊，发现一个裹着绿光两米大小的光团迅速朝着他而来，带着漫天霞光！

    他凝聚幽能护盾，同时就是顺发数百发螺旋丸丢了出去，轰击在幽绿涛光上，震的涛光如同海水浪涛击天！

    同时基涝的一掌也随之拍来，灾笛与之对轰，而后两者退开，大范围的浪潮荡开，胚胎晃动不已。

    其中的虫王眼皮不断打颤，似乎就要醒来。

    “C+初期，两分钟杀不掉，赶紧走！”邪影开口道！

    “该死！”基涝终于动容了，这波心态直接就处在爆炸边缘！

    但最终忍住了，他涌动出碧海霞光，瞬间无踪，就此离开了！

    巢穴内的碧霞肉眼可见的消散。

    走了？灾笛发呆。

    “算了，不管了！”

    灾笛摇了摇头，同时看向胚胎。

    “进化胚胎，我的第五部将，就在里面吗？看来这波你提升蛮大的哈！哥哥也来陪你凑凑热闹！一起洗澡澡咯！”

    灾笛目光逐渐发亮，这可是好东西，进化胚胎全是幽能，对自己大有益处，反正自己将来是他老大，分点蛋糕不过分吧？

    于是直接贴进胚胎，浑身爆发幽能，钻了进去，开始大口大口吸收幽能，犹如喝稀世佳酿般，灾笛美滋滋极了，丝毫不顾其他。

    “嘶...”（邪魔族！！怎么会有邪魔族？？）

    胚胎中的虫王终于从漫天幽绿的世界中醒来，感知着体内紊乱的邪能，顿时心中惊怒。

    处于进化关键的她造到了邪能的冲击，这后果非常严重，如果强行进阶B-，绝对沦为邪魔族的奴役，如果中断进阶，她将遭到反噬，无缘B-，陷入了两难境地！

    居然被邪魔族钻了空子，差点被污染同化！！

    “你就是我的第五部将吗？”胚胎内部幽能朦胧，一虫兽踏着光雨走来，赫然是灾笛，他正惊讶望着身前超级庞大的身躯，居然这么大！

    “！”虫王侧头望去，有点懵逼，怎么会是幽烬？是他惊走邪魔族，让自己醒来的吗？这只变异的首领虫，居然救了一心想要杀他的自己，她有点恍惚，

    双方就这样盯着看了许久。

    忽然，灾笛直接道出虎狼之辞：

    “喂，肥虫，你能告诉我，你怎么长这么大的吗？？”

    “话说，我见你天赋奇才，有虫神之资，要不要做我手下？”

    “五狗子这至高无上的名称就属于你了！”

    这个虫王，在听到肥虫两个字，顿时懵了，而后差点幽能紊乱。

    她死死盯着灾笛，这傻缺在讲什么鬼东西？自己可是虫王，收自己做小弟！找死不成？

    忽然，一个想法出现在虫王思绪里，如果将邪能转移给幽烬，自己就能无损突破至B-了！

    想到此，虫王冷冷盯着灾笛，顿时一股意志笼罩住灾笛。

    “哎哎哎...”灾笛也察觉到了，顿时运转共情抵抗着这股要钻进他大脑的意志。

    “啊....”

    两股精神力在灾笛脑子里打架，让他头痛欲裂，直接翻滚了起来。

    “你踏马，劳资把你救出来，你丫的搞我是吧？艹！你要这样玩，我可就不客气了啊！！”

    灾笛骂骂咧咧道，抵抗意志的同时，又施展共情朝着虫王而去。

    无形的精神印记，顿时进入虫王的身躯，涌入她的精神世界。

    遭了！

    虫王脸色一变，她全力攻占灾笛的精神世界，根本没想到灾笛能抵抗多久，也就没有防守，结果直接着了灾笛的道。

    结果两股精神意志直接交融在一起。

    同时胚胎光芒大绽，散发出刺眼的光芒，液态幽能流动，一股无形的能量将两者拉到了一起。

    “卧槽！！这是怎么了？？”灾笛只觉得无法控制身躯。

    “遭了！！居然是共情？？为什么是共情？？”虫王内心慌乱了，她也无法控制身躯。

    “我去.....这尼玛....怎么回事？这暧昧情况是闹哪样？共情不能对雌性虫兽施展吗？？特么泽哥没说啊！！”

    “啊.......”

    “雅....雅蠛蝶~”

    该死！！没想到，还是中招了！虫王绝望闭上眼。

    最终，两者的身躯，终于被拉扯到了一起，同时，两者的意识顿时朦胧了起来。

    ......

    反观正面战场，正处于基涝控制虫族大军不要命的攻击。

    “！”望着不要命冲来的虫兽，联盟军指挥官直接傻眼了，虫王现在都毫无章法了吗？

    身处千万虫群包围的姜泽，已经激战了两小时，放了不少大范围群攻，差不多干掉了千万只左右。

    闪耀之剑！

    苍穹上爆发恐怖的波动，而后炽白爆闪。

    不少C+虫兽，连逃都来不及，被姜泽一发闪耀之剑，瞬间带走。

    死的那是一个嘎嘣脆！

    三千万虫群围攻？

    苦战？

    寡不敌众？

    不存在的！

    还有不少残血首领虫从苍穹坠落，顿时吸引了无数玩家赶来！

    “艹！，这个BOSS是劳资的！”

    “这可是泽哥留给我们的残血汤，此时不抢，更待何时！”

    “都让开，劳资补刀王，现在就拿下这货！”

    玩家们成群结队的冲了过来，铺天盖地的攻击齐齐轰击了过来！

    姜泽余光瞟见下方虫群正不要命的冲击联盟军的防线，挥手一道黑色方尖碑坐落而下。

    “繁华，你通知联盟军指挥官，让部队位居后方，撑开防御罩，留一道缝隙！”

    “好！”繁华点头，立即通知下去。

    一时间联盟军的部队猛地急流勇退，在后方集结撑开一道漫天的光幕，挡住密集的攻势，同时打开一道巨大的缺口，面向所有玩家！

    无数被当在外的虫群顿时如泄洪般顺着缺口涌了进来。

    姜泽抬手就发动了一个新任务。

    “叮，星球任务：抵挡狂暴的虫群！”

    “目标：成功抵挡虫群！”

    “任务奖励：1W贡献点”

    友情提示：临时复生碑已安置，本次活动死亡无损失！

    任务一发布，玩家们瞬间炸锅了。

    “熟悉的一幕又来了！兄弟们，随我上前！”

    “有系统这一句活动死亡无损失这句话，我就放心了！”

    “艹！兄弟们杀啊，收割起来啊！”

    玩家们直接嗷嗷嗷就全部朝着缺口处冲了上去。

    “圣王殿下，我们，我们也上吗？”乔尔急忙看向哈尼磊。

    “你们就在后方施展远程攻击，不要上前，正面叫给玩家们就可以了！”哈尼磊命令下完，自己就急速冲向了虫群。

    艹！

    一条通道，全是虫兽，还是聚怪情况下！

    这可是刷怪的好时机，劳资怎么可能错过这等好事！

    随着玩家大军的杀入，很快就和虫群再度激战了起来！

    可突然。

    仿佛受到了来自虫王的最高指令，所有虫群一阵停顿，瞬间不在攻击，开始如潮水般撤退！

    整齐钻入冰川消失不见，只留下空荡荡，坑坑洼洼的战场。

    “卧槽，发生了什么？尼玛还没开刷都跑？我裤子都褪了！”

    “艹了，全跑了！”

    “玛德，还有些身为BOSS的虫兽，宝物没爆出来之前，还踏马想跑？”

    玩家们一愣，家那虫群退去，他们怎么甘心还没开刷怪就没了，顿时骂骂咧咧起来，一路稀里哗啦砰砰轰击追杀。

    【姜泽，想杀疯狂找到主巢穴了！】天启的思绪传达给姜泽。

    【太好了！】

    姜泽一愣，接着就是狂喜，找到了虫王所在地，那一切就好办了，顿时联系繁华。

    “繁华，这里是主巢穴坐标！调集所有部队，大军压境！随我斩杀虫王！”

    姜泽说完便化作雷光奔着坐标，消失在天际。

    玩家们也是收到了消息，想杀疯狂找到了最终boss巢穴的地点。

    “我擦，难怪虫群退去了，原来想杀疯狂找到虫王巢穴了，兄弟们赶紧跟上去啊！”

    “虫王？玛德，我倒要看看，这个虫王长什么样子，能跟嫂子一样化人形吗？”

    “艹！到你这里，万物皆可化形是吧？”

    玩家们纷纷恍然大悟。

    数百艘运输舰悬浮苍穹，有联盟军的，玩家部队的。

    所有人纷纷登上运输舰跟随大部队而去。

    ......

