    这三人，不仅打断了他的涅槃蜕变，阻断了他再逆活一世的道路。

    更是联合无始，重创了他，让他这次蜕变功亏一篑！

    如此滔天大仇，让他恨不得吞噬几人血肉。

    可面对四人联手，处于低谷的不死天皇，被打得节节败退，五色神血飞洒。

    “吼！”

    不死天皇怒吼，出手攻击哪那混沌仙洞。

    “轰！”

    连番打战，现在承受不死天皇的攻击，那混沌仙洞裂开了一道口子。

    那裂缝后面，仿佛是另一个世界，灵气盎然，有丝丝缕缕的长生物质泄露而出，让三人感到躯体舒坦愉悦，仿佛年轻了很多。

    哧！

    不死天皇化作五色神光，速度穿越了时空，朝那裂缝中冲去。

    看着重伤逃走的不死天皇，南宫振此刻，也无绝对实力将其留下。

    而无始又是隔界出手，借助无始钟大战，无法展现巅峰实力。

    三人只能眼睁睁看着不死天皇逃进那裂缝后的另一界中。

    随后，无始钟也飞入那一界之中。

    隐约能见到，那一界之中，仙灵飞舞，仙气缭绕，强盛过了这一界。

    最终，裂缝散去，混沌仙洞崩塌，所有的异象消失不见，只有茫茫一片混沌。

    “那是……仙界吗？！”叶凡眼神炽热的看着南宫振问道。

    “不是！”南宫振摇摇头，

    “要是仙界，不死天皇早就打进去了，怎么会在此界逗留！”南宫振看着化成一片混沌的成仙洞。

    这条仙路，彻底的崩溃了。

    置于不死天皇逃走，南宫振也无什么想法，毕竟这已经是最好的结果了。

    重创不死天皇，打断他这一世涅槃，延缓不死天皇成为红尘仙的时间，将其逼入那奇异世界，已经达到他的目的了。

    置于不死天皇去了仙域前的奇异世界，有无始牵制着对方，也不怕他在此界作妖了。

    “可那个世界，我感受到了长生的气息！”盖九幽叹息。

    “的确，那个世界，长生物质，比这方世界多，确实能让部分人长生。”南宫振点头说道。

    “若是无法走上红尘仙路，进入那个世界，也是最好的选择。”南宫振看着盖九幽说道。

    叶凡这个天命之子他不担心，对方并不会因为他的存在，而受到大的影响。

    可盖九幽就无法确定了，他不知道盖九幽能不能踏上红尘仙路。

    “不急，时间还长，到时候在作决定吧！”盖九幽回应道。

    他知道，南宫振这是在提醒他。

    想要求得长生，这两条路，他必定要走上一条。

    大帝境界，已无手段自封，他们自身，太过强大了。

    除非自斩一刀，如禁区至尊一般。

    可南宫振所说的红尘仙路，让他向往，好不容易知道真正的成仙路，不走上一遭，他怎么会甘心？！

    “走吧，将这个祸患重创赶出此界，我们的目的，也达到了。”南宫振说道。

    这一日，对叶凡与盖九幽来说，都是震撼的。

    他们见到了百万年前的不死天皇，也知道无始大帝还活着。

    更是自南宫振这，知道了目前两条成仙路。

    三人出了荧惑古星内部封印的世界，如此大战，也没有将这可古星毁去。

    这颗古星，有无上封印，封印了内部那方界陵世界。

    南宫振出手将这颗古星，收入自己的轮海世界之中，将其彻底的粉碎，化成无数物质，供这方世界成长、壮大。

    南宫振的这座轮海界，如今已经成长到几十片星域大小。

    那轮海界中心，混沌漩涡，不断喷涌混沌神力，扩大世界，为南宫振提供源源不绝的神力。

    将荧惑古星收走，三人开始返回帝庭。

    三道炽盛的虹桥横贯宇宙，划过了诸天万域，直通帝庭。

    这条虹太过璀璨了，连接星空两岸。

    金光大道铺展向宇宙深处，这是大帝出行。

    三大至尊，威势无上，所过之处，宇宙万域，无数生灵，都要叩首。

    帝庭，不死山中！

    三人对坐玉石桌上，南宫振摘悟道茶叶下来，以神泉煮茶！

    这一次三人联手出行，虽未能斩杀不死天皇，但也将其重创，干扰其涅槃蜕变。

    这一行，收获也不错，不死天皇洒落的血肉精华，被三人收取。

    那些血肉精华，蕴含了不死天皇的部分道则和精血。

    不管是自己服用、感悟其内的道则，还是给身边的人服用，都有极大的好处。

    盖九幽看着南宫振身后那株苍劲的悟道茶树，道则弥漫，能助人悟道的神树，眼里说不羡慕，那是假的。

    “南宫道友鸿运齐天啊！”盖九幽轻叹道。

    他感觉，南宫振才是当世大帝。

    实力没有南宫振强，神珍没有南宫振多。

    不死山与神墟中，六株不死神树、神药，这等身家，他这个当世大帝，完全比不过。

    “还好，还好！”南宫振谦虚笑道。

    “南宫道友，可否为我详说红尘仙路！”

    盖九幽岔开话题，南宫振那得意的模样，让他忍不住想要打劫帝庭。

    “仙是什么，仙是大帝至尊之上的另一个境界。

    其实，在神话时代前的岁月，这个世间，至尊级人物都是能活几十上百万年的。

    但是，后来天地大变了，开始进入末法时代，长生物质消失，让大帝级人物，也只能活一两万年岁月。

    如有长生物质，不用成仙，也能活百万栽岁月。

    长生物质消失，是造成大帝至尊短命的原因。

    如今这片天地，想要长生，自有找到自己体内的长生物质，从而一世又一世的活下去。

    这条路，就是红尘仙路！”南宫振说道。

    “可想要寻找到自己体内深藏的长生物质，这是极难的，也许数万年都不见得能找到！”

    盖九幽与叶凡静静地听着。

    长生物质，可以让人一世又一世的活下去，这就是红尘仙路吗！

    听南宫振的语气，体内的长生物质，好像很难找到，这让两人都感到有些沉重。

    自古以来，这条路，这只有帝尊、不死天皇、无始、狠人都几人成功，可见其艰难。

    其他帝与皇，要是能找到体内的长生物质，也不致于坐化或者自斩。

    而南宫振，如今也有在研究这条路。

    他的金乌分身，这些年来，一直在参悟这条道路。

    毕竟其原身老金乌就逆活出了第二世，有经验和感悟，这让南宫振参悟这条路，稍微容易一些。

    “荒主，狠人女帝是否就走在这条路上？”叶凡开口问道。

    南宫振看着叶凡点点头：“对！”

    这条路，已经有人走在路上！

    此刻，他们知道，狠人、无始、不死天皇，这三位震古烁今的人物，已经走在了前面！

    “南宫前辈，仙域是否真的存在！”叶凡问道。

    “也许存在，也许不存在，我也不清楚。

    我所了解的，只是还存在另一个奇异世界，现如今无始大帝与不死天皇在那个世界。

    至于仙域，谁知道还存不存在。

    仙域，想来也不过是一个大一些，有长生物质的世界吧！”南宫振模凌两可的说道。

