    第48章杀无赦！

    “杖毙！”

    李嬷嬷和红裳傻了，满眼惶恐。

    “不，贵妃娘娘，求您，红裳她是只是一时糊涂，您给她一次机会吧。”

    “贵妃娘娘......”

    “太后，太后您帮忙求求情好不好，奴婢只有红裳这么一个女儿啊，太后......”

    到底是跟随自己多年的老人，太后于心不忍：“绾儿，红裳确实有罪，但罪不至死......”

    罪不至死？谋害主子还罪不至死，难道真要她杀了人才能定罪？

    呵，这就是太后永远都输给先皇后还又被赵奕拿捏得死死的原因。

    她永远搞不懂什么叫身份规矩，永远不懂什么叫果断狠绝，看起来很厉害，可满心都是那没用的仁慈和心软，永远都拎不清谁才是重要的。

    所以她把赵奕推到冷皇后那边，与自己亲生儿子离了心。

    而为了讨儿子欢心，她又把一直疼爱的侄女送入地狱。

    眼下明明是红裳犯了弥天大错，可她却还想着自己跟李嬷嬷的主仆情深，却不知自己是否往叶绾绾的心窝捅了刀子。

    以前叶绾绾看不懂，总是伤心痛苦，备受折磨，现在她倒是突然看懂了，只觉得可笑无比。

    “姑母。”叶绾绾很久没喊太后叫姑母了。

    太后愣了一下。

    叶绾绾平缓的声音没有什么情绪的响起：“姑母心慈，顾念与李嬷嬷多年的主仆之情，我怎么舍得让姑母为难？所以...这个坏人就让我来做吧。”

    说完微微抬手，一旁的燕沉会意，一个健步上前，与另外两个太监直接把红裳提起。

    “不，太后，救我！”

    “太后，娘！娘救我！”

    红裳知道自己面临的是什么，拼命挣扎，凄声嘶吼。

    “裳儿！”李嬷嬷崩溃：“裳儿！”

    李嬷嬷想要拉住红裳，却被人死死摁在地上。

    红裳被拖出去了，就在门口，打板子的声音响起，伴随着红裳的惨叫。

    “啊......啊......”

    此情此景，太后都吓得坐直了身子，死死的揪住帕子。

    “绾绾！”

    太后看着叶绾绾，目光复杂，她不敢相信叶绾绾竟然会如此的冷漠冷血。

    偌大的殿内没人说话，所有人都仿佛被掐住了咽喉和神经，只听得外面一声一声的惨叫。

    因为这一室的寂静，那惨叫声更是凄惨渗人。

    终于，惨叫声停止，一切落下，众人心里明白，红裳死了。

    叶绾绾缓缓起身，对太后一拜：“臣妾僭越，求太后责罚。”

    看着叶绾绾，仿佛有什么梗在叶太后的心口，半响也没能开口说话。

    叶绾绾满身倔强，可身子确实肉眼可见的虚弱，受害者是她，叶太后也不忍责罚，事已至此，她也不想多说，疲惫的挥了挥手。

    “臣妾告退。”

    声音温婉，礼数周全，看着就是个温婉的好姑娘，可殿外的惨叫还在耳边犹未散去，叶绾绾的声音再温柔，也让人觉得后怕渗人。

    从此之后，那些想要搞小动作的就得有个心理准备，敢对贵妃娘娘做什么就要做好丢掉性命的准备。

    叶绾绾由青纱和木香扶着站起来，缓缓往外走，在路过李嬷嬷的时候微微停顿，最后什么也没说离开了。

    李嬷嬷匍匐在地，身子不断的颤抖，没有抬头，但叶绾绾知道她一定恨极了她。

    李嬷嬷教女无方，让女儿以下犯上、大逆不道，叶绾绾就算连她一起罚了，太后也不能说什么的。

    而叶绾绾若是不惩罚她，李嬷嬷那么恨着她，日后一定会做出什么事情，可那又如何？

    叶绾绾踏出门，只看到了被布盖住的红裳的尸体，打死一个人而已，叶绾绾心中毫无波澜。

    她是抱着杀人之心重生，可她从未想过杀死红裳，只是想让她远离自己。

    是她非要撞上来，还差点儿毁了她的脸。

    她可以容忍红裳对她不敬，但绝不容忍想要让她毁容的人。

    她这身子，谁敢损害，杀无赦！

    (本章完)

