    第251章 教宝宝学走路

    旁边几桌，气氛热烈。

    但唯独这一桌，一片死寂。

    一圈人呆坐，面色恍惚无比。

    许久，那沈德伟终于回过了神，抬眼看去，眸中满是震撼。

    如果一开始，这家伙说自己赚了十几个亿，他肯定嗤之以鼻，但，方才见过了曹董的热情，他此刻不得不信了。

    炒股赚十几亿！

    这是个什么怪物啊！

    一般人在股市发点小财是可以的，但要想赚这么多，实力，运气，缺一不可。

    下一刻，他面庞便涨红了，羞愧无比。

    别说他了，就算他爸，身家也没十个亿，就他竟然还看不起对方，实在可笑！

    一旁，那沈老板老脸也有些涨红了。

    方才，他自恃身份，瞧不起这年轻人，觉得对方是要攀附自己，不自量力，没给一点好脸色，哪想到，对方是深藏不露，身家比他还高。

    现在想想，实在惭愧！

    他沈明诚算什么东西，有人家曹董身家丰厚，名声显赫吗？

    连曹董都对这个年轻人客气无比，而他却冷眼以对，毫不客气。

    他越是想，心中就越是惭愧，懊悔了起来。

    “哈哈！正德，你这个侄子，真是厉害啊！”

    钱老板回过神，一拍大腿，哈哈大笑道。

    其他人也跟着回过神，再看向正德这个侄子，眸光都有些惊叹。

    方才，正德只说他是做什么直播的，他们当真以为，就是个小网红而已，所以才有些不屑，可哪想到，对方还有这么大的本事。

    而这年轻人，方才一句也没说，一点都不显山露水，这份沉稳，当真难得！

    接着，他们眸光都变得热切起来。

    这么年轻，就有如此成就，性格还这么沉稳大度，未来前途不可限量啊！

    叶正德也逐渐回过了神，看了一眼自己这个侄子，眸光仍有些恍惚。

    他哪想到，自己这个侄子，能有这么大的成就！

    年纪轻轻，就已经身家十几亿了！

    还能结交曹董那样人物，谈笑自如……

    他感觉，就像是做梦一样。

    “正华他，嘴巴真严实啊！”

    他嘟囔了一声。

    这两天，正华跟他说起小默时，情绪都有些激动，说小默是越来越好，他以为，就是一般的好，加之正华也没多说，他也没在意。

    哪里想到，是好成这个样子了！

    “哈哈！”

    接着，他一拍大腿，也是高兴了起来。

    “跟你们说了吧！我这侄子，厉害得很，你们偏不信！”

    他扬起脸，神色有些得意。

    扫了一眼，见这些人一脸热切的表情，他顿时有种扬眉吐气的感觉。

    “正德，我自罚一杯！”

    钱老板倒满一杯酒，端了起来。

    其他人跟着端起了酒。

    “正德，刚才是我有点唐突了，是我不对，这样，我自罚三杯，给你，还有你这位侄子赔罪，你看怎么样？”沈老板站了起来，倒满酒，端了起来，歉然道。

    “好！”

    叶正德点点头，很是大度。

    一口气闷了三杯，沈老板示意自己儿子也起身，自罚了三杯，道了歉。

    “正德，小默是吧！我敬你们一杯！”

    钱老板起身，端起酒杯，走到这边来，神色热情无比。

    其他人一看，纷纷跟上。

    方才，他们觉得是这年轻人要攀附他们，但现在，要反过来了，得是他们去攀附才对。

    “你们这么多人，小默哪喝得过来，我替他喝了！”

    叶正德一看这架势，既是高兴，又有些担心。

    他挡了不少酒，等喝到后边，都有些醉了。

    这顿饭吃了一个半小时，曹董那桌提前散了，走之前，曹董还过来打了声招呼，这才走的。

    末了，叶默将喝得有些醉醺醺的叶正德扶了出去，再叫了个代驾，送他回去。

    他自己打了个车，回了丽宫苑。

    清晨。

    叶默早早醒了。

    他没有立刻起来，依旧窝在被窝里，身侧的玉人拥着他，睡得安恬。

    窗帘拉开半截，外面天空灰蒙蒙的，飘着小雪。

    卧室里，光线昏暗。

    但，身侧这一张玉颜，却是白的有些发光，那肌肤，白皙柔腻，皎洁如玉，没有一丝丝的瑕疵，手指抚上去，轻轻摩挲，光滑极了。

    即便未施一点粉黛，眼前这张容颜，依旧美得惊心动魄。

    他的手指，抚过脸颊，微微触碰了一下红唇。

    两瓣红唇，形状也很完美，唇形丰厚而饱满，水润润的，微微抿着，看起来十分诱人。

    他看了一会，凑上去，亲了一口。

    她睫毛颤动了一下，嘤咛一声，有些醒了过来，一双粲然的美眸微微睁开，含糊道：“几点了？”

    “还很早，再睡会！”

    叶默柔声道。

    “嗯！”

    她应了一声，又阖上了眸子。

    接着，翻了个身，背对着叶默，蜷缩了起来。

    “手！”

    她又唤了一声。

    叶默伸手，拥上去，搂住了她。

    她顿时安心地眯起了眼，很快又睡了过去。

    叶默就这么躺着，拥着她，时不时看看窗外的雪景，感觉很温馨。

    等听到旁边的宝宝床有动静了，他才轻手轻脚地起来了，过去看了看。

    这两个小家伙，半夜折腾了一会，又睡过去的。

    见没醒，他也没继续睡了，去楼下洗漱，换好衣服，出门扫雪，然后开始做饭。

    八点多，床上的玉人被宝宝的哭声吵醒了。

    她掀开被子，下了床。

    哒哒哒！

    一对雪白的玉足，轻踩地面。

    一双修长的美腿，宛若象牙，绽着蒙蒙的清辉，走动间，轻轻晃动，惹眼极了。

    她步履优雅，曼妙火爆的身姿微微摇曳，荡起了迷人的风光。

    “不哭！不哭！”

    到了床前，她俯下身，抱起了男宝，哄了哄。

    “饿了吧！”

    她温柔地笑了笑，走到旁边坐下，喂了起来。

    “醒了？”

    听到动静，叶默从楼下上来了，推开门进来。

    “嗯！昨晚上，我跟曼妮教他们走路呢，他们累了，所以睡得早，半夜才醒的……”苏玉晴抬头看来，轻声道。

    “他们学得怎么样？”

    叶默笑道。

    “没学会呢，光爬了，爬的可起劲。”

    想起那情形，苏玉晴抿嘴笑了。

    “也是该让他们学学走路了，等会儿继续教，我来试试看。”叶默笑道。

    刚说完，就听叮的一声。

    系统的声音，在心间响起。

    (本章完)

