    990、妇联的集结

    刘浩一点也不反感这样的政客，因为他很清楚尼克·弗瑞的立场，他不可能是投降派，这就足够了，哪怕是漫威世界的地球，刘浩依旧希望他们能自己做主，谁让这里有着炎黄文明？

    他不是没想过让龙国的超级英雄前来纽约市作战，可想归想，最后依旧放弃了，龙国不比他提前知道了入侵点，对他们来说，确保自己国家、民众的安全才是至关重要的，哪怕有一丝可能性，都不能去冒险，宁愿无功，也不能出现一丝的过错。

    因为前者不过是没有收益，而后者就将是一场巨大的灾难，也绝对不能去赌。

    但放弃归放弃，不代表刘浩就没有其他想法，比如拉法盛地区各大武馆的这些华裔，到时候也同样能提供一份力量，有他护着，保卫一方还是可以的，到时候也必然能分上一杯羹。

    前世剧情之中，纽约市的大战，出场的不过是妇联那几个，但现实却不可能这般，面对外星人的入侵，哪怕是政见不合，也绝对会抛弃成见一致对外；

    比如万磁王，到时候会不会出现？很难说，但刘浩可以确定一点，那就是万磁王也绝不会乐意让外星人统治地球，人类之中的普通人虽然和变种人对立，但种族还是一致的，也同样是变种人的源泉，外星人则完全不同，这就是本质。

    同样，区区几个妇联超级英雄，也绝对不可能抗得下无数奇瑞塔人的入侵? 他们还没有强到一个可以对抗一只军队的境界? 漫天遍野的敌人呼啸而至，他们又能挡得了多少？

    论群攻能力? 似乎也只有雷神托尔一个而已? 但在纽约市之中，他能释放雷场大招吗？别到时候把纽约市民杀得干净才草蛋了。

    不过是前世能给出的镜头也就那么多? 只能照顾到几个妇联成员而已，当然? 他们的贡献度也是最大的一群? 给了他们也无可厚非。

    离开刘浩诊所，尼克·弗瑞就迫不及待的联络了托尼·斯达克，统治了白头鹰队长，让娜塔莎去寻找布鲁斯·班纳? 这几个人早早就已经在卤蛋的想法之中? 哪怕是绿裤衩，也是他最放心的几个之一。

    他不是没想过寻找变种人组织，甚至他相信万磁王知道的事情缘由，也能顾全大局，但事情没有发生? 双反根本没有丝毫信任度，还不如等待着? 锁定对方位置，一点有变? 第一个通知对方；

    X教授呢？蜗居在X学院，摆出一副自己无害小朋友的模样；

    建立的X战警队伍? 也只会针对同样的变种人犯罪分子? 摆明了就是在自己圈子里混? 而他们的管控也只在六角大楼，神盾局哪怕明知道这份力量存在，也难以觊觎，还不如等等看；

    反倒是这一次的事件发生之后，可以以此为借口让六角大楼放开变种人加入神盾局的口子，他尼克·弗瑞太需要力量了；

    他可不管这些人此前都犯了什么罪过，只要能为他所用都可以原谅，他手下的巴顿不就是一个典型的例子？同样是通缉犯，还不是对他、对神盾局忠心耿耿？

    相比于六角大楼，他尼克·弗瑞自认为自己要大气多了。

    接下来刘浩熟知的剧情一板一眼的推动着，哪怕是布鲁斯·班纳，刘浩也让娜塔莎找上了对方；

    早就知道了状况的绿裤衩这一次没有选择逃避，反而一脸宁静的跟着对方走了，只不过那双手合十依旧让黑寡妇一脸懵懂，几日不见，就遁入空门了？不要你们家贝蒂了？是不是意味着这个大块头最大的弱点也消失不见了？

    这不仅仅是娜塔莎的想法，也是尼克·弗瑞的想法，分析过绿裤衩的他哪里不知道浩克没有多少自我意识？此前也唯有贝蒂能让绿裤衩在最后关头保持一丝理智，现在呢？还能成吗？

    “阿弥陀佛！”布鲁斯·班纳以汉语清唱一声佛号，更让一群人彻底懵懂，他们哪里知道这根本就是布鲁斯·班纳的策略；

    “地球劫难将至，贫僧自然不敢逃脱！”

    “哟……绿块头改变信仰了啊！”

    托尼·斯达克面上古怪，嘴上却口花花，挪移之色溢于言表；

    “浩克本是人类情绪之中的‘怒’，佛门对此研究了几千年之久，早已有了镇压能力，贫僧不敢让浩克轻易出来破坏，遁入佛门却是最好的选择！”

    布鲁斯·班纳笑着解释了一句，仿佛没有听出托尼·斯达克的讥讽，他很清楚阿美莉卡是天主的地盘，在坐的，哪怕更相信科学，但骨子里依旧受着这个教派的影响，自己又何尝不是？

    这段时间以来，他迟迟无法踏入下一个层次，不就是因为这点吗？也就是明白了这点，才让他一言一行都以佛门弟子自居，以此来消除从小教育的影响；

    还别说，虽然依旧没有踏入下一个层次的佛修，但效果却已经显现出来，隐约摸到了瓶颈。

    现在的布鲁斯·班纳除了头上没有戒疤，身上没有僧袍，一举一动还真是一个十足的和尚，等到他什么时候进入龙国哈尔滨佛学院进修一番之后，任谁也不会认为他是个假和尚。

    布鲁斯·班纳的这一切，刘浩早就看在眼里，他甚至想过日后离开漫威宇宙的时候，是不是将这家伙也带走，怎么说也为佛门培养了一个修士，或许还可以让这家伙到灵山去争夺一番‘怒目金刚’的位置吧？

    想一想似乎很有意思，也是因此，布鲁斯·班纳算是彻底入了刘浩法眼，不管是为了好玩还是其他，日后的绿裤衩脱离了漫威宇宙的桎梏，也将更具前途，也算是两利之事，何乐而不为？

    他一点也不认为洪荒灵山会将布鲁斯·班纳给推开，灵山可没有什么种族概念，其中妖族不知多少，更何况是一个人族？

    知道了布鲁斯·班纳来自其他世界，或许更受灵山欢迎，大概率到时候的如来会以布鲁斯·班纳为缺口踏入漫威宇宙传道，对于能扩大佛门影响的事情，灵山可是责无旁贷的，也乐意付出更多。

    在自己的地球，刘浩不乐意让佛门影响过大，但其他世界，更何况是以西方文明主导的漫威世界，刘浩可乐意多了，甚至于乐意帮忙，眼前的布鲁斯·班纳就是一个明显的例子，有着佛门作为前锋信仰入侵，他高兴还来不及。

    刘浩思考之际，扫了一眼在柜台后方勤劳抓药的张快，这段时间以来，这小子也没有让他失望，给予的那道灵气，也消化了三成左右，国术修为也踏入了暗劲，这也就罢了，最让刘浩满意的，却是张快隐约之间已经有了踏入百家修行的前兆，书生气息越浓，一旦机缘到来，踏入百家体系就能水到渠成。

    刘浩知道张快现在缺乏的是某一思维的共鸣，漫威世界和自己地球还是有着不小的区别，在没有建立百家体系的的状况下，就必须以‘共鸣’参悟龙国文明之中的某一个思想，以此为突破口打开一道口子；

    而且，隐约之间，刘浩也察觉到了哪怕张快成功，在漫威宇宙之中的百家修行体系也会迥异于外界，这让他期待不已，投入到张快的观察也多了不少。

    漫威地球有了浅显的盖亚意识，多一个修行体系，对它绝对是一个重大的利好，而作为始作俑者的张快，也必然会得到漫威地球盖亚意识的气运加持，甚至一瞬间超过妇联众多超级英雄也丝毫不让刘浩惊讶。

    因为与之相比，妇联不过是一时豪杰，根本就是漫威地球选取的众多棋子而已，而张快呢？是主动帮助漫威地球盖亚意识的进化，根本不可同日而语，开山怪就是这么彪悍；

    而有了张快打开这道缺口，龙国就有了一个特有的修行体系，一个无需借助灵气的修行体系，这足以让漫威地球的文明结构再一次大改，这个原本以西方文明为主导的地球，会不会彻底改变？这可十分难说，最不济，也绝对能够分庭抗礼。

    要知道，前番计算机的编程语言已经被龙国语言占据霸权，哪怕至今白头鹰依旧死撑着，心里头也不得不承认自家的语言落伍了，更清楚哪怕再对抗也难免落得个淘汰下场；

    一旦百家的修行体系打开，这个时候的白头鹰还能嘴硬下去吗？

    刘浩不知道魔法世界的魔法在漫威世界更容易被接受，被传承吗？

    显然很清楚，要知道漫威宇宙可是有着众多魔法基础的，哪怕有所不同，但本质还有接近的，可就是因此，反而让他更加谨慎，甚至于很可能抛弃这份利益也不想将之传播下去。

    此前，机缘巧合下传播给龙国的符篆之道，如今已经在龙国生根发芽，虽然依旧柔弱不堪，但从龙国暗中推广符纸原料的种植就能看出，龙国根本就是以此为百年基业建立的，不急不缓珍而重之反而更让刘浩高看一眼。

    斯达克工业大厦之中，第一批妇联准成员的聚会，并没有吸引刘浩多久，若非布鲁斯·班纳，他甚至不会多看一眼；

    相反，他对洛基反而兴趣十足，这样一个狡诈之神如何以一己之力玩耍整个地球才是他想要看到的戏份，而且，对方手中那支权杖才是刘浩真正觊觎之物，唯一可惜的是自己本体还不知何时消化空间宝石的传承，否则现在正好可以接上。

    也如剧情那般，安排好一切的洛基直接出现了大西洋的另一头，给刚刚建立的妇联组织来了一个调虎离山之计，他的出现也让原本就紧张不已的众人根本来不及多想，一门心思的想要擒下对方；

    事实也如他们所料，一番作战之下，洛基被擒，可他们却没有发现巴顿正带着被洛基控制的一群研究人员进入了斯达克大厦，这会，正悠哉悠哉的乘坐着航天母舰返回途中。

    等到‘空间宝石’链接了斯达克大厦的能源激活，被关在航天母舰之中的洛基才松了口气，也才开始挑拨妇联队伍的关系，作为狡诈之神，又有着心灵宝石的加持，哪怕是踏入了佛门的布鲁斯·班纳也不得不中招；

    几乎一瞬间就明白这个关押洛基的牢笼根本就是为他浩克所准备的，无论是大小还是尺寸都是那么的合适，这下，被布鲁斯·班纳压制了许久的浩克再也难以抑制，它一出现，也意味着妇联内部出现了战争，更让洛基可以从容而去。

    内外相合，从来都是王道，内部有浩克的破坏，吸引了一群人的注意，外头巴顿赶来，直接一箭破坏了航天母舰三号引擎，这个时候哪怕明知道洛基出了问题，也没有人能够抽出手来对抗，只能眼睁睁的看着巴顿带着洛基逃离；

    也好在洛基逃离之时，带走了心灵宝石权杖，否则布鲁斯·班纳何时能够醒来还真是大问题，到了这个时候，他们也发现了各自情绪的不受控，哪里还不知道根本是中了洛基的计谋？

    航天母舰不得不救，追赶洛基更是重中之重，有着战甲的托尼·斯达克不得不成为了先锋，脑海清醒的他们很快也明白了洛基选择的地点会在哪里，托尼·斯达克这会哪里还有心情帮忙修理航天母舰？能给出一个告辞已经是看在大家是同伴的份上了；

    队伍里，除了托尼·斯达克，也唯有布鲁斯·班纳能够修理航天母舰，其他人就是留下也没有丝毫作用，同样急急呼呼的跟着托尼·斯达克离去，坐镇的尼克·弗瑞一脸懵懂，却不得不让依旧绿块头的布鲁斯·班纳出手。

    且不说留下的如何紧张修理，单说托尼·斯达克返回纽约市，一眼就看到了顶层之中悠然站立的洛基等人，他毫不犹豫的破开玻璃站到了洛基面前，迎来的却是洛基心灵权杖的胸口轻点，再之后则是‘叮’声闪过二人的尴尬。

    隐藏一旁的刘浩对此却心知肚明，根本不是什么反应堆的阻挡，而是漫威地球盖亚意识的守护，未做未来打响指得主角，得到多一层漫威地球盖亚意识的庇佑根本就是常事而已，也无需大惊小怪的。

    对此，洛基不懂，但也清楚不可能是反应堆的阻隔，而托尼·斯达克却完全无知，不知道洛基在搞什么鬼，好在他也明白事不宜迟，不能继续容对方搞下去，没给洛基第二次机会，自己就从大楼之中落下，更换压箱底的战衣。

