    第72章我喜欢你，不会跑掉

    橘子双手紧握，声音微微打着颤：“网上有人应聘，姐姐之前就离开去面试了。”

    “嗯。”

    顾安叙完全没怀疑，苏暮烟的工作室突然换地址停工，肯定会有员工走，那就得重新招聘。

    等顾安叙带着柳嫣离开后，橘子的腿都吓软了，她刚才撒谎的时候心跳到了嗓子眼，很怕弄巧成拙。

    她其实知道苏暮烟去哪里了，苏暮烟离开时对他们说过，是去陪朋友了。

    但她就是想让顾安叙知道一下，圣诞节他带着像姐姐的小三逛街的时候，而姐姐却在披星戴月的忙工作。

    橘子也清楚，刚才不顺从顾安叙的话，会让苏暮烟有麻烦，她的工作也会丢。

    但是她的道德感不允许自己违背对她很好的苏暮烟。

    好在，姐姐就是姐姐，想来是看懂了她的暗示，所以才会刻意说出“求婚”这样的字眼，将计就计护住了她。

    等橘子平复好心情后，顾安叙已经走远了。

    年轻的少女实在是没忍住，冲着顾安叙的背影悄悄吐出了两个字：“渣、男！”

    而苏暮烟和橘子聊了几句散掉紧张的氛围后，就回到了顾安叙的对话框，发送了一条虚伪的信息：

    【安叙，还真是我之前看的那个牌子，但不是一款（害羞emoji），你怎么突然想起看戒指了呀！】

    这时候商无恙也进来了电话，正戴着蓝牙耳机认真的谈着。

    两分钟后，顾安叙给苏暮烟发来了条语音：“咱们在一起那么久了，也该给你买款钻戒了，不过那款我觉得还是差点，等我忙完带你亲自去挑。”

    苏暮烟语音转文字看过，回复了一个“爱心”表情包，然后删掉了聊天记录。

    完事后，她看了一眼还在打电话的商无恙，内心五味杂陈。

    她对顾安叙出轨这种事，速度很快的接受了。

    或许有一点原因还是因为她自己在感情上也犯了错，所以看到顾安叙出轨后，没了愧疚感和心虚感。

    但更多的是，她和顾安叙的恋爱关系，她一直都看不到未来。

    就如商无恙曾经说，一条狗，从出生开始，喂它素的它也能活，但它本性，还是食肉的兽类。

    顾安叙不动她，连吻都不接，以前她总觉得是他骨子清高，感情还没完全磨合好。

    如今再来看待这件事，会不会是因为他的生理需要都被别的女人解决了，所以就不需要她了？

    情侣之间有亲密关系才叫完整，顾安叙既然有那样的一个女人，为什么还留着她不分手呢？

    等商无恙打完电话，她思忖片刻，开了口：“商老板，我刚才想到一件事，不太明白。”

    “什么？”

    “顾安叙这么多年碰都不碰我，而我身上的流言蜚语也给他添了不少麻烦，那他为什么就是不分手呢，他图什么呢？你是男人，你能明白他的想法吗？”

    这一刻，车内正放着周杰伦的《稻香》。

    商无恙想了想，反问她：“也没几个粉丝能近距离接触到周杰伦，为什么他还能有庞大的粉丝群？”

    苏暮烟眉头一皱，“他的才华，会让粉丝觉得满足，甘愿买单……而且他代表的是很多人的青春。”

    “人懂得欣赏才华，就愿意为之买单，那人懂得欣赏美貌，也愿意日日夜夜看到美丽的女人或是漂亮的宠物，这种心情并不会完全的与生理欲望挂钩。”

    “还有，周杰伦是很多人的青春，你会不会也是谁的青春？”

    商无恙的话简直一针见血，让苏暮烟豁然开朗。

    她二十岁那年，顾安叙也不过才二十四岁，还是博士在读，是商人，也是半个学生。

    意气风发的骄子，当初不惜很多人力物力把她带回了金城，这一点足可证明，她二十岁之前，他是喜欢她的。

    顾安叙不动她，又和她保持情侣关系，这种只会存在在青春纯爱故事里的行为，是否是顾安叙用来怀念过去的自己呢？

    之前他们躺在床上不干别的，顾安叙也会对她说一些他的过去。

    顾氏一族很庞大，家族里竞争很激烈，他的父母想让他成为顾氏的骄傲，他从记事起都生活在高压的生活里。

    在他22岁成了顾氏的继承人后，才有了自己的时间和权力，去做自己想干的事。

    可是。

    人可以怀念自己人生里很美好的时光，但不应该建立在牺牲另一个人的自由和自我之上。

    她陷入沉思，商无恙回眸瞧了她一眼，语调淡淡：“怎么突然问这个？”

    “不论顾安叙是用我来怀念曾经的自己，还是以喜欢宠物的心情喜欢我，都会让我想赶紧离开他，想分手。拖泥带水的感觉，就像满身大汗不能洗澡，很难受。”

    “胡说什么，你和他不已经分了么。”他说的一本正经。

    苏暮烟眨巴了下眼睛：“？”

    商无恙继续道，“我很大度，允许我女人有一两个变态追求者。”

    苏暮烟：“……”

    转过弯，他们到了一条拥堵的街道，商无恙缓缓停下车，伸手握了握她的手，“在我这里，你和顾安叙已经没关系了，他如果再敢对你放肆，我不会饶了他。”

    善于行动的男人，不会用很多话去解释自己的蓄谋与想法。

    但把商无恙说过的话，一句一句的叠加在一起，就是一个结果：她是他的了，他也不怕顾安叙来找事。

    只是苏暮烟还是发现了一个行为，不太像商无恙的作风。

    她用半开玩笑的语调道，“商老板让艺茹认了那个物料，想来还是怕我们被人知道后落下口舌的吧？”

    “苏苏。”商无恙回眸，认真看着她，“你其实心里也清楚，你和我都不是怕议论的人。”

    苏暮烟的心一滞。

    她差点忽略，他和她一样在别人眼里都是恶人，名声已经很黑了，自然不怕再黑。

    所以他若在某件事情上收起了他的特性，让人觉得他可能怕了，胆怯了，无非是因为他也有软肋——他的女儿，闪闪。

    谁都是“初生牛犊不怕虎”的年纪过来的，而人随着年纪的增长，变得越来越胆小、克制，无非是因为自己从需要被保护的角色，成了别人的“保护伞”。

    责任感，是一副发着万丈金光的镣铐，锁住了人的年少轻狂、放荡不羁，却能给家人、爱人照亮前方的路。

    他们可以黑，但孩子，必须健康快乐的站在阳光下。

    苏暮烟眼眶酸涩，捕捉到的内敛的爱，最令人感动。

    她也难免真情实感，说了句真心话：“我身上有人命的争议，就是我们与顾安叙的事以后可以无所谓，但我身上其他的流言，说不定以后会给闪闪带来麻烦，你真的放心我和闪闪接触吗？”

    他喉结上下滚动，清冽的声音不轻不重的道：“谁敢连你和闪闪一起欺负，我会挖了他们的膝盖骨。”

    这话让苏暮烟怕怕的。

    她赶紧用玩笑话把这话里的戾气散去，“商老板好像很执着挖人的膝盖骨。”

    “我被挖过，很疼。”

    他措不及防的话，让苏暮烟的背脊窜过了一丝寒意。

    苏暮烟有一点特别好，她就是好奇，也不会马上满足自己的好奇心。

    轻松的氛围不适合沉重的话题，而商无恙很显然也不是那种，愿意靠提及过去经历来调动女人情绪的男人。

    她从商无恙手里抽出手，探身在他跟前，伸出手揉了揉他的两个膝盖，像哄小朋友似的道：“膝盖好可怜，呼呼~！”

    商无恙笑着转过头，又把腿别开：“幼稚！”

    交通顺畅了，他又把手放在方向盘上，踩下了油门。

    车内放成了周董的另一首歌——听妈妈的话。

    正到了高潮，苏暮烟笑着跟着附和。

    两厢情愿的魅力就在于心可以感应，她在商无恙身边，感觉不到任何的压迫、冷漠，就很舒服。

    她唱了两句，商无恙也跟了一句，然后他发挥稳定地跑调了。

    苏暮烟遮着嘴笑，“商老板，你真的五音不全，你又跑调了！”

    男人弯起眼眸，噙着笑接话道：“歌会跑调，但我喜欢你，我不会跑掉。”

    须臾后，车内都是苏暮烟的笑声。

    恶魔竟然还会说土味情话，他怎么那么多的反差。

    而爱一个人就是这样。

    能让她开心，那就是自己最好的样子。

    等苏暮烟止住笑，又问：“这首歌也是闪闪听的吗？”

    重型的SUV在路上缓缓行驶，商无恙瞧着前方的车水马龙，声音温润，“嗯。我和闪闪的妈妈都没有母亲，我这一生没什么大的追求……”

    “就是希望闪闪能在父母的陪伴下，平安健康的长成大人。”

    “我一直有让闪闪明白妈妈是什么样的角色，这样，如果有一天她有了妈妈，也能很快适应。”

    苏暮烟又一次被这个父亲的想法所感动。

    她垂下了眸，“虽然我失忆了，但看工作室里那些单亲家的女孩儿，还是觉得孩子需要妈妈，有些隐私问题，的确妈妈来照顾会更方便。”

    “母爱在历史的长河里永远被歌颂，就证明这份感情是父亲做再多都难以弥补的，闪闪现在拥有妈妈，还不算晚。”

    说着，商无恙又握住了苏暮烟的手，“苏苏，你才24岁，你的同龄人很多都在上学，如果我让你当一个四岁孩子的妈妈，你会不会觉得委屈？”

    哪怕她是闪闪的生母，但在商无恙心里，她失去了所有的记忆，那就是一个新的苏暮烟。

    从各个方面，他都选择重新与她接触。

    (本章完)

