    整整三十年，顺着舒缓的斜坡，队伍向下一直挺进。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    沿途杀了不知道多少半死生物。

    主战自然是孙豪，辅助作战的，变成了两祖的二十多个骨海，前方半死生物的主力大半被孙豪干掉，众多的散兵游勇陷入到骨海的包围之中，一朵朵灵火之火构成的骨海，如同火海一般，缓缓地跟随孙豪的队伍一起向前挺进。

    这是一场宏伟的战斗。

    后来，两祖修士每每想起赤月老巢之中那种亿万级的战斗场面，心中就有着无与伦比的激动。

    后世，在骨族和僵族还有魂族的记载之中，此战称之为赤月之战，描述的战斗场景就是宏伟，壮观。

    亿万朵灵魂之火，如同天空繁星，四处闪烁。

    洁白的骨架铺满大地。

    飘飞的细柳扫荡一切。

    这是一场史诗般的战斗，魂祖、僵祖和骨祖率领三族大军征讨赤月老巢，所向披靡，一往无前。

    每一个战斗的参与者，见证者，都永远不会忘记那些英勇的战士，不会忘记那些舍生忘死的日日夜夜。

    被灭杀的半死生物之中，有用的资源都被收集起来，没有资源的半死生物躯体则变成了骨海之中的一员。

    三十年下来，骨祖和僵祖的队伍始终保持着大致的平衡，骨海的规模始终维持在二十五个左右。

    到了最后的半年，感知到逐渐接近赤月祭坛之后，两祖感觉自己收集的资源已经相当富足，特意加大了招魂的比例，最终将骨海的总数推到了二十八个，两祖各自统领十四个。

    孙豪自然还是自己的几百万大军。

    孙豪并没有补充骨海，也没有使用骨海的打算。连续三十年不停地战斗下来，孙豪的金柳卫已经达到了强悍至极的巅峰状态。

    百万金柳卫暗中又有了一些变化，其中最为典型的特色就是经过这么长久的战斗之后，金柳卫进化出来了可怕的零距离射击能力。

    看起来十分普通的能力，但是对金柳卫而言，却是弥补了自身的唯一缺陷。

    所谓零距离射击能力，就是哪怕金柳卫被敌人近身猛攻，也能张弩射击，丝毫不受距离的影响，反而，因为距离很近，对手遭遇射击的频率就会越高。

    这是长久的战斗之中，形成的类似本能的射击能力。

    还有一个变化就是，很多金柳卫已经在持续的战斗之中，开始催生单纯的智慧，也就是正走上向修士进化的道路。

    让孙豪有点感动的是，这些诞生之后就跟自己思绪意志相连的金柳卫，都经历过自己祭祀千万的影响，在他们单纯的，正在诞生的智慧之中，最本能的一个思想就是荣耀感。

    一种身为金柳卫的荣耀感。

    而在他们的心中，孙豪就是父神。

    父亲一样的神明。

    虽然不知道这些金柳卫将来会进化成什么样的思绪，至少现在，孙豪是比较自豪的，这些金柳卫对自己充满了忠诚，充满了信仰，那是绝对的亲兵。

    孙豪要说需要祭祀的话，可以肯定，这些诞生了简单智慧的金柳卫会毫不犹豫地争先恐后来报名。

    不过现在，孙豪不需要祭祀了，就算需要，也不会拿诞生了智慧的金柳卫去祭祀，那涉及孙豪的修行底线。

    三十年之中，身为主攻的孙豪，也收集到了无法估算的大量资源，啸宇飞天已经从开始收集资源的兴奋，转变到了收集资源的麻木，到最后干脆转变成了一种想吐的负担，麻痹的，连续三十年就干剥皮抽筋这种事去了，操蛋啊，有点累了。

    让孙豪哭笑不得的是，啸宇飞天的那些扛刀神卫在历经了三十年的剥皮抽筋之后，居然自然进化出来一种十分奇特的类似屠夫一般的能力。

    剥皮抽筋那叫一个快，偶尔爆战斗，居然也能瞬间把对手大卸八块，明显地，诞生了一种另类的智慧。

    啸宇飞天感知到这种智慧之后，欲哭无泪地表示：“老大，有没有搞错？我居然统率出一帮屠夫大军，个奶奶的，不死神域的屠夫职业，我全包了……”

    三十年之后，孙豪队伍前方，明显出现了变化，孙豪心中隐约充满了期待。

    历经千辛万苦，自己闯入不死神域这么多年，终于是看到了不死祭坛。

    前方地形明显不同，半死生物也突然完全消失，三祖齐齐上前，不死神坛到了。

    不死神坛的前面，不知道有多宽广，孙豪和三祖的队伍这一面，足足有上千里的战线，可在这个战线之外，也还是一望无际的幽暗空间。

    九大神族之中其他六大种族的队伍，就在那一片幽暗空间之中。

    说不定此时也已经抵达了不死神坛，在某个地方跟自己一样仰望空中漂浮的战盘。

    战盘，是进入不死神坛的通道，浮空战盘，就是一个个漂浮的大6，每一个战盘之上，都有笔直的通道，直达飞空的赤月神坛。

    遥遥望去，孙豪已经看到了远古星核，也看到了远古星核顶端那顶七彩神光的不死神冠。

    要想夺取不死神冠，那就必须从战盘上获胜，获得登顶最后神坛的机会。

    战盘的大小，决定了登顶修士的数量，战盘的排序号，决定了登顶修士的先后顺序。

    数量和排序怎么来？

    斗兵斗修来决定，赤月老巢之中，有赤月老魔，传说之中，一种隐藏在不知名的空间之中的强大无比的大蜘蛛。

    从来没有被击杀过，从来没有现身过的赤月老魔。

    典籍之中虽然说得比较隐晦，但是孙豪已经差不多看明白了不死神坛的基本原则。

    那就是当不死神域九大种族累积到一定程度的对立兵种之后，赤月老魔感知到可以大吃一顿之后，就会启动战盘让九族修士去夺取不死神冠。

    这个夺取过程之中，那些丧生在战盘上的战士和士兵，就是赤月老魔的祭品。

    说白了，孙豪感觉，那些浮空的战盘，其实就是赤月老魔的饭盆子。

    魂祖、骨祖和僵祖，带领总数过二十八个骨海的部队抵达不死神坛。

    这样庞大的部队很可能瞬间勾起了赤月老魔的食欲。

    就在三族战士在战盘面前站定之后，空中那些漂浮的战盘瞬间亮了。

    金赤光芒从战盘上亮起，赤月老魔之祭祀，正式开始。

    高空之上的不死神冠也开始绽放光芒。

    不死神冠之上，有九大明珠，象征着不死神域九大种族，九颗明珠开始闪烁，最终其中两颗明珠绽放出夺目的光华，向下方照射了下来。

    其中一颗绽放青色光华的明珠，光芒正好照射在了僵祖的身上。

    僵祖身躯一动，顺着光芒缓缓漂浮而起。

    漂浮空中，僵祖哈哈大笑：“没想到，我僵族会是第一仗，不错不错，两位道友，我先去献丑了，也不知道此战对手会是谁……”

    斜对面，另一颗明珠照射之中，另一位身材庞大的修士，准确点说，乃是骑士也漂浮而起。

    遥遥地，这位骑士看到了僵祖的身形，天空之中冷冷而高傲地说道：“僵族？没想到我杰特会遇见下三阶的对手……”

    说话声中，头戴黑铁面具的骑士手中长枪对僵祖一指，嘴里冷冷说道：“土鸡瓦狗，上来送死。”

    僵祖的对手，不死神域三大上阶种族之中，攻坚能力最强，集团冲锋能力最强的不死骑士一族。

    强大的不死骑士一旦动冲锋，其气势无双，就连不死龙族也不敢轻易硬拼。

    不死骑士最为强大的能力，据说就是“致命一击”，冲击之中，不死骑士的攻击能力瞬间翻倍，有一定的几率瞬间将对手击杀在地。

    看清对手，僵祖的青铜面具微微耸动了一下，感觉不是很好，没想到自己一出战就遭遇了强大上位种族，此战想来十分艰难了。