    何培源脸上堆满了讨好的笑容，虽然他的年纪，比左秋白至少大了两轮还多，当她的父辈都绰绰有余了，但两人在身份上的差距，还是非常明显的。

    他们这边的公司，只不过是左氏集团投资控股的某个产业之一，整个公司加起来，也就几个亿的价值，在当地可能算是个不错的优质企业，身为公司的老总，这个何培源能混到几个亿的身家，算是个富豪了，但，对比起左氏集团来说，那也仅仅只是个附庸公司，在左氏集团控股的诸多产业当中，压根就不算什么。

    所以这一次听说左秋白要来鹿城旅游，接到消息的瞬间，何培源就立刻做足了准备，想要好好在左秋白面前刷一波存在感。哪怕能让左秋白记住自己的名字，对于他来说那也是大赚特赚的好事啊！

    左秋白似乎也没想到，这个何培源居然会这么客气，就摇了摇头说道：“何总不必这么客气，我这次就是以私人身份过来旅游的，没有公司的业务往来，反而是我要麻烦你们了，又要帮忙安排酒店，又要抽出时间过来接我们。”

    何培源满脸堆笑道：“应该的，这都是应该的！”

    说完，他立刻又拉过自己旁边的青年，对左秋白介绍道：“左董，这个是犬子何世贺，目前正在公司里担任地区总监，还有很多不足的地方，要跟左董多多学习！”

    那个名叫何世贺的年轻男人，也是做出了一副风度翩翩的模样，对左秋白伸出了手，说道：“左小姐，您好。”

    他没有叫左董，而是直接以左小姐来称呼左秋白，显然是存着一丝拉近关系的打算。

    左秋白瞥了他一眼，没有跟他握手，直接问道：“何总，咱们也该出发了吧。”

    何世贺就被晾在那里了，表情有点尴尬，悻悻地收回了手。

    而何培源到底是老油条，一看到这一幕，就知道左秋白有点不满了，立刻说道：“左董说得对，咱们先去住处，我特意挑选了一家豪华酒店，他们家的海景别墅非常有名，绝对让几位满意！”

    说完了，何培源小跑着去给左秋白打开车门，毕恭毕敬的伺候左秋白她们上车。

    那架势看起来根本就不像是一家公司的老总，反而像是个跟班。

    左秋白，苏倾城，余若萱都没说什么，直接上了车。

    而何培源关了车门以后，就看向了旁边推着一大堆行李的陈苍生，下意识就当陈苍生是个助理之类的角色，立刻道：“哎，那个谁，你把行李送到后面那台面包车去，我先带左董走了。”

    他们开了两台车过来，一台是负责接人的银色宾利，而另外一台，自然就是用来放行李的面包车了。

    何培源这个语气，虽然没有颐指气使，却也带着几分居高临下的态度。

    陈苍生倒不至于因为这点事就发火，只是说道：“这车不是还有位置？等我放好行李再走吧。”

    这话一出，何培源立刻就皱住了眉头，有点不爽了。

    一个推送行李的小助理，也这么嚣张，还敢让他们等着？

    而刚才惹了一肚子气的何世贺更是冷声道：“你这意思是，还想跟我们一起坐宾利了？你是什么身份？也配坐这种好车？”

    陈苍生不禁看了这个何世贺一眼，说道：“合着坐你们的车，还得自报家门，说说自己是什么身份？”

    “当然了，这车是用来接左董的，你一个推行李的小助理，让你去坐面包车都是给你脸了！还敢腆着脸要跟我们一起走？”

    何世贺说完，不屑道：“算了，我跟你也说不着，别在这磨叽，赶紧把行李送上车！”

    陈苍生摇了摇头，都被这个何世贺给逗笑了。

    这么奇葩的话，就算是金陵四大豪门养出来的那些废物富二代，都不会挂在嘴边上。没想到，这鹿城一个小公司的二代，都敢这么狗眼看人低了。

    不过陈苍生也没说话，因为这时候，左秋白已经冷着脸下车了。

    见左秋白下来了，何世贺立刻就讨好道：“左小姐，您怎么下来了，咱们马上就出发，就等您这个助理把行李放好了……”

    “不用了，你们的车，我可没有资格坐。”

    左秋白摆了摆手，当场打断了何世贺的话，冷冷道：“还有，这位陈先生不是助理，他是我的朋友。以后说话之前，稍微动动脑子，别把你那一套狗眼看人低的习惯带到我面前！”

    何世贺的脸色当场就吓得惨白，急忙说道：“左小姐，我不是那个意思，我不知道这位先生是您的朋友啊！”

    左秋白却是理都不理他，拿出手机，点了专车过来，然后对何培源道：“你们直接把行李给我送到住处吧，就不用送了！”

    何培源彻底傻眼了。

    他完全没想到，一个小误会，就让之前做的努力全都白费了！

    眼睁睁看着他们一行人离开，何培源简直是把肠子都给悔青了，忍不住指着何世贺骂道：“你个废物东西，你他妈没事羞辱别人干什么！？”

    何世贺也是无比委屈，心道，不是你先瞧不起那个臭助理的吗？再说了，谁能想到，那个跟在后面推行李的男人，居然不是一个助理，而是左秋白的朋友啊！

    事到如今，他们再怎么后悔，都已经无济于事了，而何培源只能满脸铁青，喊何世贺过来一起把行李给装上面包车，然后想办法在之后去弥补这次失误了。

    这次本来是想借着近水楼台的机会，看看能不能讨好左秋白，让他们公司更进一步，结果一堆计划还没开始执行，就已经把左秋白给得罪了，这不是扯呢吗？

    何培源简直快要气炸了，他本来还惦记着，把何世贺带过来，顺便在左秋白面前刷一波好感，毕竟，左秋白到现在还是单身，何世贺也算是青年才俊了，未必没有机会啊。

    现在一看，可快拉倒吧！

    而何世贺也是憋了一肚子的火，简直快要被气死了，但他又不敢跟自己亲爹发火，就只能闷不吭声搬着行李！

