    绝对的力量，无敌的肉身，这是姜小凡此刻真正的写照，黑衣男祭出的灵兵很强大，但是那又如何，在姜小凡看来，仅仅只是一堆废铁，一拳轰碎足以。//www. //

    一切就是这么简单，他du li在虚空中，任灵兵的碎片乱飞，在黑衣男震惊而骇然的眼中，刹那间逼近，直接一巴掌将他从虚空中盖了下去。

    “老大无敌！”

    林泉和唐佑站在远方高声大呼。

    他们振奋，姜小凡的战力太强大了，这让他们充满了兴奋，他们的心都在颤动，不过是因为激动而颤动，他们越发的觉得，只要跟着眼前这个男人，以后绝对可以闯出一番赫赫威名。

    只有雪白妖兽毫无反应，打了个哈欠，趴在地上快睡着了。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    金莫豪踉跄着后退，徒手打碎一件强大的灵兵，这是什么样的肉身，完全超出了他的想象，在他看来，就算是幻神境界的修者也很难办到啊。

    现场还剩下十几个人，都畏惧的看着场zhong yāng那条修长的身影，看上去那么清秀的一个男，为什么会有这么可怕的力量，单手打碎了灵兵，谁还能与他抗衡？

    “为什么都不动了？”

    姜小凡手中天魔剑斜拖在地面上，连斩三人，天魔剑黝黑的剑体上没有沾染一点一滴的血迹，依旧乌亮而锋锐，闪动着冰冷的寒光。

    十几人同时猛的一颤，神sè羞怒，但是却没有一个人敢动。

    他们都是从血和杀中冲过来的人，尽管修为不算绝世强大，但是身上却有一股可怕的气息，小门派之间的斗争太激烈了，他们早已经见惯了流血与死亡。

    可是在眼前这个人身上，他们感觉到了不一样的气息，或则说，眼前这个人太强大了，强大的有些妖邪，要知道，他们中可是有着不少的觉尘境强者啊，但是却半点都挡不住，挡不住这个男人移动的步伐，挡不住他出拳，挡不住他挥剑。

    “既然你们不动，那换我来好了……”

    如同魔庵般的声音在虚空中回荡，姜小凡的身影还在原地，但是不远处的一人却仰天栽倒，胸膛被洞穿，神sè不甘，满脸不可置信，连怎么死的都不知道。

    “那是残…残…残影！”

    有人惊恐的道出这个事实，最zhong yāng那道姜小凡的身影缓缓散去，随风消失，他的真身出现在刚才死亡那人的位置上，手中长剑滴血不沾，冷酷的望着众人。

    这一刻，所有人的心都在颤抖，他们神sè间带着惊惧，心中有一个逃字，然而却都不敢动，他们感觉被一股可怕的意念锁定了，稍微一动就会遭受雷霆一击。

    金莫豪的双眼中有yin毒，更有畏惧和恐慌，羞愧而愤怒，现在他有些后悔了，后悔当初不该与姜小凡作对，否则怎么可能会发生今天这样的事，他恨啊。

    看着这些人，姜小凡手中的长剑平举起来，微微摇头，淡然道：“你们不行，太弱了……”

    “姜小凡！”

    黑衣男大吼，冲了上来，怒视着姜小凡。

    “你很愤怒？”姜小凡平静的摇头，道：“只是那又怎么样，既然想要杀人，就要做好被杀的觉悟，你们杀不了我，就只有被我杀，就是这么简单，很公平！”

    平静的话语，冷酷的杀念，让所有人都颤了一下，包括林泉和唐佑都不例外，很难把此刻的姜小凡和平时的他联系在一起，仿佛根本就不是一个人。

    在此刻的姜小凡身上，他们感觉到了一股强大的意志，一股唯我独尊的心意，没有丝毫的做作，完全是随xing的展露，那是强者的风范，那是皇者的姿态！

    “你！”

    黑衣男暴怒，气得浑身都在颤抖。

    他携众而来，要替金莫豪出气，然而没有想到，却是这样一个结局，对方明明只有觉尘三重天的修为，却压的他喘不过气来，这让他几yu发狂。

    “我要杀了你，一定要杀了你，下一招了解你！”

    他恶狠狠的道，眸中闪烁着疯狂的神sè，让后方的金莫豪猛的一颤，冲了过来，隔着很远就开始大叫：“大哥不要用那则秘术。”

    “滚！”

    姜小凡冷冽的道，右手中天魔剑斜斩，一道可怕的剑气破空而下，在金莫豪身前落下，不偏不倚，斩下了他的一缕长发，吓的他立刻止住了脚步。

    他平静的看着黑衣男，冷漠开口：“我给你机会，就在这里等你！”

    “姜小凡！”

    黑衣男暴怒，对方如此动作，随意的动作，平淡的语气，像是一个高高在上的王者，丝毫没有将他放在眼中，让他感觉自尊心严重受挫。

    “杀！”

    黑衣男大吼，宛如一头发疯的野牛，周身气息变得狂暴起来，狂烈的飓风在其身边晃荡，暴烈的肌肉直接撑破了体外的衣服，一股骇人的力量在四周弥漫。

    “大哥！”

    金莫豪猛的一颤，他自然知道黑衣男在施展什么样的神通，那是他们金枪堂的一则禁忌秘术，一旦施展，可以瞬间提升数倍的力量。

    然而自古以来，祸福相依，如果只是单纯的提升数倍力量，那自然很可怕，但是这可能吗，如果真的是这样的话，金枪堂就不会仅仅只是一个小门派了。

    这道禁术可以让一个人的力量在瞬间爆发几倍，包括神力，肉身强度，甚至是自身的反应速度，这些都会成倍的增加。

    然而有利就有弊，这道禁术有一个致命的缺陷，那就是每施展一次，施术者的修为都会跌落，爆发的力量越强，修为跌落的越多，杀人又杀己。

    “轰……”

    狂乱的气息在这方虚空中弥漫，此时此刻，金莫豪的大哥真的很恐怖，让林泉和唐佑变sè，对方的力量刹那间提升数倍，几乎已经逼近幻神境界。

    纵然是姜小凡都感觉到了强大的压力，以金莫豪大哥此刻的气势，绝对超过了一般的觉尘九重天修者，距离幻神境界只差一线，这样的力量真的很可怕。

    “我看你如何挡我！”

    金莫豪的大哥一步一步踏上前来，四周的空间都在颤抖，他体外的缭绕着红sè的能量，那完全是爆发出的神力让空气都近乎点燃的结果，炙热无比。

    围在四周的人都退了开去，他们是金枪堂的jing锐，自然是知道这则秘术的，但是他们不是嫡系弟，不可能有资格修炼这样的术法，只是知道而已。

    他们知道施展了这则秘术的黑衣男有多强，自然对他充满了信心，如果连这样的他都斩不了对面那个男，那么他们将不会有丝毫的机会，只有等死。

    “老大！”

    林泉和唐佑有些担忧，他们感觉到了这股气息的可怕，金莫豪的大哥，此刻**着上半身，他体外的衣服早已经被强大的神力震碎了。

    他浑身充斥着可怕的能量波动，有一股危险的气息开始在这方天空中弥漫，和刚才相比，他已经完完全全的变了一个人，连躯体都变大了，诡异而可怕。

    姜小凡对着他们摇了摇头，平静的望着黑衣男，笑道：“你还是要败！”

    “张狂的虫，去死！”

    施展了这则禁忌秘术后，金莫豪的大哥变得更加狂暴了，宛如一头野兽，拳头摩擦的空气都在哧哧作响，向着姜小凡轰了过来，包含神力和肉身的双重力道。

    “轰……”

    然后就在下一刻，一股更加可怕的神力波动扩散开来，宛如怒海汹涌，犹如狂风过境，当场将他压制在虚空中，动都不能动。

    姜小凡头顶，一口玄玉鼎浮现，三足两耳，散发出一股盖世无匹的强大气息，让所有人都变sè，特别是林泉和唐佑，近乎石化了。

    “宝......宝……宝器！”

    林泉颤声道出这样几个字，宛如一道惊雷，让所有人都猛的一颤。

    雪白妖兽低声的冲着姜小凡吼了吼，这可是它以前的床。

    “你……你竟然有宝器！”

    金莫豪的大哥剧烈的针扎，但是面对宝器级别的玄玉鼎，纵然他此刻堪比觉尘九重天的修者也没用，感觉头上像是压了一座魔山，动都不能动。

    “那么，就这样结束吧……”

    姜小凡平淡的开口，仿佛宣读了一则死亡圣令，空中的玄玉鼎压下，直接将下方的男震成了一滩血泥。

    觉尘七重天的强大修者，在姜小凡手下竟然毫无反抗之力，纵然施展禁忌秘术，将战力提升到可与觉尘九重天修者相比，依旧无用，被无情抹杀。

    “大哥！”

    金莫豪悲呼，冲了过来。

    姜小凡面无表情，直接探出大手，银sè神芒垂落，丝丝缕缕，当场将金莫豪镇压，封住了他所有的行动能力，像是拎小鸡般将他抓了过来丢在脚边。

    “我不会杀你，将你送往养心殿，让养心殿主发落！”

    平淡的声音传出，金莫豪当即露出绝望的神sè，这件事一旦败露，被养心殿主知晓，他难逃一死，甚至于，他所在的金枪堂也会受到牵连。

    姜小凡转过头来，冷漠的扫视在场所有人，他的表情很平静，但是看在这些人眼中，却宛如魔鬼，一个清晰的大字浮现在他们所有人心间，逃！

    “唰，唰，唰……”

    破空的声响传来，之前还盛气凌人，战意滔天的一群人，此刻急急如丧家之犬，亡命的飞奔，第一次恨自己为什么没有多长几条腿。

    “一个也别想离开！”

    姜小凡冷漠的道，直接动了，幻神步举世无双，他在刹那间拦住一个人的去路，右手挥动，天魔剑力劈而下，直接将之斩为两半。

    “噗……”

    正西方，他追上另一人，右拳轰出，银芒闪烁，一具四分五裂的身躯从虚空中坠落。

    “啊！”

    “啊！”

    正东方，两道凄厉的惨叫传出，宣告着两条生命的终结。

    最后，另外几道身影也被拦了回来，神sè惊恐，雪白妖兽漫不经心的在这些人身后追赶，姜小凡的话它一直记着，不要放一个人离开。

    这已经不是战斗了，而是杀戮，黑衣男带出来的高手，没有一人存活，包括他自己，全部被斩，鲜血染红了大地，碎尸四处散落，谱写出一场死亡的盛宴。