    第2447章前世的真相

    谢家老祖宗猛得听见苏娅这个名字，却依旧有一种恍如隔世的感觉。

    “苏娅将你心中的恶意，一点一点的放大，而你，如同苏娅所希望的那样，将我们这好好端端的生活，搅的鸡犬不宁。”

    谢绪宁的声音，微冷中透着一股不郁。

    “看着我们三兄弟这样，你满意了吗？你如果满意，就请不要再打扰我们的生活。大哥已经如你所愿一般，将你接回谢家老宅，你就在谢家老宅里贻养天年！”

    谢家老祖宗听见谢绪宁这话，气愤不已的反问道：“谢绪宁，是不是在你的心中，只有犯错的人，都无法被原谅？”

    “奶奶，你没有错。”

    谢绪宁站了起来，走到窗户前，看着窗户外的景致。

    “错的是我们兄弟三人，是我们没有按着我的意愿做事。”

    “如果现在再给你一次机会，你依旧会有同样的选择。”

    谢绪宁很清楚，前世的谢家老祖宗之所以未在他和叶琳琅的婚事上指手划脚，那是因为她别无选择。

    那时的他，四十多岁，依旧未婚。

    孤守着一个已经死掉的爱人。

    而两个哥哥早已经离开人世，下一辈中，也只有谢星河一个年轻人。

    她除了支持他和琳琅重新在一起，当时已经别无选择。

    “奶奶，归根到底，我们对你并不重要。”

    谢绪宁的话音刚落，谢蕴宁推门走了进来。

    谢蕴宁在接到谢绪宁的电话时，人也是懵的。

    他没有料到谢家老祖宗竟然去找琳琅的麻烦。

    他的太阳穴突突突直跳，似乎脑袋都要炸裂了似的。

    “奶奶。”

    谢家老祖宗凉声道：“老大，你也是来骂我的？”

    “不是。”

    谢蕴宁沉声道：“我来给你转院的。”

    谢家老祖宗不明所以的看着谢蕴宁，沉声问道：“你这是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    谢蕴宁对着小保姆道：“燕子，你扶着谢奶奶，我们换间医院。”

    谢家老祖宗这么一闹腾，在谢蕴宁的强势干预下，怕再不愿意，谢家老祖宗也被迫转院了。

    谢绪宁终于觉得心头一块大石头落到了地上。

    他走到叶琳琅的身边，诚恳道歉道：“老婆，对不起，我事先也不知道我奶奶会突然跑到医院，给你添麻烦了。”

    叶琳琅狠狠地瞪了一眼谢绪宁，娇声道：“谢绪宁，你这话是什么意思？难道在你的心中，我就是这种是非不分的恶毒老婆？”

    谢绪宁突然视若无人似的将叶琳琅紧紧地抱在怀里。

    他紧紧地抱着叶琳琅，叶琳琅感受到谢绪宁情绪的变化，亦伸出手，轻轻地拍了拍谢绪宁的后背，安慰着谢绪宁。

    “绪宁，你别怕，我在你身边，我会一直都在，一直、一直都在。”

    谢绪宁抱叶琳琅，抱得十分用力，用力到想要将叶琳琅紧紧地镶入自己的身体里。

    他的心中，也隐隐有着一丝的害怕，仿佛只要自己一松手，自己就将要失去自己心中的爱人似的。

    “老婆，在这个世界上，你比我的性命，都重要。”

    ?  ?感谢【丽华】【淡写青春】的投喂哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

