    助理匆匆忙忙地赶来对张导说：“张导，不好了不好了，出大事了！”

    张导做了一个禁声的手势：“等等，你让我先缓缓，这回又是跟电影有关的事？哪个女三女四出问题了？别跟我说是涅朝幂出了问题！”

    助理忙说：“不是的不是的，不是女主出了问题，也不是女三女四出了问题！”

    张导一听这才松了一口气：“那就好那就好，只要不是她们出事，其他都不算是大问题。”

    说完之后，拿了一杯桌子上的碧螺春喝了一口，以缓解自己的情绪。

    谁知那助理，即刻说：“张导，是男主出问题了！”

    张导刚喝进嘴里的碧螺春一口就喷了出来：“你说什么？男主出事了丰扬出事了？”

    “是的，张导，是丰扬出事了！”

    张导深呼吸一口气：“出啥事了？事情大吗？”

    助理纠结了一会道，欲哭无泪道：“张导，您还是先听我把话说完，您再掂量掂量这事大不大，主要是我格局不够大，不知道这事对我们电影会不会受影响啊……”

    “……你说……”

    结果，在听到助理汇报丰扬事件的时候，张导更是捂着心量几乎要昏厥了过去。他说：“这还不是大事是什么事？一个男演员连最基本的名声都没有了！而且还涉及到未满十八岁！丰扬这可不仅仅是道德的问题了……他这是违法了！这个电影是怎么回事？这是被诅咒了吗？接二连三的出事，这是不让我拍下去了吗？真是倒了八辈子血霉，也不知道最近是怎么回事，赶紧去烧烧香！烧烧香！”

    而此刻，坐在苏幂车上的安宁对苏幂说：“就算是丰扬阳退出了这部剧，我们倒是还有其他人选。像我们公司新签的那些新人可以点都比不比丰扬差，如果张导不想用这些人的话，就让斐然来。他怎么样也得甩丰扬好几条街吧。”

    说起斐然，苏幂说道：“真是好久没有看到他了，不过这样可不好。就一部涅家投资的戏，居然来一个影后，一个影帝跟我一起演，你们这样是准备我再把我推到了风尖浪口吗？”

    安宁听着苏幂这么说，她知道苏幂是开玩笑的。即使是真的把她推到风口浪尖，苏幂现在可一点都不会怕。

    苏幂对安宁说：“现在先别想这些吧，我先送你回家，为了你肚子里的宝贝。今天累了一天了，应该好好休息才是。”

    说起这个，苏幂不由又想起被夜蕾带走的楚竟夕和楚相思，不知道他们现在怎么样了。虽然说夜蕾是他们的亲生母亲，带走他们应该不会对他们有什么伤害，但是不知道为什么苏幂心里还是隐隐的非常的担心。

    就好像根本就不相信夜蕾会生出像楚竟夕和楚相思两个这么可爱的小孩一样。

    ......

    此时被夜蕾带走的楚竟夕和楚相思，他们跟着夜蕾来到了北城郊区的一栋看起来非常不起眼的普通四合院面前。这一带全部都是这样的四合院，只是让楚竟夕和楚相思没有想到的是，这个四合院特别特别的大。大得像一座宫殿，更让他们想不到的是，从他们进门开始看见的人除了夜蕾之外所有的人不管是男女，都长得一模一样。他们有负责在外面迎接他们的守卫，也有带他们进去的女佣，还有给他们端茶的茶艺师。

    但是这些女人和男人，无一不例外都长着一张一模一样的脸。楚竟夕和楚相思对视了一眼，要是这是普通的小孩看到这样的场景，肯定会被吓哭的。可是他们两个毕竟不是普通的小孩，虽然看着这样的场景心里发毛，但是两人并没有表现出来任何的不适。

    而夜蕾看到这样的场景更是意外极了，她没有想到老师会在北城这样的一个地方隐姓埋名这么多年。以至于大家都以为他失踪了。

    却没有想到他居然跟这么多的“她”在这里一起生活。尽管楚竟夕和楚相思什么都不知道，但是夜蕾知道这里的人之所以拥有着同一张脸，是因为这些人全部都是老师复制出来的克隆人。

    而这一张张脸都是出自于老师心心念念，疯狂喜欢着的那个女人。也许别人不能理解老师为什么会这么的疯狂，但是她夜蕾能够理解他。

    看着眼前一张张一模一样的脸，夜蕾想着如果她最后不能跟楚尧在一起的话，她也会如此做的。因为她是老师制作出来的人，所以她有着老师的疯狂与霸道。即使最后不能跟心爱的人在一起，也要让自己的身边出现的全是那一张让她爱到极致的脸。

    就在夜蕾坐在沙发上品尝着茶以及糕点的时候，从楼上走下来一个满头白发的男人。他看上去年龄并不大，只不过是头发全白了。他现在已经56岁了，浑身上下都透露出一股儒雅的气息。这个人苏幂也许并不陌生，他就是纪许。

    看着纪许从楼上走了下来，夜蕾立刻从沙发站了起来，惊喜的喊了一声。

    “老师！真的是你！”

    虽然在电话里夜蕾已经听过纪许的声音了，但是没有见到本人，夜蕾还是不敢相信。因为老师真的消失了太长，太长时间了。

    那个时候夜蕾安排司空翼派人去寻了很久，但是始终都没有他的消息。

    要知道司空翼可是很厉害的，这个世界上基本没有司空翼找不到的人。可他却连一点老师的消息都没有发现。更让夜蕾震惊的是，即使老师一直都在北城，可却能让别人一丝一毫的消息都找不到。而当他想出现的时候，就能出现这是让夜蕾特别佩服的地方。

    在夜蕾心里，师傅纪许就是她的父亲，是非常厉害的存在。夜蕾觉得这个世界上就没有纪许做不到的事情。所以她才会从一开始的失望，到现在又充满了希望，她觉得只要有纪许在她身边。她终究会打败苏幂最后得到楚尧的。

    纪许还是和以前一样的样子看着夜蕾说：“好久不见啦，小蕾。你还是那么的好看。”

    夜蕾却并没有因为纪许这话而开心，因为她知道她的容貌是跟过去的苏幂长得一模一样。任何人说她好看，都是在说苏幂好看罢了。

    换成是别人这么说，夜蕾肯定早就生气了。但是眼前的人是她的老师，她最尊重的人，她并不觉得他的老师是故意在说反话。

    夜蕾对纪许特别的信任，觉得纪许肯定是发自内心的赞美她。但是夜蕾还是将自己的不开心表现了出来，她对纪许说：“老师。我已经不是世界上最好看的女人了。老师，你知道吗？苏幂她已经变成了另一个模样，她比以前更好看，更美了。只是因为她死过一次，再次被救活的时候，居然在容貌上发生了那么大的变化。”

    挺着夜蕾的话，纪许说：“所以小蕾这是有容貌焦虑症了吗？”

    说着纪许径直往楼下走去，夜蕾也跟在纪许的身后往楼下走去。她对纪许说：“对，老师，我知道这个世界上只有您，您可以把我变成跟现在的苏幂一模一样。我只有变成跟苏幂现在的模样一样，才能重新得到楚尧的心。”

    纪许对她的话不否认，也不承认，只是问她，“你说的小幂现在的模样是什么模样？”

    纪许一边说着，一边把手机拿了出来，在百度上搜索了一张苏幂已涅朝幂身份出道的照片。

    纪许拿着手机看了一眼，随即啧啧称赞道：“像真是太像了，真是跟‘她’年轻的时候，越来越像了呀！”

    夜蕾不知道纪许说的年轻的‘她’是谁。但是她也没有多问，毕竟是老师的事情，她向来不会多嘴的，老师也不喜欢别人打听他的私事。

    这是在以前的组织力对于纪许而言最忌讳的事情。

    纪许说完面对夜蕾说：“变成小幂现在的样子倒是不难。可是你确定要一辈子都活在小幂的阴影之下吗？难道你就不想做自己吗？当初我把你设计成她的样子，是因为当时的克隆人技术并不完善，所以在容貌方面我们并没有研究过多。只是依照她的模样刻了出来而已。现在克隆人技术已经非常成熟了，想要怎样的五官，怎样的容貌都可以。你如果想要做回自己的话，我也可以给你一个你喜欢的容貌，而这个容貌只属于你自己。”

    夜蕾却坚持的要求说：“不，老师我不需要。我只需要老师您帮我恢复成跟现在的苏幂一模一样的样子。”

    夜蕾话音刚落，就在这时，一直沉默的坐在沙发上的楚相思忍不住道：“你这个女人太不要脸了，什么都模仿我的幂妈咪，你就不能做你自己吗？”

    突然传来一个稚嫩的声音，让纪许的注意力都转移到了她身上。

    纪许看着眼前两个长得几乎一模一样的小孩。他们的五官是那么的精致，长相是那样的可爱，小家伙对着夜蕾说话一副气嘟嘟的样子。非但没有让人感觉到任何一丝的威胁，反而让人觉得她奶凶，奶凶的。

    然而夜蕾却并没有觉得楚相思有任何的可爱之处，从她认识这两个小孩以来，就觉得这两个小孩太过于聪明，简直就是混世魔王。再加上两个小孩本就不喜欢她，所以夜蕾对他们更是极其反感极了。

    这会儿见这小东西窜出来说这么一句话，夜蕾顿时怒了，她朝楚相思瞪眼看去。

    “你以为现在还是在楚家呢？谁都依着你，惯着你。现在你和你哥哥的身份可是被我绑架的。你信不信，我还没有让你见到你的幂妈咪，你们就会被我杀掉了，你这辈子都别想再见你的幂妈咪了。”

    夜蕾最烦的就是别人说她是苏幂的替身，说她模仿了。

    而楚相思这么大胆又直接说出来，让夜蕾非常的生气。她只是对着楚相思吼了这一句，已经算是很克制住自己的情绪了。

    因为在纪许面前，她不能表现的太过于失去分寸，让老师在刚见到她，就对她产生了什么不好的感觉。

    因为当年老师教她的第一件事，就是如何努力的快速控制自己的情绪。要说夜蕾在没有遇到楚尧跟苏幂之前，她是非常能够控制住自己的情绪了。所以那么多年在克隆人组织里，谁也不知道夜蕾真实的性格是怎么样的。还以为她就是一个柔弱好欺负，任由别人拿捏的小姑娘。

    要不是被夜凛保护的很好的话，像夜蕾那样的小姑娘，在克隆人组织里肯定会被别人欺负死的。

    夜蕾凶巴巴的吓唬完楚竟夕之后，便对纪许说：“老师，你别管这两个孩子。这两个孩子平时在楚家就是被宠惯了，所以才这么没有礼貌。”

    纪许这时的注意力全都在两个小孩子身上。他看着楚竟夕和楚相思的过程当中眼睛都不眨一下。两只眼睛仿佛钉在他们身上，看得楚相思和楚相思都毛骨悚然。

    楚相思刚被夜蕾这么一吼没有说话，并不是因为害怕夜蕾，而是她被眼前的纪许盯得浑身不自在。换成是别人，她早就凶巴巴的得对他说你看什么看了。

    但是不知道为什么，在面对纪许的时候，一向胆大包天的小丫头居然有些害怕了起来。她情不自禁地往楚竟夕身上靠了靠，希望能在自己的哥哥身上得到安全感。

    夜蕾看见楚相思那副怂样，还以为她是被自己的话给吓到了。心底顿时觉得愉悦了起来，毕竟楚竟夕和楚相思是苏幂的两个孩子。她在苏幂那里吃了瘪，在这里欺负她的孩子，也算是得到了一些心理上的安慰。

    倒是纪许对两个人的态度不一样。他对楚竟夕和楚相思说：“两个小家伙们好啊，欢迎来到我家做客。”

    两人看了一眼都没有吭声。倒是夜蕾一副家长样的样子对他们训斥道：“平日里是怎么教你们礼貌的，怎么一点礼貌都没有？纪爷爷向你们打招呼，你们不知道回应吗？”

    “哎，小蕾不要这么凶啊！”

    说着纪许便走到楚竟夕和楚相思思身边对他们笑了起来，说：“还有，你们不要叫我纪爷爷，你们可以叫我外公。”

    楚相思和楚竟夕两人从小到大除了楚尧是自己最亲的人之外，他们并不知道在这个世界上他们还有爷爷，奶奶，外公，外婆之类的亲戚。但是他也知道同龄人他们都有。

    两个小孩虽然平日里嘴上不说，心里却是还蛮期待和羡慕的，如今听见纪许这么说楚相思不由单纯地问道：“外公？我们为什么要叫你外公啊？你又不是我幂妈咪的爸爸。你为什么会是我们外公呢？”

    纪许笑呵呵的说：“只是一个称呼而已。”说着，他又挺直身板在两个小孩面前做副出一副慈爱的模样对他们说，“难道我的样子看起来不像你们的外公吗？”

    楚相思刚想说不像，就被楚竟夕给扯了扯手臂。楚相思看向楚竟夕，便见楚竟夕对纪许说：“外公，你好。”

    “哈哈哈！”

    听见楚竟夕这么一说纪许笑了起来，一张脸上都是非常愉悦的表情，他说：“好好好。你好啊，你好啊，能问问你们叫什么名字吗？”

    楚竟夕说：“我叫楚竟夕，这是我的妹妹楚相思。我们的爸爸是楚尧，我们的妈妈叫苏幂。”

    听见楚竟夕的自我介绍，纪许愣了一下才感叹道：“你们的妈妈是苏幂呀？小幂那孩子的小孩都已经这么大了呀？如果‘她’能够亲眼看见的话，一定会很开心吧。”

    纪许的这番话使得夜蕾和两个孩子都有些疑惑，不知道他说的是谁。但他们都没有放在心上，毕竟这些都不是重点。

    看着楚竟夕对着眼前的纪许一口一个外公的叫着，楚相思非常不理解哥哥这个做法。她正要问小声的问他，就听见楚竟夕对纪许说：“外公我看你像是一个好人。那你能不能把我和我妹妹送回家呀？”

    楚竟夕这么说完，夜蕾立刻就说：“不行！当然不行。你们还想回家吗？做梦吧。你们如果能够乖乖的待在我身边，我就会不刁难你们，如果你们不乖的话，这辈子你们都休想再回楚家了！”

    听着夜蕾的威胁楚竟夕，楚相思非常不悦地皱了皱眉，更是饱含愤怒地瞪着夜蕾，忍不住回怼她说：“你这个可恶的坏女人，什么本事都没有。打不过我们幂妈咪就把我们两个人绑来这里。你要么就去跟我幂妈咪正面相对呀！欺负小孩子算什么本事。”

    夜蕾听着楚相思的话只觉得好笑。她说：“我就欺负小孩怎么了？你们两个也算是小孩吗？有你们这么成熟这么气人的小孩吗？”

    楚相思不服气了，“我们就是继承了爸爸跟妈咪的智商和他们的超能力，所以我们比同龄人更厉害，这是我们的优点。到你嘴巴里怎么就成了气人的呢？明明就是你自己不厉害。要是你生出的一个小孩，肯定是又笨又蠢，低智商的小孩子。”

    夜蕾听着楚相思的话，尽管知道她是一个小孩，但是说出的这话还是让夜蕾非常的生气，她对楚相思说：“你能不能给我闭嘴，信不信我一耳光扇哭你？”

    楚相思更加不服气地说道：“你以为我怕你吗？你有本事你就扇我呀！你以为我会怕你吗？”

    面对楚相思天不怕地不怕的样子，果然激起了夜蕾最反感的情绪，她伸出手就要打楚相思的耳光，而楚竟夕则立刻挡在自己妹妹面前护着她。

    夜蕾的巴掌并没有落下去，而是被纪许给拦住了，他对夜蕾说“小蕾呀，你多大了？怎么还跟小孩子一般计较呢？童言无忌嘛，他们说什么你有什么好生气的？听听就就过去了。”

    夜蕾看在纪许的面子上，她深呼吸一口气，缓了过来之后才对，纪许说道：“老师，你不知道这个小孩有多么的气人，嘴巴又有多能说。你别看她只是个小孩，她可是精明的不行。稍微一个不看住，她就会做出一些惊天动地的事情来。”

    “哦，是吗？纪许并没有把夜蕾的话放在心上，反而是对楚相思和楚竟夕，两个人充满了兴趣。

    他对两人说：“好了，你们也不要生气了。就当是来外公家里做一次客好吗？”

    楚相思下意识的就说：“我才......唔唔唔~”

    后面的话还没有说出口，就被一旁坐着的楚竟夕给捂在了嘴里。

    “好，外公。那我们就在你家做客吧，但是做完客之后，你能不能送我们回家呢？”

    纪许看着两个小家伙的动作，一个心直口快，一个浑身的鬼点子，心里只觉得好笑。

    纪许说：“到时候我们再看吧，看看你们俩的表现。说不定你们的爸爸和妈妈会过来接你们呢？”

    纪许说的模棱两可，楚竟夕也没有再多问了。

    纪许说完之后便对一旁的下人说：“晚上准备一些小孩子喜欢吃的东西，先问问他们两个小家伙喜欢吃什么，有没有什么忌口的。”

    那吓人点了点头便带着两个小孩下去了。

    楚相思和楚竟夕跟着那下人离开了客厅之后，楚相思这才小声对楚竟夕说：“哥哥，你刚刚为什么喊那个人外公啊？他又不是我们真的外公。”

    楚竟夕的眉头像个小大人一样皱着，他捂着楚相思的耳朵小声说：“我总觉得这个人不简单，他看起来好像很慈祥的样子，但是总给我一种很危险的感觉，应该不像夜蕾那么好糊弄和拱火。所以我们暂时先由着他来，让他先对我们放下防备，到时候再找机会偷偷离开这里。”

    楚相思听见楚竟夕这么说的，她也捂着楚竟夕的耳朵，“对对对，哥哥，刚刚我看见那个男人，我也有像哥哥一样的感觉，就好像是被一条毒蛇给盯着一样。可明明他看起来还蛮和蔼可亲的，跟我们说话也温温柔柔的。好像真的是一个慈祥的老人一样啊。”

    楚竟夕说：“思思，我们现在身处这个地方，每走一步都要小心。所以你尽量不要像在家里那么任性。尤其是在那个叫纪许的老人面前，一定要装出一副乖乖的样子讨好他。刚才我发现只要我们说一些好听的话，他就好像很开心的样子。所以以后你也跟着我一起喊外公吧。”

    楚相思没主意的时候向来都是听楚竟夕的，“那好吧，我都听哥哥的。”

    说着，楚相思又着带他们往房间里走的下人，她从始至终都是一个表情。她又往楚竟夕身边靠了靠，小声道：“哥哥，你看这里的所有人，除了那个外公，他们都长得一模一样。你不觉得很吓人，很渗人吗？”

    楚竟夕当然有这样的感觉，所以他才对纪许更加的提防了起来，但是这些他都没有跟楚相思说，而是对她说：“我们再静观其变吧，看样子，只要我们乖乖的听话，他们就不会伤害我们。”

    此时，一直在翻找着监控的楚家手下，也终于从监控画面中汇总出了夜蕾的具体去向。

    然而，监控显示的路径也只是到郊区，之后的方向是一无所知。

    “什么叫做监控到了北城的郊区边缘就没了！”

    那手下说：“目前没有调查出原因。”

    罗刹问：“查！没有监控，那也有人！一个一个问过去总会有人看到的，夜蕾的车子那么明显。”

    那首下回复道：“罗特主，不是没有监控摄像头，是有监控，但是那段时间的画面被人删除了。”

    罗刹道：“也就是说，夜蕾背后还有人了？”在这个北城有这种能力的人，楚家还没有不认识的。也就是说，在这些楚家认识的人当中，竟然敢有人做出这种事情，这时挑衅楚家吗？“

    那手下张了张嘴想要说什么，可是却没有说出口。

    罗刹看见了便问他说有什么事，直接说吧。

    那手下说：“我看这个控制监控的背后主使者不一定是我们楚家认识的，因为我已经去调查了有关北城能够做到这件事的那些世家，没有一个世家有这种情况的。所以我想会不会是另有其人呢？”

    手下说完之后又接着说：“当然，我这只是猜测，所有的一切还是要请罗特助和主子定夺。”

    罗刹说：“我知道了，我会把这件事汇报给主子的。你继续去调查小少爷跟小小姐他们的情况，务必要赶紧把夜蕾的那辆车给找出来。先顺着之前你们找出来的路线查看。还有涅家那边有什么消息了吗？”

    那手下说：“涅家那边跟我们查的差不多，线索也是在监控画面那里断了的，但是涅家那边也没有给出我们比较有意义的答复。他只说小少爷跟小小姐在那个女人手中应该不会有多大的危险，让我们不用太担心。”

    “我知道了，你们先下去办事吧。”

    而此时在涅家夜凛听着司空翼向他汇报的情况。司空翼对夜凛说：“夜王，你说究竟是什么人，能够突然让夜蕾小姐像失踪了一样？在这北城根本就找不到人呢？会不会是那个人出现了？”

