
　　如今这样的情形之下还不知道，接下来的战争将会发生怎样的演变。

　　当林羽带着一众精锐暗中来到虚空生物的阵营当中，此刻他们还是将所有的目标全都放在了那灵界身上，既然当下最重要的一点在于是如何能够冲破林界的束缚，成功的将这一切给摧毁掉，只有这样他们才能够达成自己的目的。

　　只是非常可惜，因为他们的能力却根本不可能在这一次的战争当中占据任何胜算，无论是林羽还是其他人，这个时候所能展现出来的实力都是超乎常人的想象，而现在林羽所拿出来的手段，也不过这是十不存一罢了。

　　他们所面对的敌人固然是很强大，但是在这个时候却很难将这场战斗的结果就此逆转过来，他们心中也是很清楚这场战争可能跟他们之前想象当中的不太一样，至于在这之后还会发生怎样的转变，现在还未可知所有人都要在这一刻将自己的注意力提升到极致，唯有如此才能在这之后找到片刻的破解之机。

　　等林羽潜入其中的时候，却意外的发现此时此刻自己眼前所面对的这些敌人，并不如同他之前想的那般简单，虚空生物没有在这一刻放松警惕，即便他们知道这场战争可能会有些许变化，但是依旧是按部就班的完成着自己的使命。

　　而当林羽带人冲入到这一边的瞬间，四周强大的敌军便将他们团团包围起来，而此时这种状况显然也比他们之前想象当中的还要更加棘手，更是不知道接下来会有怎样的麻烦，等待着他们。

　　太师爷微笑着说道：“我本以为这些家伙已经黔驴技穷，现在根本不知道该如何是好了，却不曾想那么反倒是比我想象中的还要更加聪明一些，在这个时候竟是已经做好了准备。”

　　他们原本对于这场战争的局势也是充满信心的，可是现如今看来，这个问题显然要比他们想象当中的更加棘手，而在这之后可能发生怎样的情况，现在还尚未可知。

　　原本他们的能力或许真的可以在这场战争当中占据主动权，成功的将这所有的一切全都搞定，但是这种情形之下却已经是跟之前完全不同了。

　　很显然这些虚空生物也比他们想象当中的更加接受，而且在这一刻都已经是做好了准备，还不知道接下来等待他们的又将会是什么呢。

　　所以等他们某人进入敌军阵营的一瞬间，就已经是被敌人发现，而之后等待他们的又将会是怎样的一个挑战，现在剩前位，可是哪怕是林羽，也不知道自己接下来应该如何是好。

　　换做是其他时候，他自然能够很轻松的将这一切摆平，可是如今这种形势之下却完全不同。

　　就算是此时的林羽看到这个场面的时候也是颇为意外，他当然知道自己此时面对的这些敌人，可能并不比之前想的那般轻松对付，可是如今的自己依然没有选择的余地。

　　如果是不能将他们解决掉的话，不能想象到接下来等待自己的又将会是什么，此情此景之下，对他而言，这一切总是能有一些手段能将这些事情全都摆平妥的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以我就知道自己此时面对的这些对手并不是那般容易可以搞定，所以当他们看到这种场面之后，联军这边也很快瞬间做出了应对。

　　在来这里的时候，林羽就已经做好了准备，他就知道眼前这些家伙肯定不是那么容易对付，而对于此刻的自己也想要摆平这一件事情，更是需要花费一些时间。

　　但是这场战斗应该如何解决，这可是需要花费些许时间才能找到破解之法。

　　看着面前这些强大的敌人，此时的林羽却很清楚的明白，在这种状态之下，自己必须要尽快去解决当下这个问题，而眼下他们没有太多时间耗费在这里，现在虚空生物这边很有可能仅仅只是初步的应对手段，但是再过一些时候可能就不会像是现在这般轻松了。

　　“摆在我们面前可没有太多时间，眼前这些家伙也并不会这般轻易的放过我们，以他们的实力这场战斗恐怕是要花费些许时间才能找到些许破绽。”

　　林羽冷笑一声，看到眼前这些强大对手的第一时间，他就已经知道接下来等待自己的恐怕会是一场恶战，不过即便如此，在这个时候他却还是没有因此而选择放弃，对于其他人来说，这并非是一件容易的事情，可得于此刻的林羽而言却不是很难。

　　“你们这些家伙真是好大的胆子，我们为咱主动找你们的麻烦，反倒是你们在这一刻主动找上门来，莫不是认为自己现在还有这个资格跟我们一较高下？若真动起手来，请凭借现在的你们，有多少胜算能够从中脱颖而出呢？”

　　就在林羽跟太师爷做准备的时候，眼前的联军当中确实走出一个年轻的男子来，他冷冷的看着面前的林羽跟太师爷，态度却是轻蔑。

　　当这个男人出现在这里的第一时间，林羽也是意识到在当前这样的形势之下，这样的情形可能要被自己想象当中的更加棘手。

　　原本想着他们被拖延在这个地方很难动起手来，可是现在看来情况应该是完全不同了，跟自己想象当中是截然不同的一个概念。

　　这场战斗最后的结果将会是怎样？

　　如果说之前还会比较担心这个情况发生一些意外的话，那么此时此刻心态之上就已经是完全不同了。

　　面对这样难缠的对手，更是无法确定之后的计划，是否还能够顺利的实施，不过对于此刻的林羽而言，既然是都已经到了今天这一步，就只能是全力以赴了。

　　“如此看来，现在这种局势之下，已经是没有什么其他的选择余地，不过我倒是很好奇，以你的能力就能够认为自己在这一次的战斗当中能轻而易举的将我打败吗？”

　　林羽冷笑一声，却已经是多了几分战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十章 连营免费阅读。https://xs.23sk.com 