    “我现在的情况不适合，对了，你工作的事情怎么样了？”宋希云不想再谈这个话题，当即绕开了。

    “我可能要去我爸的公司，你知道的，我当初都研究生也不过就是为了多躲几年，这次是真的躲不掉了。”说起这个，韩欢欢就头大。

    “其实你这样也挺好的，你早点接手公司，叔叔也就早点休息。”宋希云启唇。

    “唉唉，不说这个了，一说起来我就脑袋疼！”韩欢欢长叹了一口气。

    “你啊，这是典型的身在福中不知福。”宋希云笑道。

    不过见韩欢欢不再继续前面的那个话题，宋希云还是长长的松了口气，毕竟和司北辰举行婚礼什么的，她是想也不敢想的，她到现在都还我们没有弄清楚司北辰为什么要娶她。

    韩欢欢在这里待了一个下午，直到快吃晚饭的时候才离开。

    就在佣人把饭菜端上来的时候，司北辰正好回来了。

    “你回来了。”宋希云下意识的上前，给他递了双鞋子，接过他手上的衣服，“晚饭都已经准备好了，你洗完手就能吃了。”

    这是她之前和苏卫在一起时养成的习惯，那三年里，苏卫十次回来，有九次是醉醺醺的，那个时候照顾习惯了，这会见到司北辰回来，也就顺手拿了。

    “嗯。”看着面前为了自己忙上忙下的宋希云，司北辰的眼底的情绪深了些。

    他一向都喜欢独居，在宋希云没来之前，他这里除了按时过来打扫卫生的阿姨，是没有固定佣人的。

    每次下班，不管早晚，这里总是空荡荡的，可听着宋希温柔的话语，司北辰第一次觉得，家里有人等着也还不错。

    因为宋希云现在是孕妇，饭菜都以清淡为主，司北辰也不挑剔，跟着她一起吃。

    宋希云吃饭的过程，一直都在用余光打量着对面的司北辰，她有很多话想要问他，可真到了这一刻，她有不知道要怎么说了。

    然而还没等宋希云想好要怎么开头，司北辰就先说话了：“明天你有时间吗？”

    “有。”宋希云本能点了点头。

    之前论文抄袭的事情还没有解决，这段时间她也一直都在等学校的通知，所以还挺清闲的。

    “那你明天跟我出去一趟吧。”司北辰说了一句。

    “出去？要去哪里？”宋希云看了他一眼，该不会又是要去参加什么宴会吧？

    “不用紧张，就是几个朋友私下里的聚会。”一看她这样子，司北辰就知道她在想什么。

    “你朋友的聚会带我去好吗？”宋希云想了下，问道。

    “没什么不好的，你在家也没事，就当出去走走。”司北辰薄唇轻启。

    听着他这话，宋希云不由多看了他一眼，他这话的意思是怕她在家里无聊，特意带她出去走走？

    宋希云想要从他的神情里看出些什么来，可不知道是她想多了，还是司北辰太会掩饰了，她没能看出半点异样来。

    第二天吃完早饭后，司北辰就带着宋希云出门了。

    只是车子越开越偏，到后面感觉都已经出了郊区了。

    “我们这是去什么地方？”宋希云看着窗外越来荒凉的景象，出声问了一句。

    “郊外。”

    “去哪里干什么？”宋希云越来越疑惑。

    昨晚不是说要和几个朋友聚会吗？这怎么都去郊外了，难不成是野餐？

    唔唔，一想到好几个和司北辰一样穿的西装笔挺的人去野炊，她就有点像笑。

    “一个朋友的高尔夫球场今天开业，过去露个面。”看着宋希云那微微勾起的嘴角，司北辰解释了一句。

    “开业？那你怎么不早点跟我说，我什么都没有准备，这么过去会不会不礼貌？”宋希云稍稍有点飘远的思绪，立马被他的话给拉了回来。

    “我准备了就行。”司北辰开口。

    “那就好。”宋希云点了点头。

    二十分钟后，车子停在了会所的面前，门口已经围聚了不少人。

    不过司北辰下车后，却直接朝着相反的反向去了。

    “门口在那边。”宋希云提醒了一句。

    “那边人人太多，我们走VIP通道。”

    “噢。”听他这么说，宋希云也没在开口，只想这司北辰和这球场的主人关系应该还挺好的。

    跟着司北辰，宋希云倒是没有再遇上别的客人。

    “这里是换衣间，你先去换个衣服。”司北辰给宋希云指了个方向。

    “我们还要打球吗？可是我不会。”宋希云开口。

    “不一定要打的。”

    “噢。”宋希云应了一声，还是进去换了衣服。

    因为是运动装，宋希云顺带把头发也绑了起来，整个人看上去清爽无比。

    看到她这副装扮，司北辰到是十分满意。

    “你……”不过宋希云看到司北辰，脸上倒是多了几分诧异。

    他换了一身浅色的运动中，脱下西服皮鞋，这个样子的他倒是要显得平近易人的多。

    “走吧。”司北辰的话打断了宋希云的注视。

    “嗯。”宋希云收敛好眼底的惊艳，乖乖跟在他的身后。

    “为什么这里都没人？”宋希云看了一眼四周，除了她和司北辰，居然一个外人都没有。

    “这个区域一般不对外开放，你想学球吗？”司北辰挑了一副球杆。

    “我不会。”宋希云摇了摇头。

    “不会才要学。”司北辰递了一根球杆给她。

    宋希云只好接过。

    “你可以先看一下我的姿势，双脚稍微打开。”司北辰一边说，一边给了宋希云做了一个完美的示范。

    那动作干脆流畅，带着一个行云流水般的美感，看的人完全移不开视线。

    “看清楚了吗？”司北辰击完一个球之后，回头看了一眼宋希云。

    唔唔……

    “……差不多吧。”宋希云有点心虚的应了一句，她刚才压根就没有看他是怎么打的，关顾着欣赏去了。

    “你试试。”司北辰似乎是没有发现她的异样。

    “好。”宋希云点了点头，随后硬着头上了。

    毫无疑问的，她这一下，连球都没碰上。

    “……”宋希云都有点不敢去看司北辰。

    然而就走下一刻，一堵温热的身体豁然从她的身后贴了上来，一双手臂绕过她的身侧，直接覆盖在了她的双手上，依然是把她整个人都圈了起来。

    “你脚站的太开了，肩不要耸，身体放松。”更要命的是，司北辰还贴在她的耳边给她纠正她的动作。

    他的声音很轻，可是那呼出的气体就喷洒在她的脖颈上，带出了一阵酸痒的感觉。

    在这么亲密的状态下，她怎么可能放松的下来啊！

    宋希云紧张的连呼吸都放慢了。

    不过这一次在司北辰的带领下，她总算是把球给打出去了。

    “有感觉了吗？”司北辰低头看了一眼宋希云。

    那性感嘶哑的声线当真是有种让人想要犯罪的感觉。

    “我……可以了，你去玩你的吧，我自己练习一下就好了。”宋希云立马开口。

    再这样下去，她怕她的心脏会承受不住。

    “我再带你练几个找找感觉。”美玉再怀，司北辰怎么可能会这么轻易的就撒手。

    “其实我自己……”宋希云正准备拒绝，一道清扬的声线却突然从两人身后传了过来。

    “你还真是会享受啊，躲在这里教美女打球？”

    听到有人过来，宋希云立马挣脱了司北辰的怀抱，规规矩矩的站到了他的身侧。

    “你不应该在前面招呼客人吗？”司北辰看向他的视线多了几分不悦。

    “我刚才看到子行，就知道你来了，没等到你过来亲自跟我道贺，我只能自己来找你了。”陆少元脸上挂着一抹痞痞的笑意，视线更是在宋希云身上停留了好几秒。

    不过那眼神间只有探究和打量，并没有别的意思。

    “外面人太多。”司北辰淡淡说了一句。

    “你不介绍下吗？”陆少元算是和司北辰从小一起长大的，他的性子他也是知道的，自然不会跟他计较这个，毕竟现在他更兴趣的是他今天带过来的女人。

    要知道，司北辰算是他们这个圈子里的异类，不乱来，不乱玩，从不带女人出来聚的。

    “这是陆少元，算是这个球场的主人。”司北辰看着宋希云说了一句。

    “你好。”宋希云冲他点了点头。

    “我是让你跟我介绍一下这么美女，自我介绍这种事情我可以自己来的。”陆少元白了司北辰一眼。

    “收起你花花公子的性子。”看到陆少元那嬉皮笑脸的模样，司北辰一个眼刀飞了过去。

    “呦，这就护上了啊，司大少爷，这可一点都不符合你的性子。”陆少元一脸调侃。

    “没事就给我滚。”司北辰冷声说了一句。

    “这位美女，真的是为难了你，和这家伙在一起一定很辛苦吧？”陆少元一点都没在意司北辰的话，反而是把视线落到了宋希云身上。

    “他，挺好的。”宋希云抬头看了一眼司北辰，缓声说了一句。

    “受不了，这粉红色的气息简直是要闪瞎我的眼。”陆少元一脸夸张的把墨镜带了起来。

    看着他这样子，宋希云也不由的被逗笑了。

