    从刚开始的一人独自走在郊外的小路上，现在变成了一人一猫……不对，一人一虎作伴走在林间的小路上。

    可是四周的环境却让人感觉有一丝的不安，但具体哪里有问题又说不上来。

    树还是树，天还是天，高飞人有点不好了。

    ‘是不是遇上鬼打墙了？’

    ‘不应该啊！’

    高飞停下脚步，环顾了一下四周，两边虽然一直是品种一样的绿树，但的确都长得不一样。

    身后的小路也能看见，隐隐约约还能看到白雾的边缘，这也说明他确实走出了很长一段距离。

    高飞抬头，发现空中正在汇聚的白雾好像一直在移动，先前的那一个“缺口”此时已经小了一圈，可能再过一段时间就会真的把森林罩在里面。

    这个时候可能需要发挥一些想象力。

    是不是脚下的路本身就是没有尽头的，要等天上的白雾完全合在一起，那个时候路的尽头才会出现？

    有些过于离谱了，高飞也觉得不现实。

    无奈之下，一人一虎只得继续坚持下去，势要把这条路走穿。

    “小白？”

    “喵？”小白听到了高飞的呼唤，从他的衣领中探出头。

    “你说你长大之后会变成什么样？”高飞问道，单纯的走路实在是一种煎熬，这种行为又不会耗费大量体力，又得不到什么好处，简直是一种折磨。

    “喵？”，小白伸出爪子扶住自己的头，然后抬头的时候眼睛一亮，“喵！”

    “呃……这次我真听不懂你在说什么了。”高飞汗颜，他和小白之间的交流也是一半靠猜一半靠感觉，不过这一次他真摸不准。

    只见小白从衣领中翻了出来，然后在地上张牙舞爪，甚至扭头“咆哮”……

    就当是咆哮吧，虽然“喵喵喵”的小白很可爱。

    “我想我大概是懂了，小老虎长大就会变成大老虎是吧？”高飞将地上的小白提了起来，把它放在自己的肩膀上，然后继续行走。

     bia叽！

    小白的肉掌糊在了高飞的脸上，被吸引去目光，高飞看到小白的尾巴不停地摇摆，仰着头做出一副傲娇脸。

    “你长大了肯定是一头凶猛的母老虎。”高飞吐槽道。

    就这样一人一猫不知道走了多久，太阳都起落过一次了，路依旧看不到头。

    ……

    天上的白雾终于汇聚成功，合拢在了一起，这时候真的像是一个“碗”了，倒扣的那种。

    突然，高飞的双眸瞪大，瞳孔猛烈地收缩了一下，然后他立即将小白粗暴地塞进衣领，开始疯狂地奔跑！

    白雾……动了！

    高飞可以肯定自己绝对没有看错，高墙似的白雾突然开始移动了！

    现在哪里有空操心路的尽头在哪里，高飞心中此时只有一个念头，跑！

    小白抓紧了高飞的衣领，摇摇晃晃的它还没来得及反应就被塞了进来，它用力地抓着高飞然后把头翻了过来，随后趴在了一半身子趴在了他的肩膀上。

    “喵！喵！”小白不停地拍打着高飞，叫出声。

    高飞看了一眼小白，又看到它伸出的前爪，于是他回头瞅了一眼。

    这一回头，高飞的脚步更快了，他使出浑身解数开始狂奔，抽空把小白按回衣领，发疯似地狂奔。

    原本身后已经看不见的白雾，这个时候又出现在了视野范围内！而且白雾还在移动，速度很快！

    这下高飞终于体会到了被白雾追赶的感觉，之前他还同情那些死去的契约者来者，原来风水轮流转，他也要经历一次！

    高飞的速度非常快，身体协调能力极好的他可以更好地控制身体，这时候基础被动?迅捷的作用就体现出来了，那增加的身体速度真的太关键了！

    这个时候高飞的速度仅仅略微低于白雾推进的速度，甚至某一刻还能持平。

    这真是剧情赶人了，要是高飞早知道有这一出，他绝对不会悠哉悠哉地在路上晃荡，吃大亏了！

    可惜没有如果，这个时候懊恼是没有意义的，高飞也没有后悔，谁也不知道人生中会遇到多少次意外，也没人能知道意外什么时候会来，好在他抬头看了一下天，否则他的处境将更加艰难。

    此时说别的也没用，路上至少没有什么影响他的障碍，所以他还能全力奔跑。

    但是，flag真的不能立！

    天知道高飞眼前怎么会突然出现一条河，还是无法绕过去的那种，河两岸的距离至少有五十米。

    来不及多想，高飞提醒了一下小白，然后猛然飞跃出去。

    因为些许高低落差，在空中高飞滑了十米左右，入水后他在水中潜游了一段，然后猛地钻出了水面，开始拼命往前游。

    就说这一幕怎么有点熟悉！

    特娘的河里有鳄鱼！

    刚刚在河面下的高飞不是缺氧气才出水，而是被吓的，他看到河里面有鳄鱼正在盯着他。

    这时候已经来不及吐槽了，高飞拼命划水。

    真?划水。

    鳄鱼已经围了过来，水面上隐约可怜的黑色鳞甲后背看得人心里发凉，离河对岸还有……

    靠！怎么还有那么远！

    高飞现在觉得这个艾瑞大森林是在整蛊他高某人，他入水的时候明明看见这河两岸不过五六十米的样子，现在跳了那么远，又游了这么久，那河对岸居然离他还有二三十米？

    高飞寻思他也没游歪啊！

    这时候，高飞感觉脚后跟好像传来一股寒意，吓得他赶紧一缩。

    “咔嚓！”

    一头鳄鱼上下颚合拢的声音传入耳中，浑身湿透的高飞依旧被吓出一身冷汗，他再回蹬双腿，然后踩着鳄鱼接力将自己往前顶了一段距离。

    离河对岸还有十余米，胜利就在眼前！

    但鳄鱼就在身边！

    两头鳄鱼从两侧弹射出水，高飞陡然间加速，鳄鱼在空中相撞然后分开坠入河里。

    不得不说死亡真的是人体机能中潜力的催化剂，刚刚那一瞬间高飞真切地感受到自己突破了极限。

    高飞的前方也出现了大量鳄鱼，此刻已是绝境！

    身前有鳄鱼拦截，身后有鳄鱼追捕，身侧有鳄鱼干扰，身下……身下看不到，但估计鳄鱼也不少。

    高飞的大脑正在超负荷疯狂运转，想要找到一线生机。

    被鳄鱼抓住不会立马死，如果有时间高飞和他们打一架都行，致死的是后面的白雾，那玩意才是阎王的催命符。

    高飞深吸一口气，然后潜如水下，水下果然有些不少的鳄鱼，不过他没有慌，这时候慌只会死得更快。

    高飞放慢了自己的速度，抓住一个鳄鱼扑咬过来的机会陡然向前发力加速，水下的鳄鱼咬了个空，掀过来的水波还能被清楚地感知到。

    机会就在这一瞬间。

    刚刚加速躲避的时候高飞还没有出水，而是在鳄鱼咬空之后略做停滞，鳄鱼前扑时的惯性不会消失，整个鳄鱼向前又移动了些许，而这就在他的计算当中！

    伸出脚，高飞猛踏鳄鱼的鳄吻，接到力的他使出全身的力气向上冲。

    “哗啦！”

    高飞从水中弹射出来，在空中将小白往河岸上扔了出去。

    落汤虎在空中不停地叫唤，而高飞并没有前进多远，此时已经开始下落。

    脚下是一条条张开大嘴等待他落水的鳄鱼，事态愈发危急。

