    去国外？

    自从上次李一笑说要带着吕树去遗迹吃香的喝辣的之后，这还是李一笑第一次对吕树正式发出邀请。

    倒不是说李一笑把吕树给忘了，而是吕树把李一笑给忘了……

    毕竟盐湖遗迹那么远，吕树又可以自己进出遗迹，现在有了少校军衔更是进出无碍，想怎么进就怎么进，而且中原地区又没有新开的遗迹，所以俩人也就没有那么频繁的提起他们的计划。

    结果这次再提起的时候，就已经是要去国外了啊……

    吕树现在还不知道是哪里的遗迹要开了，只不过看李一笑的神情，似乎天罗地网是打算派他去的，吕树有点疑惑：“为什么不是A级去呢，去了不是吊打一片？”

    李一笑乐呵呵笑道：“核弹能随便用吗？各个组织都有默契的，咱现在也没法把他们赶尽杀绝吧，境外的修行者组织里出现A级也是早晚的事情。”

    奥，吕树点点头，原来大家这么快就产生默契了，是因为李弦一的那次出手震撼力太大，杀B级只需一剑这种威慑力实在太吓人，所以搞得大家现在没有A级的组织全都站到了一条战线上来：A级不得出手海外事务，不然各大组织自己的A级诞生后大家就等着爆发大战吧，除非你能把我们全杀完，然后站在全世界修行组织的对立面去。

    能杀完吗？杀不完，而且聂廷好像本身除了对遗迹的关注度意外，并没有想要在海外掀起战事的打算。

    其实说白了就是那些境外修行者组织有点怂了，打又打不过，只能联合起来抗议……

    “只要咱俩进了那边遗迹，到时候遗迹里面的东西还不是咱俩说的算？”李一笑开始画大饼了。

    “我考虑考虑，”吕树并没有一口答应。

    “行，也不急于一时，遗迹开启还得好一会儿呢，”李一笑走了。

    吕树之所以有些犹豫，是因为他有他的担心。

    真要是像李一笑说的这样，只要进了遗迹就他们说的算，那就好了，可吕树很清楚现实情况一定不是这样的。

    安东尼，还有那个控水的B级觉醒者，自己这么快就已经见了两位境外B级觉醒者了。

    国内一直都没什么机会接触海外修行者、觉醒者的真实情况，基金会论坛上的事情有些可信可不信，但吕树在黑暗王国的网站上看过，光是一个帖子里带着B级标志的ID，他就见了几十个，这还是能见到的，那没见到的呢？

    都说了遗迹是全世界高手的狂欢，那遗迹里会是个什么情况其实大家都有数了，怎么可能会那么简单？

    吕树确实是死要钱的性格，可问题在于自己真的能拿到么，自己到底有没有能力去B级扎堆的遗迹里生存，吕树自己也没什么把握。

    他现在的速度倒是不比哪个B级慢了，单打独斗跑路应该还是可以做到的，可问题是对方人数多啊。

    说到底吕树还不是什么亡命之徒，他就是个小市民，现在最大的愿望还是平平安安的混完高三，然后去修行者学校里瞅瞅去。

    眼见着北邙遗迹上面的学校在迅速拔起，光是样子就特别好看，吕树挺想去看看的。

    结果同学们都还在努力修行，努力学习的时候，他都要去国外浪了？吕树觉得自己得好好想想。

    迄今为止吕树做的事情，大多都是有把握的，而海外遗迹，他没有把握。

    ……

    其他天才们都一一与吕树告别重新返回京都交任务去了，完成了任务就能获得两仪参同契的C级功法，这对于所有天才来说才是最大的诱惑。

    只不过与一开始大家怀揣着‘一朝成名天下知’‘扬名立万’这种思想奔赴京都不同，聂廷竟是用这短短的一个半月时间让所有人的心思都沉静了许多、稳重了许多。

    考核有没有必要？城市生存有没有必要？

    这就好像是部队里有人问，站军姿到底有没有必要，天天练向左转向右转有没有必要？这种事情，只有真的出了成果，才能知道到底会怎么样。

    而这次甲级资质天才集体进京述职的一个半月，从结果来看是好的。

    所有人都走了，吕树是直接回洛城，因为他不用功法，这事李一笑给他沟通过了。

    终于结束，吕树心情忽然轻松起来，他坐在潼关开往洛城的火车上，远方田野与天际相连一望无垠，就连云朵也仿佛垂在地面。

    ……

    京都刘海胡同四合院，聂廷坐在院子里的核桃树下看着文件，石学晋便悠闲的躺在旁边躺椅上看书，他看书很慢，寻常人一页只需看几分钟，他却有时候能看足足一个小时。

    石学晋手边放着一摞子线装书籍，怕是每一本看样子都价值连城。渴了便从手边取来紫砂壶啜饮一口，而书中的内容仿佛就是他立身与这世界上，唯一感兴趣的东西。

    聂廷头也不抬：“若是那枚红色果子没有还给吕树，你现在也不用这么费劲的想要另辟蹊径，等你琢磨透了，说不定也该入土了。”

    石学晋笑起来：“我还能跟小孩子抢东西不成，无妨，朝闻道，夕死可矣。我倒是挺好奇，你向来放眼全局，一人得失从来不在你心里，只是这次为什么如此关注一个小孩子？”

    “我倒是觉得，他未来可能会是全局里至关重要的一部分，”聂廷平静的看着文件：“李一笑不太靠谱，陈百里强硬却耿直，风夜明性情恬淡不喜争斗，另外三位此时安心突破，我毕竟坐镇京畿，算来算去，天罗地网还需要一个处理外事的人。”

    “原本李弦一是最合适的人选，可惜理念不同，”石学晋笑道：“可你觉得吕树就能成？你觉得他这次会跟着李一笑去吗，为了间接的哄他去你竟又把李一笑给派出去，恐怕李一笑都不知道缘由。”

    “李一笑会说服他的，”聂廷起身看向身边的核桃树，这树是当年老师栽下的，如今老师已然化作一捧尘土，而他也不再是那个天天蹲在核桃树下等核桃熟透的少年。

    石学晋不置可否：“天地枷锁已被陈百里冲破，境外势力怕是很快会有新的A级诞生。”

    此时核桃树上的枝叶繁茂，忽的全都晃动起来，聂廷叹道：“起风了。”

