    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    塞西一边退，一边打，退入了森林之中。

    “不好，他想要将我们引入黑暗中，他是影鬼血脉超凡者，有强大的夜视能力，在黑暗中战斗力最强。”对方的骑士级竟然早就知道塞西是影鬼血脉超凡者。

    “快退出森林。”四人开始后退。

    “居然被发现了。”塞西叹了一口气，下一瞬间，眼中闪烁可怕的厉芒：“不过这里的亮度已经勉强够了。”

    他的身体出现了黑光，这黑光将他整个人都给覆盖，全身漆黑，与影鬼无二。

    他举起骑士剑摆出了攻击的姿态，一瞬间冲了出去，化作一道黑影，速度奇快，超越先前。

    “拦住他！”四个骑士同时动手，其中最强的那位速度最是惊人，直接斩在了塞西的骑士剑上，结果塞西的骑士剑直接崩碎，那骑士剑直接化作黑雾消失。

    让对方没想到的是一道黑影从塞西的体内冲了出来，一剑刺入对方的体内，直接刺穿了对方的身体。

    “队长！”其他三个骑士级脸色大变，瞬间出剑，刺入塞西的身体。

    “不好中招了，他进入了影子里。”三个骑士级眼神骇然，可是等他们拔出骑士剑，准备刺入影子的时候。

    塞西的攻击先一步展开，又是斩掉了对方的一条腿，击碎了另一个骑士级的膝盖。

    第三个骑士级出剑时，结果被最开始斩断了骑士剑的黑影闪电般将对方的骑士剑抓住，塞西一枪击中他的心脏将其击杀。

    这第一道黑影正是塞西的影鬼。

    被斩断击碎了膝盖的骑士剑愤怒的出剑，刺入了塞西的肩膀，影鬼立马将对方扑倒，死死掐住对方的脖子。

    塞西向后退开，迅速冲过去，将对方斩杀，而另一个断了一只腿的骑士级也挣扎着冲向塞西，可惜了断了一条腿的他，身体平衡都无法掌控，被他和影鬼联手绞杀。

    这一幕落在西蒙的眼中可把他给震撼到了。

    这手段也太诡异了。

    保罗的骑士测试报告很快地传到斯特兰的手里，斯特兰看完报告后立马去找西蒙。

    保罗如此惊人的潜力，斯特兰怎么能不心动，若是将保罗吸纳进九局里，好好培养，九局绝对会又多出一位高级骑士。

    “局长，你怎么来了，局里有事吗？”西蒙问道。

    斯特兰看向西蒙身后的保罗，谁能想到一个憨憨傻傻的傻大个居然有如此惊人的天赋。

    “西蒙，保罗的骑士测试报告我已经看过来，我过来是想和你商量一下保罗的事情。”斯特兰道。

    “原来是这样啊，局长，事先说明一下，我不打算让保罗加入九局。”西蒙直截了当的道。

    斯特兰眉头一皱，问道：“为什么？”

    “我希望保罗保护我的家人朋友，你也知道我有时候要执行任务，家里没人照料，这世道又不太平，家里要是没个骑士守着我不放心。”西蒙说道。

    “你应该知道保罗的天赋，他应该进行系统的训练，九局可以给他提供最好的资源，助力他变得更强。”

    “九局的助力肯定比我要好，但是我还是那句话，保罗以后变得强不强大我并不在乎，我只要他和我的家人安稳就够了。而且我也会竭尽全力的培养他。”

    西蒙的态度非常坚决，这让斯特兰有点气馁，他继续说道：“这事关保罗的未来，应该让他自己选择以后的路，不是吗？”

    斯特兰走向保罗，和颜悦色的问道：“保罗，你的天赋很高，你愿不愿意向西蒙一样成为九局的骑士。我可以保证绝对用心的培养你，让你变得更强。”

    “西蒙……说了，他不想保罗……成为骑士。那保罗就不要……成为骑士。”保罗说道，这段时间以来保罗说话多了，结巴也好了很多。

    斯特兰紧皱眉头：“这可关系到你的一生，因为该自己做出选择，我相信西蒙会支持你的选择的。”

    “我听西蒙的。”保罗直接了当的道，彻底斩断了斯特兰的想法。

    斯特拉一脸无奈：“西蒙，你难道不为保罗考虑一下吗？”

    “局长，别说了，我心意已决。”西蒙摇摇头，态度非常坚决。

    “虽然保罗不加入九局，但是也要登记造册。我破个例让他使用骑士训练器械。”斯特兰最后无奈的道，既然无法让保罗加入九局，那就交好与他。

    西蒙笑了起来：“局长大气，我带保罗谢谢你了。”

    “保罗要不要植入圣银之栓，我可以给保罗一个名额。”

    “圣银之栓就算了吧，暂时不需要。”西蒙想了想最后还是不让保罗植入圣银之栓。

    斯特兰点了点头，随即无奈的离开。

    西蒙拍了拍保罗的肩膀，说道：“保罗，你放心好了，我能让你成为骑士同样也有办法让你变得更强。”

    “保罗相信西蒙。”保罗傻笑起来。

    “今天是个好日子，说吧，今天想吃什么，我都满足你。”西蒙笑道。

    保罗眼睛发亮，急忙道：“我想吃烤全羊，烤鱼，酸菜鱼……”

    保罗倒也不客气，一口气念出十几种菜。

    “我还是太年轻了。”西蒙苦笑起来。

    “那个，我是不是点太多了。”保罗挠了挠头，傻笑道。

    “算了，看在你成为骑士的份上，今天就满足你了。走吧，跟我出门买菜去。”

    保罗一脸高兴的跟着西蒙出门，买了一大推的菜回来，晚上借用了九局的厨房，辛苦了起来。

    食堂的包厢中，保罗、奥利萨还有三狗一猫都齐了，庆祝保罗成为骑士

    菜还没是上桌，唐纳德来了，他听说西蒙今晚要搞聚会，不请自来，也带来了斯特兰的祝贺，然后风暴小队的队员也都来了。

    原本保罗，和三狗一猫就是饭桶，现在又多了五个人，饭菜量都得增加。

    西蒙忙会儿两个多个小时，幸好九局的厨子给他打下手，要不然还不知道要干到什么时候。

    唐纳德是第一次吃西蒙做的饭菜，直接就被折服了。

    “西蒙，你的这些菜太好吃了，得交给局里的厨子啊，我可想天天吃这些菜。”唐纳德说道。        

