
　　PS：推书了啊兄弟们，我有个朋友，写了一本《弟弟荒天帝也重生了》，就在起点，刚发书，大家可以支持一下，写的还可以，有兴趣的可以追更。

　　以下为正文：

　　完美世界的构筑并不难，至少以现如今兄弟二人的实力来说，想要创造一个完美的世界，很简单。

　　真正让石毅在乎的还是石昊的态度。

　　登临祭道之上，石毅的一些手段对石昊来说已经无用，石昊只需要站在时间长河回首看去，就能看到许多东西，其中就包括石毅的来历，但是大家都没在乎。

　　短短三年，当初被黑暗高原统治了无数年的上苍之上再次焕发生机。

　　所有被黑暗侵袭过的地方黑暗已经褪去，这是人皇们的努力。

　　彻底抹去黑暗高原之后，人皇们一直在着手清除黑暗影响。

　　龙谷那边也被谪仙和天子接手了，用他们的话来说，就不信最古真龙连家都不要了，他们就在这蹲着，一报当年之仇！

　　赤龙葛沽和黑皇龙马天天跟着段德溜达，谁也不知道他们在干什么，就连一向懂事的小白，也被忽悠着加入了他们的队伍。

　　时间大帝依旧在镇守时间长河，按照他的话来说，他这一生都将守在时间长河之上，回首遥望自己过去的时代，缅怀曾经的故人。

　　或许对于他来说，这就是最好的现状吧，随时都能回到过去，再次投入那个时代。

　　而和石昊叶凡楚风他们同时代的人，则在完美世界之中，不追求额外的东西，只享受天伦之乐。

　　就这样不知道安详的过去了多久，直到黑暗高原之下再次传来异动。

　　异动刚发生的瞬间，十几名祭道强者便已经到来。

　　“是那位强者的骨灰。”

　　初代人皇探清了异动的来源，脸上带着不解。

　　黑暗高原被抹去后，那位强者的一切，都是由人皇一脉处理的，不可能再出现第二个黑暗高原，但是此刻那位强者的骨灰真的在异动，有莫名的气息浮现，且与他们同境界。

　　“是最初那位祭道之上的强者？”

　　叶凡开口问道。

　　“应该是他，我曾见过他，在我幼年，与时间长河之上见到过他最后一面，彼时他已经被不详缠绕，浑身长满了红毛，口中呓语不断，整个人的状态极度不好。”

　　初代人皇说道，给众人介绍那位强者。

　　他是最古老时代的人，和那位强者相差的时间并不久远，所以曾经在时间长河的碎片里见到过那位强者的身姿。

　　片刻后，被初代人皇掩埋的祭坛破碎，一声悠悠的叹息响起，仿佛跨越了无尽纪元。

　　“这世间过去了多久……”

　　声音之中带着沧桑和一丝悲怆，还带着迷茫。

　　“曾经的小家伙也变成祭道之上的强者了吗，如今的上苍之上……变了好多……”

　　那个声音再次响起。

　　同时，一个被红色包裹的生物虚影缓缓浮现，从祭坛之中慢慢走了出来。

　　这个生物浑身被红色的毛发覆盖，身形伟岸魁梧，微风吹过，掀起红色的毫毛，勉强能看到被红色覆盖下的真面容，有些清秀，又有些粗犷。

　　“你是，最初那位强者？”

　　初代人皇看着面前的红毛，开口问道。

　　“好像是我……”

　　红毛低吟，声音晦涩，仿佛呓语，极难辨认。

　　虽然心中早有猜测，但是当红毛真正承认的时候，所有人心中都有些惊诧。

　　陨落不知道多久的强者现身了！

　　这位甚至是上苍之上第一位祭道之上的强者，就连黑暗高原都是借助他的骨灰才成长起来的。

　　“道友，你因何陨落？”

　　楚风开口问道。

　　祭道之上已经是最强大的境界了，但是竟然有先驱者陨落了，这让所有人都严肃起来。

　　“我……我为了更强，献祭了己身，却把自己变成了不详……我病了……”

　　红毛断断续续的说道，似乎再回忆过往。

　　“为了追寻新的道路献祭了己身……”

　　石毅等人听到后再次陷入了感慨。

　　这么强大的人，却落得这个下场，令人唏嘘。

　　“道友此次现身，可有愿望还未完成？”天籁小说网

　　初代人皇开口问道。

　　这么一位古久的强者现身，他们不得不谨慎。

　　“没有……这只是我的一缕残念，在此刻感受到了来自未来的强者的出现，于此刻显化。”

　　红毛说道，他有许多话想说，但是许多东西都已经忘记，只能颓然的站着，任由红毛随风而舞。

　　“一缕残念，或许我有方法让道友归来。”

　　石毅突然开口说道，他重瞳看清了红毛的状态，所以才想试一下。

　　另外几人看向石毅，又看向红毛，似乎再等待红毛的回应。

　　“我怕把不详染给你们……”

　　红毛低语。

　　“道友不要担心，我们十多位祭道之上的强者在此，不会有问题的。”

　　石毅说道。

　　最终，他还是把红毛的残念连同祭坛一起带走了，于星海之中设下祭道之上的禁制，和人皇一脉的一共十一位祭道之上的强者共同复苏红毛。

　　三千年后，禁制破碎，无尽红色红毛爆发，几乎横卷整片星空，但是却被一人一枪驱散。

　　“终于解决啦！”

　　前一秒还是女战神的石洱立马化身娇弱小萝莉，蹦蹦跳跳的跑开了。

　　而在禁制原地，十位人皇和石毅都脸色发黑，他们低估了这不详的威力，险些也被感染，幸亏他们人多，抵抗并净化了大部分的不详，而且还让人在外面进行第二轮净化，这才彻底解决不详。

　　在十位人皇中间，有一个人躺着，他看起来很是稚嫩，像是初生儿。

　　“多谢诸位道友相助，我才能够从古久的未来复苏。”

　　复苏的祭道之上强者向几人行了一个他那个年代的礼节。

　　“道友客气了，还不知道友如何称呼？”

　　石毅问道。

　　祭道之上的强者眉头皱紧，想了许久后开口道：“最早的时候，我叫辰，后来因为我居住在上苍之上的最东方，所以他们都喊我……”

　　PS：祝各位小朋友儿童节快乐！

　　祝各位大朋友童心常在，微笑面对未来！

　　继续推书，我朋友的书《弟弟荒天帝也重生了》，希望大家支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的完美之开局取下了弟弟的至尊骨更新，番外1 上苍之上最古强者竟是！免费阅读。https://xs.23sk.com 