
乐小同学一觉睡到自然醒，睡足了，精神力也回复了，爬出星核空间，踩着飞剑飞上高空，巡视自己的劳动成果。

造山运动非常成功，山峰落地后非常稳固，目测除非发生十二级地震，否则无法撼动它分毫。

大山是从东辰大陆的西南某座十万几米高的巨大山脉上截取的一个山头，也能适应X省盆里内的气候。

山峰原高7458米，落地后有35米埋入地层中，之后还要填土，把土层填得与盆地地表一样高，大约就是深入地层40米，山峰净高还有7418米。

盆地的西端高，西边区域的南岸更高，到了沙漠腹地，海拔约1200米。

所以，海拔1200再加上山峰的净高，山峰海拔有8618米多高，比之盆里北边的天山主峰还要高出一千二百多米，只比世界第一高峰的珠峰矮了二百多米。

山峰自峰顶往下三千八百米的区域是永久性的冰雪，也因山峰有积雪，它一落地，令四周的气温降了下去。

乐小同学绕着山飞了一圈，发现一个小小问题，山太高，迷幻阵失去了部分效果，山峰6千米以上的峰顶暴露啦。

当然，暂时曝光也没关系，就算有人看到也以为是海市蜃楼。

发现问题，自然要解决问题。

何况也不是什么大问题，小萝莉研究完大山，踩着飞剑到植物园的边缘，等到天色微黑时再改变阵法，走出迷幻阵，将某几个位置的藏宝换掉，去另一个地方重新埋了几件物品。

布置好了，再开启阵法。

再跑远处一片，OK。

在外面又看不到雪峰，仍只见一片漫漫扬扬如烟云的滚滚灰尘团。

重回大阵中，乐小同学找到带着机械兽辛勤工作的小灰灰和小狐狸，先回星核空间休息，吃灵食。

为了尽早把沙子搬空，小狐狸小灰灰休息一阵又带着不知劳累是何物的机械兽小弟们通宵达旦的工作。

乐小同学天明时分给山峰来了一次人工降雨，并给它取名叫“仙人峰”，东辰的修仙人赠送她的，它又是凭空出现在南疆盆里中，N年后，当世人见到它的真面目，必之以为是天上降下来的神山。

所以嘛，仙人峰非常应景。

小灰灰心中小姐姐最美，小姐姐说啥都是对的，自然万分赞成。

小狐狸也附议，仙人峰还挺应景的。

于是，某座大山就那么被草率的定了名字，小狐狸提议小丫头在山峰峭壁上刻上名字。

小萝莉欣欣的点头，真的跑去半山腰，把一个壁面削平整，刻上山名，并且还刻了一行字，说明山峰是何年何月落地生根，也刻上了自己的印章。

山有了名字，乐小同学带着小兽兽们继续搬沙，每天也不忘观察仙人峰的植物和雪峰是否改生改变，研究气温变化。

被小萝莉设了阵法护着的区域风平浪静，除了每天光照时间长，没什么大风，更没有沙尘暴。

而阵法之外的塔克拉沙漠腹地正值一年沙尘暴最多的四个月之一的月份，沙尘暴如家常便饭一样的普通，每天沙漠上空都是一片雾朴朴的黄尘。

用了定风符和定风法宝设阵的乐小萝莉，自然没空关心身外事，只管一心一意的扑在挖沙事业上，力争开拓出更宽的无沙之地。

有小狐狸那个小外挂在，沙丘成片成片的消失，当5月28日这天又工作一天，一人两只小兽兽一群机械兽也取得惊人战绩：无沙区域的东西最长达到185公里，南北最宽处超过了190公里。

若大的区域被搬空沙子，除了那座山峰，四处尽是坑洼。

一人两兽看着自己的劳动取得巨大成果，骄傲得欢呼雀跃。

而当天，在小萝莉和小兽兽忙着搬沙子，温斯顿与几个侄辈带着霍华顿家族唯一的小公主飞抵华夏国首都。

霍华顿家族人员并没有住酒店，只有两个保镖带着酒店到机场接机的侍者将部分行李运去大酒店，温斯顿与家族人员携带孙女转机去了C省的熊猫基地，等着周末去看大熊猫。

没与外界联系的小萝莉，啥都不知道，她和小可爱兽兽们快快乐乐的吃了一顿灵食庆祝了一番，小狐狸用吞天螺吸走有水的沙坑，小灰灰和机械兽按预计划开沟渠。

又在夜深人静时，乐小萝莉故伎重施，悄咪咪的把某些区域的土丘给轰炸得四分五裂，整出一个个奇形怪状的大坑。

一个夜晚的时间并没有把数个坑整妥当，周六的上午又工作半天，把坑内的土运空，把土坑削整成形。

之后，小萝莉也去开挖河道沟渠，挖河道时，有些区域保留着原本的坑洼外形或地形走势，有些地方挖隧道，有些地方需要自己开沟槽。

挖沟槽和轰炸大坑时清理出来的岩石块和硬化半岩石半土的土块也全保留，用在河道低洼处砌防护堤。

太阳落山，收工补充能量。

天黑之后，小灰灰带着机械兽小弟继续盘河道，小萝莉将装有很多座小山头的大型储物器交给小狐狸，让他充当移山倒海的大人物。

小狐狸查看了储物器里的山头，把哪座山对应哪个坑给对号入座，核对清楚，蹲在小丫头的肩头，去干大事。

第一座小山放在仙人峰的东南方向，小山峰的一面紧贴着仙人峰，就像是仙人峰的一个支峰。

小山峰实际高5000多米，它是由两个小山头嵌合而成。

一个小山头的山峰被截走大半，截面内向下挖了三十几米深槽，内部有排水和蓄水系统，然后再回填泥土，变成一个种有花草树木和有一个广场的大花园。

那个广场特别大，可容现代大型飞机起降。

从截面再往上方有九十九米的台阶路，山峰再次被削掉，截面也开凿深槽再回填泥土，开辟成广场花园，中心是广场，两侧种植花草，边缘有栏杆，可凭栏远眺山崖和远方。

对着台阶路的那一面是另一座山头，开凿了一座洞府，穿过广场，再登十九级台阶即是洞府门口。

洞府是座凿空山岩的石洞，但是内部又再次进行装修，先是贴着石壁垒土墙，再铺一层木板，在内部看上去就像是一座木房子，甚至还有假窗。

洞府上方刻有“嫏嬛福地”四个符篆体字，洞府前也有一小块观景台，四周有栏杆。

两座山峰的山体岩石都是纯净的汉白玉石。

两座山头被东辰的高阶真人们在山脚与山腰处凿了楔糟，嵌镶起来后形如一体，不知内幕的人根本看不出来，除非哪天发生什么地震，将两座小山峰给震得一分为二。

有洞府有花园广场的山头被移至坑内，哪怕再填泥土层，与盆地海拔一起计算高度，它的海拔有6000多米，洞府大约在海拔三千零六百米高的山腰处。

合二为一的山峰落地后东西长约5公里，南北最宽处约6公里。

仙人峰和有洞府的小山峰之所以占地面积不宽，没有动不动来个延绵几百公里，主要是因为东辰五宗仙人们在削山峰时挑选的是挺直削瘦类的山峰型，都是只取山峰尖的一截。

小狐狸将一座小山峰成功平稳的挪移至为它量身打造的大坑内，乐小同学踩着飞剑，转移阵地。

换到另一个地方，小狐狸再次挪出一座山峰扔进挖好的坑里。

小狐狸挪出一座山，小萝莉即转移去另一个地方，一连换七次阵地，终于余下的七座小山也一一安排妥当。

七座小山环绕着仙人峰，形成七星拱月之势。

七座小山峰的形状各一，一座山体如宝塔状，一座似圆柱，一座山体半山腰以上的山峰四面刀削，一座像圆锥体，一座山体多棱脊，一座形如弯月，一座有双峰。

每座小峰的高度也不一样，落地后海拔最低的也有三千多米，一般四千米以上。

七座小山峰占地面积差不多，大约方圆四五里。

小狐狸一连搬运了八座小山峰，一下子就蘼萎下去，像霜打蔫的茄子一样的有气无力，也抱着小脑袋哼哼。

“小狐狸，不痛不痛。你干了件造福人类的大好事，功德无量，精神力损耗多一点也没事，睡一觉就恢复啦。”

小狐狸抱着狐脑呲牙咧嘴，乐韵很不厚道的也给他灌心灵鸡汤。

六月债还得快，才这几天的功夫，小丫头就把他说的话还回来了，小狐狸抱着小身子，生无可恋。

果然，宁得罪小人不要得罪女人。

女人是最记仇的动物。

所以，神狐大人决定了，他娶狐妃时一定要睁大眼睛，找一个大度又温柔体贴的，绝对不能娶小鸡肚肠、脾气又不好的女狐仙。

乐小同学也就口头上打击小狐狸一下，很体贴的问他要不要回星核空间，他不愿意一个人回去，给他一百块灵石和一块翡翠石当零嘴吃。

小狐狸有了爱吃的零嘴，哪还顾得其他，把灵石扔自己的储物器内，抱着翡翠“咔嚓咔嚓”地啃。

最耗精神力的山安排到位，乐同学踩着飞剑满地跑，往地面上扔小山包，小山包约五六十米到一二百米高。

扔下一些小土包，再给地面填泥土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678553"  chaptername="第三百九十章  造山大行动">加入书签</a>
</div>
