    “深渊，你个王八蛋！”

    “见死不救，你也算个人！”

    “不让我好！你也别想好！”

    新手村村口，白沙暴跳如雷，破口大骂。

    正当这时，又是一道白光亮起。

    小羊安琪，也出现在村口，护卫队祭祀的身边。

    有「护佑之力」的玩家死亡，并非在医院复活，而是在新手村门口。

    就是那个可以领状态的NPC旁边。

    “我靠，你也回来了？”

    “他也没管你？”

    白沙压着怒意，问道。

    而此时，一直“温柔可爱”的小羊安琪，脸上却无比阴沉，仿佛能滴出水来。

    原本，她多少还心存幻想，寻思能抱上深渊的大腿。

    可是现在，她又岂能不知道，这已经是完全不可能？

    此时，她非但没有任何幻想。

    相反，她心里，已经恨上了深渊！

    而她的想法，和白沙一模一样。

    不带我？

    还见死不救？

    行，那你也别想好！

    想到这里，一抹阴森狰狞，在她脸上一闪而过。

    白沙也被她可怕表情，弄的微微一怔。

    但紧是片刻，小羊安琪脸上又恢成平时那般，一副温柔可爱的模样。

    她苦笑着点点头。

    “不救我也就算了，连你都不管！”

    “深渊那家伙太不是东西了！”

    白沙更是借机又骂。

    “白沙哥，咱们怎么办？”

    “我看刚才，深渊跑去的好象是马场方向吧？”

    “看他火急火燎的，也不知道在忙些什么。”

    小羊安静随口一说，却是引起白沙的注意。

    “走，咱们边找怪，边往那边去！这次咱们不打蓝的了，绿怪应该没问题。”

    “顺道，看看那家伙，到底在弄什么阴谋诡计！”

    白沙的话只说一半。

    要是能给这家伙捣捣乱，那就更好了！

    哼，不让我痛快，你也别想痛快！

    与此同时，深渊已经来到春夏给的坐标附近。

    “深渊哥哥，这边这边！”

    春夏妹子连连招手。

    “那Boss刚才就在这里的，挑战他的那队人，都被送回城了呢。”

    深渊来到近前，周围已经有不少玩家远远望着。

    却是没人敢随意上前！

    远处，一只磨盘大小的蜘蛛，漫步游荡。

    这蜘蛛，倒是没之前「巨蝎蛛」与「蓝浪巨黾」那般体形庞大。

    但八只蛛腿更加粗壮。

    头部正面，诡异的条纹形成一个恐怖的图案，就象一张痛苦哀嚎的人脸！

    八目之下，一对虫牙硕大无比。

    远远望去，就象一只锐利的巨型剪刀，要将挑战他的敌人拦腰切断！

    「鬼影蛛，游侠级（世界）」。

    生命：62000。

    攻击：48。

    防御：12。

    说明：受魔气感染而产生变异的巨蛛，它锋利的虫牙，沾满了冒险者的鲜血。

    这家伙！

    别的属性倒是平平无奇。

    但这攻击力，就算是深渊看了，也是略微在意！

    高达48点的攻击力，比LV12的「蛮族酋长黑格」都高了！

    不过深渊也是略微在意，却是丝毫没放在心上。

    这Boss虽然他没亲自打过。

    但是出于职业习惯，这些Boss的特性技能，他前一世已打探清楚，记在心中。

    这Boss，他势在必得！

    “你别过去，这Boss是混乱仇恨，小心受伤。”

    深渊说了一句，穿过周围玩家，走向那Boss。

    “小哥哥，你没带祝福，多加小心呢！”

    身后，传来春夏的叮嘱。

    “组队杀Boss，现在八人，再来两个开了！”

    “装备技能书Roll点，全平均分配！”

    “肉盾职业优先！奶妈其次！”

    “有祝福，死了又不掉复活次数！都等什么呢？快来啊！”

    人群最内圈，两名玩家焦急的招呼着。

    “喂，你打不打Boss？八等二！”

    这人见深渊走过，赶忙一把拉住他肩膀。

    深渊微微皱眉，回过头。

    「青蛙队长LV8，驯兽师」。

    「你的背包LV8，剑士」。

    而当两人看见，深渊头顶的「建筑师LV8」职业，瞬间一脸嫌弃。

    “靠，怎么是个生产系？”

    “我不带你，别加我队！”

    “我从没说过，要加你队！”

    深渊面无表情回了一句。

    而这态度，顿时让青蛙队长不爽。

    “靠，脾气还挺大！”

    “一个破烂生产系不好好采矿，跑这来装什么装？！”

    不过青蛙队长，没有时间跟深渊太计较。

    他不满的嘟囔一句，又继续大喊组人去了。

    此时，深渊已经来到Boss仇恨范围之外。

    简易箭塔！

    村落中心！

    简易箭塔！

    三座建筑框架，陡然出现。

    五位农夫，依旧是优先修建箭塔！

    不过这次，与之前不一样！

    之前深渊建造，是两座箭塔完全修好。

    但村落中心只召唤出来，处于框架状态，并未完全修建好。

    因为只要村落中心的框架出来，五名农夫就会出现。

    平时，这就够了！

    而这次，深渊的修建顺序是，先一座箭塔，然后村落中心，再第二座箭塔。

    而且，是把村落中心也修建好。

    “哎哎，那建筑师在干什么？”

    “建筑师也能召小弟呀？”

    “那不是和召唤师，或者驯兽师差不多了？”

    “这家伙有点奇怪。”

    深渊修建过程被玩家们看到，周围马上议论纷纷。

    那「你的背包」也是顶顶「青蛙队长」手臂。

    “他那是……要打Boss？”

    “切！”

    青蛙队长顿时一脸不屑，嗤之以鼻。

    “他一个LV7生产系能打Boss？”

    “找死还差不多！”

    “他要能打掉Boss5%的血，我把我的狼吃了！”

    他指着自己的宠物狼说道。

    而深渊根本不理会周围的议论纷纷。

    在第一座箭塔和村落中心修建完成之时，他已经快步上前，平举火枪。

    “砰！”

    -29。

    枪响，伤害跳出。

    “咝！”

    那「鬼面蛛」瞬间转身，八只蛛腿快的仿若幻影，向深渊杀来。

    深渊枪响的时候，已经转身后撤退。

    而见深渊带着「鬼面蛛」跑来，周围玩家顿时大惊失色。

    “我靠，他要干什么？”

    “泥妹，你找死找个安静地方！别连累别人啊！”

    “快跑，离这疯子远一点！”

    附近玩家，纷纷四散逃开。

    而深渊的双箭塔周围，更是瞬间清空，玩家跑个干干净净。

    直到跑出去足够远，这些玩家才心有余悸的远远望着。

    “我去，他还真敢打啊？”

    “哎？他没有「护佑之力」祝福，发现没有？”

    “靠，没有祝福，还一个人挑Boss？这人，是找死吧？”

    此时，「鬼面蛛」已经被深渊引回到箭塔攻击范围之内。

    “嗖嗖嗖——”。

    瞬间，箭矢连珠射下！

