    南逸臣不管众人的想法，将第二枚护身符也贴身放好，然后摸了一下流星的脑袋，让人端了一盆肉过来供他它享用，然后看了一眼东阳：“过年了，我得跟她送点礼物，你说送什么好？”

    “银票。”东阳直接明了。

    南逸臣：……

    太俗了。

    不过，他跟一个都没喜欢过女孩子的男人问给女孩礼物的事儿，还真是脑抽了。

    “女主子喜欢钱，有了钱啥都能买。”东阳解释了一下，“你就是给她一些金银珠宝，她在农村也不能戴，不如银子实惠。”

    南逸臣的眼睛一亮，然后点点头：“东阳啊，你有没有发现，你话多了呢。”

    东阳：……

    不是你问的我吗？我回答了就嫌弃我话多了？那我不说话了。

    “不过说的挺实在，挺好。”南逸臣却拍拍东阳的肩膀。

    东阳：……

    到底是夸我还是嫌弃我？

    等流星吃饱喝足之后，再次起飞的时候，脖子上挂了一个大荷包，里面塞满了银票。

    初夏将护身符送走之后，心也就踏实了许多，只要那个男人能撑到回来，那就会没事，那两张护身符的效果她清楚，只要不是比自己道行高的人，就奈何不了南逸臣了。

    只是，她担心的就是万一这个世界里有比她更厉害的呢？

    不过目前按她的掐算来看，那人的道行应该不行，所以，南逸臣这一劫应该是不会有大问题。

    如果她没猜错，这次对方应该是孤注一掷了，只是，掺和了玄武精血的神符，不仅能护住南逸臣，应该还能让对方遭到最严厉的反噬，就单看那家伙的命硬不硬了。

    初夏没猜错，此时，京城的某处宅子里的佛堂里，一个老妪连着吐了三口血，整个人都不好了。

    “姆妈。”一个少女急忙将老妪扶起来，“怎么回事？”

    “不该啊……”老妪颤巍巍的靠在少女的身上，“不该啊……”说着强撑着坐直了身体，伸手拿起了掉在地上的一个小小的转经轮。

    “姆妈，不能继续施法了，否则你会……”少女着急的阻止。

    “让开。”老妪却一把推开了少女，“阿瑶，一旦我有事儿，你就立刻返回苗疆，以后也不要踏足中原了，听见了吗？”语气是前所未有的严厉。

    “阿瑶明白。”阿瑶点点头。

    “从此之后，也不要练习阴术了，就做个普通人吧……”老妪叹口气，她不希望女儿也跟她一样，当年一念之差，导致了如今的结果，怨不得别人了。

    阿瑶再次点头：“可是姆妈，为什么啊？”

    “因为……”老妪苦笑了一下，“因为妒忌吧。”

    “妒忌？”阿瑶皱眉，她知道姆妈动用阴术，但是却一直不知道为什么。

    老妪没有再说什么，而是咬破了自己的中指，将血滴在了转经轮上，又在前面地上的一个木制的小人的身上也滴了一滴血，这才开始重新念动咒语。

    那个小人的背面写的正是南逸臣的名字。

    已经做法六天了，眼看就要成功了，她不能功亏一篑。

    阿瑶没有等来应有的解释，看见姆妈已经开始做法，只能退后了一下，然后微微的叹口气，这是损阴德的事儿啊，所以，姆妈这些年老的很快，就是因为动用阴术，上天就收回了她的阳寿，每次她们母女在一起，别人都会以为是祖孙呢。

    妒忌？妒忌谁？是当年被害死的那个女人吗？

    可是为什么啊？

    她们苗疆西部的麻氏一族，原本是赶尸家族，但是姆妈却动用了禁术，害死了当年的瑜贵妃，然后是现在的逸王……祖上曾经留下了祖训，动用禁术是要损阳寿遭受惩罚的。

    就在此时，老妪再次喷了一口血出来，然后整个人就趴在地上奄奄一息了。

    “姆妈。”麻阿瑶急忙上前再次将老妪扶起来，“你怎么样？”

    “哎。”老妪叹气口，“阿瑶啊，姆妈是不行了……”

    麻阿瑶的眼泪就掉了下来。

    “这都命。”老妪呼了一口气，使劲的压下了嗓子眼里的血腥味，“不过，我也算是兑现了当年承诺了……”

    麻阿瑶哭着摇头：“可是姆妈，以后，我就一个人了……”

    “阿瑶长大了，以后一个人也会过的很好，回去就去找你未婚夫一家，让他们履行婚约……”老妪说着再次吐了一口血，“将我的尸体烧了，骨灰带回去吧，我的灵魂会守护你的……”

    “可是姆妈，到底是为什么啊？”阿瑶哭的不能自已。

    “姆妈告诉你，当年，苗疆圣女蒙蚩青玉不甘被困在圣殿，逃离了苗疆……”老妪握住了女儿的手，开始讲述当年的恩怨，“我是马家的姑娘，我也自幼漂亮，然而，当初选圣女的时候，我去不如她……我倾其一生得不到的，她却弃之如敝履……”

    皇宫里，冯太后的心感觉十分的慌乱，总有种坐卧不安的感觉。

    “娘娘。”云嬷嬷端了一碗茶水过来，“您别着急，还有一天的时间呢……”

    “阿云啊，我总觉得不踏实……”冯太后摸着自己心口的位置，“总觉得，可能要出什么事儿。”

    “不会的，那个马婆婆可是很厉害的，否则当年……”云嬷嬷后面的话就顿住了，“她虽然不是麻氏族人，但是却是麻氏组长的媳妇，那也是得到了麻氏祖宗们接受的，后来她男人死了，她就成了麻氏一族的族长，阴术厉害着呢。”

    那麻氏阴术只有族长能继承。

    “但愿吧。”冯太后呼了一口气，接过茶水来喝了一口。

    “娘娘，明天就是除夕了。”云嬷嬷笑了一下，“到时候，娘娘就能高枕无忧了。”

    “高枕无忧？”冯太后看了云嬷嬷一眼，然后忽然嗤笑了一声，“高枕无忧……但愿吧。”

    武阳候府里，作为老封君的冯鞠氏此时也是心神不宁，但是她能做的就是跪在佛堂暗自祈求佛祖保佑事情能顺利完成。

    然而她忘了，佛祖怎么可能保佑为恶的人？

