
　　愚昧无知！

　　此时此刻，林羽的脑海终边是这样的念头，眼前的这些家伙真是让自己很不爽呢

　　在这之前或许还没有这样的念头。

　　但是此时此刻，看着面前的这些家伙，真的就是完全不高兴了。

　　他本来以为这些家伙能够明白自己所思所想，那么今天在这里发生的这件事情当然也就无所谓了，但是万万没有想到这件事情竟然会变成了这个样。

　　身前的这些家伙到底是什么情况，脑袋里面装的是什么东西？

　　林羽不清楚，此时此刻，看着眼前这些家伙，说道：“我现在给你们最后一次机会，从我的面前消失，这样我还可能会饶恕你们。但如果还要在这坚持，可就别怪我不客气了！”

　　在这件事情上面他的态度也是足够明显了，眼前这些家伙完全违背了自己在这件事情上面的意愿。

　　他们在这个时候如果愿意配合自己当然是最好的，但是如果还是不明白此时此刻到底是怎么回事的话，那么在这个时候林羽也绝对不会介意将他们彻底的从这个世界上抹除掉的。

　　也许别人可能还无法做到这样的事情，但对于这个时候的林羽来说这一切也不过只是很简单的一桩小事情而已了。

　　“臭小子，少在这边跟我说这样的话。像是你这样的妖兽，人人得而诛之，等我们干掉你之后就会进入到荒山当中，到时候这里面到底发生了什么，我们自然也就能够调查清楚了！”这边宏株说完之后，又是再度握剑冲了过来。

　　本来只是想要阻止眼前这些家伙的，但是万万没有想到这些家伙竟然是这样的不识好歹。

　　自己在这边保留实力，此时对于这些人来说更像是表露自己虚弱的一面一样，也正是因为这个原因才会让他们在这里这样的得寸进尺。

　　“真是不识好歹的东西，很好，就算是你们真的想要这样做，那么我只好给你一点教训了！”林羽这般说着，身体退后一步，勉勉强强的挡住了宏株的一次进攻。

　　而这边的许初当然是没有闲下来的，这个家伙的巨斧又一次砸下来了。

　　这个家伙这一次可是真的拿出吃奶的力气来了，就是想要借助这一次的机会，彻底的了断眼前这场战斗。

　　但是万万没有想到，巨斧落下来的一瞬间还是被林羽给左手持剑挡住了。

　　这对于他来说简直就就是难以想象到的。

　　能够肯定，林羽是右手持剑，也就是说，这是一个右撇子。

　　但是这个时候，他竟然左手握剑，然后就能够拦住自己的攻击，也就是说自己这样的全力一击，对于这个家伙来说都不算是什么。

　　甚至在这个，对于眼前所发生的这一切，这个小子都是满脸轻蔑的样子。23sK.com

　　难道自己的力量真的就只是这个样子吗？完全不会被眼前这些家伙看在眼中吗？此时产生这个念头之后，更是让这个时候的许初感到不可思议。

　　“宏株，这个家伙很强，非常非常的强大，可千万不要小看了这个家伙的本事。他刚才都只是在扮猪吃老虎，现在才是真正的要对我们下手了！”似乎想到了什么一样，许初在这个时候提醒着说道，同时想要将自己的重斧抬起来。

　　但是在这个时候却意外的发现根本无法做到，林羽手中的这把剑就如同吸铁石一样，硬生生的是将自己的武器给吸附在上面了。就算是他这个时候已经使出了很大的力气想要从中脱离出来，但是最终的结果依旧还是让人非常失望。

　　根本无法做到的，谁也不知道这个年轻人为什么这么强大。

　　难道说，妖兽的力量就是这样不可思议吗？心中想到这里的时候，接下来对于这件事情应该如何处理，他也不知道该说什么好了。

　　这种程度的对手完全超过了他们的知识层面认知，如果真的有朝一日在什么地方遇到了这样强大的存在，头脑当中第一时间出现的念头应该就是逃走吧。跟这样的人战斗根本讨不到什么好处的，像是他们这个样子的，最多也就只是被这种程度的强者给轻松干掉。

　　他们跟这个男人的差别实在是太大了！

　　“呵呵，看来你还算是有点头脑的，在这个时候也明白我说的是什么意思了？这样很好，若你还是跟之前一样愚蠢的话，我也会感到非常头疼的，相反你现在还算是比较清醒，这样就让人非常满意了！”嘴角上扬，林羽看着面前的这个男人，说道：“我本来不想要出手的，但是你们非要这样逼我出手，那么很好，我今天就让你们知道我们之间的差别。”

　　说完之后，林羽退后一步，身后无数飞剑瞬间凝聚而成，这些全都是依靠着能量凝聚起来的非常精纯的飞剑。

　　而这个时候所释放出来的力量也是非常可怕的。

　　只看到飞剑汇聚成为长长的河流，片刻之后直接冲向了宏株。

　　本来还是对自己信心满满的宏株看到这个场面的时候直接傻眼了，虽然这些飞剑全都是靠着精纯的能量凝聚而成的，但是这数量也实在是太庞大了吧？

　　这样也就算了，没一把飞剑当中的能量也都是很恐怖的，这根本不是他们能够扛得住的。

　　在这种状态之下自己能够怎么办？

　　紧紧撰着拳头，此时看着林羽，只能是感受到自己内心升腾起来的恐惧。

　　在这个男人的面前自己好像真的就像是一只蝼蚁一样。

　　‘该死的，亏我之前还以为自己能够战胜这个家伙，现在看来，根本就是不可能的。完全不是在一个量级的对手啊，我们这些人在这个男人的面前好像根本没有什么强度可言！’

　　在这一刻，他真正意识到了自己跟面前这个男人之间的差别，他实在是太强大了，这样可怕的力量是他们根本无法应对的。

　　在这个时候，自己连跪下来求饶都是无法做到的。

　　林羽的气场，磅礴的剑气。

　　直接是让他不能动弹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百二十九章 超凡免费阅读。https://xs.23sk.com 