    当初以为，派人悄悄杀了那个梁知县，那就什么事情都没有了。结果没想到，不但没有杀掉，反而连派出去的刺客都落到了朝廷手中。

    如此一来，不管是因他儿子失陷归德府城，还是他派人去杀梁知县，这些罪名都是非同小可，形同造反一般，无奈便走上了这一步。

    想到这个，他转头看了下左良玉，心中叹了口气。物是人非，这位当年的兵头，才是真正不把朝堂放在眼里，有谋逆之心的啊！

    不过如今已经没办法，两人都是一条绳上的蚂蚱，只能共进退了。

    他正在想着，忽然就见到一名军卒从城下急促跑上来，跪地向左良玉禀告道：“大帅，白广恩、唐通、吴三桂等五路人马已在昨夜拔营南下，似是往开封而去。”

    “什么？”左良玉一听，顿时大怒，当即骂道，“他娘的，真不把我……”

    刚说到这里，他忽然住口，转头看向侯恂道：“他们真没把你这个总督放眼里了！”

    侯恂倒没有特别生气，心中想着，你不也是没有以前那样尊重我了么！

    当初叫我恩公，如今叫我你你你了！

    他还没开口，那报信的军卒忽然又道：“朝廷已发旨意，说我们是反贼，要剿灭了我们！”

    “什么？”左良玉一听，顿时一怔，带着一点难以置信的神情说道，“朝廷这是撕破脸了，他们哪来的底气？”

    事实上，他其实早就料到有可能会有这一天！不过他又觉得，就以朝廷的情况，根本没多少兵力可用，只能哄着他继续剿贼，清算他的话，至少要等到天下太平，或者流贼已经死得差不多。

    可以他多年军伍经验，流贼已经坐大，朝廷要想剿灭流贼基本已经不大可能！也因此，朝廷问罪他的可能性很低。

    然而，他没想到，朝廷突然之间把关外辽东军民都给撤回了关内。这就等于朝廷手中，多了一支兵马。

    一直以来，关宁军的战力，在剿贼过程中，都是赫赫有名的。不管是曹文诏，还是祖宽等人，都是当初从关宁军中调过来的。甚至连左良玉他自己，也是出身关宁军，因此知道关宁军的实力有多强。

    不过好在内撤关内的关宁军，主要任务还是驻防长城一线，以对付建虏的入侵。

    侯方夏的那个事情，对他来说，其实也并没有什么，灭了那梁知县也并没有什么不妥。结果没想到，反而暴露了。

    最主要的是，松锦之战的处理结果，让他闻到了朝廷要严肃军纪的先兆。当他又听到贺人龙竟然都被杀了，他就知道，他之前的想法并不安全，搞不好下一个就会轮到他了。

    而朝廷之所以会有这么多变化，是因为朝堂上突然出现了一个莫名其妙的兴国公。左良玉本能地感觉到，这个兴国公会要他的命。

    想到这里，左良玉就忍不住冷笑：之前派人来军中说什么转达朝廷文官对自己的弹劾，要自己自辩！呵呵，自己的事情还需要自辩么？明显就已经动了想杀自己的念头，还真当自己不知道！

    他正在想着，侯恂却是大惊失色，虽然被朝廷定为叛逆的事情，他也料到了，可是，当这个消息真传来时，他还是有点难以接受。

    不过稍微过了一会之后，他原本就有心理准备，因此，很快就回过神来，当即问道：“那五路人马真得往开封而去，而不是躲起来伺机偷袭我们？”

    听到这话，左良玉也回过神来了，盯着那探马看。

    如果只是一路人马的，他压根不会在意。可是，五路人马，那就是上万关宁军了，这股力量，哪怕骑军不多，也是非同小可。之前的时候，他是想借着侯恂这个总督的名义，吞了这五路人马，那他的实力必定大涨。

    “属下追了很长一段路，确认他们是一直南下的。”那明军夜不收，如今是反贼探马马上禀告道。

    侯恂听了，便转头看左良玉说道：“如此看来，开封那边危急。”

    说到这里，他眉头一皱，感觉有点不对道：“可小袁营已经北上，有威胁京师之意，为何朝廷却不管不顾，难道还要靠我们，这不是已把我们定为反贼了么？”

    左良玉一听，也是有点想不通。他马上警觉道：“该是小袁营有不会成为京畿之地威胁的可能！他娘的，朝廷不会又从哪里突然冒出了什么东西吧？”

    说着话，他马上加派了人手，立刻赶往保定那边去探听消息。

    看他忙完了这些，侯恂一脸担心地问左良玉道：“如今我们已是反贼，接下来该何去何从？”

    左良玉听了，倒不是特别在意道：“只要手中有兵，还怕他个鸟。”

    这道理是没错，侯恂听了，点点头，忽然对左良玉说道：“要不，我们也南下去开封，联系闯王所部？”

    “不行！”左良玉听了，立刻否决道，“我和他打了那么多年的仗，早已结成死仇。而且最关键的是，这李自成已经有野心，我们投过去，搞不好就被他给吞并了！”

    “那南边的革左五营和八大王呢？”侯恂听了，便又问道。

    左良玉听了，还是摇头道：“差不多，都是老对手了，积怨深着呢！打了这么多年，这些还能活下来的，一个个都不是善茬。”

    侯恂一听，并没有再说话，而是皱着眉头想着。

    城里头，烧杀劫掠还在继续，不过此时的侯恂，已经压根不在意了。

    想了一会，他的脸色慢慢地变得阴狠起来，对左良玉说道：“那我们为今之计，就看那小袁营怎么动！要是他们真要打京师，或者在京畿之地大搞的话，就看有没有机会，要有可能，挟天子以令诸侯，那我们就活了！”

    左良玉听了，转头看了侯恂一眼，点点头说道：“大人此言有理，我也是这么想的。”

    当了朝廷官军这么久，当然知道披着朝廷这层皮会给他多大的方便。之前他喊出了“清君侧”也不是没有缘由的。

    虽然这个可能性很低，但是只要有可能，总是要试试的。

    然而，这个念头在几天之后便灭了，因为他接到了小袁营那边的快马回报。

    “什么？”左良玉听得大惊，“朝廷要招安小袁营？”

    侯恂也是紧皱着眉头道：“张献忠才降而复叛，朝廷就又要招降反贼，这是病急乱投医了么？”

    “大帅，朝廷兵部尚书领着京营已经快到保定，而小袁营则全部收缩，并没有一丝要打的意思，在等朝廷的招安了！”

    听到这话，侯恂终于想通了，对左良玉说道：“难怪之前小袁营突然掉头北上，还大张旗鼓地，原来是早就存了被招安的意思！看来，这事怕是真得了！”

    左良玉听了，就好像火烧屁股一样，再也坐不住，就在府衙大堂内来回走着。只是一会之后，他便一脸担忧地对侯恂说道：“大人，要是小袁营被招安，和朝廷联手的话，我们将会首当其冲，如之奈何？”

    之前已经说过，他这边和流贼联合的可能性很低，风险很高。如今又好死不死地，本来想趁着小袁营攻打京畿之地的机会捡个漏什么的，结果却没想到……

    侯恂皱着眉头想了一会，好像有了决定，抬头看向左良玉道：“如今天下已是乱世，朝廷，流贼，还有关外建虏，都是将来可能最终赢得天下的。而这其中，流贼又分是四五块。我们最好的应对之策，乃是鹬蚌相争渔翁得利之策。”

    一听这话，左良玉心中一喜，立刻问道：“大人，鹬蚌相争渔翁得利，这当然是极好的，可是，我们该怎么个鹬蚌相争渔翁得利呢？”

    这个时候，读书人，特别是当官过的读书人，就显得很重要了。

    只听侯恂给左良玉说道：“避开中原，就让他们在中原厮杀，我们学当年太祖之策，高筑墙，广积粮，缓称王，以图天下！”

    说到后来，他的眼睛越来越亮，显然觉得他自己说得很有道理。

    一听这话，听着就很高大上，非常好的样子，左良玉便立刻兴奋了，言行举止间，就对侯恂恭敬了不少道：“恩公是说，我们避开中原，那去哪里？”

    听到这个熟悉的称呼，侯恂看了左良玉一眼，心中有点感慨。不过此时，他却是端正了态度道：“以后大帅也不要叫我什么恩公、大人的了。我侯某只是一个手无缚鸡之力的书生，愿为大帅的军师，助大帅成就王霸之业！”

    侯恂心中非常清楚，这支军队都是听左良玉的，他这个总督是有名无实。如今成了叛逆，总督就更是没了。因此，他在献策之前，就想先摆正了自己的位置，要不然，尴尬不说，还可能会出问题。

    左良玉一听，则是大喜了。成就王霸之业啊！

    这么想着，他也不矫情，立刻便点头同意道：“如若将来真有那一天，我左良玉对天发誓，军师世袭王爵，绝不亏待！”

