一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第88章：去赌场玩？

    去赌场？

    本来就都是男人，对于这样的事儿的确是感觉到新鲜和刺激，加上陈锋出钱，或者说是他故意出钱，一百万美金，足够这群人在里面灯红酒绿的玩好久了！

    豪赌？

    这是赌城，豪赌的确是有，但是数十万就已经很多了，小说电影里那动辄几千万上亿的，除非是自己本身掌控着金钱，不然谁敢瞎赌？

    还几亿！

    富二代什么的，输个几千万，边上就有人来劝了，甚至直接打电话给你老爹，能赌的下去才见鬼，那些拿着股份来赌的，才是最搞笑的，如果不会全资企业的话，股份的交易是需要股东们同意的……

    赌博？

    直接无效啊！

    是的，一些东西就算是在赌城里都是无效的，除非是在……

    公海！

    因为在公海的话，任何行为都是不违法的，因为这里不是全世界任何一个国家的地盘，所以自然是不受保护的！

    当然，这里赌博的话，也是不受保护的，杀人放火什么的，太正常不过了。

    一群人直接就出去玩了，安保们都拒绝陈锋的赌资，陈锋也没坚持，而是一人给包了五十万美金的红包，不过大家还是来到了赌场。

    “咦，那边是什么？”

    大晚上的，按道理，这已经是闭市了，但是在这赌场的隔壁，居然还有一条夜市！

    陈锋在赌场门口好奇的朝着那边看去，门口的侍从，见了连忙上来：“您好，欢迎来到娱乐会所！”

    “对面是什么？怎么这么晚了，还灯火通明，我可知道，这赌城，可没资格弄小型的赌档啊！”

    赌城的赌牌，是对应一个地方的，简单的说，一艘船，或者是一栋建筑，你的赌博，只能在这里头举行，如果是网络的，服务器也得在这里面，而且网络必须对内地所有IP进行封锁。

    “那边是赌石的，您知道，这赌石啊，可不需要牌照！”

    “赌石？有意思，这样，你们自己进去玩，我去那边看看！”

    陈锋还是喜欢玩赌石，主要是赌博太没技术含量了，到了他手里头啊，那绝对是百分之百的胜率，而且来钱还慢，更重要的是，不刺激！

    而赌石不一样，赌石对陈锋来说是有余地的，简单的说，赌博没惊喜，而赌石啊，有惊喜！

    “我陪您去，我也挺喜欢的，在首都的时候啊，我老去潘家园那边看！”

    “哟，还是一个同道中人啊，就没上手？”

    “嗨，出手过两次，结果都是狗屎地，就算了，毕竟这可是真金白银砸进去的！”

    陈锋大笑，赌博害人，所以陈锋不吹鼓赌博的好处，但是也是检验一个人人品的最好办法，如果这人偶尔玩玩，和家人，或者是亲朋好友，聚一起，注小一点，就图个乐，这样的人，可以当朋友，毕竟连国家都不来管你这个。

    但是，大手大脚，甚至是拼了命的去赌博，千万离这些人远一点，会死人的！

    陈锋带了三个保镖，还有两个一起要看赌石的人就过去了，剩下的，则是都去了赌场，还有一部分安保是在家里头，毕竟家里头电脑什么都放着呢，当然办公室是锁着的，外人进不去，就算是进去也没办法，最多直接把这所有的外汇给平仓了，然后资金汇总到陈锋的账户。

    然后呢？

    资金要转移出去？

    不好意思，没可能的，这个账户只对应陈锋的银行卡！

    来到了赌场对面，不得不说，这里还真的是非常热闹，好多人不喜欢赌钱，就来这里赌石头，而且石头可比那小筹码，要来的刺激了很多！

    “有点意思，那边还在卖古玩呢！”

    “赌石古玩不分家！”

    其实是玉石古玩不分家，不过也差不多。

    “在内地赌石，也不需要牌照，但是也得到公安局报备一下，一般来说，正规开店的话，不会拦着你，但是需要检查进出口的一些东西，避免洗钱什么的，毕竟赌石的交易数额巨大，动不动几十万几百万的，但是在赌城，原石价格不但便宜，品质还好，连关税都比内地要低！”

    陈锋介绍着说道，他知道这边有赌石，但是没想到就在会所的对面，就是古玩城和赌石的地方儿！

    “这位少爷，您要不要里头看一看？我这店里头，可都是尖儿货！”

    突然，一个伙计热情的招呼了陈锋等人一声，陈锋转过头，一脸惊讶的看着那伙计，诧异的说道：“好家伙，您这一口京片儿可把我给惊着了！”

    哈哈哈，那您可多待见，这还真不是故意的，我可打小就是胡同里长大的，这一口京片儿哎，怕是到了棺材里都得带着下去！”

    “好家伙，那您可厉害了，这都卖的什么呀？”

    就冲着这一口子京片儿，陈锋也得进去长长见识，进去一看，里头是古色古香，映入眼帘的第一件儿啊，就是一硕大的木雕大佛。

    “好家伙！”

    陈锋尽管不懂行啊，但是中文系加上喜欢，也多少有点研究。

    “您这唐朝卧佛过分了呀！”

    唐朝的卧佛很少，眼前的这个这么大的木雕，居然还是做成紫檀的，这就更过分了！

    怎么说呢，小一米五的紫檀木雕，还是唐朝卧佛，这价格放现在少说二十亿往上，就直接这么放在这里，也不怕吓死人啊。

    “嘿嘿！”

    伙计一阵笑，但是没说话，这东西就是唬人用的，当然如果是遇到傻子，他们自然也是开心卖的！

    四周的东西啊，主要以佛像为主，在华夏的文物里啊，这佛教文物，也是一大特点，相对来说，比道教文物要多太多太多了，道教清心寡欲，兑外物的要求啊，很少，但是一般拿出来的，绝对都是顶级至宝。

    几乎所有佛教啊，都是镀铜的，当然昂贵的，都是鎏金的！

    当然，纯金的很少，纯铜鎏金的，这才是主要的。

    “这里有高价值的文物吗？”

    “有！”

    一个回答，让陈锋直接眼睛亮了起来，这样的话，那就有意思了！

    不过，没有着急的直接用能力，而是用自己的能耐，先看了起来，陈锋最近也看了不少书，但是对于陈锋来说，这些书的效果也只是一般，毕竟陈锋么那么大的能耐，能把书的内容全给背下来。

    只能说，了解和知道一点。

    而古玩行啊，最喜欢陈锋这样的，半懂不懂的，只可惜陈锋有依仗，能看见未来，就是陈锋最大的依仗。

    半懂不懂，加上看见未来的能力，反而是对陈锋的一种最好的历练。