    海风吹过滩涂，格外凉爽。

    汇集在此的玩家大多脸上挂着喜悦的表情，每个人都在美滋滋地看着焕然一新的技能面板，丝毫没有被割韭菜的意识。

    轰轰——

    一顿嘈杂声突然从远方传来，阿德里安眼神一拧，向着天空释放迷你幽灵，视野中传来身着绿色披风的二宝水军势力。

    “二宝水军的人怎么会出现在这里？”

    短暂的疑惑在他脑海中闪过。

    然而，不等他通知玩家，二宝水军已经率先开火。

    燧发枪嗒嗒作响，重力火炮轰轰来袭，急速飞驰的子弹，凶猛燃烧的炮火，瞬间将一群游离在外围的玩家击杀殆尽！

    “卧槽！发生了什么！”

    “为什么会有人突然攻击我们？”

    “系统提示击杀者是二宝水军的人，可那不是花之国的本土势力吗？”

    “死亡要扣经验！我明明都快要攒够了！”

    一大批玩家瞬间化作白光，剩下的人也被忽然出现的二宝水军吓了一大跳。

    就在此时，霍莉莎从二宝水军的队伍之中跳出来，她那丑陋不堪的面庞上显露出残虐笑容，双腿用力一跳，强大无比的身体素质，让她如同一颗陨石一般冲向玩家。

    一记挥拳，就洞穿了一名玩家的胸膛；一次踢腿，就踹碎了一名玩家的身躯。

    不少玩家想用刚买来的火枪进行反击，然而在他们准备瞄准的时候就被闪避开来了，即使击中了霍莉莎的身躯，也不过是微不足道的伤害，那些火药子弹甚至没能击穿她的皮肤。

    霍莉莎如同虎入羊群一般，在玩家群体中尽情杀戮。

    一血、双杀、三连杀、大杀特杀……

    等级还比较低的玩家们在霍莉莎的手下，根本毫无还手之力！

    不少人也趁着这功夫向霍莉莎丢过去一个侦测。

    【？——二宝水军现任栋梁】（红名）

    【等级：？】

    【属性：？】

    【？？】

    【危险程度：极度致命！】

    又是一个极度致命！

    原本玩家们对待这个危险度没有任何概念，唯一知道的一点，就是认真状态下的‘大致命’瞬秒了另外一个极度致命。

    就在几分钟之前，官方游戏论坛上，仍旧有不少其他海域的玩家在发帖撺掇花之国的玩家们去测量一下‘大致命’的实力！

    不过现在已经不用测量了。

    玩家们已经非常清楚地明白了他们和‘极度致命’之间的差距到底有多大。

    高级NPC的战斗力，果然很可怕！

    “不过，我们还有大致命！”

    不少还没被霍莉莎近身的玩家脑海中闪过这个念头。

    一片血污的战场之上，杀得兴起的霍莉莎此时正狞笑着踩在一名男玩家的身上，右拳扬起，正准备一拳将这个玩家锤成肉饼。

    就在这时，只见‘大致命’爆发出极其恐怖的速度，化作一道淡不可察的白色微光，直直扑向霍莉莎那边。

    “大致命！就决定是你了！”

    “出现了！大致命的【踏前斩】！”

    不少玩家心怀期待。

    然而，此时站在战场上的可不单单只有霍莉莎一人而已，同时还有大量二宝水军的人来到此处收割着玩家的生命。

    好几名二宝水军的喽啰手中举起长刀，想要将阿德里安拦下。

    然而，雪走出窍，白色刀光亮起。

    刀光一闪，两三名水军喽啰瞬间被收割。

    只见人群中的刀光一次次闪烁，阿德里安完全是沿着一条直线冲向霍莉莎的方向，勉强挡在前方的几十名水军喽啰都被轻易收割生命。

    一道道锋刃的剑气都有十数米长，将这些喽啰们轻而易举地撕裂成碎片，这让其他准备扑过来的水军都有些恐惧了。

    “卧槽！剑气外放！”

    “这简直就是在无双割草啊！”

    玩家们倒吸一口凉气，论及战场上的表现力，加持特效的‘大致命’比对面只能肉搏的霍莉莎要厉害多了！

    阿德里安手中挥刀动作时刻不停，心中清明无比。

    如果使用幽灵果实的能力，他毫无疑问是可以将眼前这群忽然出现的二宝水军势力瞬间覆灭的！

    但是那样的话，即使能够给玩家们带来深刻印象，对后续的生意买卖也并不会带来什么积极效果。

    幽灵果实的能力是不可以贩卖的，阿德里安卖给玩家的，最吸引人的几项，都是剑术技巧！

    这也注定了，这场战斗只能用剑术应敌！

    恰好，阿德里安同样开发出了不少剑术技能！

    “先杀我父，又杀我麾下众人！”

    霍莉莎远远望来，双目逐渐染上昏黄颜色，黑黄毛发从皮肤下面钻了出来，整个人瞬间进入了兽化状态。

    动物系·犬犬果实·豺狼形态！

    “白幽灵！你是在找死啊！！”

    “全都给我上！”

    霍莉莎指向阿德里安，身旁上百名二宝水军精锐都朝他扑来。

    阿德里安在这一刻也瞬间拔刀。

    簌簌簌簌——

    只见一道道强横无比的空气斩击飞出，眨眼功夫，就连劈出上百道。

    密密麻麻的弧形斩击速度实在是太快了，在【三千流】专长的威力加持之下，转眼间一群二宝水军精锐就死伤大半，仅仅只有十余个运气好点的喽啰侥幸活下，但是也被吓得动弹不得。

    “都给老娘滚开！”

    霍莉莎怒吼一声，仿佛像是一座山般冲了过来，巨大兽拳带着雄浑气势，狠狠砸向阿德里安，隐隐引得周围空气呼啸。

    “给我死吧！！”

    阿德里安身形一闪，便避开了那巨大兽拳的攻击，同时瞬间挥刀，切割向豺狼人的头颅。

    但兽化状态下的霍莉莎也获得了非常敏锐的野兽直感，她只是猛地低头，便躲过了这次攻击。

    当阿德里安一刀落空，却毫不慌乱。

    一念之下，再利用剃的爆发技巧，只在原地留下一道虚幻身影，瞬间跳跃到了霍莉莎的脑袋上方。

    雪走高高扬起。

    “斩钢闪！”

    嗤——

    刀光凝练如水，直接掠过了豺狼人的脖颈。

    一颗硕大的野兽头颅直接抛飞了起来，那双逐渐退成黑色的眼眸中还带着难以置信的惊讶神色，霍莉莎想不明白，为什么对方能一刀便杀了自己……

    拥有恶魔果实力量的我，不应该是无可匹敌的吗……

    带着深深的遗憾与不解，二宝水军新任栋梁【霍莉莎】，毙命！

    跟随着首领一同前来的二宝水军喽啰们瞬间胆寒，但在阿德里安毫不留情的刀刃之下，统统毙命，无一幸存。

    “又是一个倒在‘大致命’脚下的极度致命……”

    “而且又是瞬秒！”

    “简直强爆了！！”

    一众玩家心中，阿德里安的形象顿时变得更加高大起来。

    将战场残况收拾干净，阿德里安甩去雪走上的血珠，收刀归鞘。

    他和善地看向玩家，淡淡的声音，磁性且柔和。

    “长路漫漫，唯剑作伴。”

    恶魔的低语听起来往往像天使的声音。

    “想学吗？我教你。”

