    空间震荡，瞬间轰然爆起的冲击波，引起一片的空间扭曲，震荡。

    来不及出逃的五只恒星级生物，骤然被爆炸威力吞噬。

    他们怎么会想到，刚出现的人造黑洞，居然还有自爆的手段，瞬间被这股冲击波卷入爆炸中，几乎是惨叫都没有发出，就在恐怖波动中被凶猛的威力给席卷！

    不过，恒星级强者毕竟还是恒星级强者。

    哪怕恐怖的人造黑洞自爆了，可这五只恒星级，依旧没有完全死亡。

    要知道以前贾岩在天才战域中，自爆了那比现在这黑洞更弱几倍的小型人造黑洞时，连半恒星级强者都有能够逃脱的，而如今这黑洞，看起来确实是比那时候的强大很多，但实际上强得也就十倍上下的爆炸威力。

    这样怎么可能令恒星级死亡？

    “这贾岩，一直依靠外物，简直是混蛋！”

    一位恒星级于爆炸的威力横扫之下，身体受了一丝伤害。

    不断的翻腾中，他勉强自己稳定下了身体，然后朝着一边飞去。

    在爆炸里他受的伤虽不大，却浪费了很多的能量进行抵挡，所以如今力量空虚，只好是先行撤离战场。

    不过他们看到，远在几百公里外的一只恒星级朋友，在对他吼着什么……

    “什么？”

    在这一刻，时间似乎都变慢了，这位恒星级刚看到那位朋友的吼叫，却已经察觉到，自己背后一股异样的波动，蓦然出现。

    他猛地知道了，自己的背后出现了谁。

    贾岩！

    这位恒星级生物，瞬间神态大变。

    要知道他如今的能量，在抵抗爆炸中大失，那贾岩突然的袭击，肯定是要他命来的！

    “混蛋，卑鄙的家伙！”

    他猛然的表情一变，不顾自己的能量几乎见底，骤然朝着后方，发出自己的攻击。

    不过在那之前，他的身躯内，已经是感觉到了一股来自外界的攻击袭入。

    “死。”

    他惊了，欲要将这股力量赶出，所以反击后方的攻击力量，全力爆发，甚至用生命力爆发为代价都不惜。

    毕竟相对于生命力，现在就死亡的话，什么都不用说了。

    可哪怕他再用力，那袭入他身躯内的异物，却依旧是瞬间，就刺破了他的心脏，然后在这位恒星级惊怒之下，脑波力量于他的身体内，蓦然爆开。

    噗！

    星空中，这位恒星级的身体，完全爆开。

    而他反击后方生物的攻击，也在自己死亡的刹那，袭中了那位攻击者。

    贾岩感觉到自己身躯猛然被砸了一下，半边的身体都刹那剧痛无比。

    不过也就这样了，眼前恒星级哪怕拼死反击，可他的能量毕竟在那爆炸中消耗了大半，现在反击到他身上的力量，根本就不足为惧。

    “贾岩，给我死来！”

    当贾岩堪堪将这位恒星级灭杀之际，一道宏大无比的能量，已经是凶狠的袭击而来。

    这道攻击的力量，超过了贾岩的想像，也超过一边所有恒星级的实力。

    是物达！

    贾岩复眼中蓦然浮现一缕骇意，他知道这物达实力惊天，却没有想到居然强大到这种地步。

    连忙是瞬间后撤脚步，身体几乎是擦着物达的轰击，躲到了次空间内。

    “又被躲过了！”

    物达这一击，可谓是来得又快又猛，但他没料到，贾岩竟又躲了过去。

    脑波力量快速的轰在还没有合拢的次空间扭曲之地，但一顿的发泄后，还是没有将那堪堪逃开的贾岩抓到。

     物达站立于星空中，神态有些不舒服了。

    作为一位恒星中阶的存在，居然亲自悍然出手了，还没有抓到那刚晋升的一位恒星初阶生物。

    哪怕这家伙，是什么进化兽一族，但连一点伤都不曾受，就在自己手底下逃生，这对物达而言，是一种奇耻大辱。

    “唉，苛隆，居然就这么死了。我本来还很看好你的。”

    物达望了望就死在自己身边的恒星级尸体，沉默了一下。

    至此，他这只队伍的恒星级，已经死了两位了，可他们连那贾岩的影子都没有抓到。

    就算是自认实力足够的物达，此时脸面也挂不住了。

    “贾岩，你又杀我两个恒星学域恒星级，是为了引起我们恒星学域与天才战域之间的矛盾不成？”

    他望向星空，不知道贾岩在何处，却依旧淡淡的出口问道。

    “呵，事到如今，还说这个么？你们要报复天才战域就尽管去好了，我杀贵学域的恒星级又不是第一次了，难道现在我还会怕么？”

    贾岩的声音嘲讽的出现，不过几乎是四面八方都有，连物达都不好分辨在什么方位。

    贾岩说的没错，若说杀死恒星学域的恒星级，他可不仅是现在才杀的，就算当日在他们恒星学域的时候，他当着那么多恒星学域天才，都杀了两个，现在还不是活得好好的？

    “哼。”

    物达本就想引起贾岩回答，而分辨出他在次空间什么地方，可现在发现这一招完全没用，不由得冷哼一声。

    “你们快将那些星空幽灵解决，然后来到我身边，凉这贾岩也不敢再攻击了。”

    物达神态冰冷，对几千公里内，与星空幽灵战得热火朝天的剩余恒星级属下们言道。

    “是！”

    一群恒星级连忙应了一声。

    不过他们也是苦笑。

    这星空幽灵有这么容易对付的话，他们哪里会留到现在，要知道袭击他们的星空幽灵哪怕只有五只恒星等级的，还被物达灭杀了一只，但剩下依旧有四只，外加那数量几乎无尽的半恒星级和实力更低的普通星空幽灵，就算是他们一群恒星级，想快速解决都不那么容易。

     此时一群恒星级强者，除了星空幽灵外，更为担忧的就是贾岩了。

    这位将星空幽灵引来的进化兽，不愧是进化兽，在如此悬殊的实力对比下，居然还杀了他们中的两位恒星级。

    换在他们刚气势汹汹袭来之前，谁会想到这一战会艰苦成这样？

    “另外那四位被爆炸卷入的恒星级，现在实力也大失，好在他们已经趁着这个机会，躲到了别的恒星级那里避难，凉那贾岩也不敢出手。”

    物达远远的望着周围的情况。

    特别是另外四个，被卷入人造黑洞爆炸的恒星级强者，在无法想像的恐怖爆炸威力中，依旧是活了下来，现在一个个神情大变的，躲到了最近的伙伴身后。

    贾岩就像是一位刺客，能量在爆炸中大损的他们，根本就没有对抗的本钱了。

    “这贾岩，太可恶，如果不用这种手段的话，我一个人都能摆平他。”

    一位自爆炸中逃出的恒星级，见到刚才还与自己等人一同冲向贾岩的同僚，居然死在了贾岩乘人之危下，神情微变，却死鸭子嘴硬的骂骂咧咧。

    在他身边的恒星级生物，摇了摇头。

    这一群恒星级，除了物达，在这一刻，居然都对贾岩升起了一丝畏惧。

    一位刚刚达到恒星，连领域都还领悟得不完善的生物，居然在他们这么多恒星级围攻之下，还游刃有余，甚至反杀了他们两位实力也不错的同僚，这样他们当然是对贾岩有了畏惧。

    不过哪怕生出一抹惊畏，但他们的目标依旧不会改变。

    贾岩越是表现得恐怖，他们灭杀贾岩的念头，就越是坚定起来。这样的恐怖种族，战斗能力太夸张，若让他再逃一段时间，实力再提升一点，到时间岂不是更让人束手无策？

    不过贾岩，不是他们说杀，就能够杀得了的！

    “给我滚出来！”

    一位恒星级，突然感觉自己身侧的次空间，出现了一抹的扭曲。

    他惊怒下，连忙是全力向着那处空间，爆发了攻击。

    不过这一击却只是击中了一颗很普通的陨石。

    原来贾岩见到这群恒星级，竟是对他起了一丝忌惮之心后，他便悄悄在远离战场的万公里外，捡了一大片陨石带内的小陨石，现在抛出来，引起恒星级队伍的惊惧。

    “这个办法不错，让他们的能量多消耗点也行。而且星空幽灵那边，有我这样的辅助，压力也小了点。”

    贾岩在次空间内眼眸一阵的发亮。

    果然的，当贾岩抛射许多陨石，引起恒星级们不断紧张的反击，却都击空时，那些原本都在溃败的星空幽灵，却猛然占据了主动权，与恒星学域的恒星级生物们，再度纠缠得不相上下。

    “别被这贾岩带歪节奏啊。”

    一位恒星级，对身侧另一位恒星级吼道。

    方才他与一群星空幽灵战斗，本来一招都能够将这群星空幽灵灭杀的，可身边这位恒星级同僚却因为次空间内突然抛出的一颗陨石，吓得连忙是转变了招式，害他攻击招法也连忙是变了方向。

    结果那群本改灭杀的星空幽灵没有灭杀，而攻出来的也只是一颗陨石，而非什么贾岩。

    “你不怕，那等会儿还有陨石出来，你别反应啊。”

    另一位恒星级对他冷笑言道。

    他们哪里敢不反应，如果出来的不是陨石，而是真正的贾岩呢？那说不定会要人命的。

    另一处的星空战场，就发生了这样的事情。