    “那是青皇蛇蔓？难道……”??

    看着陆沉出手的动作，看着那漫天的藤蔓触手，哪些执念投影眉头都皱了起来。

    陆沉所释放的青皇蛇蔓，虽然和记忆中的神通有些差别，但是他们都可以肯定，这就是青皇蛇蔓无疑，而且还是高品阶的青皇蛇蔓，是完完全全借由青皇血脉施展出来的。

    “呼，青皇蛇蔓，竟然从一个不认识的少年手中释放出来了，他该不会是……”

    人群中，有人开口了。

    他们心中都清楚，这种神通并不是普通的术法，只有身具青皇血脉的人，而且是在青皇血脉达到一定纯度之后，才有机会开启这一神通。

    此刻，陆沉随手就能释放出神树触手，而且还没有任何的施法前摇，这就说明陆沉的体内一定拥有着青皇血脉，而且还是血脉极其醇厚的青皇血脉。

    “大哥……，那就是计划中的……”

    “不是，不要瞎猜了。”人群中有人想要开口，却直接被为首的男子制止，他心中已经猜到了很多事情。

    他被召唤到现世的那一瞬间，就发现陆沉身上所释放的气息非常不简单。

    他总觉得这个少年的面孔很熟悉，好像是在那里见到过，所以才有了刚才试探陆沉能力的情节发生。

    此刻，当他看到陆沉释放青皇神树的那一瞬间，他便已经明白了，当年中州论道制定好的计划，已经完完全全的开启了，眼前这个少年，就是计划中的要出现的那个人。

    而且他也想起来，陆沉的面孔看起来，为什么如此的熟悉了，因为这张面孔和三十万千年的那个少年一模一样。

    为首的男子长叹了一口气，在他的心中所有的事情开始串联起来，如果陆沉真的是计划中出现的那个人，那么青皇血脉就完全可以接受了，陆沉能够使用青皇神树也能够解释了。

    甚至是，封天城还有这些妖兽首领出现在这里，也就能够轻易解释了。

    为首的男子嘴角微微上扬，此刻，他唯一疑惑的就是，封天城明明就在陆沉的身旁，却对他说不知道计划开展到哪一步了。

    为首男子脑中思索了一下，他瞬间回想起在大后期，封天城就为了计划的开启，独身去了一处秘境等待，对于后期重新制定的计划都没有听说过。

    想到这里，为首的男子便是犹豫了一下，没有将陆沉是计划中一环的事情说出来，他觉得封天城不知道这一件事情，那就是封天城被赋予了特殊的身份。

    所以在这种时候，他也就不能轻举妄动，更不能将这件事情戳破了。

    看着为首男子的思考神态，他身后的人也大概猜出了一些东西，各自都选择了噤口不言。

    在这些人的后方，刚才被观察的那些人，正在小心翼翼的看着四周，这些人是前往域外的一批人，和为首的男子并不是同一梯队的，这次被召唤出来执念影也是意外。

    他们似乎正在寻找这什么，从他们头颅的动作中来看，他们对陆沉释放青皇神树并不奇怪，而且是一副很早之前就见到过的表情。

    队伍的最前方，封天城一直在看着陆沉的举动，他并没有注意到身后那些人的动作。

    就在这个时候，雷龙的眉心突然传来啵的一声。

    触手插入了雷龙的眉心，开始随着陆沉的双手的搅动，陆沉嘴角迅速的上扬：“果然和我猜测的没错，这些雷龙都是产生了神魂念体的，这下封爷爷的念体可以修复了。”

    “这个是……”封天城借由神树触手的变化，也感知到了神树触手在雷龙的眉心中，好像是抓住了什么东西一样，而且这个东西还是充满活性的。

    “封爷爷，稍等一下，再过一会儿你的神魂念体就可以恢复了。”

    陆沉神秘的笑了一下，随后双腿呈现弓马步站立，双手抓着神树触手用力向后撕扯，瞬间便把神树触手连带着雷龙炼体拉了出来。

    念体被人剥离，雷龙痛苦异常，他想要挣扎出来夺回念体，可是当他的身体刚刚有所行动，封天城布置下的阵法领域，瞬间便光芒大涨，直接就将雷龙的躯体给压缩了回去。

    “这个是……？”封天城看向神树触手中间的雷龙念体，他感觉到自己脑海中的神魂念体出现了一丝丝的震动：“如果我没有看错的话，这个难道是天地念体？”

    随着封天城的话语说出，周围的妖兽，修士都瞬间安静向神树触手看了过去。

    天地念体，这可是传说中的宝贝，就算到了他们这种境界，依旧是有很强大的作用。

    “嘿嘿，不是你们说的那种东西。”陆沉摇了摇头，右手释放灵光锁链。

    灵光锁链蔓延而出，顺着神树触手，就将雷龙念体给封锁缠绕了起来。

    “那这是什么？我感觉到这个念体中间，存在着一股高强度的能量。”为首的男子冲到陆沉的身边，他一手探出，便直接将雷龙念体给封印在了手中。

    封天城将雷龙念体，从为首男子的手中接过。

    随着他的右手轻轻用力，便直接将雷龙念体内部的天劫气息捏碎：“原来小陆儿你刚才是这个意思啊，呵呵呵，看来这一次我是要沾次光了。”

    “沾光？”为首的男子看向封天城，他的表情扭曲了起来：“七祖，你这个是什么意思，难道你知道这个东西是什么了？”

    失去了天劫气息的联系，被束缚在一旁的神隐心魔天火雷龙，无能的咆哮了一声，神态气息瞬间就萎靡了下去。

    为首的男子也只是看了一眼，便没有再说话，而是将目光继续投向了封天城。

    封天城眉心闪烁着光芒，他看着为首男子说道：“东主，你们现在不是以神魂年念体的状态存在，所以这个东西的作用，你们应该不会产生感应的。”

    “东主？这是什么……”

    为首的男子听到封天城喊自己东主，刚开始还楞了一下，心中想着东主是什么鬼东西，但是话语刚说出的时候，他突然就想起来在三十万年前，自己一直是被人称作六佰东主。

    想到这一点，六佰东主尴尬的嘿嘿一笑，冲着封天城继续说道：“听你这么说，难道这个东西和天地念体一样，也是用来修复神魂念体的？”

    “不错，这个雷龙的念体，也是用来修复神魂念体的。”

    封天城点了点头，看着六佰东主说道：“根据我神魂念体的感应，这个东西和天地念体的作用大同小异，只不过他的效果，应该比天地念体要低了非常多。”

    “怎么会这样，这个应该是提升境界引来的天劫吧。”

    六佰东主听到封天城的话语，转过头看了一眼陆沉。

    他虽然只是被召唤出来的投影，但是他的生前的境界已经处于了一个顶峰，就算是被当做投影召唤出来的，哪也是能拥有自己的灵智，不会被任何人控制的存在。

    此刻，他看着陆沉的状态，瞬间就看出来这是陆沉境界提升引发的天劫，但是他生前也是参与过无数天劫行动的，他可从来没有在天劫雷龙中得到过这种东西。

    “这个我也不是很清楚。”

    陆沉被六佰东主看得有些发毛，右手挠了挠头发，解释着说道：“之前从修行典籍上找了很多遍，都没有这种天劫的记录，而且我还是第一次看到天劫还能产生灵智的。”

    “产生灵智？”

    这一次不仅是六佰东主愣住了，就是封天城还是有哪些妖兽首领，投影修士都愣在了原地。

    他们在三十万年前，基本上在每一个时代的遗迹都探索过，但是天劫产生灵智，这可是从未听说过的事情。

    相较于六佰东主等人的一直呆愣状态，封天城等人述案件就恢复过来了，他们从陆沉刚开始踏上修行就一直陪伴在陆沉的身边，看管了陆沉的妖孽机缘。

    虽然天劫产生灵智，这种几乎是不可能出现的事情，但是放在陆沉的身上，他们就觉得这件事情好像还是可以接受的。

    “封爷爷，你快试试吧。”陆沉迅速来到封天城的身边，冲着封天城兴奋的说道：“你之前不是说本体不在这里，你的神魂念体一直也没有办法修复嘛。”

    “虽然我不知道天地念体的作用怎么样，但是这个我之前试过。”

    陆沉一边说着，一边将脑海的情况展示出来：“他对于神魂念体有着一股特殊的作用，仅仅是吸收了个就让我的神魂念体达到了凝实状态。”

    “我已经感知到雷龙念体的效果了。”封天城也没有多说什么，他只是点了点头闭合了双目，随着他的双手，向着雷龙念体轻轻一拍，雷龙念体瞬间就变成一团碎末。

    封天城长出了一口气，随后他眉心闪过一道光芒，一个耀眼异常的念体从其中走了出来。

    随着念体的光芒前倾出现，封天城面前的念体碎末，瞬间便被吸收干净。

    雷龙念体的碎末被封天城的神魂念体吸收，在这个过程中，念体之上的光芒也出现了一瞬间的停滞，陆沉也同时看到了封天城的念体。

    这是一个完全凝实的人体，生动得就像是一个真正的修士，只不过这个念体的状态看起来要比封天城此时的肉身状态年轻很多。

    在陆沉的注视下，这具无比生动的神魂念体开始缓慢的吞吐了起来，一道手掌粗的裂痕在念体的腹部出现，伤痕从腹部的裂痕开始分裂，一步步的向着胸口蔓延。

