    侯翔直愣愣看着金铎，突然怪叫一声跳回沙发。

    “我顶你个肺！”

    等到侯翔再看金铎的时候，面容骇然眼神怪异，呼出来的气都是凉的。

    半响，侯翔面容整肃，用前所未有的严厉语气对金铎说道。

    “劳哥。这件事你没对我说过。我也从来没问过你。”

    “咱们俩的谈话你忘掉最好！”

    “我是认真的！”

    金铎斜眼看着侯翔：“我忘了。你忘了吗？”

    侯翔同样斜着眼盯着金铎，却在三秒后灰溜溜招手叫来保镖骑在保镖肩上逃之夭夭！

    没一会，换上便服的侯翔懒洋洋的躺在二号客厅的睡塌上，开始龙飞凤舞签署文件。

    三米外，就站着一帮子男男女女挨着挨着上前毕恭毕敬向侯翔汇报工作。

    内容都是侯家在锦城预备投资的各个项目。

    包括能源、交通、地产、银行、电子和其他多达十数个项目。

    这些内容都是最高度的商业机密，要是被有心人听了去具体分析之后搞搞小动作，一旦蒙对，东门挣几套房子绝对手到擒来。

    也不知道什么原因，侯翔倒是完全不避讳金铎，完全不怕金铎把这些商业机密泄露出去。

    倒是可以肯定一点。

    那就是现在的侯翔对金铎，非常的客气！

    从一开始的压根不会多看半眼要动手打的劳改犯，到现在一口一口劳哥的叫着。

    短短几个小时，转变天翻地覆！

    十一点二十，曾经那间无数巨佬下过指令的会议室门打开。

    侯晋宬陪着一帮子大佬出来，在客厅握手道别。

    十分钟后，侯翔带着金铎从小厅出来和侯晋宬见面。

    侯晋宬对金铎相当客气，握手寒暄聊了两分钟，由侯翔带着金铎出门去了下一层。

    这一层是侯家包下的贵宾套房，用来接待一些小人物。

    从侧面也看得出，侯晋宬对金铎相当器重。

    “小劳先生。这次就拜托你了。你的手艺，我是信得过的。你全权办理！”

    侯晋宬这话不仅是信任，也是责任！

    金铎的回答也对侯老的胃口：“承蒙信赖，尽心尽责！”

    侯翔葡一进来，套房内七八个人齐刷刷站起，个个菊花堆满脸阿谀奉承少爷少爷的叫唤不停。

    自由散漫的侯翔手一摆大刺刺叫道：“屁话少说。我就一句话。也是侯董说的。”

    “钱不是问题。”

    “东西要对路！”

    “贼赃鬼黑假别拿出来。要是被我的鉴定师看出来。别怪我不客气。”

    说完，侯翔叫秘书砸出几分合同冷厉叫道：“先拿去看清楚。东西有问题过不了海关上不了台面，十倍索赔！”

    在场八个人唯唯诺诺应承，拿起合同仔细阅读。

    过了十来分钟，八个人纷纷点头认可合同，即刻打开自己的箱子，小心翼翼捧着自己的东西摆在办公桌上。

    这八个人都是来自全国各地的古玩商。有的是掮客，有的是搬砖头，有的是纤夫。

    侯晋宬是狮子国人。却是正正统统的神州血脉。

    在狮子国没建国之前，那里是神州血脉聚集地最多的地方之一。侯晋宬在十三岁的时候就去了狮子国，经历过狮子国大屠杀的他深知神州血脉骨子里的团结和奋进。

    也就是这种精神，侯晋宬从东街买来西街卖最基本的小生意做起，慢慢一步步做大做强。

    后来狮子国经济腾飞做了本大洲四小龙，已经是亿万富豪的侯晋宬也是第一批最先回神州投资的华侨。

    侯晋宬最大的手笔就是投资马六甲港口！

    神州改开之后，窄窄的马六甲就成为了日进斗金富得流油的交通命脉。侯晋宬看准时机和对面大马的同胞砸下巨资搞了两个深水中转港。

    从那以后，侯家就坐火箭般财富从十亿到百亿再到千亿。

    老一辈的神州人对根的概念和骨子里血脉的认同，那是现在很多人无法比拟的。

    其实侯晋宬这样身份的神州血脉，根本不用他开口都会有人请他出席奥运开幕式。坐的还是那最尊贵的贵宾席。

    但侯晋宬对这并不是太在意。

    他，对奥运国宝的心结很重。

    刚才和金铎会面，侯晋宬明说要亲自捧着奥运国宝站在鸟巢广场上，亲自感受那种气氛！

    事后，国宝捐了就完事。

    老一辈的人，脾气就是这么怪。

    当然，这也是因为侯晋宬有钱才会这么玩！

    侯晋宬请金铎来，就是让金铎帮自己挑出有百分之一千把握能去鸟巢的神州古董！

    为了保险起见，侯晋宬要求金铎帮忙挑选两件古董！

    保底两件！

    这只是最基本的要求。要是金铎觉得两件不够，三件四件都行，五件六件侯晋宬同样买单！

    只要能进2008件奥运国宝名单，侯晋宬就认！

    按理说，像侯晋宬这样的千亿富豪，家里必定有一大保险库的古玩古董，但事实上，侯晋宬从不玩这个。

    侯家人也不玩！

    要不是这次奥运国宝活动出来，侯家都不沾古董！

    这个世界上有钱人太多，各个富豪大款们的爱好也各自不同！

    “劳哥。交给你！”

    侯翔又递给金铎一支烘焙好的大雪茄还主动给金铎点上，随后转身屁颠屁颠上楼找侯晋宬汇报大事件去了。

    现场金铎成为了八个人关注的焦点。八个来自全国各地的古董商们视线齐刷刷投向金铎，又是意外又是提防。

    没人想到侯家请来的鉴定师会是金铎！

    他太年轻，完全不符合众人心目中的形象！

    侯家要买古董，要买尖货古董的消息一经传开，立马引起不小的轰动。

    圈子里专门做顶级货的高级古董商们闻风而动将压箱子的东西搬出来送到锦城。

    古董这玩意越是尖货越挑买家。这些古玩商们等的就是这个机会。

    古玩老话，三年不开张，开张吃三年。

    只要做成这笔，赚个几十万那都是最少的！

    能跟侯家搭上线的都是神州古玩圈顶层商人，这群人在圈子里摸爬滚打好些年最重名声信誉。

    第一次跟侯老做生意，没尖货上来，那以后侯老这条线就断了。

    成了精的古玩商们比谁都懂得这个道理。

    “劳先生您请掌眼。”

    第一个古董商是个天鲁省，人高马大声音洪亮。

    既然金铎是侯老的鉴定师，这群古董商们也不敢对金铎有任何质疑。

    天鲁古玩商面前摆着的是一册黄壳封面的册子。

    准确的来说，这是一封奏折！

    清雍正时期的奏折。

    上折子的人是名臣朱轼。康熙三十三年进士。历经康雍乾三朝。官至太子太傅、文华殿大学士，兼吏兵二部尚书。

    最牛笔的职务。

    帝师！

    弘历恩师！

    度娘百科上说朱轼清正廉洁刚正不阿，束其励行，通经史百家！

    七十二岁无疾而终，谥号文端。次年归葬故里，弘历御赐帝师元老！

    折子从左到右，竖行。

    开文从下方起：“臣朱轼！”

    然后换行在第二行上方写：“奏恭请！”

    换行，在第三行最上方、奏字平行过来顶头写：“皇上万安！”

    余下是汇报内容！

    朱轼的这封奏折是请安折子，也就是闲着没事干给雍正上个折子请个安，聊聊国事之余再请皇上爱护龙体云云。

    通篇下来中心思想就是吹捧舔三字概括完毕。

    奏折纸张还可以，洒金宣。

    雍正上位以后提倡节俭，很多包括从泡菜和流球进贡来的高级纸张都没再用。而是号召臣工们用便宜的毛竹纸或其他纸张。

    不过挡不住臣工们自己有钱买好纸。

    奏折最特殊的地方，就是雍正的回复。

    “朕躬圣安，卿好么！”

