
　　“为什么，聂风不喜欢我，连你也不想娶我，难道因为我是雄霸的女儿吗，”幽若的房间中，幽若趴在床上失声痛哭着。

　　“我也不想的，我劝过父亲，不要杀生，更不想他做一个恶人，可是我没有办法。难道一统江湖，真的那么重要吗？”

　　看着伤心欲绝的幽若，说叶龙不心疼那是假的，这可是个美女啊……

　　“幽若小姐。”等到幽若的哭声变小了，叶龙也开口喊到。

　　“你还在这里干什么，你滚，你不是不要娶我嘛？”幽若坐了起来，拿起枕头就向叶龙砸去。

　　叶龙无奈，接过枕头，看着梨花带雨的幽若。

　　本来她就给人一种病态美，如今又是哭得梨花带雨，那楚楚可怜的神情，让叶龙心中升起了怜爱。

　　“你说话啊，站在那里跟个木头一样，就不能说句话嘛？”幽若擦了擦泪水，冲着叶龙吼道。

　　“咳咳，幽若小姐，你也听到聂风的话了，你父亲雄霸，只是想引出我背后的人，才放出你与我大婚的消息……他是在利用你。没有想着让你嫁给我……”叶龙摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。

　　他也搞不懂雄霸什么意思，让他娶幽若，是真的还是假的？他不清楚。按道理来说，雄霸对幽若是极其宠爱，甚至说是宠溺，自己女儿是三阴绝脉，如果自己能就幽若，雄霸肯定不会放弃的，所以雄霸让他娶幽若，应该是真的。

　　不过他清楚一点，聂风是雄霸派来的，目的就是要套出他嘴里的话！

　　灭绝师太等人的逃离，定然让雄霸感觉到奇怪，毕竟天下会这么大，防守这么严密，以灭绝师太等人的实力，想要不惊动任何人，离开天下会是很难的，更别说离开中都古城了。

　　可是偏偏她们就不见了！这让雄霸产生了怀疑。认为他背后的人已经潜入了天下会，可是雄霸找不到，所以让聂风来套他的话。

　　不过雄霸有埋伏，想要将自己身后的势力一网打尽，这个应该是真的。

　　还好他聪明，早就挖好了密道，更是提前打了预防针，不然还真要中了雄霸的诡计。

　　“就算我父亲不利用我，让我真的嫁给你，你也不会娶我！我已经听到了！”幽若说着说着又流泪了。

　　“不，我想娶你，但是，不是以这种方式！”叶龙摇了摇头，坚定的说道。

　　幽若心头一震，痴痴的看着叶龙。

　　“你真的愿意娶我？”幽若不相信的问道。

　　“当然！自从那天晚上我见到你的第一面，就已经喜欢上你了，这大概就是一见钟情吧。所以在知道我要娶你的时候，我很高兴。但是我不能成为雄霸的女婿……你是知道的，如今这乱世之中，天下会的名声很不好，我乃是中都丐帮帮主……”叶龙来到幽若的身边，将她涌入怀中。他发誓这不是他想说的话……但是没办法啊，他也不想一走了之，这样以后想要再见到幽若就很难了。

　　“我知道，我可以跟你走。”幽若抬起头凝望着叶龙的脸庞。

　　“纳尼？”叶龙被吓了一跳，这幽若性子这么刚烈的吗？跟自己走？私奔？

　　“风……聂风不喜欢我，我爹还要利用我。在知道我要嫁人的消息后，我本来就打算逃出去的，只是童皇姐妹看守着我，我根本没有机会。现在……我跟你走。”幽若坚定的说道。

　　“幽若……”叶龙吞了吞口水，看着幽若白里透红的玉脸，他俯下了头。幽若能说出这些话，想必她心中也是有自己的，古时候的女子，果然都是真性情啊，喜欢就是喜欢，丝毫不做作。

　　看着叶龙神情的目光，幽若娇躯一颤，精神紧绷，眼看着叶龙离她越来越近的嘴唇，她害怕的闭上了眼睛，双手更是紧紧的抓住了叶龙的衣服。

　　冰凉，湿润……这是幽若樱唇带给叶龙的感觉。

　　意乱情迷，温度正在慢慢的上升，两人的心，已经牵连到了一起。

　　不知不觉，两人已经躺在了床上，房间中充满了暧昧的气息。

　　“不行，龙……我还没有准备好。”在叶龙要解开她的腰带之时，幽若脑海中出现了聂风的身影，她推开了叶龙。满脸的痛苦，纠结之色。

　　她短时间内，根本忘不了聂风。

　　“没事……是我太心急了。”叶龙苦涩的摇了摇头。还好幽若把他推开了，不然就犯错了。

　　其实他现在没有要与幽若结合的意思，现在就与幽若在一起，反而会便宜了陆兄，所以他在等，等陆兄自己着急。

　　“哎……差一点，真是可惜，不然我就可以出来了！可恨啊！”陆兄发出了恨恨的叹息之声。不过这话，只是他心中所想，叶龙并不知道。

　　“我忘不了聂风……对不起。”幽若痛苦的摇着头。

　　“我知道，慢慢来，感情是需要培养的嘛。”叶龙点了点头。

　　“给我一些时间，我会想清楚的。其实我也不知道……我自己到底怎么回事，明明想跟你在一起，却还想着聂风。”幽若痛苦的捂着自己的脸，内心真的是又复杂，又纠结，更是对自己的不耻。

　　她被叶龙的目光吸引，着迷，更是答应与他私奔，可是心中却依然想着聂风。

　　她感觉自己不是一个专情的女子，她是一个坏女人。

　　“你和聂风一起长大的，或许那只是兄妹之间的感情呢？”叶龙也不在意，柔声说道。23sk.Com

　　幽若没有说话，只是脸上的表情，让叶龙知道，她此时的心理很矛盾。

　　“我懂了，接下来我们要怎么逃走？”许久之后，幽若咬着樱唇，眼中充满了坚定。

　　“你确定要跟我离开吗？如果我们离开，你父亲雄霸，必定会派人追杀我们。为了我，你忍心抛下你的父亲吗？”叶龙沉吟片刻，沉声问道。

　　“确定，我留在这里，也是一只被豢养的金丝雀，我想跟你走。”幽若点了点头，她对自己的父亲已经失望透顶了，曾经她留在湖心小筑，是因为还能见到聂风，但是知道聂风已经有心上人，还劝叶龙娶她之后，加上叶龙的话，她对聂风已经没有任何的幻想，只剩下了那一点感情，让她无法一心去接受叶龙的爱。

　　如今她想明白之后，发现自己也没有那么难过了。或许自己对聂风的感情，真的是兄妹之情吧。

　　“跟我来。”叶龙轻语，然后夜魔披风直接被他寄了出来。

　　夜魔披风虽然很大，但是的难笼罩住两人。

　　“啊！”幽若娇呼一声，原来叶龙已经将她横抱了起来。

　　“这东西可以让我们隐身，谁也发现不了我们，我们可以正大光明的走出去。”叶龙笑着解释道。

　　“真的耶！”幽若看了看叶龙的身体，又看了看自己的身体，果然犹如透明一般，她脸上露出了兴奋之色，好像发现了新大陆。

　　“走吧。”叶龙抱着幽若的娇躯，柔情的看着她。

　　幽若还算看的开，心中既然想明白之后，也没有刚才痛苦了。这种性格的女人，叶龙还是比较喜欢的。

　　那种钻牛角尖的，思前想后的，考虑太多的，聪明狡诈的女人，他不喜欢。

　　当然自以为是的女人他更不喜欢，比如黄蓉。

　　叶龙抱着幽若离开了湖心小筑。

　　一路上幽若不再说话，虽然看不到叶龙，但是却真实的感觉到了他身上的体温，这是她人生第一次感受到安全感，那宽敞的胸膛，给了她温暖。

　　她曾经幻想过这一天，躺在自己爱人的怀中，享受他身上的温度，聆听他的心跳……

　　虽然这个男人不是聂风，但是她也很享受，被叶龙抱着，她并不拒绝，反而很幸福。

　　如叶龙所说，他们两个人轻轻松松的就离开了天下会。

　　更是顺利的出了中都古城。

　　至于接下来中都古城会发生什么事，叶龙也不想知道，不想理会。

　　他现在要赶去武当山！

　　然后再去北宋国，争夺莽牯朱蛤，再然回到后清国，或者辽东关外，寻找冰雪儿，为她解毒。

　　……

　　第二日。

　　“给我找，找到叶龙，找到幽若！掘地三尺也要把他们找到！”天下会总部，雄霸愤怒的咆哮着。

　　他恨不得将天下会掀翻！

　　他广发婚帖，邀请天下人士，来参加自己女儿的婚礼，并且布下天罗地网，准备将叶龙身后的实力一网打尽！让叶龙专心为自己服务，可是结果呢？

　　叶龙不见了，不见的还有自己的女儿幽若。

　　这个臭小子将自己的女儿拐跑了，那可是自己的亲生女儿啊！是他的贴心小棉袄，自己最宠溺的幽若，竟然被那个可恶的小子，带走了！跟他私奔去了！

　　叶龙，狠狠的在他脸上抽了一巴掌。

　　不仅如此，天下人都在看他雄霸的笑话，这是几十年来，他最丢脸的一次。

　　叶龙，幽若都不见了，婚礼自然不会举行，自己所布置的一切，布下的天罗地网，有个屁用。

　　花费了那么大的代价，请来了绝无神，百损道人，还有五绝之一，疯子欧阳锋！数十位一流高手，就是为了击破叶龙身后的势力……结果，不说叶龙背后的人了，就是连影子都没见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十章 带幽若私奔免费阅读。https://xs.23sk.com 