    高琦菲嘿嘿一笑，颇有几分得意。

    “嗯，你这话倒是说的没错。”

    程天点了点头，对此，他很是赞同。

    这世间确实有很多事情不是光靠灵力就能够解决的了的，能够合理的利用一些小窍门也是一个本事。

    高琦菲拿出了手机，这样，她们就能够知道对方说了什么。

    没过多久，手机里就传出了声音。

    但是这样三个人都是一脸茫然，你看看我，我看看你，谁都不知道该说些什么。

    “看来，他们都是一些外国人。”

    “咱们再等等，只有外国人的话也不可能促成这把生意。”

    高琦菲听着这些外国人，脑壳都开始作痛。

    程天和叶凡点了点头，没再说什么。

    三个人就这样，都围着高琦菲的手机，等待着看有没有什么消息。

    “哎，内个，灵境的门口可以拿咒了，现在我们又了半发。”

    “你们斗去准备准备，过几天行动。”

    ……

    这时，里面突然传过来了别扭的文字，但是只是几句，监听器就没有再传来声音。

    “那人的意思应该是，他们要把灵境的入口挪走吧？而且他们现在应该已经找到了办法。”

    叶凡拽了拽程天的衣袖，这才说道。

    如果是这样，那他们就必须做点儿什么了。

    “嗯，你说的没错，我想想。”

    程天闻言，就开始陷入了沉思。

    既然对方大部分都是外国人，那他们来到这里找灵境一定是有着万全的准备，并且还有着人脉。

    不然，谁会跨越这么远，不在自己的国家寻找灵境。

    “咱们绝对不能让他们把灵境挪走！”

    程天说到这，眉眼中满是厉色。

    无论对方是何方神圣，有多么的厉害，他们都必须拼一把。

    “一会儿咱们把这些守卫都打晕，先进去看看灵境的情况。”

    紧接着，程天继续说道。

    他刚刚就看见了不远处的那些守卫，如果把他们都解决掉，凭借他们的本事，一定能够很轻松的进入灵境。

    “好！”

    对此，叶凡没有异议，直接应了下来。

    就这样，三个人一同小心翼翼的靠近了那群守卫，短短的一瞬，就把这些人都给敲晕了。

    他们没有惹是生非，只是把这些人都安静的放在了地上。

    程天见此，往里指了指。

    叶凡和高琦菲看见了，都跟在了程天的身后。

    没过多久，程天就寻到了灵脉的入口。

    这时，程天才觉得心中安定了许多。

    他稳定了心神，就直接走了进去。

    “这是怎么回事？”

    程天在即将迈入灵境的时候，硬生生的被弹了回来，好在他留了一手，这才稳下了脚步。

    与此同时，灵境发生了一阵巨响，泛起了淡淡的亮光。

    叶凡和高琦菲也没有想过，会发生这样的状况，二人连忙凑到程天的身旁，警惕的盯着四周。

    “看来，这灵境是有屏障保护的，没那么容易进去。”

    程天长舒了一口气，向二人解释道。

    这也怪他过于冲动了，没有想到这步，那驱蛊师说这个灵境能够轻松的进入，他就没有把这个灵境的入口当做一回事，如此一看，倒是他轻敌了。

    有了刚刚的经历，他大致也明白，自己一时间是突破不了这个屏障的。但是那声巨响，估计会暴露他们的行踪。

    程天想到这，思绪万分，看来今日是注定要失败了。

    “程天，有人来了。”

    这时，高琦菲突然大喊一声。

    程天和叶凡应声看了过去，果不其然，一群人一边嚷嚷着鸟语，一边正向他们跑来。

    “一会儿都小心一些，见机行事。”

    程天见此，俊眉微皱，把二人护在了身后。

    人是他带来的，他绝对不能让叶凡和高琦菲两个人出事。

    没过多久，三个人就被这群外国人给包围了。

    程天等人在里面围城一个小圈，警惕的盯着这群人。

    “动手吧，抓住机会就撤。”

    程天听着对方的鸟语实在是难受，便想着速战速决。

    他说完这话，当即就往外冲去。

    在此之后，叶凡和高琦菲也是直接就和对方打成了一团。

    程天在与对方交手之后，很快就发现了异样。

    对方的打法虽然古怪，但是却没有灵力傍身，他能够肯定对方绝对不是修仙者，可是他们作为修仙者，却没有占到什么优势，而且非常的消耗体力。

    “叶凡，高琦菲，就是现在，快撤。”

    程天抓住了机会，看见对方一群人都聚集在一侧，又想到这些外国人听不懂他们说话，就直接大喊一声，带头逃了出去。

    对方的人实在太多了，如果再继续耗下去，他们三个人绝对会吃亏的。

    过了许久，三个人才趁着山路崎岖，躲过了追着他们的一群外国人。

    “你俩没受伤吧？”

    直到这时，程天才担忧的看向二人，担忧的问道。

    那群人实在是太难缠了，好在他们这回幸运，能够得以逃脱。

    “没有。”

    叶凡和高琦菲听了这话，异口同声的回答道。

    程天见此，拍了拍二人的肩膀，这才放下心继续到前面探路。

    他们的火把还在电网那里，他们必须赶紧找到他们的火把，才能够趁着天黑，赶紧离开这里。

    经历了刚刚的一难，这让程天更加提高了警惕，用灵力消灭了他们沿途的踪迹，防止对方发现。

    “还好，火把都还在这里。”

    绕了一大圈，程天才带着二人找到了他们的火把。

    程天连忙拿起了地上的火把，放在了二人的手中。

    在此之后，三个人可算是可以下山了。

    程天等人为了安全，在小路里行走，直到最后下了山，才回到了大路。

    这时，太阳已经要升起来了。

    程天等人顺势把火把扔到了路上，装作若无其事的模样回到了旅社。

    “老板，准备点吃的！”

    待程天他们到了旅社，天已经蒙蒙亮了，老板都已经开始新一天的营业了。

    “哎，稍等啊。”

    老板听了这话，连忙走向了后厨，去准备吃的了。

    这里早上人烟稀少，基本上没有几个客人，所以老板就自己在这里忙。

