    “进来吧！”

    江小白推开办公室，发现其内空无一人。

    当下他将林诗韵的座椅和他的座椅对立放在了一起，目光看向鲁小鱼道：“躺上去！”

    “啊？”

    鲁小鱼怔了怔，面色更加羞红：“老师……”

    “我给你诊治下，很快就好！”

    江小白说话间，将随身的银针拿了出来。

    鲁小鱼脸蛋发烫，这才知道自己误会了什么，当下按照江小白的吩咐，躺在了座位上。

    但双手不由自主的揪着自己的衣裙，显然有些紧张导致的。

    江小白摇头道：“放松点，把手放在一边。”

    说话间半蹲在了鲁小鱼的跟前。

    鲁小鱼咬着红唇，将手放到了一边，但那双大眼睛却忍不住闭了起来。

    江小白无奈摇头，当下提针下针。

    但片刻后，他眉头皱了下，位置好像不对。

    当下他的目光仔细看向了鲁小鱼的双眸，瞬间他满脸奇异，好似明白了什么。

    起手提针，变化方位。

    而鲁小鱼在这种状态下，渐渐放松了下来，那脸上稍稍带着惊讶。

    因为她明显的在感觉到自己的疼痛在减轻。

    而发展到最后，疼痛感完全消失了，在她惊讶中，江小白的手放在了她的腹部。

    正当她疑惑中时，暖洋洋的感觉充斥。

    那感觉极其舒适。

    一时间她忍不住轻哼了一声，瞬间不由自主的再次闹了一个大红脸。

    不过还好的是江小白并没有在意到她这一点。

    正当江小白结束收工时，一个带着难以置信的声音响起：“你……你们在做什么？”

    声音落下，两人同时抬起头，发现林诗韵不知何时站在门口。

    此刻一双美眸震惊的看着他们。

    “治病！”

    江小白此刻稳得一批，倒是鲁小鱼稍稍有些慌乱，一时间有些不知所措。

    只能是在那里点着小脑袋，表达着自己的意思。

    “有你这样治病的么？”

    林诗韵走了上来，脸上隐隐带着怒意道：“你可是个老师！”

    “我知道我是名老师，但我也是一名医生！”

    江小白说话间，站了起来，看着鲁小鱼道：“鲁同学，现在感觉如何？”

    “很舒服！”

    鲁小鱼轻轻点头，但她很快又觉得说的话有些不对，小脸红润道：“我的意思是，我现在感觉不到痛了！”

    江小白也没有在说话，开始为鲁小鱼拔针。

    而这一幕被林诗韵看了过去。

    瞬间她知道自己误会了，俏脸顿时带着不自然。

    平日间她是一个非常理性，而且心态很稳的人。

    但不知道为何，现在只要看到江小白，理性没了，平静的心都会泛起波澜。

    不过，这不怨她。

    毕竟一个女同学躺在椅子上，而江小白的手动来动去的。

    能不误会么？

    “回去了多喝点热水，禁冰凉，禁辛辣！”

    江小白开口道：“晚上可以泡泡脚，通血液，不过你宫寒的情况，并不是这一次就可以治好，等有时间了，我在帮你施针！”

    “谢谢老师，我知道了！”

    鲁小鱼害羞点头，朝着林诗韵看了一眼，飞快离开了办公室。

    “江老师，抱歉，我误会了你！”

    林诗韵此刻表现倒是大方，主动认错，但声音一顿道：“但男女授受不亲，人家好歹也是一个女生……”

    “为医者，无性别之分！”

    江小白打断了林诗韵的话，满脸认真道：“如果在意这些的话，不做医生会更好一些！”

    林诗韵被江小白一句话怼的怔了怔。

    因为她无理由去反驳。

    “好了，我还有点事情，先走了！”

    江小白看林诗韵俏脸一阵红，一阵白的，打了声招呼后，选择了离去。

    “这人……”

    林诗韵看着江小白离去的背影，做着深呼吸。

    不行，她必须整理好自己的心态。

    他不能被江小白影响到。

    一定不能！

    走出学校，江小白将手机拿了出来，思索片刻后，找出一个号码拨打了过去。

    片刻后，收起手机，拦下一辆出租车离开了学校。

    半个小时后，一个安静酒吧内。

    江小白坐在吧台上，在他右侧还有一名长相极其俊朗的男子。

    “什么时候来的燕京？”

    江小白摇晃着手中的烈酒，看向男子问道。

    男子名为沐轲，古武家族出身，又是杀手界的金牌，

    自从被他胖揍了一顿后，要被他为师。

    许久以来，两人亦师亦友。

    “昨天！”沐轲回应道。

    “来这边做什么？”江小白有些好奇。

    “保护你！”

    沐轲沉吟了下道：“你身上的那个东西，虽然不太好，但很多人都在盯着！”

    江小白揉了揉额头道：“我不用保护，你回自己家族看看！”

    自从沐轲跟着他后，已经很久很久没回家族了吧？

    “再说吧！”

    沐轲摇头。

    “那喝酒……”

    ……

    傍晚时分。

    江小白离开了酒吧。

    这时他拿出手机看了一眼时间，发现五点多。

    而且还有一个未接来电。

    看了眼，竟然是鲁小鱼拨打过来的。

    是有什么事情么？

    但现在已经晚了，所以他并没有回拨，而是招了一辆出租车，坐了上去。

    一路回到小区门口，江小白刚结账走了下了车时，突然眉头皱起。

    只见六七个人，拿着棒球棒朝着他的方向直接奔了过来。

    冲着他来的？

    江小白眉头挑起，当下而动，与此同时一股股说不出的力道在他周身盘旋。

    不到五分。

    几人通通倒在了地上。

    江小白看着几人眉头皱起，他得罪人了？

    这时他想到了什么，他好像真的得罪了。

    宋川或者刘铭。

    但这些人怎么知道他住在这里？

    当他揪住一人，准备询问时，冷淡的声音响起：“别动，当街行凶，反了你了！”

    话音落下，几名身穿警服的男子走了上来。

    江小白怔了怔，松开了那名男子，也没有解释。

    在先入为主的心思下，他在过多的解释也无用，笔录时说清楚即可。

    而在他上了警车时，不远处，一辆劳斯莱斯车停靠在那里。

    后座位，一道身影看这一幕，好看的眉头皱起，随后动人的声音响起：“调查下谁动的手，绝不饶恕……”

    动人的声音带着说不出的怒意。

    旁侧的女秘书，脸色变化了下，她还是第一次看到苏锦瑜出现如此表情。

    但在她准备打电话时，苏锦瑜又叹了口气道：“算了，我随意插手，他或许不喜欢……”

    女秘书再次变得古怪。

    她同样第一次见到苏锦瑜如此的优柔寡断……

