
　　“大哥，你回来了。”

　　郭玉仍然在为萧远山调理真气，“稍等会儿，我先为萧伯父疗伤，咱们兄弟待会再聊。”

　　“乔伯父、乔伯母还在屋内，你先去看看。”

　　乔峰看到眼前的一幕非常震惊，自己的二弟正在给一个和他长得十分相像的老者输送真气，对此他十分疑惑。

　　可是听完郭玉的话，又非常担心父母的安危，只好压下心底的不解，飞身进入屋内。

　　大概一柱香后，萧远山在郭玉的帮助下终于安稳下来，郭玉也收转功力，缓缓起身。

　　“二弟，他是……？”乔峰安慰好受惊的乔氏夫妇，已经在二人身边站了好一会儿。

　　并且他已从乔氏夫妇口中确认，他的确不是他们的亲生儿子。

　　看着几乎就是自己老年模样的萧远山，乔峰差不多可以断定他就是智光大师、赵钱孙等人所言的契丹人。

　　“嗯。”郭玉点头肯定乔峰的想法，“他就是当年那人。”

　　“峰儿。”

　　恢复过来的萧远山逐渐睁开眼睛，轻唤一声立在他身旁的乔峰，哀叹地说道：“我们父子终究还是见面了。”

　　说罢，双手拉开衣襟，露出胸口的狼头图腾，然后目不转瞬地紧紧盯着乔峰。

　　乔峰明白他的意思，同样扯开他的外袍，一个完全相同的纹身瞬间出现在他的胸膛。

　　“哈哈。”萧远山大笑，“这是我们大辽萧氏一族世代相传的标志，只有嫡系成员才能拥有。”

　　乔峰看看彼此的纹身，又细细打量了萧远山的容貌，终于忍不住双膝跪在地上，“孩儿拜见父亲。”

　　“好，好。”萧远山虽然没打算此时见乔峰，但毕竟是父子第一次正式见面，依然觉得很开心。

　　“爹，您为何要来此杀孩儿的养父养母？”乔峰从乔三槐夫妇那里只是了解个大概，并不知道详细情况。

　　“他们这么多年一直不肯告诉你真相，难道不该杀吗？”萧远山一副理所当然的样子。

　　“他们与当年的事没有任何关联，只是单纯地抚养孩儿长大成人。”

　　乔峰坚定地说道：“他们对孩儿恩重如山，如果爹想对他们动手，请恕孩儿万万不能答应。”23sK.com

　　“你……”见乔峰如此行为，萧远山气得说不出话。

　　“爹您若想找当年参与之人报仇，孩儿愿意与您一同前去，杀母之仇不共戴天，我们自然得报。”

　　乔峰正气凛然地看着萧远山，“可是我们也必须分清楚是非恩怨，不能牵扯到其他无辜之人。”

　　“不然即使报了仇，我们也不会心安，那我们父子与那些无缘无故屠杀我们族人的人还有什么区别。”

　　“大哥说得不错。”郭玉插进话头，“萧伯母在天有灵，恐怕也不愿意看到您因为她大开杀戒，手上沾满血腥吧。”

　　“是啊。”没想到这句话一下子戳到萧远山心里，“峰儿，你娘她心地善良，最是讨厌杀戮，遇到今天这种事，定也会如同你一样阻止我。”

　　萧远山想起曾经的美好和幸福，眼里的杀意慢慢消散，升起丝丝柔情。

　　“爹，您可查明当年的带头大哥是何身份？”乔峰既已确定身份，就要承接因果。

　　“当然。”萧远山又一次露出怨恨，“那个人害得我家破人亡，岂能不把他找出来。”

　　“其实二十年前我就找到了他，可是单纯杀他实在太便宜他了，为父已经准备好了一份大礼，绝对会让他身败名裂，痛不欲生。”

　　“如果小侄没有猜错的话，带头大哥应该就是如今的少林方丈玄慈大师吧。”郭玉忍不住向乔峰道出实情。

　　“什么，二弟你说玄慈大师就是带头大哥。”乔峰大声惊呼，“这怎么可能？”

　　“大哥，这有什么奇怪的。”郭玉坦然地说道：“当年既然传说伯父要来少林窃取武功秘籍，那这件事自然就脱不开少林，必定有他们的参与。”

　　“而算算年纪和在江湖上的威望，玄慈方丈就是带领众人行动的最合适的人选。”

　　“没错，郭小子猜得不错。”萧远山点头承认，“当年的确是玄慈带人干得，为父也是查了好几年才发现他的真正身份。”

　　“原来竟是玄慈大师。”乔峰依然有点不可置信。

　　因为玄慈是少林方丈，武林中的泰山北斗，是乔峰尊敬多年的人物。

　　此刻却变成他的杀母仇人，当然一时间难以接受。

　　“爹，既然已确定玄慈方丈是杀我娘的凶手。”

　　良久，回过神的乔峰面色坚定地说出他的想法，“那我父子二人就应同上少林，亲手找他了解恩怨。”

　　“放心吧，玄慈的事为父自有打算。”萧远山不愿多说。

　　但郭玉却明白，他肯定是想找个合适的机会，在天下人面前揭破玄慈的过往，才能满足复仇的快感。

　　这也没什么不对，玄慈本来就不是个君子，这样的结果也算是对他的惩罚。

　　“萧伯父、大哥。”郭玉上前一步，“其实你们想过没有，你们还有一个仇人，这么多年一直没有正式露面。”

　　“哦，郭小子你的意思是……？”萧远山和乔峰异口同声地问道，事关复仇大事，他们父子当然非常在意。

　　“就是那个传信之人。”郭玉不作隐瞒，“智光大师曾说过，他们之所以在带头大哥的带领下在雁门关劫杀伯父一家。”

　　“就是因为得到一位朋友传信，说是伯父要来中原偷取少林武学。”

　　“可你们所有人在雁门关外拼了个你死我活，那个人却从来没有露过面。”郭玉慢慢引导，“伯父和大哥不觉得非常奇怪吗？”

　　“这个人就好像一个幕后黑手，把所有人都当做棋子，玩弄于股掌之间。”

　　“是啊，贤侄说得有道理。”萧远山面色大变，“这一点老夫的确疏忽了，没有考虑到这个人的存在。”

　　“二弟是不是已经猜到此人身份？”乔峰现在对他这个二弟刮目相看，觉得他足智多谋，肯定有了些许把握才会对他说这番话。

　　“小弟心里是有个怀疑的人选，算是有七成把握。”

　　郭玉没有故作高深，在萧远山和乔峰期待的眼神中直接说道。

　　“当年这人的一个消息能引起半个江湖的高手出动，那说明此人必然是玄慈方丈特别信任的人，在武林中同样拥有极高的威望。”

　　“而且肯定身份非常特殊，如此苦心筹谋一定有其不可告人的目的，有别的什么算计。”

　　“最后就是如智光大师所言他们发现杀错了人，那肯定要去找那人查证对峙，可如今看来他们没有如愿。”

　　郭玉目光变得幽深，“那就只有一种可能，那个人已经在他们寻找之前消身匿迹，完全没有办法再对他发难。”

　　“所以，综合这些信息，小弟推测那个传信之人可能就是姑苏慕容家的前代家主慕容博。”

　　“慕容博？他不是已经死去多年了吗？”乔峰作为丐帮帮主，对武林之事非常熟悉，就算几十年前的江湖往事也有几分了解。

　　“这点大哥说错了。”郭玉摇头，“慕容博当年本来就是诈死，前段时日还在大理身戒寺现身，灰衣蒙面，头发斑白，武功极为高强。”

　　“他原本想用大理武功偷袭玄悲大师嫁祸给大理段氏，可惜低估了玄悲大师的武功，不得已使出家传的斗转星移，方才被玄悲大师察知身份。”

　　“要不是小弟意外在身戒寺借宿，帮以援手，玄悲大师恐怕当日难以幸免，将要圆寂在身戒寺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十四章父子相认免费阅读。https://xs.23sk.com 