    从百花谷到天家，路途遥远，洛天带着冰女、小凌、沙千雪还有落英及黑猛，飞行了一共约有十万公里，然后又乘转了三个空间传送节点，才到达天家，不过并没有让沙千雪，还有冰女她们跟来，而是暂的呆在一处隐蔽之处，洛天不想搞的太过张扬。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为天家位于中域的边缘地带，中域要塞部位，所以相对来说比较偏僻，和百花谷一样，都是属于极偏远位置，毕竟他们在中域都是小实力，不像阴阳教，紫府等一些大实力，占据了环境资源都是极优越显赫位置。

    “见过洛公子！”

    进入天家核心，需要经过十五城。

    其中的一城，城头士兵，

    看到一个黑袍男子，凌空飞来，衣风猎猎，气息强大，不由的大惊，以为是强者来袭，顿时劲弩准备，就要射，正好该城的城主正在巡城，看到来人，急忙制止，同时上前一步，认真见礼。

    此人不是别人，正是当初在天家天才战中，洛天帮过了他的那个姓男的城主，也是十一城主的城主，在十五城中，实力最高，当初最有希望夺取天才战第一的选手，可是看到洛天和古潭的对决，他是彻底的服了，对洛天佩服之极。

    “原来是田兄，城主防范很严啊，如果不是你出现，你估计我就被你的手下被劲弩给射死了！”

    洛天飘然落在城头，微笑道。

    田姓城主顿时诚惶诚恐，急忙躬身告罪，洛天表面看起来人畜无害的模样，可是他却是知道洛天的手段，杀伐凌厉之极，而且最近风头极盛，把混沌之子都击败了，现在洛天的气息更是如渊似海，深不可测。

    “你们还不点拜见洛前辈，这可是大小姐的人！”

    田姓城主告罪完后，看向那一群目瞪口呆的那帮手下，冷声喝道。

    “见过洛前辈！”手下人顿时醒悟过来，齐声拜见。

    “各位免礼，客气了，初次见面，一点小意思，”洛天微微一笑，大手一挥，数时几十道灵力丹如同长龙一般，飞向众人，每条长龙灵力丹都足有十万枚。

    “多谢洛前辈，”

    这些人顿时大喜，急忙收了灵力丹，纷纷表示感谢，看向洛天的眼神更加的敬重，要知道这十万灵力丹，即使是他们一年的收入也没有这么多。

    “洛公子，是来寻大小姐的吧，前两天大小姐还在此地，说只要洛公子到来，直接进来，不需要通报，洛公子请！”

    这个田姓城主也得到了灵力丹，而且足有五十万枚，心中欢喜，看向洛天同样的恭敬不已，如果说先前洛天是用实力震慑了自己，那么现在则是被洛天的人品和出手大方折服了他，真正的服了。

    洛天微微点头，那多谢田兄了，告辞。

    洛天现在自然不缺乏灵力丹，洗劫了四海拍买会，得到了灵力丹和聚真丹无数，最少也有几亿，根本花不完，光给小凌，就给了这个丫头一个亿，让她当零食吃，毕竟她需要灵力丹晋级。

    洛天也没有耽误时间，冲此人一点头，然后就向着天家核心处飞去。

    “不愧是神体，也只有这样的男人配得上大小姐！”

    看到洛天的身形一闪而没，快的出奇，甚至自己都无法捕捉到洛天的运行轨迹，田姓城主心中惊叹。

    “原来他就是那神体洛天，真的好恐怖，刚才我连大气都不敢喘，给人的压力太大了”

    城主的那些手下望着洛天离去的方向，更是一个个嘀咕起来，眼中满是羡慕和敬畏。

    “是啊，我也是一样，神体好厉害，不愧是战胜了混沌之子的存在，我们天家有了此人，一旦大成，天家将不朽啊，而且人品似乎也不错，看起来很和善，而且给了我们这么灵力丹，出手真是大方，今天值班真是幸运”

    还有人摸着手上的戒指乐滋滋的说道，毕竟这些人都是城主的手下，并没有资格参加天才战，对于洛天，他们也只是耳闻，并没有见过洛天，开始还为他们的城主抱不平，感觉他们的大小姐肥水流了外人田，现在来看，流得好！

    “身为天家的子弟，就要为天家效力，有难同当，有福同享，养兵千日 ，用兵一日”

    很快的到了天家的核心地带，在一处巨大的训练场上，天家的大长老正在亲自为那些弟子训话，这些弟子一个个寒冰铁甲，杀气极重，都是征战沙场的好手。

    现在天家的这个大长老信心十足，最近极为的高兴，不为别的，正是因为天妃把末来的家主之位传给了自己的大孙子天威，所以这个老家伙为天家更加的卖力了。

    而且最近，由于紫薇圣地和天家成了联盟，再加上洛天这个潜力极大的神体，所以吸引了一些附近的小势力还有一些散修，纷纷要求加入到天家，最近大长老除了忙着训练，就是考核那些弟子，身份清白，人品端行者等，才能录用。

    “大长老有礼了，想不到您亲自操练士兵！”洛天无声无息的出现在大长老的身边，微笑道。

    “洛兄，咳，老夫只是做一些力所能及的事而已，不足挂齿！”

    洛天的出现，把这个大长老吓了一跳，感觉到洛天的气息比起天才战时更加的恐怖，急忙躬身谦虚道。

    洛天摆摆手：“大长老，您是天妃的长辈，在下岂敢和您平辈相交，就直接叫我洛天就好，“

    洛天微笑道，虽然以自己现在的实力，这个大长老叫自己前辈都不为过，只不过洛天还是不想托大。

    “咳，洛兄客气，即使如此，老夫都已经高攀了，”大长老拱手微笑道，然后想了一下：“洛兄是来找妃儿的吧，刚才她还在这里，现在应该回大殿了，老夫马上为您通报，”

    “大长老，不用了，我自己过去就行了，”洛天点头，然后身形一晃，直接就消失了。

    “好恐怖”

    洛天走后，大长老深吸了一口气，望着洛天的背影惊叹，他的实力和十一城田姓城主的实力相当，甚至还不如十一城的城主，连十一城的城主都感觉恐怖，捕捉不到洛天的轨迹，大长老也不行了。

    大殿中，天妃一般五彩霞衣，盘膝而坐，面前站着那个天威。

    “妃儿妹子，你再考虑一下吧，末来的家主之位，为兄真的是怕心有余而力不足，不敢担当大任！”天威认真的说道。

    “天威兄长，实力都是慢慢的积累的，你的天赋和能力都不错，将来一定能挡大任，你不要推辞了，就这样定下吧，况且已经召开了家族长会议，”天妃轻轻的说道。

    “唉，既然如此，那为兄就暂时应承下来，等你外出游历回来，我再还给你，天家是我的根，不管是不是末来的家主，我都会为天家尽力”天威摇头苦笑道。

    “实力可以培养，人品才是最重要的！”

    一个声音传来，洛天出现在大殿中，微笑着望向天威。

    “洛大哥”

    天威看到洛天，急忙上前招呼，上次洛天在天才战中帮了自己一次，让他心中感激，所以对于洛天很亲热。

    洛天微笑点头，然后看向天妃。

    “你终于来了，我等你好久了！”

    望着洛天，天妃眼中出现一丝柔情，而天威则是识趣的主动告退。

    “你瘦了，想我想的了？”

    没有了外人，洛天上前，把天妃拥在了怀里，抚摸了一下她的脸颊，坏笑道。

    “你这个混蛋，最近搞出的风头是不是太大了，让我都担心死了，你可是比我预料的推迟了近十天才来，是不是又去泡女人了？”

    靠在怀里的洛天，感受着洛天那熟悉的气息，天妃有些陶醉，瞪着一双美眸嗔怪道，目光却是深情无比。

    “咳，你也知道，有的时候不战不行，身在这个大世，你不找人的麻烦，别人会找你的麻烦啊，至于泡女人，你不要胡说了，这些天我可是一直在想着你呢，”洛天抱着天妃这个女人，大手乱摸，让天妃一阵羞恼，心中甜蜜。

    “怎么就你自己一个人来，她们呢？你不准备带她们走？将来还准备留下遗憾么？”天妃抓着洛天的大手，不让他乱动，轻声问道。

    “你这个女人，真是我肚子里的虫，什么都瞒不过你，她们在外面等着，我并没有让她们跟进来，”洛天苦笑道，他就知道自己这次来，天妃早就预料到了，而且刚才听天妃和天威的对话，天妃已经把天家末来家主之位交了出去。

    “哼，我猜也能猜到，还有比我更了解你的么？”天妃白了一眼洛天说道，性感的嘴角勾起一好看的弧度，眼神之中的黯然一闪而过。

    “天妃，我来是向你打个招呼，毕竟这里有你的亲人，我不想”

    洛天上前，有点不知道该如何说，这个女人他舍不下，放不掉，可是洛天又不想让她和亲人分离，毕竟一旦分开，也许一辈子再也见不到了。