    不用说，这一张榜单之上，第一个名字不是别人，正是朱厚照。

    做为大明之主，在朱厚照所书的榜单之上，除了他之外，怕是没有谁能够居于第一位。

    但是在那第一列当中，除了朱厚照之外，赫然还有一人的名字与其并列第一位。

    正常情况来说，一国之主，一国之母，一阴一阳自当并列，同朱厚照并列第一之人，最应该的便是当今皇后才对。

    然而邵元节却是清楚的记得，那同天子并列第一位之人并非是皇后，反而是早已经消失了多年的昔日权倾天下，隐隐同天子并驾齐驱的大明第一王，武王楚毅。

    昔日朱厚照对楚毅可以说无比的信重与依赖，不知多少人只当天子是忌惮于朱厚照所掌握的权势，毕竟以楚毅当时的势力而言，如果说楚毅愿意的话，未必不能够行那改天换日之举。

    这么些年过去了，朝堂之上的官员都换了好几轮了，楚毅那个时代的官员如今朝堂之上已然是所剩不多。

    朱厚照已经完成了对朝堂的完全掌控，这个时候，即便是楚毅再现，怕是也影响不到朱厚照的地位。

    一些心思阴暗之人自然是暗暗的诋毁楚毅同天子之间的关系，可是真正清楚朱厚照与楚毅之间的感情之人却是对此嗤笑不已。

    就像邵元节所看到的，在朱厚照所列的榜单之上，何人在其心目当中有着何等的地位，只看那榜单便能够看出一二来。

    哪怕是楚毅消失了已经有许多年，可是在朱厚照的心中，楚毅依然是排在第一位的，哪怕是皇后、太子、太后乃至于辅佐其多年的杨一清、王阳明等人都远远无法同楚毅相比。

    整个榜单之上，天子所列的名字已然超过百多人，但是能够同朱厚照并驾齐驱者，唯有楚毅一人。

    楚毅的名字就那么醒目无比的同朱厚照之名并列，显得那么的不凡。

    就在朱厚照、楚毅二人的名字之后的第二列当中，排在前列的便是首辅杨一清、安国公王阳明、皇后、太子朱载基几人。

    皇后与太子愣是被天子排在了杨一清、王阳明的后面，显然在朱厚照心中，两位国之栋梁的地位要比皇后还有太子高出那么几分。

    其实这也正常，要知道如今朱厚照可以说是正值壮年，常年修行道家养生之法，身体简直不要太好，除非是突遭横祸，否则的话，不敢说长命百岁，但是再活上个几十年还真的不是什么问题。

    因此在很长一段时间内，朱厚照都不用考虑皇位传承的问题，自然而然，皇后以及太子的重要性也就不如杨一清、王阳明这样的国之栋梁了。

    当然，如果说朱厚照垂垂老朽的话，到了那个时候，不用说，自然是太子的地位要远远超过王阳明、杨一清的。

    所处时机不同，对于同一件事情的看法自然也就有所不同。

    邵元节在那榜单之上自然也看到了他的名字，对比之下，邵元节心中大为欣慰，至少在天子心目当中，他的地位并不差，差点都要被排进了前十之列。

    好歹也是陪伴在天子身边这么多年，多年以来，邵元节在天子身边真的可以说是尽心尽力，没有丝毫逾越，再加上当年为天子调理身体，督促天子强身健体，朱厚照这般重情之人，自然不可能会忘了邵元节。

    如果说不是邵元节乃是世外之人，不愿受他的封赏的话，说不得天子至少要封邵元节一个侯爵之位。

    榜单之上，密密麻麻上百个名字，其中涉及到朝中诸多文武官员，而邵元节也发现，在这榜单之上，一些传承了上百年的老牌的王公贵族们却是没有上榜。

    显然在朱厚照的心中，这些早已经没了昔日先祖的英雄气概的膏粱子弟根本就不配上他所立的榜单。

    沙沙沙，房间当中只有朱厚照不时写字时所发出的轻微的声音，至于说王政、邵元节则是立在一旁，没有发出一丝的动静。

    乌拉尔山

    茫茫大地之上一片苍茫景象，寒风呼啸之间，一股股血腥之气弥漫而来，其中夹杂着几声战马嘶鸣之声。

    就在这广袤的大地之上，一场惨烈的厮杀刚刚落下了帷幕，一眼望去，就见方圆十几里内到处都是伏尸。

    一杆杆的战旗或者被丢在地上或者燃烧着火焰又或者是被压在一具具的尸体之下。

    只看这般情形便能够看出在这里刚刚经历了一场惨烈的大战。

    大地震动，就见远处一片烟尘滚滚而来，为首之人赫然是莫斯科大公国第三军团长安德烈。

    就见安德烈身后一队人马紧随于安德烈身后，直奔着这一片战场而来。

    当接近战场的时候，安德烈不禁猛地勒紧了身下的战马的缰绳，身下战马一声长嘶，顿时止住了身形。

    骑在马上，安德烈看着眼前的景象不禁露出几分难以置信的神色，翻身下马，就见安德烈脚步有些踉跄的走进那堪称惨烈的战场之中。

    放眼望去，四周皆是第二、第六军团的士卒的尸身，第二、第六军团的士卒安德烈还是能够辨别出来的，这些士卒身上的装束做不得假。

    就听得安德烈一声嘶吼：“给我找一找看，有没有活口！”

    第二，第六军团，这两大军团加起来几乎是近五万之众的士卒，五万士卒放眼这动辄数十里见不到一个人影的西伯利亚大荒原之上，几乎就是无敌的存在。

    然而本该纵横无敌的第二、第六军团竟然在这里伏尸遍野，最让安德烈无法接受的是如果说第二、第六军团皆灭于此地的话，那么能够一战而灭了第二、第六军团的大明大军如今又身在何处。

    除了大明之外，安德烈实在是想不出，到底有什么势力能够在这荒凉的西伯利亚之地给他们莫斯科大公国以重创。

    上百名亲卫除了留下十几人护在安德烈周遭，其余之人连忙在一片伏尸之间翻找起来。

    整个战场之上足足有伏尸数万之多，即便是这战场已经经过了一番打扫，但是数万人当中未必就真的彻底死绝了。

    差不多盏茶功夫，就听得一名亲卫高声大喊道：“将军，找到了，找到了，有人还活着！”

    听到那名亲卫的呼喊声，安德烈快步上前，行至近前，就见一名士卒浑身浴血的躺在那名亲卫的怀中。

    在其胸膛之上，一个血洞看上去相当的刺目，但是这一处伤口避开了要害部位，倒是让其侥幸的保住了一条性命。

    简单的帮其包扎了一下伤口，安德烈禁不住问道：“瓦德金，这里到底发生了什么，谢特尔军团长、***军团长他们人呢？”

    这名侥幸被发现的幸存者唤作瓦德金，一阵剧烈的咳嗽，面色惨白的瓦德金听到安德烈的问话禁不住面色一变，好一会儿才停下了咳嗽，极其虚弱的道：“死了，全都死了，***军团长死了，谢特尔军团长也死了，所有人都死了……”

    身子微微一晃，心中最不愿意接受也是最差的结果出现，安德烈整个人如遭雷击一般，差点眼前一黑一头栽倒在地。

    下意识的抓住瓦德金，安德烈低声吼道：“这怎么可能，第二、第六军团足足数万人，甚至比之明军人数来都要多出一些，以两位军团长的能力，又怎么可能会出现全军覆灭的惨败？”

    怪不得安德烈难以接受，实在是这般的结果太过让人难以置信了。

    瓦德金摇了摇头，一阵咳嗽道：“好多明军，好多的大炮，谢特尔军团长生生的被炮火淹没，大军崩溃，明军四处追杀，太惨了，败的太惨了……”

    似乎是情绪太过激动牵动了伤口，瓦德金痛的昏了过去。

    安德烈面色变幻不定，虽然说瓦德金没有说几句话，但是从瓦德金的言辞当中，安德烈可以确定一点，那就是明人大军并非是他所想的只有几万人。

    “难道说明人又有援军赶来了吗？不可能，这绝对不可能……”

    就在安德烈失神的时候，其亲卫长上前来带着几分忧色向着安德烈道“长官，这里很不安全，我们必须要尽快离开。”

    安德烈深吸一口气，抬头看了四周一眼，缓缓点了点头。

    很快安德烈一行人消失在一片硝烟之中。

    就在安德烈回到营地，第一时间便带上了自己所部仅剩下的数千人马直奔莫斯科城而去的时候，距离安德烈一部人马差不多数十里外，浩浩荡荡的大军正携大胜之声势，如同滚滚洪流一般奔着莫斯科大公国的都城而来。

    得了程向武一部近十万大军相助，有心算无心之下，即便是以谢特尔的稳定，仍然是被杀了个措手不及。

    就如瓦德金所说的那般，大明一方炮火实在是太凶悍了，哪怕是谢特尔都被炮火轰杀当场，一举奠定了一场大战的胜局。

    汇合了程向武十万大军，大明一方足足十几万之众，虽然说第二、第六军团加起来也有数万之多，但是两大军团长身死，再加上炮火一通覆盖，乱了阵脚的两大军团竟然就那么的被打败了。

    这一败便是永坠深渊，在十几万大军的追杀之下，除了寥寥无几的人马逃脱之外，差不多九成的大军一战而没，生生的抹去了第二、第六两大军团。

    第二，第三、第六军团差不多占了莫斯科大公国所有兵马的一半左右，不过是几场大战下来，莫斯科大公国大半的兵马就这么的被大明给夷灭，生生的打断了莫斯科大公国对外扩张的势头，更是斩了其未来横跨两大州，建立庞大帝国的恐怖国运。

    三个月之后，一路之上再次击溃了匆忙之间前来阻拦的莫斯科大公国第四、第五军团的大明远征军出现在了莫斯科城下。

    这一座由巨石堆砌而成的城池放眼欧洲腹心之地也是一座极其壮观雄伟的大城。

    莫斯科大公国便是以这里为中心一步一步的向外扩张，甚至未来更是成为了国土广袤的庞大帝国。

    然而这一切随着大明兵马兵临城下而变得虚幻起来。

    瓦西里三世在短短的半年之间，整个人就像是受到了极大的打击一样。

    任凭瓦西里做梦都想不到自家正疯狂的对外扩张呢，眼看着就要建立一个强横的国度，可是突如其来的打击差点让瓦西里疯了。

    他莫斯科大公国同大明无冤无仇的，两国更是相隔万里之遥，他想过莫斯科大公国败于克里木汗国之手，想过败于奥斯曼帝国之手，却是从来没有想过有朝一日会被远隔万里的明帝国兵临城下。

    立于城头之上，瓦西里看着城下那黑压压一片望不到尽头的明军阵势的时候心中生出了无限的不甘。

    可是再不甘又能如何，莫斯科大公国能打的军团都被其派了出去，第二、第三、第四、第五、第六军团几乎全军覆灭，如今莫斯科城中只剩下了第一军团。

    虽然还有第一军团在，可是瓦西里心中却是不报太大的希望，第一军团虽强，但是比之第二、第三军团来也强的有限，大公国几大军团齐齐覆灭，只能说明一点，那就是明人大军战斗力实在是太强了。

    当一门门火炮被推出，对准了城门以及城墙的时候，瓦西里心中最后一点奢望就那么的破灭了。

    尽管说早就已经知晓明军当中携带着许多威力可怕的大炮，但是真在的见到的时候，瓦西里三世总算是明白过来，为什么他手下的几大军团会败了。

    大炮的威力如何，做为一位君主，瓦西里三世还是非常清楚的，清楚鬼清楚，但是要让瓦西里耗费大量的银钱在军中配备沉重而又麻烦的火炮，瓦西里倒是宁愿花钱再招纳一批士卒。

    莫斯科大公国的兵马纵横无敌，根本就没有必要去配备火炮这种看上去威力惊人，却是行动不便的武器，如今瓦西里三世却是要为其短视付出代价。

    轰隆隆

    伴随着程向武一声令下，顿时就见上百门的火炮齐齐的开火。

    一枚枚的炮弹向着城门口处轰了过去，眨眼之间，城门口便陷入到了一片硝烟弥漫当中。

    就在那一片硝烟之中，原本厚实无比的城门却是在一枚枚的炮弹轰击之下渐渐的碎裂开来。

    就算是一块纯铁铸就的大门，任凭火炮轰击的话，早晚都能够将之轰碎，更不要说那只是由厚实无比的木材所拼接而成的城门了。

    惨叫声传来，就见那厚实的大门轰然倒塌，十几名躲在城门口处的莫斯科大公国士卒没有来得及逃脱，愣是被那大门给压在了身下。

    “杀啊”

    眼看着大门轰然倒塌，就听得卢大柱一声大吼，愣是一马当先，率领着大军直奔着洞开的城门而来。

    骑在战马之上，远远的看到这一幕的程向武捋着胡须，脸上带着几分笑意道：“区区莫斯科大公国而已，也不过如此啊。”

    恐怕程向武、卢大柱他们自己做梦都想不到，一个未来横跨大洲，堪称世界强国的国家就这么的被他们给掐灭在了萌芽状态。

    【继续码字，还有更新，求支持。】

