    天狂有雨，人狂有祸，做人做事低调一点，总不是什么坏事。索罗斯的第一波攻击，并没有取得满意的结果。

    获利虽然还算不错，但是，你对比一下他造成的损失，这些获利根本无足轻重。

    那啥，索罗斯不是铩羽而归吗？在大兔子的帮助下，港纸成功守住卡位。

    首先，你要明白，索罗斯不止做空港纸的，他还做空个股和期指的。你一定要说，他在港纸上铩羽而归损失惨重。

    好吧，那也随便你。如果他只有这点水平，还当什么金融巨鳄，直接回家放牛去就好。

    股指一万六砍到九千，楼价直接打了八折还卖不掉。你如果计算这些纸面财富，真的是一笔非常夸张的数字。

    当然，最后的结果还不错。索罗斯确实赚到钱，却没有实现他的目标。

    搞垮香江的经济，给大兔子添堵，这就是他的目的，非常非常的明确。

    老货为啥不受待见呢？

    道理就在这里了，你赚钱，讲老实话，就像威廉怀特告诉老李的，我是一个商人，只要利益足够，没所谓立场。

    别认为这有什么不对，标准意义的商人，就是如此。而索罗斯，他明显违背了这个原则。

    有点像动画片里的捣蛋鬼，这个老家伙，就是天生的破坏狂。他的乐趣，就是摧毁那些美好的东西。

    香江遍体鳞伤，却坚持了下来。再看看泰国，基本已经躺下不动了。

    知道吗，泰国为什么要开放金融，为什么放任国际资本肆虐。

    是的，它们有些异想天开了。泰铢爆发危机之前，他们信心满满，在它们看来，取代香江的地位，简直轻而易举。

    这也就解释了，为什么，短短三年时间，泰国经济为什么像吃了蓝色小药丸一样，简直猛的不像人。

    泡沫是人为的，一直以来，都有一种说法，曰本的泡沫经济，其实是一种非常好的发展模式。

    好吧，这么说，确实有一定的数据支持。曰本这个泡泡吹的这么大，虽然最后爆炸了，但是，那些建成的基础设施，又不会消失的。

    你说他们现在很惨？

    其实也还好，如果不是它们自己戳破，没准真就超过美帝了。

    看看，土地价格节节攀升，股票价格屡创新高。一群土鳖炒股炒地皮，不是活的非常嗨皮吗？

    看上去，是不是很像曰本啊？

    在索罗斯暴起发难之前，曼谷的目标是香江和东京。

    好吧，他们想多了。米打算赶超的两个城市，它们可没有把你当对手，潜在的对手都算不上。

    现在好了，完犊子了，泰铢直接腰斩。如此一来，他们的外债不是减少了，而是增多了。

    以前你借一万美刀，还二十五万泰铢就够。现在，可能需要五十。土地不再是硬通货，房产不再是硬通货，股票差不多就是打四折。

    那啥，米国爸爸，你救救我吧，我可是你最忠实的小伙伴。

    “救，救谁啊，泰国？别玩笑，杰森，你这是来讲笑话的？”

    “嘿嘿，你不是约了巴菲特打球吗？很多媒体都在猜测，是不是打算抄底了。”

    威廉怀特没打算解释，是巴菲特约他。好吧，老家伙最喜欢的，确实就是抄底。他有雄厚的资金，可以选择可转债，股票上行，那就拿股票，如果不靠谱，拿回投资总没问题。

    “抄底？莲花超市还行，不过，约翰牛已经动手了。白菜价，正大集团为了自救，好像已经同意了收购。

    哈哈哈，索罗斯好像很恼火，他们的计划还没展开，约翰牛就下筷子了。”

    “老大，这么说，没啥大意思。”

    “也不能这么说，看你想干嘛，如果打算养老。

    对了，你老婆会让你去？”

    杰森高立刻就成了苦瓜脸，如果收益大，老婆那里也不是不能商量。没啥大意思的话，这个投资就不好玩。

    好吧，这货想的是一箭双雕。

    可惜，如果打算做实体，有些东西还不错。你现在手里拿着现金，在泰国什么都能买。

    土地，酒店，高级写字楼，只要你有兴趣买，全部都是白菜价。

    楼价腰斩还多，汇率也是腰斩。你现在过去买房子，如果用美刀，差不多就是两折三折。

    求救米国，它们算是打错了主意。财团都在泰国撸羊毛，你让我们去救。

    唉，脑子是一个好东西。

    无可奈何之下，泰国决定向曰本求救。

    干爹，你要救我啊，如果我不行了，你们的投资就要打水漂。借给我的钱，暂时也还不了了。

    混蛋，你敢不还钱，我们就把工厂撤回。如果没有我们的工厂，你们的失业率一定会爆表，到时候，你们哭都来不及。

    “老大，按你的说法，这一次的目的，就是掌控泰国的经济。”

    “呵呵，不止，这群混蛋贪的很。如果可以，他们会控制一切。”

    杰森高很好奇，威廉怀特又不是一个心慈手软的。现在这幅表情，算起羡慕嫉妒恨吗？

    不对，老大应该是不看好。做空你不想去，抄底总是没什么问题的。

    事实上，威廉怀特不是不抄底。他的目标是香江，而且，这事情也不着急。

    香江的汇率，最后是守住了。可是，想要恢复危机前的状态，根本就是做梦。

    世界最贵楼价？

    唉，这个名头，真就没啥意思。

    房地产这种东西，你已经不能用又爱又恨来形容了。这个行业的牵扯实在太大了，有了货币属性之后，作用更加不容忽视。

    除了资本特别发达的区域，你去银行拿贷款，唯一有可能抵押的，就是住宅和厂房。

    房价如果崩了，那些抵押房产贷款的企业家，可真就有麻烦了。

    “怎么？又输了？”

    “我这次发挥的非常好，这是我近几年，发挥最好的一次。

    可惜，那个混蛋根本就是职业选手。”

    “哈哈哈，哈哈哈，整个亚洲风雨飘摇，你们两个居然还能如此愉悦。这么说，这次风波不会波及米国了？”格林斯潘不关心老家伙输多少，他关心的是，威廉怀特打算等到什么时候。

    他最近测算了一下，得到的结果，把他自己都吓一跳。威廉怀特那厮，至少准备了一百五十亿美刀的现金。

    这一笔钱，说实在的，谁碰上都会头大无比。

    学习巴菲特，自然什么都好说，无非就是抄底各种资产。如果学习索罗斯，那就有热闹瞧了。

    “艾伦，你在开玩笑？你们在制造一场灾难，一场全人类的灾难。”

    格林斯潘一愣，他可没有想到，巴菲特居然也会这么说。

    “不至于吧？”

    “哈哈哈，不至于，你们把IMF当什么，自留地吗？你来告诉我，一个没有信用的国际组织，还有存在的必要吗？”

