    杜勒站在石殿门前，脸色阴沉不定，他身旁聚集着众多龙蜥族侍卫，那些人境界大多不弱。

    “以生命献祭的方式，将这里气息遮掩起来，保证辛格无法觉察到此地动静”半响，杜勒沉喝一声。

    此刻，辛格在龙蜥族接待异族族人的区域，正四处游荡着，以灵魂搜查天目族动静，要将击杀地鬼族的凶手给拉出来。

    杜勒知道如今龙蜥老祖正全力施展力量，摆脱魂族那炼魂鼎的威胁，暂时无法出面干涉。

    他们必须要在这个期间，保证石岩、奥黛丽等人不会出现问题，当知道辛格觉察到不妙，开始大肆搜查后，他就立即过来，想先将石岩、奥黛丽他们送走，暂时让他们离开龙蜥星。

    而这时候，伊夫林却跳出来，说石岩、奥黛丽都在修炼，并且处在最凶险的突破口，根本不能受打搅。

    一连串麻烦凑到一块儿，杜勒头疼不已，没办法只好将和他同等级的几名族人一起吆喊过来。

    “杜勒，听说老祖要对辛格下手”同样为不朽二重天的提奉，满脸嗜杀的凶戾，“我忍地鬼族那些杂碎已经太久了，老祖真要下定决心，我会第一个杀过去”

    “别废话，先做正事此地不能被辛格发现，不然我们无法向老祖交代”杜勒喝道。

    提奉瞥了一眼，看向他后方石殿，不屑道：“老祖会因为那天目族族人，还有两个始神小辈烦心”

    “其中一人，身怀暗能量。和老祖交谈者，言明必须要保证他不死”杜勒叫道，“别啰嗦了，快一点动手，给辛格找到这里就麻烦了。”

    身怀暗能量

    几个不朽境界的龙蜥族族人，听杜勒这么一说，一个个全部呆住，神情惊怪的看向后方。看向那石岩、奥黛丽修炼的位置，个个心中震动。

    旋即，几名不朽境界者，一个个脸色凝重，身上的生命波动如肉眼可见的雾气，慢慢释放出来，如天幕一般将这石殿给罩住。

    杜勒几人，以自身生命气息为代价。形成一层膜，以此来防止辛格的灵魂搜查。

    之所以如此，是因为他们境界不够，以不朽二重天境界修为，要阻止辛格的灵魂探索，必须要付出如此代价。

    做完这一切，他们一个个露出疲惫虚弱模样，就守在石殿门前静坐。

    那些龙蜥族其余族人，也都肃穆以待，将这几名族人先辈看好。生怕出什么意外。

    此刻，辛格带着魂族族人，在这龙蜥星各个异族聚集点游荡着，叫嚣着，以他不朽三重天境界的修为，搜查着动静，找寻天目族的族人，要弄明白情况。

    辛格的主要目的，并不是为巴拉戈报仇，而是因为神惑之眼。因为可能过来的玄天族图释岐两人。

    石殿内部。

    伊夫林、亚当斯、玛希莎三名天目族族人，呈三角形端坐在石岩、奥黛丽的修练场门前，也是严神以待，生怕两人在突破的关键时候被打搅了。

    修练场。

    奥黛丽周身魂力飘荡，一缕缕灰蒙蒙的灵魂浮动着，在她身上折射出无数光怪陆离的幻象。

    一股精纯魂力，在她身躯游荡。慢慢汇入她祭台。

    她渐渐心境稳固，神力古树也充盈了澎湃之力，然后就见许多幽光。遍布她全身，让她身影逐渐变得虚幻起来。

    与她相隔了一个修练场的石岩，浑身忽明忽暗，一股股暴戾的波动释放，在他朝着不朽迈进时，他穴窍内的负面波动，似乎不堪重负，要被剔除，来保持他神体的纯净，那些负面之力散逸开来，在修练场内游荡着。

    奥黛丽修炼奥义，那缕缕魂魄也摇曳着，感知到无主的负面情绪，一个个变得暴躁不安，在吞没那些负面之力。

    那些幽魂、厉鬼，因为石岩体内飞逸出来的负面之力滋养，各个都变得更加阴森凶残，受此影响，就连奥黛丽的灵魂祭台，像是都沾染了石岩的气息，和石岩间有了更深的联系。

    时间匆匆。

    在石岩脑海中，除混沌圣火以外的天火，正逐渐的融合，变成汪洋火海。

    时而炙热刚烈，时而冰寒彻骨，时而雷电激射的奇观，一一在石岩神体上显现，令他如掌握了许多不同的奥义法决。

    就在天火融合的霎那，一股炎热光柱，从石岩天灵盖冲天而起。

    那修练场的实质穹顶，瞬息间消融成火汁，那天火依旧冲天，将杜勒众人以生命气息布置的结界，也给焚烧了一个洞口，天火不息，依然往上冲刺，石壁被硬生生凿开一个洞穴，直接透射往上。

    水族聚集地。

    在他们湖泊处，忽然一道炙热火光冲天，从湖底冒逸出来。

    沅漠当即脸色巨变，周边众多水族族人也惊呆了，纷纷聚集过来，一时间不知道发生了什么事情。

    那神态丰腴妖娆，脸颊带着面具的魅影族女子，幽灵般冒出来，在那湖泊处，眼神幽幽看向那炙热光柱，“好强的源火凝结力，源火只有太初生灵掌握，这是怎么一回事难道龙蜥老祖身上发生了奇变”

    她沉吟了一下，又摇了摇头，喃喃低语：“不对呀。那蜥，当年也不修炼源火，这源火又无法传承下来，怎么可能被他给得来”

    这么想着，她一脸骇然，忽然想起一个可能，“莫不成，下面有一个太初生灵存在”

    她美眸闪现出惊奇之色，突然道：“你们留在这里，我到底下看看情况，这有点反常”

    沅漠点头。

    同时，苦苦搜寻天目族族人许久没有结果的辛格，正烦躁不已，在那天火光柱冲破结界。刺在水族湖泊的时候，辛格在那魂魄形成的云团上，猛然眼睛一亮，嘿嘿怪笑起来。

    他径直朝着那石殿冲去。

    地底岩浆潭。

    龙蜥老祖和图释岐夫妇，也全部觉察到波动，图释岐闭目感应了一下，一脸惊骇道：“这，这气息来自于那小子身上。可这气息分明是太初生灵的源火”

    “怎么可能”雅云震惊了，“难道他将荒炼化了”

    “我也不知道。”图释岐苦笑，一时间也蒙住了。

    龙蜥老祖对暗能量虽然一知半解，但他先辈为蜥，他对太初生灵的认识，要比图释岐、雅云深刻，他想了一下，肯定的说道：“是太初生灵的一缕分魂。和他的灵魂烙印融合，凝聚成他第二魂，让他第二魂有了一部分太初生灵的奇妙”

    “我想，这么大的动静，如今龙蜥星上的强者，应该都能感知了。那辛格，定然也会过去，怎么办”雅云询问道。

    “你没问题吧”图释岐看向龙蜥老祖。

    龙蜥老祖忽然狂笑，“是时候举行盛会了，就这个时候吧。你们看我将这龙蜥星扭转变化”

    这么说着，从那岩浆潭内，传来阵阵惊天动地的咆哮。

    如果从外面去看，能发现龙蜥星如大心脏一般震动着，许多陨石、星辰碎片错位，整个龙蜥星像是巨大的魔方在变幻着，变形扭曲着，内部一处区域硬生生被突显出来，如被大力拉出。

    遍布在龙蜥星各个角落的异族巨坑，给那些二流、三流异族族人聚集之地。原本都是一块块巨大的完整陨石，都一个个爆碎的星辰，此刻，那些区域都渐渐脱离龙蜥星，龙蜥星如在分解。

    从虚无域海观看，会发现龙蜥星就像是一个球，球体上的东西分离。慢慢变成一块平整大陆。

    一个由无数陨石、碎星组合而成的大陆

    分别在不同区域的各族族人，此刻，都平整的显露出来。处在大陆各个角落，看着大陆中央一处宫殿。

    那传来源火的光柱，就是从那宫殿内释放出来，石殿门口杜勒众人还聚集着。

    只是他们脸色都出奇的难看。

    “老祖挑这时候举行盛会，也不知道怎么想的，龙蜥星变成一块大陆，就再没有了遮掩物，大家都暴露出来了，每个人的位置都明确了，辛格也会很快过来。”杜勒苦笑。

    他知道龙蜥星根本不是真正的星辰，原本就是由无数陨石、星辰碎片聚集而成，龙蜥老祖的本体一旦有了大动静，整个龙蜥星就会天翻地覆，他将那些星辰碎片、陨石挪动，让龙蜥星成为龙蜥大陆，让大家从各个位置都浮现出来，就是祭奠先辈的时刻。

    只是，这时间选的似乎不太恰当，因为此刻那些二流、三流种族的族人，都看到了中央的源火光柱，纷纷聚集过来。

    这些人，从源火的气息，感觉到太初生灵的波动，一个个如打了鸡血，蝗虫一般围来，想知道这里将会发生什么。

    本来准备进入湖泊内部查探的那魅影族女子，在星辰巨变后，又和水族族人一道，也来到那石殿处，眼中露出奇异色。

    “太初生灵的气息哈哈哈，太初生灵的气息”辛格叫嚣着，身子悬浮在魂魄形成的巨山上，一路如狂风巨浪，将沿途那些二流、三流种族族人卷的东倒西歪，狂妄的冲了过来。

    “天目族族人就在这里正好我看你们如何遮掩”

    他来到杜勒众人身前，脸色骤然阴冷下来，低头看了一眼地底，喝道：“龙蜥老友，已经天翻地覆了，也该出来见见了吧嗯，我想知道，你是否还当我朋友”

    “朋友哈哈哈，你可真是好朋友”

    龙蜥老祖如雷般的轰鸣声，在地底震荡中传来，旋即他分身骤然闪现出来，脸色赤红，身上传来阵阵恐怖波动。

    未完待续

