 方志强不知道的是，李潇潇之所以这样，正是因为之前在洗手间看到的那一幕。

虽然那是非常普通的一个画面，也是非常普通的几句对话，然而却在李潇潇的心里种下了一颗种子。

对于现在的李潇潇来说，她开始彻底害怕失去方志强，可能这就是爱的越深，越害怕失去的原因。

当初，李潇潇之所以决定把方志强让给王亚欣，也是因为她内心深处的确觉得方志强可能不是那么爱她，而且，大病初愈的她，也的确如她自己所说，没有什么比开开心心的继续生活下去更有意义。

但是现在，随着方志强对她爱的肯定，她越发的放不下方志强，再加上前段时间方志强疏于对她的陪伴，越发的让她觉得，如果有一天方志强真的离开她，她一定会不知所措。

而今天早上那幸福甜蜜的时光，对于李潇潇来说，是那样的珍贵，那样的不可多得。

然而幸福和甜蜜往往都是一瞬间的，李潇潇很不喜欢那种转瞬即逝的幸福甜蜜。

种种原因结合在一起，让今天早上的李潇潇，说出了不同于以往的话。

“潇潇，你怎么了？”

方志强注意到了她细腻的情绪变化，顿时就开口问道。

“没事啊，挺好的。”

李潇潇看向方志强，笑了笑，不以为然的说道。

“潇潇，现在是冬天，海边肯定很冷，我们能不能，考虑去其他地方啊？

你之前不是一直都很喜欢可可西里吗？

要不然，我们再去一次？”

方志强试探性的问道。

“不要，我就要去北海！”

李潇潇微微嘟嘴，倔强的说道。

方志强也只好无奈的点了点头，随即说道：“那好，等明天我去一趟集团，把该安排的事情安排一下，然后请个长假，我们一起去！”

“嗯！”

李潇潇开心的点了点头，随后，紧紧地抱着方志强，仿佛生怕下一刻，方志强就离开她一样。

两个人又缠绵良久，才依依不舍的趴下了床，随后吃了一个早餐。

连续四天的大雪，今天突然晴了，两个人吃完早餐，看着外边艳阳高照，方志强突然说道：“潇潇，咱们今天出去转一转吧？”

“转什么？

孩子还在家里呢。”

李潇潇皱了皱眉说道。

“没事，把孩子送给爸妈，今天天气这么好，我想跟你一起出去转一转。”

方志强再度说道。

“可是……”“走吧。”

方志强牵起李潇潇的手，走进卧室，把小爱李抱了起来。

把孩子送走之后，方志强没有开车，直接把车放在那里，带着李潇潇，一起上了街。

道路上很干净，没有丝毫积雪，甚至地面都是干涸的。

两个人走在一条路两旁满是枫树的小道上。

枫树上，是红红的叶子，而枫树下，则是厚厚的积雪。

洁白的积雪和红红的枫叶形成了鲜明的对比，看起来，别有一番风味。

“潇潇，还记不记得，你第一次参加刘艳生日的那个晚上？”

方志强拉着李潇潇的手，突然开口问道。

“当然记得！想起那个时候，我真的好傻啊，明明你都不喜欢我，我还非要粘着你，如果再给我一次机会的话……”提起这件事，李潇潇顿时就滔滔不绝起来。

不过方志强听到这里，立刻就打断道：“再给你一次机会怎么样？

你就不会再像之前那样粘着我了对吗？”

李潇潇看着方志强认真的表情，沉吟了片刻，突然站在方志强面前，缓缓抱住方志强的腰，轻声道：“如果再给我一次机会的话，我一定更加努力，尽早的把你拿下！那样的话，我就不会再等那么久了！”

听到这话，方志强立刻就忍不住伸出手揉了揉她的小脑袋，随即笑道：“傻瓜，那个晚上，我骑着车，走过这条路。”

“是吗？”

听到方志强这话，李潇潇突然一愣，随即抬头，再度四周看了看，好半晌依然反应不过来。

“下了雪就不认识了啊？

不过这里的确跟几年前不一样了。”

方志强也抬头看了看，比起那个时候，这条路的确发生了一些变化。

如果不是那个晚上，给方志强留下了深刻的印象，方志强也不会记得这么清楚。

那晚，就是在这里，方志强接到了亲戚打来的电话，催债的。

想起那段日子，方志强到现在都很怅然。

为了聂倩，自己欠下五十万的外债，在那个时候，五十万似乎已经要把自己的一生都压得喘不过气来。

放弃稳定的工作，来到这座城市送快递，一方面是为了能够遇到更多的人，早点找到聂倩的下落，另一方面，也是为了能够多赚一点钱。

五十万，放在现在，对于方志强来说，也就是几件衣服的钱，可是在那个时候，似乎这五十万，让自己的整个人生都阴暗了下来。

所幸，自己不是一蹶不振的人，即便承担了一切，也依然有重新站立起来的勇气和信心。

如今，回头看去，一切犹如过眼云烟，转瞬即逝。

李潇潇看着方志强怅然的表情，轻轻地揉了揉方志强的手心，温柔道：“强子，你在想什么呢？”

“没什么，潇潇，我带你去个地方。”

方志强回过神来，拉着李潇潇的手，对着前方走去。

“去哪里啊？”

李潇潇很疑惑。

当方志强带着李潇潇来到婚纱店门口的时候，李潇潇还一脸疑惑的问道：“强子，你到底要带我去哪儿啊？”

“到了。”

方志强对着婚纱店扬了扬下巴，说道。

“啊？

来这里做什么啊？”

李潇潇看了看门头，随后一脸疑惑的说道。

“进来。”

方志强笑了笑，没有多说，拉着李潇潇就往里边走了进去。

“强子，你干嘛啊……我们不是已经举行过婚礼了吗？”

李潇潇还是有些反应不过来。

“您好，欢迎光临！”

门口的迎宾客气的说道。

方志强微笑点头，拉着李潇潇，一直来到婚纱陈列的地方。

指着一排婚纱，方志强问道：“潇潇，喜欢哪一款？”

“强子……”李潇潇内心是感动的，非常感动，然而表面依然是一副纠结的神色。

“这一款怎么样？”

方志强见她不选，自己挑了一款，说道。

李潇潇看了看，随后摇了摇头。

“那这一款呢？”

方志强继续说道。

“要不……试试这个吧……”李潇潇看着方志强认真的样子，只好无奈的自己挑了一件。

“好！就这件，去试一试吧！”

方志强指着李潇潇挑选的那一件，对旁边的介绍人员说道：“麻烦把这一件取下来。”

“不要试了吧？

我们都已经结过婚了……”“去吧，听话。”

方志强笑了笑，拿过婚纱，对李潇潇说道。

李潇潇只好乖乖点了点头，随后走进试衣间。

当李潇潇身披婚纱从试衣间走出来的时候，方志强双眼放光。

看着像结婚当天一样漂亮的李潇潇，方志强发自内心的高兴。

“潇潇，你真的是世界上最美丽的女人！”

方志强不由自主的脱口而出。

这是方志强的心里话。

而李潇潇听到这话，却有些尴尬的看了看一旁的介绍人员，随即白了一眼方志强说道：“不嫌害臊啊……”“这有什么害臊的？

你是我媳妇儿，在我的眼里，你就是世界上最美丽的女人！”

方志强继续肯定的说道。

“怎么样？

穿着舒服吗？”

方志强再度问道。

“嗯，挺舒服的，不过……”李潇潇上下看了看自己的婚纱。

“怎么了？”

方志强关切的问道。

“这露的……是不是有点多了？”

李潇潇看着自己的胸口说道。

“嗯，的确，要不……换一件？”

方志强也看了看，随即认真的点了点头。

“可我觉得这件的确是最好看的……”李潇潇一脸纠结的说着。

“那好，就这件！”

方志强转头看向介绍人员，“你好，请帮我们打包。”

“啊？”

“啊？”

介绍人员和李潇潇同时一愣。

“强子你干嘛啊？”

李潇潇疑惑的皱眉问道。

而介绍人员也一脸不解的看着方志强，追问道：“先生，请问，您是要购买这件婚纱吗？”

“对的。”

方志强点头。

“我们这套婚纱售价是九万九千八，请问您是……”介绍人员张了张嘴，显然有些诧异，这么干脆利落的客人，她还真是不多见。

“刷卡。”

方志强掏出卡片，递给介绍人员。

而李潇潇见状，立刻阻拦道：“强子！你干嘛啊？”

“潇潇，我想让你拥有一套属于自己的婚纱，一辈子的婚纱！”

方志强摸着李潇潇的两只胳膊，一脸认真的看着她，用坚定的语气，轻声道。

 