    将生死簿和判官笔都交给酆都炼化，林阳便又恢复了之前的单调日常。

    每天依然是修炼，修炼，修炼。偶尔出关，可能会去跟大长老探讨一下，又或者指点一下族内的小年轻。

    现在凤族的气运慢慢开始有些恢复，而一些天赋不错的族人，也明显受此影响很大，逐渐出类拔萃起来。

    对于这些族内的精英，作为一族之长，林阳自然是要尽力培养的。

    该给的资源一定要给到位。

    而尤其是孔宣，这位自己的便宜兄长。

    林阳也终于和其真正见面了。

    兄弟相聚，林阳自然是尽展自己的温情，对孔宣关怀备至。

    这让先前一直流落在外的孔宣感到暖心的同时，却又不免有些无语。

    按照产蛋的顺序，他应该是林阳的兄长来的。

    而且林阳也这样叫他大哥。

    但从林阳的行为上，他却感觉林阳更像是他的大哥一样。

    以及林阳的修为，也实在超过他太多了。

    这让孔宣暗地里发奋，一定要追赶上来，不然的话，他这兄长也当得太没有面子了。

    对于孔宣的心思，林阳自然也是清楚。

    在感觉到好笑的同时，林阳却也不敢小看他。

    毕竟孔宣原来的成就他是知道的。

    圣人之下第一啊！

    就算是封神量劫时候，那些老牌的大能都已经不怎么出来混了。

    才让孔宣夺得了这样一个名头。

    但也由此可见孔宣的厉害了，绝对天赋杠杠的。

    当然了，林阳对此也没有任何嫉妒，而是给足了资源孔宣。

    他倒是要看看，在自己的这种资源堆砌下，孔宣会不会取得比原来更大的成就。

    真正的成圣，而不是所谓的圣人之下第一。

    而等孔宣成圣之后，以其的五色神光，如果再抓住圣人，那恐怕就算是圣人，也难逃得出来了吧？

    转眼间，时间流逝，又过了好一段日子。终于，紫霄宫的第二讲结束了。

    前去听道的大能们纷纷回来。

    一股股的气息惊天动地一般，刚一回到洪荒，就让林阳有所感应到。

    不由抬头看了看，只见从高空之中，一道道遁光飞过。

    有很多道的遁光，都散发着极为强烈的气势。

    这种气势，林阳很熟悉，因为他的天道分身太初，还有大长老，都是这种气势。

    这是准圣级别才有的气势。也就是说，经过这一轮讲道，鸿钧传下斩三尸之法，已经有人斩尸了？

    林阳皱了皱眉，随即便又松开了。

    他与众人的道不同，不必眼红别人修为提升得比自己快。

    毕竟再怎么快，这条路也是一条绝路。

    到时候有得他们哭的。

    而自己只要稳着来，一步一步走，却早晚能看到证道的希望。

    ……

    “叮，三清之上清通天正在挑战四方强者，宿主是否出山应战？”

    “选择一：接受任务，出山应战，可获得奖励上品先天灵宝两仪流光剑。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励五行雷法。”

    听完系统给出的选择，林阳不由撇了撇嘴，区区上品先天灵宝而已。

    现在的他还贪图？哦不，或者说，他从来就不贪图这种东西好吧？

    林阳才懒得和通天那个战斗疯子打架呢。

    直接选了二。林阳查看着脑海里多出来的五行雷法。发现这还真的是简简单单的五行雷法。

    金行神雷、木行神雷、水行神雷、火行神雷和土行神雷。

    林阳稍微琢磨一下，对于这神通倒也没有嫌弃。

    虽然简单，但借助这神通，以之入门五行，领悟五行之道却也不错。

    当即，只见林阳双眼微闭，先是炼五行之力于五脏之内。

    金行之力聚于肺，木行之力聚于肝，水行之力聚于肾，火行之力聚于心，土行之力聚于脾。

    林阳修炼了几百年，便将这五行神雷练到了大成。

    不仅是在五行之道上入了门，初通五行法则，而且林阳发现，雷法之中还暗藏了阴阳之道。

    因此，林阳炼成这五行雷法，巧合之下，却是一举获得了两大法则。

    这真的是意外之喜了。

    ……

    “叮，妖皇帝俊看上了太阴星的羲和、常曦二位仙子，朝思暮想，宿主是否横刀夺爱？”

    “选择一：接受任务，成功可获得奖励上品先天灵宝太阴宝盒。”

    “选择二：拒绝任务，可获得月桂树的枝杈两根。”

    “太阴宝盒？”

    又一次听到系统的提示，林阳不由愣了愣，随即摇了摇头，可惜不是月光宝盒。

    要是月光宝盒的话，林阳还有点意思。但为了这区区上品先天灵宝太阴宝盒，就要出卖自己的色相。

    林阳直接选了拒绝。

    月桂树的枝杈两根。

    林阳看着到手的两根枝杈，真的就两根枝杈，连叶子都没一张。

    秃秃的。

    林阳也是无语了。

    “桂花树我记得是可以扦插的吧？”林阳自语道，他也不是很确定。

    毕竟这月桂树不是一般的桂花树。

    十大灵根之一啊！

    真这么容易种得成功，洪荒也不就只有太阴星上的那一棵了。

    如果换成是蟠桃树那可还行。

    林阳直接将这两根枝杈送入了太初界。

    结果刚一送进来，太初就直接现身了，看着林阳送来的两根枝杈。

    太初的眼中明显有着激动之色。

    “这两根枝杈有用？”林阳问道。

    “有用有用，当然有用。”

    太初直接夺了过去，对林阳道：“这两根枝杈，用来培育一下，可以种出两棵月桂树了。”

    “这么夸张？”

    林阳吃惊道，“那我去太阴星上多摘一些回来，不是想种多少就种多少？”

    太初当即冷笑一声，道：“本尊你怕不是想多了。”

    “你以为系统给你的这两根枝杈是一般的月桂树枝杈？”太初反问道。

    “难道不是？”

    “当然不是。这两根枝杈之中蕴含了不少的月桂树本源，所以才能在这太初界培育种成新的月桂树。”

    太初解释道，“而如果你去太阴星上摘月桂树的枝杈，你不仅捞不到好处，而且还麻烦一大堆。”

    林阳摇了摇头，道：“我怎么知道啊，反正就这样吧，这两条枝杈就给你了。”

    说完，林阳便不再理会得意洋洋的太初，退出了太初界。

