
    “这家伙要干嘛？”

    望着那径直对着中间那个小女孩走去的修长身影，大邪皇族联盟的几尊至强者眼眸也是微微一眯，在他们眼中，也是有着一抹窃喜之色浮现而出。

    从刚才那尊地境至强者的态度，便是不难看出，这个小女孩的身份不简单！

    能让精灵一族的地境至强者如此尊敬的小女孩，其来头恐怕不逊色于神级种族这个身份！

    而在这个时候，秦逸尘竟然一言未发，直接是对着那个小女孩走去，恐怕换成任何一个守护者，都不会允许他的靠近！

    他们已经损失了血狰一族这个联军，如果在这个时候，能让那尊地境至强者，对雷妖一族动手的话，那自然是他们喜闻乐见的。

    所有人都知晓，秦逸尘对雷妖一族有着大恩，如果那尊地境至强者对秦逸尘出手的话，以雷妖一族的性格，即便是拼着身死，恐怕也不会坐视不理。

    如果雷妖一族与一尊如此强大的地境至强者动起手来，那肯定会元气大伤，到时候，他们大邪皇族联军就可坐收渔翁之利！

    见到秦逸尘不顾自己的提醒，在高空之上的雷妖老祖，面色也是变得凝重了起来，在其身上，隐隐的有着雄浑的波动涌动，显然是做好了随时出手救助的准备。

    即便他知晓，如果真的动起手来，自己不会是那个老家伙的对手，但是，他肯定不可能眼睁睁的看着秦逸尘被那尊地境至强者轰杀！在无数道惊愕的目光注视之下，秦逸尘已经走进了那个小女孩前方的百丈距离，这个时候，只要那尊地境至强者心念一动，完全可以让后者动弹不得，但是，让无数人意外的是，那尊地境至强者依旧是没

    有要动手的意思。

    “难道那个老怪物也察觉到了这家伙的不平凡？”

    “唉，以他的眼光，肯定能看出这家伙并非寻常……”

    “毕竟是神级种族之人，就算是精灵族的地境至强者，也不敢轻易的去招惹吧？”

    “希望他快点做出一些无礼之举，最好让那尊地境至强者动怒！”

    见到这幕，众多大邪皇族的强者大能都是不由的眼眸微微一眯，心中都是暗自想道。

    “小家伙……”

    在无数目光的注视下，秦逸尘的身形突然停在了半空中，一道轻笑之声，也是从其口中传出。

    “咻！”

    下一瞬，秦逸尘的脚下一点，身形陡然化为一道残影，猛的对着那个小女孩飞掠而去。

    “哈哈，这家伙要完蛋了！”

    见到这幕，无数强者的眼眸都是微微一眯，大邪皇族联盟的无数强者和大能，脸上都是有着一抹深深的笑意。他们谁都没有想到，在这种情势之下，秦逸尘竟然会做出如此无脑的举动，不过，他们可不认为，秦逸尘能伤到那个小女孩，不说那个小女孩身下坐骑的速度是如何的恐怖，就这一瞬间，那尊地境至强者

    应该就能将其轰成碎渣了吧？

    “唰！”

    然而，让人惊愕的是，即便是秦逸尘做出了如此有威胁的动作，那尊地境至强者依旧只是站在原地，一动不动，根本就没有半分要出手的打算。

    而从那只独角兽之王的身上，一道娇小的身影，也是突然飞掠而起，径直对着秦逸尘投射而去，与此同时，一道充满了惊喜的娇声，也是在天际之中响彻而起：“爹地！”

    在无数目光的注视之下，那道娇小的身影径直扑入秦逸尘的怀中，而后者也是一把将其拦住，狠狠的拥在怀里。

    望着天际之上相拥在一起的两道身影，无数强者的脸庞上都是布满了惊愕之色，大邪皇族联盟的那些大能，脸上的奸笑之色也是彻底的凝固，在他们那呆滞的眸子中，更是有着一抹不可置信之色涌现。

    那一道充满了惊喜的呼声，似乎依旧在所有人的耳旁回响着。

    “那……那是他女儿？！”

    望着那缩在秦逸尘怀中不住抽泣的小女孩，雷妖老祖的身躯都是忍不住微微一颤，带着颤抖的不可置信之声，也是从其口中轻轻传出。

    在下方无数的雷妖一族强者，那紧绷的面色也是突然松缓了下来，取而代之的，是一种狂喜之色。

    一个连地境至强者，都唯命是从的小女孩，竟然是这个妖孽的女儿？！

    他什么时候有这么大的一个女儿了？

    邪苍渊脸上的那抹僵硬之色，也是逐渐的变得阴沉了起来，这个时候，他终于感觉到，自己似乎犯了一个无法弥补的错误。

    他好像还是低估了神级种族！

    仅仅是这个妖孽的女儿，便是让得与世无争的精灵族大能如此尊敬，而他，仅仅因为秦逸尘偷了他们的镇族之宝，便对其动了杀念！

    看来，他还是太过于年轻了！

    当然，他们无人知晓，阁王与艾薇儿之所以以小灵儿为尊，根本不是因为什么神级种族强者的女儿这个原因，而是后者乃是暗夜精灵！

    “看来……这场战争已经毫无悬念了。”

    在雷妖城上空的几尊至强者，老脸之上也是涌现出了灿烂的笑容。

    他们显然也没想到，秦逸尘竟然还有这样一个女儿，而且，守护在那个小女孩身边的，竟然有一个王室精灵和一尊地境至强者！

    有着这样一层关系在，今日，这雷妖城，即便是让血狰一族再度加入，他们也巍然不惧了！

    放眼整个万族大陆，有几个势力，胆敢对有两尊地境至强者在的种族出手？

    虽然阁王或许不会参与他们各族之间的战事，但是，他肯定也不会看着战火波及到小灵儿！

    在无数的强者还沉浸在那一对父女重逢的震撼之中时，雷神城上空，一道靓影却是神色黯然的飘落而下，在其所过之处，似乎有着一滴滴晶莹的泪花闪烁。而原本还想坐收渔翁之利的大邪皇族联军，在此时也是悄然往后退去，显然，他们都是知道，这里的败局，已经无法再挽回了。
