
　　无双轻巧的在吕云澄后背上跳来跳去，点踩穴位，为吕云澄舒筋活血。

　　吕云澄全身放松，舒适无比，心说乔杉诚不欺我，管他泪痕剑倚天剑英雄剑绝世好剑天晶神剑，都比不上大宝剑。

　　“相公，你和朱老前辈打了一场，探出他的底了么？”

　　无双并不在乎朱老前辈的来历，但她知晓，吕云澄很想知道这个，打斗是最好的验证来历的方式，这才有此一问。

　　吕云澄闭上眼睛，回忆方才那一战。

　　朱老前辈以画成道，他的武学启蒙不是武功秘籍，也不是绝代高人，而是茶馆酒肆的说书人。

　　说书人怎么说，他就怎么画，最终由画入道，有了一身绝世武功。

　　正因为如此，他的武功路数以“好看”为主，无论身法、拳法、掌法、指法、爪法、剑法，都潇洒飘逸，观赏性十足。

　　还有一点就是，他的武道很杂，出手更是毫无规律。

　　招式出手的时候，乍一看是拳，到了半途又成了掌，近身之时又成了剑指，食中二指一钩，又是一招精妙的爪法。

　　想要以不变应万变，用正宗武功紧守门户，却又不敌他浑厚无匹的功力。

　　最能体现他的武功特点的，是他灵动至极的身法。

　　单以速度而言，并不比葵花迷影快，但闪转腾挪巧妙无比，脚步变化更是圆融无瑕，浑然天成。

　　偶尔奇峰突出的一跃，就像是踩着月光羽化登仙。

　　粗布麻衣的老头，在月光下的照耀下，成了身处红尘浊世，却不染尘埃的谪仙人。

　　也正是因为这妙绝天下的身法，让吕云澄猜出了他的来历。

　　本世界没有铁血大旗门，没有铁中棠，甚至没有胡铁花姬冰雁，但有楚留香。

　　楚留香的过去缥缈如烟，但并非无迹可寻。

　　他有师父。

　　朱老前辈就是他的师父。

　　或者说，朱老前辈行走江湖之时的马甲“夜帝”，是楚留香的师父。

　　只不过古龙笔下的夜帝乃人中之龙，风采卓然，即便输了赌注，自囚山洞，衣食住也是豪华奢侈，更有十多个美人倾心相伴。

　　朱老前辈虽然也姓朱，且同样披过“夜帝”这个马甲，但性格气质和那位夜帝全然不同。

　　两人唯一相同的，便是画技精湛，武功绝顶。

　　古夜帝能用一张画让无数女子为之倾倒，朱夜帝则是把武道蕴含在画作中。

　　确认了朱老前辈是“夜帝”之后，吕云澄没有急着学踏月留香身法，而是想到了那门“三温鼎法”。

　　夜帝当初在江湖上只是神龙一现，却也闯出不小的名声，被多位高人尊为天下第一高手，武当青城的道家高人对他更是推崇备至。

　　那门“三温鼎法”，很可能真的有效。

　　打斗的时候没来得及想那么多，被无双按摩一阵，筋骨舒畅，不由得浮想联翩。

　　吕云澄猛地一个翻身，把无双抱在怀中：“无双，我来教你一个好玩的！”

　　……

　　“同福客栈，就是这咧！”

　　一个操着陕地方言的男子站在同福客栈门口，撩了撩头发。

　　此人二十多岁年纪，身高不高，但筋骨强壮，身着劲装，足下穿着一双官靴，额头两边垂着两缕头发，身上有很多烟尘，看起来赶了好几天路。

　　不是别个，正是佟湘玉的弟弟，佟石头。

　　来此有两个目的，一是来送嫁妆，二是考验一下姐夫。

　　吕秀才看了一眼，刚想让白展堂招呼客人，转而看到官靴，立刻止住了口。

　　郭芙蓉曾经和他说过，郭巨侠想把她许给三师兄追风，而追风的特点便是额头两边垂着头发。

　　其实这也是郭芙蓉不懂得抓重点。

　　追风最大的特点不是头发，而是在乎形象，走到哪儿都是风度翩翩，便是连赶十天路，也不会这般灰头土脸。

　　吕秀才迎了上去，道：“这位客官，您是打尖儿还是住店。”

　　“我找人。”

　　“你找的人不在。”

　　“老兄，你都没问我找的是谁，就说不在，这有点儿不合适吧？”

　　“不管找谁，统统不在，出去出去……”

　　吕秀才身无四两力，如何推得动佟石头，佟石头轻轻一拉，便把吕秀才推出老远。

　　楼上的佟湘玉听到声音，下来查看，看到是佟石头，大喜过望。

　　由于佟伯达专横霸道，佟湘玉和家里的关系并不算好，关系最好的就是这个直愣愣的弟弟，见到弟弟来了，立刻把他带回屋里。

　　巧的是，被白展堂看到了。

　　虽然很信任佟湘玉，但还是吃了点飞醋，再往后，就是姐夫和小舅子的日常交流。

　　佟石头自幼练武，家传的虎爪拳练的精熟，拳风虎虎，足影点点，打一拳，喝一声，威风凛凛，宛然便似一头大虫。

　　这份武功，押镖的时候，对付寻常山贼草寇足够了，对付白展堂却多有不足。

　　任凭他虎啸山林，威风凛凛，也碰不到白展堂半根毫毛，斗不数招，白展堂轻飘飘一指点出，便封住了他的穴道。

　　佟石头是个楞种，好说好道不听，打一顿……也不会老实。

　　被白展堂轻松点住，佟石头并不嫉恨，反而觉得姐夫武功高强，应该去龙门镖局当镖头。

　　镖头不仅赚得多，和镖局大小姐也算是“门当户对”，更不会浪费那一身高明的武功。

　　白展堂自是不愿重出江湖，想尽借口拒绝。

　　佟石头牛脾气上来，比石头还硬，白展堂越拒绝，他越是纠缠。

　　打他，打轻了不在乎，打重了佟湘玉心疼。

　　点他，点一会就当是练马步，点久了佟湘玉还是心疼。

　　白展堂被缠的实在是没办法，只得“祸水东引”。

　　“我这点儿本事不算啥，七侠镇还有一个天下第一剑呢，人家那么大本事都懒得行走江湖，我这点儿本事还是不去献丑了。”

　　“行，姐夫，你等着，我这就去拜访那个天下第一剑，看看他到底有多少本事。”

　　……

　　看着登门挑战的佟石头，吕云澄头疼的挠了挠后脑勺，心说你不去纠缠你姐夫，找我做什么。

　　“你要挑战我？”

　　“确定，一定，以及肯定！”

　　“佟掌柜知道么？她允许你来挑战我？”

　　“我姐不知道，但我姐夫知道，我姐夫让我来的。”

　　名字还真没取错，就这石头脑子，将来能继承龙门镖局就有鬼了。

　　对，龙门镖局未来的继承人，被司空追星阴死的那个，并非佟石头，而是佟石头同父异母的弟弟佟承畴。

　　吕云澄不好奇为什么是佟承畴继承龙门镖局，只好奇这俩名字是一个爹取的么？

　　这特么差距也太大了吧！

　　看着满脸纠结的吕云澄，佟石头得意的说道：“怕了吧？怕了就……”

　　话音未落，吕云澄一巴掌把他拍倒在地。

　　佟石头爬了起来，道：“你这是偷袭，我不服！”

　　“那你现在准备好了么？”天籁小说网

　　“准备好了！”

　　“啪！”

　　佟石头再次倒地。

　　“你敢不敢让我先出招？”

　　“给你三次机会，接我一招算你赢。”

　　“看我黑虎掏心！”

　　“啪！”

　　“看我猛虎摆尾！”

　　“啪！”

　　“看我龙腾虎跃！”

　　“啪！”

　　名字叫石头，脑子也是石头，但身子终归是肉做的，佟石头可没有孟获的脾气，挨了五巴掌就老老实实趴在地上不起来了。

　　“回去告诉老白，最近镇上不太平，晚上少出门，免得被敲了闷棍。”

　　佟石头爬起来，一声不吭的回了同福客栈。

　　无双奇道：“相公，真有大晚上敲闷棍的啊。”

　　“有。”

　　“谁啊？”

　　“我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第43章 朱老前辈的马甲免费阅读。https://xs.23sk.com 