 在深海古地外面，阴阳师莫大师，正在等候，以他的实力，在西海中行走，还是比较危险的，因此他在这里等待鬼狐族长与李墨等人的出现。

他对于李墨还是极有好感的，决定这次回去异人阁后，去帮助李墨一次，让其成为异人阁阴阳师的弟子。

旋即，他便静坐了起来，对付这五头海妖，可不简单！这一坐，只是两个时辰，便忽然感受到了一股强大的波动，这道气息让他惊颤，让他感觉到绝对会轻易将自己斩杀万次！这，这绝对是知命境大能的攻击！莫大师站了起来，凝眸看去，若是这等攻击的话，里面恐怕不会有一人活着出来，即便他在深海古地外围，但也情不自禁的后退起来。

根本不敢进去，进入只是送死而已，他唯有在此等待。

另一旁，灰毛鸡的一尺宣纸上散发着强大的威压，周围百丈皆是真空，轰然落在了黑色漩涡上，发出惊天的爆响，小小的一尺宣纸，仿佛有万钧之力！轰然砸来，发出爆响，使得周围的真空空间，瞬间膨胀到了数千丈，这可是深海海底，压力极大，若是在虚空，恐怕这狂暴的波动，直接会蔓延数万丈！恐怖！只能用这两个字来描述！灰毛鸡顿时喷出一口鲜血，脸色有些难看，已然受了伤，这可是知命境的全力一击，它自然远不是对手，没有突破，哪怕只有一丝，也与真正的知命境不同，差距太大了。

灰毛鸡这一次没有逃走，反而是周身散发着九彩光芒，朝着前方袭去。

李墨脸色一凝，双拳紧握，但是却没有阻止，这知命境的攻击，如果不拼命的话是绝对抵挡不住的。

“噗！咔嚓！”

灰毛鸡狂喷鲜血，身躯顿时倒飞回来，身躯骨骼断裂，发出咔嚓的声音，直接被击飞到数千丈外，砸在一大块礁石上，将其砸的粉碎。

巨大的爆炸声传来，水流爆炸，海底都被巨大的压力给击的沉没了许多。

此刻的黑色漩涡，也暗淡了一些，毕竟灰毛鸡虽然是天尊后期，但实力还是不容小觑。

李墨站在所有人的面前，身躯虽然不甚高大，但却异常的坚定！这一刻，公孙杨似乎才真正的明白了，为何李墨会是领袖，因为他不仅仅天赋惊人，最重要的是他会站在所有人的面前，他会拼死保护每一个朋友。

公孙杨受这种热血的激发，感觉自己体内的血液也是沸腾了起来，身上的灵力，疯狂的暴涨，他的身上忽然膨胀了许多，这是一种秘法，能够激发他的潜力，让他的攻击达到极为可怕的程度，极大幅度的提升，甚至可以越级战斗，但副作用也是极强，可是此刻，公孙杨毫不犹豫的使用出来了。

谢安的眼中露出一丝复杂之色，那如今头发已白，但曾几何时，也有这么几位朋友，可以放心的将后背交给他们，一同战斗，但修为越高，却越是小心，也越加防范，最终孤家寡人一个。

如今看到眼前的众人，一个个奋不顾身的准备拼命，他似乎也回到了那个年轻的时候，手中的古刀握得更紧了，他拿着古刀，将手掌在刀锋上一抹，无数精血喷出，他的脸上瞬间苍白了起来。

不过，此刻那古刀仿佛是拥有了灵性，发出嗡嗡的声音，其上威压越来越强盛。

就在这时，李墨的两旁，忽然多出两道身影，那是紫萱仙子与百里奚。

两人的目光同样平静，但却坚定，看了李墨一眼，似乎再说，我是不会躲在你背后的。

在李墨之前，紫萱仙子与百里奚冲了上去。

一道极为寒冷的气息传来，让这数百丈真空内，全部结起了冰晶，让那数千丈外的海水，全部冻结了起来，并且咔嚓咔嚓，不断朝着外面扩散，无数海水直接被冻结成冰。

在古地外的莫大师，猛地一惊，急忙朝后退去，他眼前的海水，竟然全部凝结成了冰！一道闪电，笼罩着百里奚的全身，让他的身躯模糊起来，只有庞大的闪电在闪耀，他的双臂上啊啊，流云拳套散发着剧烈的波动，将真空中的冰晶，全部的割裂。

两人，同时爆发所有修为，没有一丝保留，全部释放在这一击之上。

“轰！”

“轰！”

又是两道极为狂暴的轰响声传来，闪电与冰晶皆在爆炸，黑色漩涡，猛地停顿了一下，暗淡了很多，紫萱仙子与百里奚的疯狂攻击，再次将黑色漩涡的力道减弱了很多。

但是，还未完，紫萱仙子与百里奚口中溢血，身上的气势却更胜了，再次疯狂袭来。

“回来！”

李墨大吼一声！但此刻的两人没有一个听李墨的话，只是想着，越是消弱这漩涡之力，后面的人便越加轻松！但是，他们终究不是知命境大能，抵挡不住，皆是喷血倒飞，瞬间飞到了李墨身后数百丈，狠狠的砸落在地上，虽然只是一个回合，但却拼尽全力，受伤很重。

“双拳，八方风雨拳！”

李墨大吼一声，双拳齐齐轰出。

李墨含怒一击，双掌散发出强烈的漩涡，如同星空一般，这波动似乎要将空间割裂，在真空中微颤着，极为惊人。

“噗！”

八方风雨拳，落在了黑色漩涡上，顿时让这黑色漩涡都停顿了一刻，似乎连旋转都缓慢了起来，这个时候，公孙杨来了，体形壮大了一圈，身上爆发出强烈的光芒。

谢安也来了，古刀上有一层淡淡的红色，那是他的精血气息，他的气势前所未有的强大，脸色也是在瞬间便惨白下来，发出这一击后，他将极为的虚弱。

两者一起轰击在黑色漩涡上，让黑色漩涡的速度再次减缓了许多。

但紧接着，便被黑色漩涡上传来的大力，直接击飞，还落在了紫萱仙子与百里奚的身后，两人皆是口中狂吐鲜血，倒地不起。

若不是之前灰毛鸡的轰击，这黑色漩涡之力，将会无比强大，无论是紫萱仙子还是百里奚，亦或是公孙杨谢安，都将必死无疑。

 