    “没错，除了朱长征之外，还少了一个小儿子朱大海，还有朱巧巧。”沈河说道：“朱大海和朱巧巧不知道去哪儿了，也不知道他们事发的时候在家不在家，有派出所的人去查案了，有的人看到他们都在，有的人就没看到，村里人也都被这个事儿给吓坏了，说不出个所以然来。”

    “但是，朱长征是真的在，这个事儿几乎是全村人都可以的断定的。而且，大家都说是朱长征干的。毕竟，朱长征有前科，连自己的辣婆婆都能杀，杀了亲哥哥也不奇怪。”

    “朱长征这个人反正是彻底的跑了，村里找不见人影。有人就说，他一定是把那两个孩子也给弄死了，不知道给埋在哪里去了。”

    沈河说到这里，不由的咂咂嘴。

    虽然没见识过现场，但是一家子七口人，死的实在是太惨了。

    听说朱长安的小孙子，还不满周岁呢。

    “真的是朱长征干的吗？”宋桂兰的脸色苍白。

    她想起十几年前的事儿。

    “你们还记得刁老太和沈大强一家子吗？”

    宋桂兰的这个话一出口，沈峰和沈河的后背不由的起了一层冷汗。

    虽然事情过去十多年了，但是他们当然都记得。

    太惨了，刁老太一家子被烧成了黑炭，一动不动的躺在炕上。

    连带着沈家的半个老宅，全都遭了殃。

    当天，要不是听了那卖刀人的话，大家都搬到了二房的新家去住着，说不定沈家人也要跟着送命呢。

    宋桂兰皱了皱眉头，不知道在想着什么。

    片刻后，她忍不住的说道：“怎么都那么巧？那个沈巧巧去哪家，哪家就全家大火被烧死？”

    这个事儿，之前在刁老太一家子死的时候，沈家人不是没提起过。

    刁老太和沈大强一家人的后事，都是沈家人帮忙料理的。

    沈河和沈文早就发现刁老太一家的死状不对。

    着火了，起码要往外跑吧？

    就算是睡的跟死猪一样，火苗都烧到了身上了，那肯定不会没有知觉吧？

    可是，偏偏，刁老太一家就那么的死了。

    而当初的那个年代，人命也真是不值钱的。

    人们见过的死人多了，饿死的，被批评死的，被打死的。

    被烧死的，也不是什么新鲜事儿了。

    尤其是刁老太那一家子，在村里也是不讨喜，总是干坏事儿。

    所以，就算是死状蹊跷，也没人为他们说什么话。

    朱长安当时就更是不想把事情闹大，所以都没报案，就直接的给下葬了。

    这件事儿，沈家人也怀疑过。

    是不是不是意外，是谋杀呢？

    毕竟，所有人都死了，就沈巧巧活了。

    可是，这种想法，也是那么一想。

    毕竟，当初，沈家人也不愿意惹事情。

    再者，沈巧巧才多大？

    就比沈七宝大两岁，就是个七岁的小姑娘。

    能那么狠毒吗？

    就算刁老太对待她再怎么不好，可是，那也是她自己的亲人，能下的去手？

    当初的事情，很快就让人忘记了。

    而时隔多年，没想到，朱家也会发生这样的事情。

    一死就是七口人，这其中，还是没有沈巧巧。

    这不能不让宋桂兰多联想。

    宋桂兰的话，也是让沈家其他人，产生了怀疑。

    可是，这个事儿怎么办呢？

    他们只是怀疑，又没有证据。

    宋桂兰想了片刻，又问沈河：“老四，那案子破了吗？”

