    谷祝上校突然开口，就连旁边的军士都没有想到。

    但陆泽似乎毫不意外，笑着点点头：“好。”

    于是两人并肩走向旁边。

    这让那些炎黄军士目光惊讶。

    他们与其他院系的军训教官隶属并不相同，是谷祝的嫡系部队，来自炎黄军驻申城要塞第七独立团。

    谷上校一向冷漠，除了实力超绝的龙将大人，很少有人能够让他另眼相看，更不论说此刻有说有笑并肩而行了。

    难道这名学生是将门之后？

    那得多高的将门？

    想到这里，士兵们对陆泽的身份更加好奇。

    战斗序列预备役的其他成员被两名少校带到一旁，他们看着陆泽离开的方向，眼神充满了疑惑。

    陆泽不用训练？

    所以，这算利用职权之便开小灶吗？

    还好这四十人里没有那种高喊我举报，自愿当污点证人的家伙。

    大家虽然心里犯嘀咕，终究没有表现出来。

    ……

    黄潮沙滩向陆地区域蔓延就是半沼泽，这种奇异的地形诞生了许多怪异的动植物。

    距离最近的就是足有三米高的猪笼草，一股甜的发腻的浓郁香味从草笼里发出。

    海风吹上沙滩，将浓郁的香味拂向沙沼深处，不断吸引着大大小小的动物前来送命。

    两人的脚步落在细沙上，发出咯吱咯吱的响声。

    “白晋很推崇你。”

    走了几十米后，谷祝忽然开口，内容赫然与东升之城的白晋有关。

    “他和我有个共同点，爱说实话。”

    陆泽笑了笑，神色无比自然，随意问道：“你和白晋很熟？”

    谷祝脸颊肌肉抽了一下，显然没想到陆泽年纪轻轻，脸皮竟然如此深厚，他平淡回道：“我看不上白晋，但我和他二叔很熟。”

    “哦，所以今天想谈谈什么？”

    “如果你没有去过东升之城，白晋十天之后会去炎黄军。”

    “所以，白晋他二叔不满意了？”陆泽看了一眼远处正在被元素机甲分割保护的战场，随意说道。

    “不，是我不太满意。”谷祝笑了笑，停下脚步，正色看向陆泽：“特别是看到你之后。”

    “咿呀！”

    不满的声音忽然从陆泽口袋中传出，法老同学露出半个脑袋，大大的眼睛愤怒的盯着谷祝

    声音充满了严（ke）厉（ai）的警告！

    谷祝挑了挑眉，复又看着法老眯起眼睛，显然在思索这是什么。

    不过他搜遍自己的记忆，也没能找到和法老相似的生物。

    陆泽伸手挠了挠法老的下巴，立刻安抚住愤愤不平的自家宠物。

    “这样啊……”

    陆泽也停下脚步，看着一脸冷漠，身高足有187cm的谷祝，嘴角咧了咧。

    “可我需要在意你的感受吗？”

    说完这句话，陆泽就那样微笑着站在原地，平视对方。

    但眼中的淡漠，比谷祝有过之而不及！

    两人之间的气氛急转直下。

    谷祝的眼中凌厉一闪而过，嘴角提了提。

    “人顺风顺水的日子久了，确实容易骄傲。”

    “你在东海时的名声我略知一二，确实有些资本。”

    谷祝用最没烟火气的语调说着最挑衅的话。

    如果单纯看语气波动，甚至会以为这是两个么得感情的工具人在进行程序性对话。

    “和我打一场，让我看看是不是名不副实。”

    谷祝揉了揉手腕，眼神如剑锋直刺陆泽。

    陆泽不置可否，一手抄着兜，一手给法老做着颈部按摩，淡淡回道：“为什么要和你打？”

    “没有为什么，我只是象征性的问你，反正终究是要打的。”

    “一周前，我觉醒超能，也在同一天晋入了9星战王。我谷祝从军以来最擅长的就是跨级而战，现在同级对同级，就托大欺负欺负你。”

    谷祝上校看着陆泽，“你这种人已经挂了炎黄军的军衔，又拥有足够的实力，但依然选择这样无聊的方式在新手村逃避责任。”

    “所以，我要提前给你上一课，然后把白晋带到东海去历练。”

    陆泽恍然大悟的点点头，“哦，原来这就是你的想法。”

    谷祝眯起眼睛看着那株正在消化岩地鼠的猪笼草，漫不经心的开口：“你好像不服？”

    陆泽以同样的姿态看向那棵猪笼草，真不愧是经过迷雾滋润的奇异植物啊，无数花草树木的克星岩地鼠竟然是它的口粮。

    “我觉得你想多了。”

    陆泽笑着说道，心想是不是一会在这挖几棵没有攻击性的植物带回宿舍种植。

    谷祝已经有些习惯陆泽的说话方式了，语气平淡：“我查过你的资料，虽然保密级别很高，但还没到龙将的标准。”

    “年轻人，你要记得在炎黄军中，要时刻保持谦卑。”

    陆泽回看了一眼远处沙滩，对着高越、王新星等人笑着摆了摆手，算是打过招呼。

    这才回过头看向谷祝，笑道：“我会加深你对这句话的印象，地点？”

    “那片沙沼，你可以选择一件兵器，我会使用我的超能。”谷祝看向左前方，随手打了个响指。

    远处，波纹浮起。

    两台重型装甲车车顶顿时有光幕快速升起，短短三秒就拼合成一个巨大的半球形护罩。

    透明扭曲的能量护罩上有流光闪烁。

    刚一出现就隔绝了这方天地的声音。

    显然，谷祝从一开始就做好了打算。

    陆泽的答应方式虽然嚣张了一点，但整个过程却依然在他的控制之下。

    这也是谷祝没有为一言一行与陆泽争执的原因。

    陆泽停止了抚摸法老的动作，伸出双手，十指笔直。

    谷祝：“嗯？就用你的双手是么？”

    陆泽平静笑了笑，摇摇头说道：“不是。”

    然后在谷祝淡漠到可怕的眼神中，一根一根手指收起。

    最后，只剩下一根右手食指，竖在谷祝眼前。

    “我让你九根手指。”

    陆泽这最后一句话终于彻底破了谷祝的心境，全身开始泛起冷漠到可怕的强悍气息。

    “我会把你送入生物室。”

    陆泽笑眯眯放下左手，只留下那根竖起食指的右手，“我不会，毕竟你还要训练他们。”

    ……

    远处，三十九人都看到了陆泽和谷祝相互微笑交谈的画面。

    大家心生神往，满脸佩服。

    “不愧是咱们班的扛把子啊，去哪儿都有熟人。”

