    一晚上昏过去两次，别说是白泽了，换成一些强大的能力者，估计也不好受吧。

    嘴是麻的，脑袋是麻的，就连人都是麻的。

    白泽甚至不知道自己是怎么爬起来的。

    耸了耸鼻头，右手在鼻下一抹。

    干涸的血液已经凝固在了嘴上。

    随便擦了擦，白泽站起了身。

    他会昏迷，倒是和娘娘身上薅下的羊毛有一些关系。

    一瞬间涌进他脑子里的东西太多，有些不太好消化。

    他根本没想过，只是一个薅羊毛的小行为，却被他薅到了不得了的东西。

    魔神们的能力很强大，比如他们通常的不死不灭，以及任意修改规则。

    简单来说，他们就是一群开了作弊器的家伙。

    除了这些常规能力之外，魔神们还有着自己独有的本领。

    而娘娘的本领，叫做仙人的宝贝。

    这个本领可以让娘娘的手指化作剑、矛、斧、棍、弩、风火轮、棍、网、链、枪、菱角、鞭子、铁环、爪、小锤、箭、刺、盘、钩、镰刀、长矛、剪刀、戟、重锤、拐杖、刺、叉、尺、绳、管、袋、板、锯等各种武器。

    你见过的和没见过的。

    你听过的和没听过的。

    里面全都有。

    看似很平常，但这些玩意儿可没有任何一个是普通武器，随便拿出来也是被世人所追捧的神兵。

    千年前有个少年获得了她的宝贝，直接成为了千古名将，更是杀出了自己的名头。

    而白泽，就薅到了娘娘的宝贝。

    按照记忆里的方式，白泽食指中指并拢，做出了剑指的手势。

    寒光闪过，三尺长的剑刃，代替了白泽的手指，出现在了白泽的眼前。

    这把剑看着和娘娘斩向他的仙剑没什么两样，但白泽却明白，自己的仙剑可没有娘娘那种天地尽斩的威力。

    魔神挥出的一击，和他挥出的一击，还是有明显的区别。

    但斩个人还是没啥问题的。

    最重要的是，这把仙剑并没有被限制于他的手指之上。

    深蓝色的丝线缠绕在了剑身之上，原本和白泽手掌融合在一起的仙剑，逐渐脱离的了白泽的身体。

    “铿——”

    仙剑发出一阵锋鸣，开始在屋子里飞舞起来。

    这并不是仙剑自主做出的行动，而是白泽自己操控的。

    明明剑已经脱离了他的手，白泽控制它时却依旧像控制自己的手指一样，十分的灵活。

    这是一种十分奇妙的体验。

    就算它被一些奇怪的能力者控制住，没办法回到白泽的手中，也不代表白泽失去了两根手指。

    仙剑离开白泽的手掌之后，手指就会恢复原样。这把剑更多是依靠白泽缠绕在它身上的蓝色线条活动的。

    所以就算被人擒住，白泽也仅是失去了一些蓝色线条，对他本身没有多大的影响。

    直到仙剑上的蓝色线条全部消耗掉，消失在实验室里，白泽这才意犹未尽的收起了手。

    在满是精密仪器的实验室里飞了那么久，它竟一个东西都没有碰坏，可见白泽已经可以完美的操控它。

    看了看实验室里的表，已经快要五点了。

    五点二十左右，布束砥信就会起床做饭，白泽决定先回自己屋里再眯一会儿。

    因为兴奋劲过去之后，那种全身上下都不舒服的感觉，又涌了上来。

    尤其是他的后脑勺。

    痛的就好像要裂开一样。

    揉着脑袋，白泽打着哈欠走出了实验室，随手将实验室的大门关上之后，白泽转过身却呆在了原地。

    因为在客厅，站着一个对他而言既熟悉又陌生的人。

    为什么这么说呢?

    因为那个人的所有数据，他都很清楚。

    但白泽却从未和她有过正式的接触。

    也不能说没有接触......但那是他的黑历史，他不想提起来。

    “咔嚓——”

    浑身上下啥都没有穿的小姑娘，手里抱着一袋没有任何包装图案的薯片，正一边吃着，一边用无神的眸子看着白泽。

    她那几乎拖到地面的茶色长发，杂乱无章的披在背上，对于忽然出现的白泽，她没有给出任何的反应。

    很显然，这并不是他在学校里认识的那个姑娘，因为是她本尊的话，白泽已经被电的外焦里嫩了。

    那么她就很有可能是布束砥信从实验室带回来的小玩意儿。

    将自己身上的白大褂脱下，披到了小家伙的身上，白泽领着她，一起走到了布束砥信的房间前。

    从始至终，她对白泽的所有行为没有过任何的反应。

    除了一直在吃自己手中的薯片以外，她没有做出任何反抗，任由白泽摆布着她。

    虽然知道这么早就打扰到布束砥信的休息，有些不太对。

    但任由她在客厅果着，也不是啥办法。

    和白泽相比，布束砥信睡觉一直很浅，稍微有一些动静，就会被惊醒。

    所以白泽只是敲了一次门，屋里就有了反应。

    “你带回来的？”

    指了指旁边的小家伙，白泽询问道。

    “嗯，研究所里那些蠢货鼓捣出的失败品，被我暂时拉回来试着挽救一下。”

    布束砥信没有表现出慌乱或者害羞的表情，身穿黑灰色蕾丝边睡裙的她，十分坦然的承认了这个小家伙和她的关系。

    其实对他们研究者而言，这个小家伙顶多算是实验品。

    而实验品在他们眼中，是不存在性别这种东西的。

    因此她才会表现的如此淡定。

    “就算是实验品，也别随便丢客厅啊，家里还有个大小伙子呢。”

    看着依旧在吃薯片的小家伙，白泽无奈道。

    得亏遇到她的是自己，万一有什么人发神经，大早上来他们家里做客，那就要出大事了。

    “我把她安置在仓库里了，大概是自己跑出来的吧。”

    布束砥信披上了门后的白大褂，解释道。

    他们的住处有一个被当做仓库的小房间，平时是用来放东西的。

    但收拾一下，也可以用来做客房。

    “所以到底发生了什么事情？那个实验不是还没有开始吗？”

    给自己倒了一杯牛奶，顺便帮布束砥信泡，了牛奶红茶，白泽询问道。

    “那群蠢货瞒着我私下造的，结果出了一些问题，他们解救不了，就让我去救场，我勉强利用咱们之前鼓捣出的小玩意儿，给她输入了一些简单的知识，比如走路之类的，就把她带回来了。”

    接过白泽递来的牛奶红茶，布束砥信翘起了二郎腿，完全没有避讳白泽，把自己修长洁白的双腿展露无遗。

    “听说造价十多万吧？就这么让你带回来了？”

    瞥了一眼已经坐到沙发上的小家伙，白泽咂了咂嘴说道。

    十多万日元，说多不多，说少也不少。最重要的是，这种传出去就会变成研究所污点的东西，他们居然愿意让布束砥信带出来。

    真是胆肥。

    “没办法，只有咱们手中有给克隆体传输知识的学习装置，就算他们不情愿，也要把人乖乖交出来，第一个克隆体的数据，他们还是不愿意轻易放弃的。”

