
“别以为我不知道，你这小子从小就喜欢我们家清清，老是偷看她就算了，还装，你还装是吧？”

“小小年纪穿什么小西装小礼服，不就为了欺骗无知小女孩？！还学识渊博无所不识，你这么能，咋不上天呢？”

“……”叶清清默，这个被点到的无知小女孩她竟无言以对。

谁没有那么一个年少无知的时候和不堪回首的过去，在小时候被打扮得像洋娃娃一样，怪她咯？

许诺脸上的高冷差点崩裂，魏凇太狠了，说人不戳短，人艰勿拆好吗？

因为魏凇说的不全是假的，许诺也没想过要否认，只能继续冷哼一声表示自己的不屑。

就算魏凇说出以前的事情又怎样，清清总归不会因为这个就和她翻脸，再说了魏凇说出来才更能体现他的真诚真心。

毕竟他在那么久以前就只认定了清清呢。

“你还好意思哼，你你你——”魏凇指着许诺的手微微颤抖，显然气得不轻，甚至都有些语无伦次了。

“好了，魏叔叔，别生气了。”叶清清忙走过去，拉下魏凇的手，撒娇似的说道。

只有在自己交好的人面前，她才有女孩子的模样，尤其魏凇还是看着她，对叶家颇为照顾的长辈。

“好，听清清的，我们不理他。”

这回来轮到魏凇傲娇的扭过头去，不看许诺，那表情有些欠扁的洋洋得意。

“……”许诺的表情僵在那里，终于粉碎了他的高冷。

他的眼神如冰川一般盯着魏凇和清清有接触的那只胳膊，恨不得把人甩开，能离多远有多远。

在看向叶清清时，眼里又是可怜和哀怨，好像被抛弃的小可怜。

小媳妇儿太过分了，当着他的面和别的男人搂搂抱抱，就这样果断的抛弃他……

真的好受伤，不行，他一定要重振夫纲，让清清把他放在第一位，不管眼里还是心里！

“许诺！”叶清清突然叫道，打破了许诺的幻想。

“怎么了，清清？”许少压下心里的激动，故做深沉，像平时一样，下意识的问道。

好似刚刚的哀怨和那些想法都只是幻觉。

“安伯父和伯母到了，你去接他们上来。”叶清清扬扬手上的手机，刚刚安爸爸发来信息，所以她才会突然叫许诺

许诺一头黑线，好吧，在小媳妇儿眼里，谁都比他许诺重要。

但是没关系，在她心里他能有一席之地就可以了，他要的并不多……

而她叶清清，不管在许诺眼里，心里，都是不可替代的唯一，只要她一句话，他可以为她做任何事。

“我知道了，这就下去。”许诺点头，神色如常的站起来，迈着长腿说走就走。

穿着黑衣服的背影怎么看怎么高傲，谁能想到堂堂的许少有给别人跑腿的一天。

许诺下了楼，叶清清便和魏凇往玲珑所在的病房走。

“许诺这人，还是可以的。”虽然不想承认，但魏凇还是说道。

这世上除了许诺，大概再也没有第二个更适合清清的人了。

宠她到极致不说，有钱有颜又有势，最重要的是还不花心，魏凇对许诺，也是信得过的。

两个人又是从小一起长大的，也不需要太多的时间过渡磨合，这两个人在一起，不是什么奇怪事。

最重要的，以后两人生出的孩子，基因绝对不会太差，长得好看又聪明的小孩子，魏凇最喜欢了！

“我知道。”

知道许诺对她的好，知道这两个人其实关系都不错，只是怕她难过才故意在她面前拌嘴吵架。

所以对于他们的良苦用心，叶清清配合着。

不管什么原因，都不该伤害无条件爱着自己的家人。

“这三年，委屈你了。”魏凇看着瘦小的清清，宽慰道。

叶清清鼻尖一酸，挤出一抹笑来，“不辛苦，倒是让魏叔叔担心了。”

当年她执意要出国，任性到所有事情都不管不顾，把烂摊子丢给了魏凇和许诺，甩手在外潇洒。

就算这三年来有什么委屈，那也是她自找的，怪不得别人。

“我这一把老骨头了，也没亲人，能牵挂你啊，也是一种幸福。”魏凇笑呵呵的说道，很是慈爱。

“魏叔叔哪里老了，一点儿都不老。”

叶清清打量着魏凇，他还是高高瘦瘦的，有一股书卷子的文人气息，样貌不是特别的出众，但笑起来有一种很特别的味道。

舒心又迷人，能让人忘了所有烦恼。

从她认识魏凇到现在，模样几乎都没什么变化，看起来还是那么年轻，一点也不像四十来岁的人。

要不是从小认识，叶清清都不敢相信还真有人能保持样貌那么多年。

魏凇又是一笑，“老了就是老了，脸上不显，年龄还是摆在那里的。”

要不是大了她十来岁，他们也不至于相爱却不能在一起。

就连这副模样，魏凇甚至是厌恶痛恨的，若不是他的容貌定格了一般，他们也就能少了一个被分离的理由。

若非如此，也许他和她，还能更勇敢，坚强地在一起了。

“清清，喜欢许诺的话，就一直一直在一起吧。”想起往事，魏凇没了笑意，难得认真又严肃的说道。

叶清清的手紧了紧，魏叔叔说了前提，摆明了还是以她为主，以她的想法为主，连说了两个一直，这已经是魏凇做为长辈给她最直接简单的建议和忠告了。

良久，叶清清才点头，“我知道了。”这四个字，有着说不出的沉重，也包含着千言万语。

她会和许诺在一起的，一直一直在一起，不抛弃，不放弃。

“能看到你们在一起，我就放心了。”魏凇又是一笑，带着欣慰。

不光是他，清清的爸妈，还有林晓表哥那一家，都希望他们能在一起。

林晓他们暂且不提，要不是对许诺满意，将他当成女婿看待，叶父临终前也不会凭白把那么大的家产说给许诺就给许诺。

毕竟清清才是他的唯一的亲生宝贝，这么大的手笔，可以说是留给清清的嫁妆了。

既然叶父能够直接交给许诺，这就表明了他和妻子对许诺非常看重，非常满意的。

“现在放心可不行，以后要让您操心的事，可多着呢！”叶清清狡黠一笑，俏皮说道。

魏凇是唯一的，在叶爸爸叶妈妈结婚之前就认识的人，他见证了两个人冲破层层困难最后才在一起的艰苦过程。在叶爸爸没发家之前，两人最贫苦的那段时间，魏凇给了他们救助，也为他们打气，最终他们才能成功。

魏凇甚至见证了叶清清的出生，是第一个抱她的长辈。

“行，魏叔叔都给你担着，以后连孩子都给你带。”魏凇哈哈大笑，笑起了清清来，直说得她脸红。

不知不觉，二十年过去了，当初那个小小的，软绵绵的小天使，也长成了像她一样美丽的女孩。

二十年，没有你的时光，竟也熬着过去了，那么，没有我的日子，你过得还好吗？紫曦。

这两个字，如毒一样，似蛊一般，终于还是在二十年后在心底破茧而出，细细麻麻的痛占满了他的心房，然后涌向四肢百骸。

很痛苦，却带着神圣和愉悦。

这就是二十年后，魏凇对她的思念。

原本，想念一个人，还能是奢侈的煎熬，也是神圣的痛苦。

恋爱的感觉也是会传染的，看到清清和许诺之后，魏凇竟想起了深埋在心底多年的那些事和那个人，那个圣洁淡雅的名字。

他以为他忘记了，他以为他能忘记，却不过是自欺欺人而已。

原本时光也并非良药，并不能带走她的影子，也不能带走他的回忆。

如今，只要一想起，那笑靥如花的小脸，和那纤细的身影，还是能占满他的心，打乱他的思绪。

可是，离开他，她是不是遇见了更好的人，然后结婚，生子。

魏凇眼里闪过巨大的自嘲，生生压下那些想法和思念。

当习惯成为一种习惯，似乎也没什么不可以。

魏凇已经习惯了不想她，习惯了没有她的生活。

如果离开他，她能过得幸福和开心，那就足够了。

他不能给她的，就不会自私到不允许她拥有。

魏凇最大的心愿，一直都只是希望，她能好好的而已。

“魏叔叔！”叶清清叫他。

若换了别人，对着这张二十出头秀气的脸，肯定叫不出叔叔二字来，但清清总归是自小叫着长大的人。

叫着叫着，就改不了口了。

“怎么了？”

“到了，”清清努努嘴，原本是来到了玲珑的病房门前。“魏叔叔又在发呆了。”

魏凇从回忆的深渊中回神，温和又不失帅气地笑，“是啊，发世界大呆。”

她就是他的世界，从前是，现在是，将来也是。

想她，也不过成了发呆的表现而已。

“好吧好吧。”叶清清一副“败给你了”的表情，没有平日里的半分冷艳，娇憨又可爱。

全然是在亲人家人面前小辈该有的姿态。

好像方才与魏凇初见的那个冷美人只是错觉，又或是，她伪装出的另一面而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966688"  chaptername="第153章  被拆穿的许诺">加入书签</a>
</div>
