    另一边，十二名全副武装的九头蛇特工分作三队，一点点朝拉斐尔等人的位置接近。

    每队四个人，以不同的方向推进，跟拉斐尔感觉到的一模一样。

    “四个索科维亚军人，三个小孩，对付这些人用得着我们出手吗？交叉骨到底在想什么？”

    其中一名较为年轻的特工在看到全部目标后发出了不满的抱怨。

    他可是九头蛇的精英特工，只有真正的强敌才值得自己出手。

    “真不知道交叉骨为什么要让我们活捉这些家伙——我现在就可以打爆他们的头，老家伙脑子糊涂了就该给年轻人让位……”

    年轻人的抱怨声突然一滞，因为身旁的队长已经将枪口戳到了他的脸上。

    “新来的，你说话最好注意一点，交叉骨大人是我们的首领，你对他不敬我现在就可以杀了你！他的判断从未出错过，这些人一定有活着的价值。”

    年轻特工顿时噤若寒蝉，至于心里是怎么想的那就不一定了。

    “有野心是好事，组织不喜欢没有野心的软蛋，但比野心更重要的是——价值！如果你真的想取代交叉骨大人，那就向组织展示出自己的价值！”

    队长收回枪，继续向前推进。

    他没有强调忠诚，原因很简单，加入九头蛇的成员或多或少都会被洗脑，也许他们不会忠诚于某个人，但一定会忠诚于九头蛇。

    交叉骨的真名叫朗姆洛，是九头蛇的元老成员之一，活了很多年，通过服用抗衰老药剂让样貌维持在四十岁左右的状态。

    他在加入九头蛇之前就是非常有名的雇佣兵，格斗能力和射击能力都是世界一流。

    虽然在九头蛇里地位不算太高，但如果让他知道年轻人惦记着自己的位子，他有一万种方法玩死这个不知天高地厚的小子。

    “等等，目标有动作了……他们也分成了三队行动，打算分头逃跑吗？不对！他们往我们这边过来了，我们暴露了！”

    四名特工迅速进入战斗状态，另外两队见状同样戒备起来。

    “发起进攻吗？”

    “不要着急，先陪他们好好玩玩，记得留活口！”

    “泽莫，他们知道我们发现他们了。”

    拉斐尔望着前方四道模糊的黑影，严肃地说道。

    虽然两世为人，虽然尸体已然见惯，但正儿八经的战斗还是第一次参与。

    自己这小胳膊短腿的，打对面十几个全副武装的精英特工，说不紧张那是不可能的。

    “我们已经做好了防御准备，他们要是还意识不到自己被发现了，那我们也就不用担心生命安全了。”

    泽莫面色如常，刀口舔血的日子他早就过惯了。

    “他们距离我们并不远，为什么不开枪？”

    过了几秒，拉斐尔感觉不太对劲。

    “说不准，也许他们认为我们没有威胁想跟我们多玩一会儿，也就是所谓的猫鼠游戏。”

    泽莫也不确定。

    杰克和汤姆那里还好说，掩体不少，必须靠近一些战斗，自己这边根本没有几棵树挡着，为什么不直接攻击呢？

    无论这个原因是什么，拉斐尔这边都不能主动进攻，因为他们没有足够的火力，身上只有手枪这一种武器，必须靠得很近才能保证命中率。

    他们的弹药不多，每一颗子弹都不能浪费。

    不得不说，现在的发展跟拉斐尔预想当中的大不一样。

    他原以为对方一出现在视线之内甚至干脆还没出现在视线里，枪林弹雨就已经呼啸着打过来了。

    结果半天愣是没打起来。

    看了看手中的死气弹，拉斐尔做下了一个决定。

    “泽莫。”

    “嗯？”

    “你相不相信我一个人就能对付他们所有人？”

    拉斐尔自信一笑。

    “你在开玩笑吗？”

    泽莫当然不可能相信，没有人能单枪匹马打败十二个全副武装的精英特工，你以为你是美国队长？

    “如果我一个人打败了他们所有人，你就认我当老大怎么样？”

    拉斐尔这话听起来像句玩笑，而且他的表情也很像，但泽莫还是从拉斐尔的眼神中看出了他的认真。

    拉斐尔就是在向泽莫抛出橄榄枝，他知道现在泽莫还不会真的以家族成员的心态对待拉斐尔，也不会对家族有归属感。

    因此拉斐尔只是让泽莫先认自己当老大，时机成熟了再正式成立家族。

    不过拉斐尔有信心，当他一点一点将彭格列家族建立起来，忽悠越来越多的人才加入进来，迟早有一天所有人都会以身为家族的一员而骄傲。

    “好啊，你要是真能一个人打败这支特种小队，要我叫你老大没问题。”

    不知道为什么，看到拉斐尔认真的眼神后，泽莫便鬼使神差地答应了，脱口之后他就已经后悔了。

    不管拉斐尔表现得有多神秘，他终究是个孩子，让孩子上战场还是过不了心里那道坎。

    拉斐尔管不了那么多，当泽莫说出好的瞬间，他便将手上一直攥着的红色死气弹装填到手枪里。

    死气弹是彭格列家族所掌握的一种能让人死气化的特殊子弹。

    所谓死气便是人类体内具备的一种唯心的以火为表现形式的能量，只不过想要使用这股力量会极端的困难，很少有人能自如地控制死气之炎。

    不同的人有不同的死气之炎，被分为七种不同的属性，强度也是因人而异，且理论上并没有绝对的上限。

    死气的火焰也被称为觉悟的火焰，所谓觉悟有多大力量就有多大，一个人如果有无限的觉悟，那他就有无限强的死气之炎，当然这只是理论上的。

    死气弹的存在便是以外部刺激的方式让人能暂时激活死气之炎，是一种取巧且危险的方式，毕竟能通过自己的意志实现死气化的人实在太少了。

    而使用死气弹进入死气化的状态也被称为死气模式，是死气觉醒的第一阶段，这个阶段死气之炎主要的作用是大幅提升身体素质。

    至于死气弹的使用方法嘛……

    彭！

    在泽莫目瞪口呆的注视下，拉斐尔将装填好死气弹的手枪对准了自己的额头，扣动了扳机！

    拉斐尔的意识瞬间变得模糊，生命力飞速流逝，整个人后仰倒在了地上。

    “卧槽！头上好痛！这就是死去的感觉吗，还真特么有点难受……草！我不会真要死了吧？”

    拉斐尔开始感觉周围的一切，甚至连自己的思绪都变得缓慢了，就像影视里的慢动作一样。

    “我有点后悔了！”

