
　　格雷特提出想要普及某项技术，嘉德子爵脸上含笑答应，心里忐忑。

　　事出反常必有妖！

　　没有一个施法者，被人踩到脸上了，还会微笑着想要去帮助伤害他的人！

　　哪怕措辞再委婉，听起来目标再高尚，这个，肯定也是要陆军付出代价的！如果不是，他敢把荆棘花勋章干嚼着咽了，胡椒和盐都不撒！

　　他还在暗自担心，旁边却已经有人立刻炸了起来。银龙小姐双眉一竖，眉心银蓝色的坠饰光华流转，跃跃欲燃：

　　“格雷特，你不能老是这样！别人都打到你门口来了，你还想着帮助他们，这不是鼓励人家再来打你嘛！——照我说，就该一个火球，直接轰平他们！”

　　“欸，欸，”格雷特笑着抬起手，微微下压，安抚赛瑞拉不要急着发脾气。银龙小姐嘟囔着扭过头去，狠狠在地上跺了一脚：

　　轰！

　　嘉德子爵就觉得大地震动，整个人脚下都软了一软。他心中骇然，飞快地望了赛瑞拉一眼，又赶紧扭过头去，避免她注意：

　　这位银发的精灵小姐，到底是多少级的战士？刚刚这一瞬间外溢的威势，哪怕他已经是11级的大骑士，都感觉有点接不住！

　　他心中震骇，又移转开了目光，自然没有看到赛瑞拉竖起耳朵，还悄悄往格雷特的方向转了一转。格雷特也装作没有看见，笑望嘉德子爵：

　　“是这样的,我前几天拜访海军那边，和战神神殿的一位主教谈了谈。我发现,关于验血、输血的技术,在军队的治疗者当中,并没有得到普及。这非常不利于军队快速恢复战斗力……”

　　嘉德子爵神色一肃。。

　　验血、输血的技术他确实有所耳闻，联合舰队出海之前,战神神殿的治疗者们培训过不少次。据说效果确实不错，能让身受重伤、失血过多的骑士，快速复原,再上战场。

　　但是，这位诺德马克法师说要想要搞这个事情，他行么？

　　然后,他就看到格雷特微笑着掏出一本期刊，递到他面前。期刊封面上，相关文章下面的作者,赫然写着格雷特·诺德马克……

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　是了,刚才那帮海军在外面打架的时候曾经提过,诺德马克法师为了他们，研发了验血、输血的相关法术……

　　“尼维斯舰队出发前一个月,曾经找我去培训过。”格雷特笑眯眯地往下说：

　　“我发现，输血的技术,他们掌握得非常不到位——不管是扎针,取血,还是输入，都有很大问题。那一次，我培训了他们将近一个月时间,没少拿海军的小伙子练手。”

　　……明白了,你就是想把陆军这帮小伙子，也扎成刺猬吧？

　　公报私仇,顺便练手？

　　嘉德子爵想了想,这确实是个好主意。最起码,让战神神殿的牧师，以及其他治疗者,熟悉输血操作,是对大家都有利的一件事。至于小伙子们被扎出几十个洞？

　　拜托，谁让他们上医院砸门的！

　　那可是治疗者的地方！是能救他们性命,救他们未来老婆孩子性命的地方！

　　活该！

　　“这没有任何问题！”他神采飞扬。诺德马克法师要求的赔偿条件,要大义名分有大义名分，要关怀有关怀,说到哪里都能说得通。至于小伙子们会嗷嗷惨叫——

　　谁叫他们做错了事呢！

　　谷墙</span>“对了，我还没说完。”格雷特继续微笑。他随手指向前方的产科楼，指尖沿着产科楼、小白楼、蔷薇楼，划出一条长长的弧线：

　　“请战神神殿的牧师过来培训技能，碰到产妇大出血，就让他们给产妇输血好了。——放心，我会掌握分寸，每人每半年，不会多于400毫升。”

　　“！！！”

　　嘉德子爵的双眼立刻瞪圆了。法师先生，您这是要让陆军做免费血库啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　这也太……太……

　　没等他掂量出来该同意还是该拒绝，格雷特又镇定自若地加了一句：

　　“医疗行为总是有风险，就算是剖宫产，也不能保证一定没有大出血。现在积累一点输血反应的经验，给女王诊治的时候，也能更好地面对意外状况。”

　　嘉德子爵立刻闭嘴。旁边，赛瑞拉扭头背对他们，耳朵左转转、右转转，悄没声地弯起了嘴角。

　　格雷特这家伙，原来切开也是黑的呀！

　　赔偿事宜就此谈定。军方除了努力施压，让一批大报为格雷特洗白，同时砸掉一批小报之外，还要提供一队陆军官兵，来妇婴医院巡逻……顺便做输血操作的教具和移动血库。

　　至于这些人被抽了血以后，会不会去报复始作俑者，而军中又会如何怎么查幕后黑手、怎么清洗，格雷特就不管了……

　　脏活，不要来找我！

　　在格雷特看不到的地方，更加阴暗的事情正在发生。光辉教廷安插的人手，确实做好了引爆火球术装置、然后趁乱刺杀的准备。然而,还没动手，就看见了海军和陆军打在一起……

　　事情有变,快溜！

　　他掉头就走，穿小巷、钻破屋、翻窗户，一路撤出去好几里路，变换装束，叫了辆马车返回庄园。第二天再去探查时，医院门口多了一队卫兵来回巡逻，另一队卫兵在院内各处站岗……

　　“所以我们怎么办？”

　　“那个医院的防御又加强了，想要刺杀，更加不容易了！”

　　“要不要搞出点大事儿？”

　　“风头上最好不要……你们看，《信使报》，《时事要闻》，《每日新闻报》，这几份大报都在说医院的好话……”

　　“我知道的消息，好几家小报都被砸了。那个香蕉日报的女记者，被打得可惨了！”

　　“还是再等一等吧，也许近期会出什么大事，把大家的注意力都引开呢？”

　　大事很快就出现了。半个月后，旌旗猎猎，桅杆如林，王都边上的军港，驶来了长长一列舰船。船身上，焦痕、断木、刀砍斧凿的痕迹，诉说着它们经历过怎样的战斗。

　　每一根桅杆顶上，肯特王国的旗帜，都骄傲地高高飘扬着。而舰队当中，有几艘形制明显不同的舰船，船舷边上垂头丧气搭着一排旗帜，一眼望去，如此熟悉……

　　“大胜！大胜！”

　　呜呜号角之后，旗舰上的传令官激动地大喊：

　　“我们击破了光辉教廷的黄金舰队！！！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十八章 再想办法杀格雷特吗……不好了，出大事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 