    云筝醒来的时候，已经是被关进水涯底的第七天。

    这几天她一直被噩梦缠绕。

    差点就要陷进那噩梦中，永远出不来了。

    幸好她最后心性坚定，才避免了。

    睁开眼的看到的第一个人，是那张熟悉的容颜。

    “容…烁。”她轻声又似惊讶地唤道。

    容烁点头，“是我。”

    云筝的脑海飞快地闪过几个片段，包括她如何与刘导师干起来，以及最后失去理智，犹如被上辈子的那些令人可怕的记忆缠绕住，深深地陷了进去。

    当时的她，手脚冰凉，脑袋空白一片。

    她竟然不知不觉中拿出紫讯石给容烁传了音。

    对，给他传讯了。

    可是……

    他真的来了吗？

    云筝坐起来，望着眼前似真似幻的俊美男子，伸手去触摸他的脸。

    可是，还没触摸到，半途就被容烁的大掌囊括了起来，温热的温度从他的皮肤传过来。

    随后，他的大手握着她的小手碰在了他的脸上。

    有温度！

    刹那间，云筝惊喜地展颜一笑。

    “容烁，你真的来了！”

    容烁唇角的弧度微微上翘，他低低的‘嗯’了一声，他那双深邃无垠的眸子此刻正倒映着她的身影。

    “我来了。”

    声音温柔坚定有力，让云筝忍不住鼻头一酸。

    她扑进了他的怀里，双手抱着他的脖颈，抬眸望着他，“你怎么这么好，我一传讯给你，你就来了。”

    她的记忆被渐渐地唤起，她记得他进了这寒冷的小黑室之后，没过多久，他就来了。

    容烁凝视着她，“因为你更好。”

    这是情话吗？

    容烁并没有主动提起她因何而精神状况不好，而是出口问了她：“饿吗？我先前让青风去给你带了一些膳食，有糖醋排骨，红烧肉，还有其他，都是你喜欢吃的。”

    云筝眼睛亮了亮。

    她还真是有点饿了。

    “打了一架，又睡了那么久，肚子该空空了吧？”容烁用指腹刮了刮她的鼻梁，眼神宠溺地笑道。

    “已经空了。”

    云筝顽皮地眨巴了一下眼。

    容烁失笑。

    他将先前让青风准备的膳食拿出来，放在桌上。

    因为龙月空间中，能够保持膳食的新鲜，所以这些膳食还是热气腾腾的。

    云筝也毫不客气，吃了起来。

    而容烁则坐在一旁望着她。

    时不时地问她几句关于她进了圣院的情况。

    云筝咬了一口排骨，突然抬眼，看着他笑道：“容烁，我发现，你好像我爷爷啊。”

    容烁：“……”

    成功把天聊死。

    用完膳后，云筝摸了摸自己的肚子。

    她问：“我昏迷了几天？”

    容烁道：“七天。”

    云筝诧异，“你一直都在这里守着我？”

    “嗯。”

    刚分别没几天，她又把他叫了回来。

    云筝觉得自己太缠人了，但是……如果没有他，她现在也不会这么振作起来。

    一时之间，云筝心里酸酸涩涩的。

    许是看到她的愧疚的神色，容烁目光微动，薄唇轻启：“你不必担忧，我已经处理完一些紧急事情，七天不算长。”

    云筝静静地凝视着他。

    容烁被她毫不掩饰的目光盯着，耳尖不禁悄悄的红了。

    他轻咳嗽了一声，正准备说话之时——

    “你胡子长出来了。”云筝神色真诚地道，眉头紧拧着像是遇到了什么重大的难事。

    容烁的话噎在了嗓子里。

    胡子？

    他神色微僵，抬手摸了摸自己的下巴，的确有一点点小刺。

    他这几天都在照顾她，所以便没时间修理自己。

    容烁以前从来就没有给胡子长出来的机会，如今却没料到一不留神就让胡子长了出来。

    “容烁，你现在有胡子之后，好像更成熟了些。”云筝认真地道。

    容烁：“……”

    他似斟酌了许久，便开口道：“其实你不必这么关注，我待会就剃掉。”

    云筝一听，小脸严肃地摇了摇头。

    容烁疑惑地皱眉。

    攸地，云筝站起俯身看着他，葱白的指尖缓缓挑起他的下巴，她莞尔一笑，精致也小脸瞬间生动了起来，眉眼间的倦色消散，肆意张扬。

    她笑嘻嘻地道：“现在的你，像个帅大叔，我跟你的年纪约莫差了十岁，如若按照年龄的话，筝儿是不是该叫你叔叔了？”

    叔叔！这一个词在容烁的脑海盘旋来回。

    容烁脸色一沉。

    以前叫大哥、烁哥哥，现在好了，就因为他长了胡子就叫他叔叔！

    云筝敏锐地察觉到容烁心情不悦，本能性地想要逃离。

    果然，男人也是很在意年纪的！

    她一松手，便被容烁眼快手疾的抓住。

    “你要去哪儿？”

    低沉隐含着无数危险气息的声音传至耳畔，让人不禁浑身一抖。

    云筝干笑了两声：“刚吃完饭，我想去活动活动。”

    “叔叔？嗯？”

    “我刚才什么都没有说！”云筝猛地摇头。

    云筝说罢，想要挣脱他的手，可是却发现怎么都挣不开。

    这下，完了。

    她就不该嘴贱去逗容烁。

    突然，一个高大的身影将她的小身躯笼罩，她抬眼望过去，只见容烁神色微沉地盯着自己。

    “我错了。”云筝瞬间低着头，像个小媳妇一样，吸了吸鼻子。

    “嫌弃本尊老？”

    居然自称为本尊，这证明容烁真的生气了！

    云筝当即大义凛然地否认：“绝对没有的事。”

    容烁：“那你刚才说本尊像你爷爷？你爷爷可是比你高两辈……”

    言外之意，把他比作她爷爷，要不就是说他老，要不就是说他年纪大辈分高。

    云筝：“！”

    冤枉啊！

    她没这个意思！

    还没等她解释，云筝整个人就被他抱了起来。

    不是公主抱，而是以一种‘抱小孩’的姿势，让云筝面色微红。

    这个姿势，让云筝下意识地抱着他的脖颈，以防掉下去。

    乍一看，这一副画面真的很唯美。

    毕竟云筝现在才十四五岁，身高发育还没完善，有些娇小玲珑，而帝尊大人身形挺拔，比云筝高了一个半头，他抱起云筝来，也算得心应手！

    他一本正经地问道：“长辈是不是这样抱你？”

    “我真的错了，不该叫你叔叔的。”

    云筝现在真的很后悔死了。

    幸好没人看见，要不然云筝当场社死。

