    第二天，周六。

    无事一身轻的陈起一觉睡到自然醒。

    躺在床上发了会呆后，陈起看了看时间。

    已经是九点多。

    打开手机，他看到两条苏小小发过来的信息。

    她们已经登机了。

    制作团队和音乐团队出国学习这种事他是没兴趣跟着去的。

    他安排苏小小跟着去。

    他们在国外所有大大小小的事务都由她负责。

    毕竟是精通三国语言的人，有她在，这些人在国外有关于语言方面应该没有太大的障碍。

    不过为了保证他们的安全，陈起还是专门请了两个对当地熟悉的导游和保镖陪同前往。

    给苏小小回复了一条注意安全的信息后陈起便起床洗漱。

    不紧不慢的吃完早餐后，陈起在阳台上坐了下来。

    他先是看了看最近的娱乐新闻。

    这大半个月一直忙着节目的事，他几乎没怎么看网上的评价。

    昨晚第四期《好声音》的收视率已经出炉，高达3.13%。

    这已经是连续第三期破三的收视率了。

    除了首期节目差一点点，后面的三期都破三了。

    自开播以后，节目的热度也一直居高不下，跟节目相关的话题讨论度也很高。

    陈起微博下也非常的热闹。

    他随便扫了几眼就看到了好些眼熟的台词。

    “你咋不上天呢？你咋不和太阳肩并肩呢？”

    “他才二十岁，他只想整把来福做大做强，他有什么罪！”

    上面那句歌词和下面那句出自《无名之辈》里面的台词使用率最高！

    有很多网友甚至都不嫌麻烦的把它们做成了表情包运用到了各种聊天场景中。

    看着网友们玩得不亦乐乎的模样，陈起嘴角也不自觉的弯起了一条弧度。

    《无名之辈》在半个月前就已经下映，总票房接近八亿。

    净收益三亿应该是有的。

    按投资比例来说，这可以说是血赚了。

    周晓也成功借着这部电影翻身，除此之外，白小客和赵吴等人的知名度也终于打开了一些。

    一切都在向着他预期的方向发展着。

    因为这部电影，影坛向他们表露出合作意向的影视公司也是数不胜数。

    只是……

    陈起忽然悠悠的叹了口气，脸上刚刚弯起的弧度也慢慢的消失不见。

    他收起手机，默默的抬头望向远方。

    他的神情看着有些落莫。

    也不知道怎么回事，他突然有点厌倦现在这种生活。

    他觉得这种生活好无趣！

    连一个像样的对手都找不到不说，连整档节目的走向都完全在他的预料中。

    开局破记录，然后中间破记录，最后收官又破记录。

    真的连一点点惊喜都没有！

    更让他感到有点难受的是，这种堪称爆炸的成绩，他却找不到一个亲近的人来分享这种喜悦。

    这种感觉……

    反正就是挺孤独挺可怜挺空虚的。

    这也是他这段时间不停加快《好声音》进度的原因。

    他是真的有些迫不及待的把这档节目做完。

    他准备好好休息一段时间。

    不做节目。

    不拍电视。

    更不会去碰电影。

    跟娱乐圈稍微保持一点点距离。

    他打算利用这段时间去干点别的事情，干点能让自己更开心的事情，干点更有意义的事情。

    至于具体做什么？

    无所谓。

    实在不行，就像之前那样随便走走好好欣赏一下这个世界的大好河山也是可以的。

    不知道过了多久后，陈起也终于把不知道飘到了哪里的思绪收了回来。

    在想了想后，他拿出笔记本电脑找了几部影视剧。

    去欣赏这世界大好河山什么的也是后面的事，现在他只想宅着，只想把前面半个多月的休息时间补回来，一动也不想动。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起几乎没怎么出门。

    要么看看电影电视，要么玩玩游戏，再要么就上微博去看看那些沙雕网友的沙雕评价，日子倒也过得挺惬意。

    这天中午，陈起忽然接到了周晓的电话。

    玩游戏玩得正起劲的陈起直接挂断。

    他没接。

    他能猜到他打电话的意图。

    《无名之辈》的宣传结束以后，忙了大半年的周晓几人也都有了自己的长假。

    因为《无名之辈》反响很好? 他们这个长假也是各种浪? 浪得毫无心理负担。

    现在算算，他们的长假好像差不多也该结束了。

    陈起要是没猜错的话? 这家伙应该是来找他要剧本来了。

    上次在宣传的时候周晓就不止一次的打过他剧本的主意? 特别是在看到《潜伏》的爆火之后，他这种心情更加急切。

    他知道陈起有这个能力。

    只是? 陈起根本没搭理他。

    剧本？

    没兴趣！

    他刚刚才决定要跟这个娱乐圈稍微保持一点距离呢。

    别说当初没答应，就算是答应了他现在也要赖账了。

    不想写！

    不对！

    是不想抄！

    累着呢！

    结果……

    五分钟不到? 周晓的电话又打了过来。

    看着手里刚好结束的游戏? 陈起没好气的接了起来。

    “干吗？”

    “出来吃饭啊！”电话那头，周晓显得很殷勤。

    “不吃，忙着呢。”

    “那晚上出来聚聚？”

    “不来！”

    “那你什么时候有空啊？”

    “这段时间都没空，你知道的? 我忙着录节目呢！”

    听着这话? 电话那头的周晓忽然沉默了两秒，然后，他悠悠的问道：“你知道我在哪吗？”

    “？？？”陈起脸问号，但还是下意识的问道：“在哪？”

    “京城卫视。”

    陈起：“……”

    特么的，大意了！

    周晓可以啊? 居然直接跑到电视台去堵人了！

    “行了，我忙着呢? 挂了。”陈起也不想跟他多说，就这么简单粗爆的挂了电话。

    然后? 电话那头的周晓就听到电话里传来“嘟嘟嘟嘟”的忙音。

    “……”周晓也无语了。

    太不礼貌了啊！

    不过没关系，他知道他工作室在哪。

    他不在电视台? 肯定是在工作室的。

    这次的剧本? 他要定了！

    结果……

    待他气喘吁吁的赶到陈起工作室的时候? 看到的居然是一把冷冰冰的大锁！

    “？？？”这一下，周晓也迷茫了。

    工作室都关门？

    出去浪了吗？

    他有些不甘心的又拨通了陈起的电话。

    结果任他好说歹说陈起也不见他。

    反正他来来回回就一句话，剧本自己找，他只负责投资。

    周晓：“……”

    ……

    出租房。

    挂了电话的陈起也忽然想起来一件事。

    尚可！

    上次想忽悠他过来做节目的事到现在他还没回复呢！

    这段时间忙着录制《好声音》，他都把这事给忘了。

    不过他忘了不要紧，关键是这位尚大导演居然也没主动联系一下他？

    难道他没看到《好声音》那堪称爆炸的开局吗？

    他难道就不心动？

    在愣了一会后，陈起拨通了他的电话。

    结果……

    好家伙，他都已经在片场了！

    他上次官宣的那部剧居然开机在拍了！

    “不是……”陈起顿时就有点不太好了，“上次我跟你说了那么多都白说了啊？尚导，我真鄙视你！”

    尚可：“……”

    “走出舒适区啊！找点有挑战的事啊！我真等着你来打败我呢！我觉得你是有这个能力的啊！”

    尚可：“……”

    “……唉，算了算了，跟你说了也白说，我是真的鄙视你！”陈起语气里满是恨铁不成钢的惋惜。

    还亏得他上次跟他掏心掏肺的说了那么多呢，结果这家伙居然一声不吭的又跑去拍电视剧了。

    他鄙视他！

    深深的鄙视！

    “不是……”终于找到机会开口的尚可也是无语了。

    “我这剧官宣的时候就已经拉到投资签好合同了，我就算是想去做节目也得把这剧拍完再说啊，不然违约金你付啊？”

    陈起：“……”

    还违约金？

    你小心我让你们成本都收不回来！

    “你这剧什么时候播啊？”

    “明年的事了，怎么了？”

    “没什么，播之前告诉我一声，我看看到时候要不要送你个惊喜！”

    尚可：“……”

    他听懂了他的意思。

    真的要开下一个赛季啊？

    你要这样说的话我可就不困了啊！

    “哈哈哈哈哈哈……”陈起哈哈大笑，跟电话那头说道：“行了，先这样吧，挂了。”

    挂了电话后，陈起继续自己的游戏。

    经过这几天的休息和调整，他的心情也好了很多。

    特别是跟周晓和尚可打完电话后，他的心情更是舒畅了不少。

    他翻了翻通讯录，结果又看到了陆离的名字。

    他觉得有必要给他也打个电话联络一下感情。

    但想了想他还是算了。

    这家伙现在正在国外浪呢，还是别去打扰他了。

    结果就在这个时候，他的手机响了起来。

    看着屏幕上显示的这个名字，陈起脸上前一秒还带着的笑意顿时凝固。

    李小胖！

    这应该不是真名。

    他要是没猜错的话，这应该是个外号。

    当然，这不是重点。重点是他知道这个有些陌生的名字是谁。

    他的同学。

    当初他自己调查自己的时候，联系的其中一个人就是他。

    当时他也打电话过来告诉过他说有人在调查他。

    但是，他打电话来干什么？

    陈起很纳闷！

    这一年多他们也没联系啊！

    在犹豫了近半分钟后，他还是硬着头皮接了起来。

    “喂？”他尽量装出一副熟络的样子。

    “你终于接电话了，你在不在京城啊？”电话那头，这个小胖的声音听着明显挺兴奋的。

    陈起：“……”

    他应该在还是不在啊？

    “呃……在吧？怎么了？”

    “也没什么。”小胖开门见山，说道：“我们毕业不是刚好满一年了吗？大家都有意向说下周回学校聚聚，想问下你能不能抽出一天时间来？知道你忙，他们都不太好意思打电话给你。”

    “……”陈起欲言又止。

    同学聚会啊……

    这东西，你要说拒绝吧，好像显得有些不近人情。

    但你要说答应吧，好像又没必要。

    他跟他们都不熟啊！

    一时间，他竟是有点拿不定主意。

    电话那头，知道他应该很忙的小胖也很有耐心的等着他，没有出声催促。

    他还以为陈起是在盘算时间呢。

    毕竟现在大家都知道那档爆火的《好声音》出自他手。

    现在《好声音》正好进行到分组开始PK的关键时刻呢，他应该是忙得脱不开身吧？

    在沉默了半分钟后，陈起问道：“具体哪天啊？”

    “下周六，正好学校好像也是在那天举行新一届的毕业欢送会，我们到时候也可以去凑个热闹。”小胖好像挺有兴致的。

    “具体有多少人呢？”

    “你要能抽出时间来的话，估计都能来齐，你现在可是大明星了啊！大家都挺想见你的。”小胖半认真半玩笑道。

    “呵……”陈起也忍不住笑了一下。

    在犹豫了一小会后，他说道：“我我我我我我……我先看一下能不能挤出时间来吧，晚点回复你。”

    “行，那你先忙！”

    挂了电话后，陈起也是一脸纠结的陷入了沉默之中。

    同学聚会？

    去，还是不去，这是一个问题。

    如果是大半个月前，他肯定是直接以什么实在抽不开身为由拒绝的。但现在……

    摸着良心说，他是有那么一点点心动的。

    他正觉得生活无趣呢！

    参加个同学聚会什么的来调剂一下好像也是挺不错的样子。

    但现在的关键是他不认识他们啊！

    到时候好尴尬的！

    在纠结了好一会都没拿定主意后，他顺手打开了同学群。

    果然！

    同学群里大家都在热热闹闹的聊着下周聚会的事。

    还有不少人在关心他到底去不去……

    陈起有些哭笑不得的翻阅着这些聊天记录。

    其实这个同学群里的信息他偶尔也会翻一翻的。

    特别是刚来到这个世界的那段时间，这个同学群就是他了解他过去的一个重要渠道。

    虽然没得到什么很要的信息，但对群里一些比较活跃的人他多少也是有点印象得。

    而后面随着他越来越忙，对这个群的关注也越来越少，但他在这个群里的知名度却是越来越高。

    《万万没想到》、《歌手》、《蒙面唱将》、《潜伏》，还有刚刚下线的《无名之辈》和刚刚上线的《好声音》……

    每部作品上线的时候他都会成为群里众同学议论的焦点。

    各种呼叫！

    但他很少回复。

    偶尔回复一两次也是说什么太忙没办法及时看到信息什么的。

    久而久之，大家也就都习惯了他的不回复。

