    十数万年过去，赤血他们不仅仅擒获了数个近圣者二十二重天的高手，而且还寻找到了四十多种圣级天地奇葩，数量远远超过了凌天他们，得知这些之后小噬、破穹稍稍震惊，不过并没有担心，因为这比之前他们所推测的情况要好了不少——破穹他们之前推测赤血他们寻找到了半数以上的圣级天地奇葩，如今只是四十多种，这还是小噬他们能接受的。

    当然最重要的是就目前看凌天用不了多久就能突破到近圣者二十一重天巅峰，而一旦他突破那么对付近圣者二十二重天的修士不在话下，而凭借强大的实力想要获得各种圣级天地奇葩自然容易很多。

    再加上凌天他们已经获得了很多圣级天地奇葩的踪迹，不出意外接下来寻找圣级天地奇葩的效率会远远超过赤血他们，后来居上也不是没有可能。

    另外，只要赤血他们不能将凌天他们打败、擒获，那么双方就只有一条路——联手，既然最终还是要联手的，那么赤血他们获得的圣级天地奇葩数量越多自然就越好了，毕竟这样会让凌天他们更容易寻找到所有圣级天地奇葩。

    想到这些之后小噬他们不再担心这些，而接下来他们想到了另一个问题——将宇宙之主给他们下达任务的真实目的告诉赤血他们，毕竟这样能避免赤血他们在寻找到所有圣级天地奇葩之后直接去找宇宙之主，而那跟自寻死路没有什么分别。

    当然小噬他们并不希望赤血他们去送死，不仅仅因为日后联手他们是很不错的帮手，最重要的是一旦被宇宙之主夺舍那么对宇宙之主的恢复会很有好处，而这无疑会让宇宙之主的实力恢复很多，如此凌天他们再想将之打败就更加困难了。

    “确实有必要了，特别是随着时间推移赤血他们获得的圣级天地奇葩会越来越多，没准他们就能搜集到一百零八种，让他们提前有一个心理准备还是很有必要的。”破穹应道：“而赤血是聪明人，他应该很容易就能理解你们说的，而后很自然就能做出跟你们联手的决定，因为也只有这样才更有机会对付得了宇宙之主继而将双方的亲友都救出来。”

    “另外，提前告诉他们也会促进你们之前的联手，这对你们以及赤血他们都很有好处。”破穹补充道，稍稍一顿他继续：“当然，这件事情需要凌天醒转之后再去做，毕竟也只有凌天知道如何跟赤血他们联系。”

    没错，在还在神界的时候凌天跟赤血他们时不时取得联系，所以想要将宇宙之主的真实目的告诉赤血他们还是很容易的，只不过小噬并不知道如何跟赤血他们联系，只能靠凌天。

    “嗯，没错，还是等天哥醒转过来再说吧。”小噬道，一边说着他一边看向凌天所在的方向：“希望天哥在醒转过来的时候能突破到近圣者二十一重天巅峰吧，也只有这样我们才有跟赤血他们联手的底气，当然在天哥突破之后我们再想寻找圣级天地奇葩也会容易很多。”

    “没错。”破穹应道，想到什么他语气一转：“不过你也不用担心，照目前看凌天就算不能一举突破到近圣者二十一重天巅峰也差不多少，总之他用不了太长时间就能突破到该境界了。”

    “另外，小噬你也要继续努力修炼，争取突破到更高境界，你的实力越强日后能帮凌天的就越多，特别是日后跟赤血他们对峙的时候也更能威慑他们继而逼得他们不得不跟你们联手。”破穹补充道。

    点了点头，小噬沉声道：“我知道，接下来我会继续修炼，尽可能提升实力。”

    暂不说接下来小噬继续提升实力，且说赤血他们那边的情况。

    如雾腾他们打探到的消息差不多，此时赤血他们已经擒获了五个近圣者二十二重天的修士已经获得了四十多种圣级天地奇葩，擒获了那么多强大的修士让他们的实力有了极大的提升，一时间他们信心满满，甚至开始想着去对付凌天，毕竟在他们心中此时他们的实力定然远远超过了凌天。

    没错，在赤血他们心中也许近圣者二十一重天巅峰的修士奈何不得凌天等人，不过近圣者二十二重天的修士定然能对凌天他们造成极大的威胁，因为他们可不相信凌天能突破到近圣者二十一重天巅峰，甚至能否突破到后期都很难说。

    近圣者二十一重天后期跟二十二重天可是隔着一个一个大境界的，而纵使是凌天在同阶中无敌乃至是可以跨境界击败对手也很难做到跨一个大境界击败对手，更何况此时赤血他们还擒获了五个近圣者二十二重天的高手，如此在他们心中这股力量足够压制乃至击败凌天等人了。

    想到这些之后石梦等人都振奋不已，他们催促快点去寻找凌天，毕竟只有将凌天他们打败、擒获才能避免被凌天提前寻找到所有圣级天地奇葩继而捷足先登。

    另外，在石梦等人心中凌天定然也已经寻找到了多株圣级天地奇葩，其中定然有不少是赤血他们没有获得的，如果能将凌天擒获自然就能获得这些圣级天地奇葩了，如此一来他们手中拥有的圣级天地奇葩会更多，距离寻找到一百零八种圣级天地奇葩也就更进一步，最起码更容易寻找到所有圣级天地奇葩。

    此时赤血也对于他们的实力信心满满，而他也知道趁着有优势擒获凌天对他们有怎么样的好处，只不过让他们郁闷的是他们失去了凌天的踪迹，后者直接在域外星域消失了，而且一消失就是十数万年，甚至就连通过暗阁都寻找不到凌天他们的踪影。

    既然寻找不到凌天他们的踪迹，那么赤血他们自然无从对付得了他，而域外星域那么大他们总不能漫无目的的去寻找吧，毕竟那也太浪费时间了，赤血他们可不会做如此愚蠢的事情。

    既然不能寻找到凌天，那么赤血他们自然也没有浪费时间，继续寻找各种圣级天地奇葩，与此同时也要继续擒获强大的修士，毕竟在他们心中继续提升实力才是最重要，日后才更有把握对付得了凌天。

    也正是因为这样他们开始对近圣者二十二重天中后期的修士动手，不过接下来不仅仅没能成功，还因此陨落了一些近圣者二十一重天的修士，一时间这让赤血他们心疼不已，当然也意识到了以他们现在的实力想要擒获近圣者二十二重天的修士还是很有困难的，所以他们只能暂时放弃。

    放弃擒获二十二重天中后期的修士之后赤血他们专门针对二十二重天初期的修士，与此同时也加大了寻找圣级天地奇葩的力度，因为他们身边的实力很强大了，所以做事也更加强硬起来，甚至他们敢跟一些一流门派硬碰硬，而这也让他们寻找圣级天地奇葩的效率提升了不少。

    也正是因为这样，特别是在暗阁情报机构的帮助下他们才在这么短的时间内寻找到了四十多种圣级天地奇葩。

    除此之外，赤血他们的修为境界也有了很不错的提升，毕竟有那么多株圣级天地奇葩在身边对他们提升修为境界还是很有帮助的，特别是他们还获得了菩提果树这样可以用来提升修为境界的圣级天地奇葩。

    十数万年过去，石梦等人尽数突破到了近圣者二十一重天，而且隐隐有突破到更高境界的趋势，再加上他们在众多圣级天地奇葩的蕴养下小世界都有了更加明显的宇宙化，而这也让他们的实力有了很明显的提升。

    石梦等人原本就是噬神体，而且是修炼了很多强大秘术的噬神体，如今小世界又有了明显的宇宙化，如此他们的实力自然提升了很多，怕是除了凌天、小噬等有限的一些修士外他们在同阶中堪称无敌，甚至能跨小境界打败敌人了。

    最重要的是在石梦他们心中此时他们跟凌天、小噬的修为境界应该差不了多少了，最多不过一个境界，也就是说他们大概是同一层次的修士，纵使他们依然没有什么信心打败凌天，不过凭借各种保命手段面对凌天的时候自保还是没什么问题的，更何况他们还有近圣者二十二重天的修士帮忙，如此打败凌天更没什么问题了。

    之所以石梦他们如此看重自己的修为境界不仅仅因为他们知道自己强大才是真正的强大，另外他们更清楚他们的实力越强施展噬神魔域配合他们擒获的那些修士能做的事情就越多，最起码他们更有把握擒获凌天，日后对上近圣者二十二重天中后期的修士也更有把握一些——他们依然没有放弃擒获更加强大修士的打算。

    想想也是，在赤血他们心中日后他们定然会遇到更加强大的修士，特别是他们还要寻找更加稀有的圣级天地奇葩，如此也只有擒获了更加强大的修士，比如近圣者二十二重天中后期乃至更高级别的修士他们才更有有把握、信心一些。

