    “魏合你又来作甚！？”

    万非宫的一群女子纷纷愤然跃出，各自冲出房间，来到一楼大厅。

    魏合那不加掩饰的劲力气息，宛如太阳般，刺得她们不可能察觉不到。

    “万非宫剩下的还有一位真人在哪？”魏合平静道。

    “是我！魏师兄既然已经抓走了仙儿师姐，还想做什么！？如此嚣张行事，就不怕为你玄妙宗招来祸事？”左晴该硬的时候还是很硬气。

    第一时间站出来，落到一楼和魏合对峙。

    “这些话，你自己去和我玄妙宗掌门师姐说。”魏合缓缓道，目光落在左晴脸上。

    虽然他不觉得眼前这个一看就有些单纯傻楞的女人，会和三张脸有关系。不过无所谓了。

    “现在我怀疑你和三张脸有勾结关系。”他一字一顿道。

    “魏师兄！你到底有何居心！？借着三张脸名声肆无忌惮抓人！？你这是要....”左晴厉声道，话没说完，便感觉面部一片劲气呼啸涌来。

    灰黑色的还真劲，在她还在怒吼的瞬间，便宛如海啸，当头覆盖了所有躲避的角度，朝她压来。

    魏合单手一抓，庞大劲力不要钱般爆射而出，在整个一楼大厅带起一片劲风。

    就算他劲力集中，周围桌椅上的摆设也纷纷被风力掀起，吹翻。

    其余桌上的饭菜撒得到处都是。

    周围众女猝不及防，更是脚步凌乱，人仰马翻。

    嘭!

    魏合一掌捏住左晴脖子，庞大还真劲直接压垮掉她周身环绕的护身劲力。

    现在的他，对付这些普通真人，都不需要用招数，直接伸手就行。

    海量的还真劲一拥而上，直接压趴下。

    迄今为止，除开换松子师兄外，其余真人，他就没遇到能用劲力和他还真劲直接对抗的真人。

    此时左晴被魏合一只手捏住脖子，动弹不得，全身酥麻无力。

    她此时才明白令仙儿当时的恐怖感受。

    那股海洋一般的还真劲，根本就不像是一个人对她出手。

    而更像是有数十位同级别真人，同时合力朝她出手。

    “左师姐！！”

    十多名万非宫的女子纷纷惊呼。本能的想要出手救人。

    “左师姐！”越小蝶也冲出来，咬牙试图挡在魏合身前。

    “这下人就齐了。”魏合抓着左晴，扫视其余人一眼，发现没真人了，便满意的转身，准备离去。

    “魏大哥！”越小蝶在后方忽然叫道，“您把真人都抓走，若是三张脸肆无忌惮对我们这些寻常女子下手，我等该如何是好？”

    魏合脚步一顿，回头看了她一眼。

    “你说得有理。”

    他认真点头。

    “既然如此。你们万非宫就都随我回去好了。”

    话音未落，他身形一闪，刹那间带出数道残影，转眼便在十多名万非宫弟子身旁一闪而过。

    唰唰轻响下，短短几秒。

    十多名女子便纷纷失去力气，软倒在地。

    魏合轻轻拍手。

    “都带走。”

    周围暗处顿时掠出一道道蒙面黑衣人。

    这些全是万毒门这次随他一同前来的高手。

    其中不少是女性，虽然人不多，但打下手足够了。

    越小蝶也被点了一指，浑身无力。

    此时她只想狠狠抽自己一巴掌，若非她嘴臭，眼下哪里会陷入这等境地。

    现在好了，全部人都被抓了。

    万非宫众女全被押着，很快鱼贯离开客栈。

    魏合松开左晴，站在原地，扫视周围一圈。

    客栈内还有不少武者，在悄悄看热闹。

    门外也有不少胆大的围观。

    “胆子这么大，还敢围观？我怀疑你们也是三张脸同伙！”

    魏合面容一冷，身形骤然消失。

    他毫不犹豫，当场扑向门外围观人群武者。

    伸手闪电般抓向看得最仔细的那几人。

    刚才视线落在他身上，最久的，便是这几人。

    其余人还好，压根没反应过来。

    还在看热闹的金池，却是亡魂大冒。

    他压根就是看个热闹。混在一大群围观武者群众里，哪曾想到魏合居然连围观者都要下手。

    他之前知道玄妙宗莽，也这也太莽了吧？

    他现在的身份就是个围观群众啊，这魏合都敢动手？

    他就不怕把云州府军也逼到自己对立面去？

    可惜，想这么多已经来不及了。

    另一边，魏合已经伸手连抓了三个人，扔到了客栈大厅地上。

    第四个就是他！

    金池自然不可能就这么被抓。当即无奈运转劲力。

    奉莲密卷的雄浑劲力，带着强烈无比的灼烧热毒，往前狂涌而出。

    伴随着他的双臂出掌，金池身旁隐隐浮现出淡黄色劲力雾气。

    这是劲力过于浓厚才会出现的异象。

    奉莲还真劲当即挡住魏合的玄锁劲。让其不得寸进。

    两股劲力急速碰撞抵消。

    金池趁机抽身后跃，便想逃离。

    现在还不是和魏合交手的时候，虽然他并不惧怕魏合。

    他奉莲一脉，身法最强。

    以他的身法，区区玄妙宗定感，绝对不可能能追上。

    一刹那间，金池全力展开身法，身形宛如幻影，嘭的一下便朝远处冲去。

    “嗯！？”魏合没想到自己只是随意出手，居然便能抓到一条大鱼。

    当下手上用力再添几分。

    轰！

    瞬息间，数倍于刚刚的灰黑还真劲，狂涌而出。

    他脚下地面轰然炸开，身形消失在原地。

    转眼便出现在金池正前方街面上。

    “！！？”金池双眼睁大，全力奔跑时前面忽然多出来一个人。

    他根本猝不及防，一头便撞了上去。

    嘭！！

    魏合单手抓着被撞晕过去的金池，返回客栈。

    看着地上躺了一地的围观者。他大手一挥。

    “都给我带走！”

    他今天要一个个的审查。

    至于如何审查，用药强行逼问就行。

    刚刚那人突然暴露逃跑，肯定有问题。

    不过用药前需要废掉其还真劲，以免出现抗药性。而且为了药效最大化，他还得强行压制对方的身体自愈力和体质力。

    这样很可能会导致其异化衰竭而死。

    所以魏合只希望一会儿那人能坚持久一点。

    除开万非宫的一群美女外，又多抓了几个围观群众。

    万毒门一行人准备返回玄妙宗驻点。

    这一次是没人再敢围观了。

    所有人包括客栈掌柜，都战战兢兢，低头不敢看魏合。

    生怕又被他误会怀疑成三张脸同伙。

    抓住的人浩浩荡荡连成一条线，拖出老长。

    “这位兄台，不觉得太过了点么？”

    魏合正要离开，却不知道哪冒出来一名白衣青年，背负长刀，眉头紧蹙的从右侧站出来。

    这青年一身白色劲装，身材匀称有力，身上隐隐有身后还真劲激荡环绕，一看便不好惹。

    不知道是哪家隐藏或者路过此地的真人。

    魏合驻足，看向对方。

    “阁下何人？”

    “在下莫一莲。阁下刚才只因对方在周围多看了你几眼，便要拿人回去，不觉得太过霸道了么？”

    白衣青年字正腔圆，言语中透着一股端正大气之意。

    “霸道？”魏合仔细打量对方一会儿。

    “我怀疑你也和三张脸有勾结！所以，跟我走一趟吧！”

    他二话不说，伸手闪电往前一抓。

    庞大还真劲宛如海啸，当场朝这个莫一莲冲去。

    光是这些劲力涌动时，带起的气流，便形成狂风，吹得周围杂物翻飞滚动。

    更别说这莫一莲当面感受到的巨大压力。

    他刚刚还平静镇定的面色，立马变了。

    眼前这股劲力，比刚刚抓那金池的劲力还要多出一倍多！！

    刚才他若是知道眼前此人有这般功力，他绝不会这么贸然出手阻截。

    可惜...

    嘭！！

    莫一莲出手阻挡的劲力被击溃，化为淡淡黄烟散去。

    大力出奇迹。

    他尽管招数很是精妙，但再精妙也挡不住对面劲力太多。

    挡住了一股，还有两股，三股，十股。

    然后，魏合俘虏的队伍中，又多了一真人。

    魏合冷哼一声，松开已经浑身无力了的莫一莲，挥手。

    “带走。”

    这小小的云州府，怎么会这么巧，忽然一下冒出来这么多真人？

    平时怎么不见这些人冒出来找事？

    可想而知肯定有问题。

    管他什么来头势力，先全部抓起来再说。

    *

    *

    *

    此时另外一侧。

    庙宇中，正在盘膝恢复伤势的老者，正闭目调息劲力。

    忽然身后大门被一下撞开。

    “不好了！师傅！二师叔和三师叔都被抓了！！”

    一个浓眉大眼的年轻男子满头是汗冲了进门。

    “什么！？”老道一怔，随即迅速起身转身。

    “你刚刚，说什么？金池和小德被抓了？谁能抓到他们？！”

    他奉莲一脉的真人，身法速度远超同级，就凭着区区云州府里的真人，想要抓到他这两个师弟，那是痴心妄想。

    所以老道第一反应就是这徒弟听错了。上当受骗，传了假消息。

    “不是的，两位师叔本来是去万非宫客栈抓人，结果遇到玄妙宗的那个魏合。

    然后他们就躲了起来。看到魏合先把万非宫的人都抓走了。

    然后....然后....两位师叔因为在人群里围观，也被抓走了！！”

    “......”老道。

    你他么在逗我？？！

    此时他的心情完全无法理解。

