    又是个清晨，从睡梦中醒来后，虽然精神力并没有完全恢复，不过还是急匆匆的起了床，准备继续去炼化那道即将恢复能量的时空门。

    必须要赶在这时空门恢复能量前完成炼化工作，要不然天知道会不会把什么厉害的怪物传送进过来，或是自己突然被那跨时空传送阵给拉走，失去这天大的机缘。

    本以为炼化时空门花不了多长时间，然而真正开始炼化后才知道有多艰难，每天坚持炼化足足持续了好几个月，可感觉总是差那么一丁点。

    而随着对时空门的炼化，那来自于虚空中的牵引力也开始出现，最近也是越发的清晰了许多，也许很快就会被拉回小世界。

    ……

    激活了传送腰带一阵空间晃动后，直接出现在新基地内，基地倒是已经完成了建设，甚至还借助从时空门内透射出的些许灵气，培育了不少的灵药。

    当然这些东西对比起时空门来说，实在是不值一提，看都懒得看，急匆匆的到了时空门所在的基地核心处。

    一个直径4米，高5米的钛合金球体，把时空门完全包裹了起来，而且球体内部还镀上了精金物质。之所以这么做也是避免时空门突然恢复能量，有什么厉害的怪物跑过来，毁了自家的基地。

    而物质不只是有极大的强度，而且还可以阻断神识感知的传递，干扰瞬移传送之类的能力，在配合上钛合金壳体外的超导强磁场的干扰，应该可以挡住时空门内突然闯出的怪物。

    神识波动激活了相关的阵法程序，解开了密码后，钛合金外壳缓缓开启了一个入口，时空门的能量波动比之昨天又强了一丝。

    也是不敢耽搁，赶紧的取出石鼓坐下，再次开始了时空门的炼化工作。

    一坐就是好几个小时，精神力即将耗尽，本以为今天又要无功而返时，识海中却是突然出现了一股信息。

    “符合标准，可成为宿主……”随之那淡金色的时空门突然收缩成了一个金色光点，直接飞向了李逍眉心，一闪而没消失不见。

    进入识海后直接开始抽取身体精气神，一阵阵晕眩感传来，也是赶紧的激活了回程传送腰带，直接回到了总部基地，直接晕倒在地。

    隐约中还听到了百雾的惊呼声，随之被人抱住送上床铺，然后彻底陷入了昏睡。

    已经很久没出现的杂乱梦境再次出现，梦境的杂乱程度比起当初更甚。

    时而化身为天地万物，时而化身为时空法则，时而出现在大千世界，时而出现在时空之外……完全碎片化的信息，当然偶尔也夹杂着一些不同生物的生活经历。

    ……

    不知道沉睡了多久，直到感觉到有人在给自己喂甜丝丝的汤水时，终于恢复了意识，却是百雾给自己喂什么大补汤。

    虽然很想吐槽一句，这都什么时代了，随便挂个吊瓶补充营养效率不比这个高，不过终究还是忍住了吐槽的话，直接端过那大补汤一口喝干。

    见到李逍醒来百雾，显得有些惊喜。

    “辛苦你了，谢谢！”把碗还给了对方，道了声谢谢。

    “应该的，应该的，不辛苦。”

    “大神，你的身体可还有那里不舒服？”另一边穿着护士服的百儿，也是拿着听诊器在身上到处滑动，那行为根本就不像是听诊倒像是撩汉子。

    “妹子，别玩了，我昏睡了几天？”抓住对方到处游走的手问了句。

    “四天，您老可是睡了四天四夜啊，怎么叫都叫不醒，就算咬你挠你都没用，怕你营养不良，想要给你挂点葡萄糖，竟然针头都刺不进去，所以百雾直接给你煮大补汤，没想到还真有用……”百儿叽叽喳喳的说个不停，李逍却是观察起寄宿在自己体内的时空门。

    应该不算是寄宿在身体上，而是寄存于识海中，已经完全稳定了下来，同事还明了了如何操控这时空门。

    只要提供足够的精气神能量，即可激活时空门，穿梭诸多的平行时空大千世界，虽说激活时空门消耗的精气神能能量相当庞大，而且使用一次后想要恢复能量还需要积攒许多时间。

    不过这玩意儿勉强算是炼化，因此进入一些特殊的时空，想要多留一段时间，却是变得自由了许多，基本上可以自己控制，总算是有了那么一点点，可以掌控自己人生的自由。

    ——

    重新回到办公室，公司里的一切如常，也是有先见之明，早就准备好了信息，如果自己失联二十小时以上，太初系统就会自动发给蒂娜发送一消息。

    理由是工作压力太大，脑子不够使，要来一场说走就走的旅行，归期不定……

    看着埋头看资料的蒂娜，竟然又有送礼物的冲动，当然也是成功的炼化了时空门，心情实在是太好，想要分享下喜悦。

    从储物空间内，查看了一大堆的珠宝首饰，随便挑了件，这才推门而入。

    “娜塔莎，把资料放边上吧，我等会儿处理。”听到开门声蒂娜头也没抬的说了句。

    听到这名字倒是让李逍愣了下，不过身后还真的出现了那位，曾经在莫斯科一家酒吧里一起喝过一次酒的娜塔莎。

    “李逍遥，你这家伙怎么会在这里？”娜塔莎微微的愣了下，直接问了句。

    “这个，我是来看朋友的……嘿，蒂娜小姐，好久不见，想死你了。”说着却是直接向着发愣的蒂娜走去。

    虽然有点搞不清状况，不过作为助理，当然不能当场拆穿老板的谎话，因此也是站了起来，抱了抱李大老板。

    “李逍遥，好久不见，说走就走的旅行玩的可尽兴？”

    “嗯，还好……对了，我给你买了件礼物，看看喜不喜欢。”说着却是取出了一个小盒子。

    又是一件镶嵌好几颗宝石的手镯，相当的精美，说着直接带到了对方的手上。

    “这个是不是太贵重了？”

    “不贵重，一点也不贵重，我那大表哥开公司，从来不管，大事小事都是你来忙，我替我那大表哥谢谢你了。”

    两人在哪里客气，而过来送资料的娜塔莎，却是愣愣的站在门口，不知道该走还是留。

    原先还有点怀疑这位李逍遥是不是就是这家公司的老板李逍，现在才发现，原来是老板的表弟。

    “果然是个不学无术的家伙。”嘀咕了句放下了资料，“不用你使绊子了，我现在就辞职。”对着李逍恶狠狠的说了句。

    “你要辞职，对我吼啥呢？”

    “就吼你了咋滴。”

    “呃，好吧，你厉害，不过你为啥要辞职？公司里的待遇，在华国来说还是非常不错的。”

    “明知故问，再见！”说着直接取下工作牌头也不回的转身离去，貌似还挺傲娇。

    ……

    “老板，你以前是不是泡过她，然后又甩了她？”直到娜塔莎走远了，蒂娜才弱弱的问了句。

    “当然没有。”

    “……那要不要把她留下？”

    “这事你自己看着办就行，我没意见。”

    “那我可真的把人留下了啊，可能还得增加些薪水才行。”

    “嗯，此事你做主极好，你觉得行就行……先就这样吧，我还得去实验室看看通用生物芯片的研发进度，老张他们都等急了。”说着直接转身去了实验室。

    李逍对于那位娜塔莎的去留是真没什么意见，虽然蒂娜名义上算是助理，可职位却更像是职业经理人。

    到目前为止这姑娘管理的相当不错，最最重要的是，对自己也可以算得上忠心耿耿，因此管理公司方面也给了她足够的自主权。

    至于说以后会不会被架空，进而失去对公司的控制权，倒是一点都不担心，如果有必要的话足有一万种办法可以轻松的收回所有的权利。

    ……

    目送着李逍离去，蒂娜也是明白了李逍的意思，或者说她认为自己明白了李逍的意思。

    急匆匆的到了娜塔莎的工作岗位，见到这妹子正气呼呼的收拾自己的东西，也是上前说明了公司的最新决定。

    “那个李逍遥不会给我使穿小鞋？”

    “当然不会，刚才他那位大表哥，亲自打来电话骂了他一顿，同时还说要给你加薪20%，希望你留在公司。”

    “真的？”

    “信不信由你，如果你非得要离去，我也没办法。”

    “我才不走呢。”

    “好好工作，公司不会亏待你的，去年的年终奖人均拿了三十万，今年可能还会更多。”

    “明白……谢谢你蒂娜小姐！”

    “不客气。”

