    “你...就是...他们...说的那个从天而降的家...呕......”醉醺醺的中年人话说到一半直接就吐了。

    分身实在受不了这股酒味儿，后退了几步。

    “你...你是在嫌弃老子吗？”中年吐完之后抬头朝分身问道。

    “算是吧！”

    “我说，你知不知道你在别人的船上？”

    “当然知道。”

    “那你不应该怂一点才对吗？”

    “呵呵。”

    分身态度显然让中年人觉得很不爽，他伸了个懒腰，以堪比瞬移的速度冲到了分身面前，硕大的拳头对着分身的脸砸了下去。

    分身不躲不闪，直接将脚下的金属板变成了盾牌，在盾牌上覆盖了一层武装色霸气，挡在自己身前。

    “咣～”一声巨响之后，金属板变成的盾牌直接被砸出了一个大洞。

    分身见状露出了饶有兴趣的表情，他的武装色霸气如今已经是满级了，能一拳击穿他武装色霸气保护下的盾牌，这家伙的武装色霸气应该也不错，看来不是简单的中年废柴大叔。

    想到这儿，分身打了个响指，盾牌迅速分解重组成一把武士刀，他来了兴趣，想跟这个中年大叔打一场。

    谁知道中年大叔看到武士刀以后，却立马停下了手中的攻击，和分身拉开距离，然后问道：“你是和之国的人？”

    “算是吧！”

    “哈哈哈哈～那没事了！这些人有眼不识泰山，打扰了。”

    “喂喂～你就光凭一把武士刀就确认我的身份，不觉得太草率了吗？”

    “所以我不是问你了吗？”

    “你就不怕我说谎？”

    “那你说谎了吗？”

    分身摇了摇头。

    “这不就结了！自我介绍一下，我叫波特卡斯·佐伦，是这艘船的船长。

    分身闻言眉头一皱，波特卡斯这个姓他可太熟悉。

    “咦？小哥，看你这表情你知道我吗？还是知道我们家族？”

    “算是知道你们家族吧！”分身回答道。

    “哈哈哈！没想到我们家族这么出名啊！小哥，你是和之国哪里人？”佐伦突然话风一转问道。

    分身闻言翻了个白眼，他就知道，这个家伙没那么容易放下戒心。

    刚才不过是看他实力强大，觉得自己可能打不过，这才故意装出一副呆傻，好忽悠，没什么戒心的样子，示敌以弱。

    “我来自九里。”

    听到九里这个地名佐伦心头一松。

    因为九里这个地方在和之国算是标准的混乱地带，在外界鲜有人知，能说出九里这个地名的那就表示这个家伙应该真是来自和之国的。

    至于说故意说出九里这个地名伪装和之国的人，佐伦稍微一想就知道不可能，要是真想伪装和之国的人，为什么不说个人尽皆知的地名？反而要说九里这种外界名声不显的小地方？

    想明白这些后，佐伦的戒心基本放下了，脸上的笑容也真诚了几分。

    两人寒暄了几句后，分身也清楚了佐伦的身份。

    他是巨大王国负责海上治安的巡逻官，放在罗凡的前世就是海警。

    既然是“警察”那应该对巨大王国的事情是比较清楚的，于是分身指了指浪花十字的旗帜问了一句：“佐伦，这个旗帜是巨大王国的国旗吗？”

    “对呀！这是乔伊·波伊大人前两年制定的。”

    “这么说的话，这个图案是乔伊·波伊设计的？”

    “也不是，我听一个朋友说，乔伊·波伊大人也是从一处遗迹中发现的这个图案，因为觉得好看就拿来当国旗了。”

    “这可是国旗啊！也太随便了吧？”分身吐槽道。

    “乔伊·波伊大人的性格就是这样。”

    分身闻言叹了口气，他还以为浪花十字图案是巨大王国流传下来的。

    现在看来巨大王国确实有使用这个图案，但这个图案的发源地并不是巨大王国。

    其实在罗凡的印象里，浪花十字图案出现过很多次了。

    罗凡第一次见到类似于浪花十字图案是光月一族的家徽中。

    后来罗凡还特意从光月御田那里了解一下，光月一族家徽的含义。

    按御田的说法光月一族的家徽大体上可以分为四个部分。

    第一部分是类九耀文，他代表的是和之国的八位大名拥护着光月家族。

    第二部分是位于九耀纹后方的仙鹤图腾，这个其实就是岛国传统的鹤丸纹，该纹样起源于中国传统的团鹤，意义也比较相似，都是祥瑞，长寿，高贵的象征。

    第三部分则是外圈的菊伦文，菊花的花语是高贵，同样象征了和之国的王族，光月一族。

    最后则是最外圈的图样，也就是浪花十字。

    类似的图案出现在了幽灵公主佩罗娜的帽子上，死于500年前的魔人奥兹的兜裆布上也有这一图案，草帽一伙在空岛时获得的香多拉宝藏里多次出现了浪花十字，大妈的宝藏里也有浪花十字的影子，甚至连圣地玛丽乔亚中都有浪花十字的踪影。

    这一特殊的图案，起初罗凡一直以为是巨大王国的象征。

    但现在看来，或许一部分浪花十字是与巨大王国有关，但更多的还是有其他含义。

    罗凡可不相信乔伊·波伊会把随便找来的东西当做自己王国的国旗。

    所以浪花十字的背后一定有着乔伊·波伊才知道的特殊秘密。

    想到这儿，分身迫切的希望见到乔伊·波伊，他立马朝佐伦问道：“我可以见到乔伊·波伊吗？”

    “这个......我也不知道，乔伊·波伊大人经常找不到人，所以......”

    “那可以送我去巨大王国吗？我去那里等他。”

    “这个没问题，和之国的人就是我们朋友，我这就带你过去。”

    “等等！把下面的鱼人也带上，他们也是想找乔伊·波伊的。”

    “鱼人族吗？这个有点不太方便，鱼人族对我们人类的态度，你应该也知道的。”佐伦一脸为难的说道。

    “没关系，这次他们是带着善意来的，而且鱼人族跟海王有关系，以现在巨大王国的情况，海王意味着什么，应该不用我多说了吧？”

    分身的后半句是压低嗓子说的，但这些话在佐伦听来无异于晴天霹雳。

    佐伦震惊的看向了鱼人们，犹豫片刻后答应了把鱼人带回巨大王国。

