    广场上铺着平整的六边形金属地砖，每一块地砖的缝隙间都泛着淡淡的白色荧光，站在柯岚这个位置看去，就好像是一张由某种发光材料所构成的巨型蜂巢网格，充满了一种不真实的感觉。

    在柯岚的潜意识里，一直有一个声音在告诉他：这才是A-087号“冰川遗迹”真正的核心区，而他们之前所发现的那个石棺所在地，仅仅只是位于遗迹上层的一处“疑冢”罢了。

    所幸那时候柯岚他们没有对那个地方进行深一步的探查，不然的话，恐怕就是轮到他们被崩塌的遗迹所埋葬了。

    而在冰川塌陷之后显现出来的“无底天坑”，其实就是原本那处冰川遗迹的一部分——这根本就不是什么双生遗迹，而是一座超大规模的巨型遗迹！

    柯岚往前走了一步，双脚踏在了一块六边形金属地砖上面，顿时，这块地砖周围的那圈白色荧光升了起来，在环绕着柯岚的身体转了一圈之后，又再度落回了地面。

    一个说阿尔法语的声音在他的脑海内响起：“身份验证完成，欢迎回来。”

    “回来？”柯岚微微一愣，但还没等他做出进一步的思考，地面上的白色荧光就全部熄灭了，下一秒，在广场的正上方，高空中突然亮起了一颗炫目的白色光球，这颗发光球体将光芒投射到了广场的每一个角落里，将这方天地映照得宛若白昼。

    柯岚这才看清，在广场的正中央，有着一座十多米高、材质似金非金、似石非石的巨大雕像，这个雕像很人很相似——它有着人类般躯干和四肢，甚至还有着栩栩如生的肌肉线条和身体关节，就连双腿之间都有着一坨似乎是升职器的器官，但它却唯独没有脖子和头颅。

    “这家伙……怎么越看越像古代神话里的刑天啊……”柯岚小声嘟哝着，而当他将视线从这座“刑天雕像”的身上挪开时，却赫然发现在雕像的脚边，竟然散落着十几具人类的遗骨！

    柯岚当即朝着雕像的脚下跑了过去。

    他绝对不会看错，那就是人类的骨骼——虽然这些遗骨遭到了十分严重的破坏，几乎没有一具是完好的，但作为一名已经将现代医学入门级教科书背的滚瓜烂熟的人，柯岚依旧能够一眼分辨出这些骨头的名字和它们在人身上对应的部位……

    柯岚数了数颅骨的数量，总计十七颗，也就是说，至少有十七个人死在了这里。

    难道是那些来取罐子的雇佣兵？

    那个家伙没有说实话？实际上他们队伍的人数有三十多个，而且大半都折损在了这里？

    柯岚捡起了一截断裂的桡骨，这根骨头的主人明显已经死去很长一段时间了……如果真的是那些雇佣兵的话，这个时候尸体应该还没有彻底腐烂才对。

    一般来说，就算尸体的血肉都被某种食腐生物给啃噬干净的话，微生物想要将骨骼中的有机质彻底分解完毕，也需要数年之久的时间，而柯岚手里的这截桡骨，白得就好像大理石一样，断裂的截面处满是空洞，其中显然已经不存在任何的有机物了。

    甚至，其中有几块骨头，已经呈现出了亚化石般的质感。

    但柯岚也无法排除是遗迹内的特殊条件导致了这种情况的发生——利维坦上的那些赤色肉虫都能在转眼间将人吃得连骨头都不剩下，那如果有某种东西能在短短几天内吸光一具尸体内的所有有机质，似乎也不是什么奇特的事情了。

    柯岚甚至怀疑，这些尸体就是被那滩粉色肉泥给“吃”掉的……

    只是……为什么粉色肉泥不会攻击自己呢？而且，为什么自己在进入这个广场之后，会听到“欢迎回来”的声音呢？

    自己又没有来过这个地方……

    难道是因为那块石碑？自己“吸收”了那块石碑内的东西，所以就相当于获得了这座遗迹的钥匙——难不成，自己歪打正着，变成了这座遗迹的主人？

    这个猜测虽然听上去很离谱，但似乎也只有这样解释，才能解释得通了……

    “这也……实在是……太玄幻了点吧……”

    柯岚有些无语地揉了揉额头，他干脆先不去想这些事情，弯下腰来，在尸骨堆里搜寻了起来。

    只要能找到这些死者的遗物，那么这些死者的身份就很好确定了。

    这些遗骨身上的衣物和私人物品都已经不见了踪影，柯岚只找到了一把锈迹斑斑的手枪，在手枪的扳机环里，还夹着一小截食指的中节指骨。

    “柯尔特M1911？”柯岚一下子就认出了这把手枪的型号，这是一把在旧纪元大名鼎鼎的单动式半自动手枪，即便是在一千多年之后的今天，依旧有很多仿制的版本流通在武器市场上面。

    “没想到这群雇佣兵里居然还有复古枪械的爱好者……”柯岚自语道，只是不知道为什么，这把柯尔特M1911握在手里，却始终有些古怪的感觉。

    “不对……这握把感觉比正版的M1911要肥厚了很多……而且，这枪口也太小了吧？这绝对不是零点四五口径的版本。”

    想到这里，柯岚下意识拔出了这把手枪的弹匣，让他没想到的是，之所以这把枪的握把会这么肥厚，是因为采用了双排并列式的弹匣，而弹匣里面残留的子弹，也是一种柯岚只在资料里面见过的子弹……

    “六毫米圆头通用手枪弹”——这是一种在新纪元755年被开发出来的手枪弹，那时候方舟还处在星际旅程之中，为了节约宝贵的金属材料，这种迷你型号的手枪弹被研发了出来。

    又因为它极弱的杀伤力、以及和玩具枪子弹相同的口径，故而获得了一个“BB弹”的外号。

    但在方舟登陆阿尔法星的第九年，也就是新纪元909年，这种子弹就被废弃了，所有残存弹药都被回收，而使用这种子弹的枪械，不是被改造成了其他的口径，就是拆解之后丢进了熔炉……

    原因很简单：六毫米“BB”弹的威力实在太弱了，连凯夫拉制成的软质防弹衣都很难穿透，更别说现在军队标配的碳纤维轻甲了，而在面对阿尔法星上的土著生物时，使用这些子弹的枪就真的和玩具枪没什么区别了。

    这种子弹本就是为了治安和防暴用途都诞生的，但在有了更好的替代品之后，它们便退出了历史了舞台，只有在一些武器博物馆和枪械收藏者的家里才能见到了……

    而那些雇佣兵，更不是可能将这种枪当作武器了——把它卖给收藏家，卖得的信用点都足以买上好几支最新款的突击步枪了。

    柯岚顿时惊觉——这些人根本就不是那群雇佣兵！而他们来到这里的时间，最迟也是新纪元909年了！

    比起第一批发现A-087号冰川遗迹的探勘人员，他们至少要早了足足四十年！

