 沈浪却是恢复了平静，满脸冷漠：“不出我所料，这个叫周泽的家伙，果然是一个有些天赋，便不知天高地厚的家伙。”

“莫修也真是够废的，这么一个家伙，便能坏了聚宝阁的规矩，还传信过来让我爹给他擦屁股。”

沈浪脸色阴冷，若是这样下去，岂不是谁，都敢在他聚宝阁大闹一场？

“话虽如此，不过这个周泽能击败那万妖王朝的姬九，并让陆天辰都收其为弟子，的确有些不凡之处。”

张彦眯着眼，却似乎不太放心。

姬九的实力他知道，在万妖王朝的年轻一辈中，算得上是翘楚。

还有那陆天辰，这可是个能护短到，不惜与一个王朝对立的狠人。

沈浪沉默了片刻，“所以，我才没有亲自动手，那陆天辰到时候又能说什么？”

陆天辰这个狠人，他爹也不愿招惹。

只是沈浪却不甘，如那苍木城的莫修一般，继续上报。

说到底，这个周泽也不过一位武王，莫非还要上报到都城聚宝阁去不成？

“说的也是，不说那些马贼，就算落日山的妖兽，一个不好，碰上厉害的，也够他吃上一壶得了。”

张彦倒是点了点头道。

落日山与其它山川大泽一般，妖兽横行，强大的妖兽也不少，血衣寨的马贼成群结队，它们不敢招惹，但是周泽这个一个落单的家伙，它们自然却不会有丝毫的顾忌。

张彦与沈浪有些肆无忌惮的议论着，倒是令得一旁的欧火与长孙落雨有些尴尬。

虽然，他们早已知道周泽与聚宝阁的恩怨，所以之前的那般提议，也是意料之中的事情。

只是，他们终归与周泽无仇无怨，见到张彦与沈浪这般算计队友，心底还是有着一种说不出的，有些不太舒服的感觉。

无论周泽与张彦、沈浪有着什么恩怨，但至少他们现在一起同行，就算是队友不是吗？

这周泽，终归还是太冲动了。

只要他强烈不同意，然后欧火、长孙落雨在旁劝说一下，他也不必单独进入落日山冒这个险。

但是现在……只能说周泽自求多福吧。

沈浪、欧火等人沉默下来，等待着即将到来的大战。

但是另外一边，进入了落日山的周泽，却有些无奈的摇了摇头。

“现在，可以跟我说说，为什么要让我答应那个沈浪，来到这个鬼地方了吧？”

没错，周泽之前，之所以临时改口，正是因为系统。

“还记得我之前跟你说的，本源之力嘛？”

系统的声音在周泽的脑海响了起来。

“本源之力？”

周泽当然记得。

九龙塔内，从第四层开始，便囚禁着一些极其凶悍的存在。

这些存在，全靠九条神龙镇压。

但九天神龙的力量，已经快要彻底消失，这种状况一旦发生，那些凶悍的家伙便会从九龙塔逃出来。

到时候不说兽神大陆要彻底变天，周泽作为九龙塔的主人，怕是第一个遭殃。

所以，他必须给九条神龙注入新的力量。

而这就需要，本源之力了。

听到这里，周泽终于明白了过来。

“别墨迹了，把心神都放在九龙塔上，它会告诉你本源之力在哪儿。”

系统催促道。

果然。

当周泽按照系统所说去做之后，一种说不出的感应，立刻从心底涌了上来。

东南方向！周泽没有犹豫，直接往落日山东南方向而去。

他的速度很快，没用多久的时间，一座山寨，便是遥遥在望了。

血衣寨！毫无疑问，这便是周泽等人此行的目标，马贼的老巢了。

“本源之力在血衣寨中？”

周泽的眼神隐隐有些难看。

如果是这样的话，那么事情便是变得有些麻烦了。

他自然不会天真的就这般闯进去，这么多猎兽团来剿匪，最后不仅没有成功，反而全都丢掉性命，连回都回不去，便是说明了问题。

这并不是一群普通的马贼。

站在一堆草丛中，周泽一动不动。

他在等待黑夜的降临。

月黑风高杀人夜。

黑夜，对他有利，他当然也有足够的时间与耐心等待。

至于还在山下等待的沈浪、张彦等人……去他妈的两个王八蛋！日落西山，残月缓缓升起，黑夜如约而至。

一层夜幕，将落日山开始笼罩起来。

腥冷与诡谲，也在这座山脉，肆意的开始横行起来。

银袍少年端坐在草丛一动不动，保持了好几个时辰。

就算有人从他旁边走过，只怕也是难以发现他。

毕竟，他的听觉视觉和其灵敏，方圆数里乃至数十里的风吹草动，草木的脉络，飘扬的尘土都能察觉。

周泽并不着急，他这个位置很好，可以清楚的看到山寨的状况。

据周泽这几个时辰的观察可以发现，这血衣寨的马贼并不算很多，巡逻的小喽啰，周泽总共也不过看到二三十人，三个时辰换一班岗，训练十分有素，作为一群马贼，竟然丝毫不喧闹，不像周泽印象中的那样，吃酒喝肉，说话大声。

“嗯？”

就连面部表情，都保持不动的周泽，这个时候突然挑了挑眉，轻咦了一声。

他见到，山寨的大门前，突然出现了一位一身蓝袍，颇为儒雅的中年文士模样的男子。

血衣寨的马贼，都穿着红衣，头上戴着红头巾，腰上挂把血红鬼头大刀，服饰统一，十分容易辨认。

但是这位中年男子，却明显不一样。

并且，更令人意外的是，不少马贼对其，竟是十分的恭敬，甚至有些畏惧！“寨主呢？

还没回来？”

蓝袍男子目不斜视，淡淡道。

“禀军师，寨主回来，今日收获不错，洗劫了一个小城，得了不少的血纹钢，还有一些血器。”

一旁站岗的小喽啰连忙道。

蓝袍男子眉头一皱：“今天又出动了？

我不是早就说过，这段时间收敛一点，猎兽团公会那边现在是还没有派出真正的强者，那些普通的猎兽团虽然不算什么，但是别忘了他们的会长和副会长，两个武王够我们受的了！”

“怕什么？

猎兽团来了这么多人，我们还不是见一次杀一次……” 