    ——涿县城外

    一个长须红脸的汉子有些警惕的看着城门口一人。

    他已经知晓，那人一直在打听有没有一个红脸长须，卧蚕眉，丹凤眼的汉子。

    这不就是自己嘛。

    不用问，此人便是被后世尊为武圣人的关羽。

    关羽自从在老家杀人后，就流落江湖，此时来到涿县，听闻黄巾军作乱，便想参军得一份战功，也好自赎其罪。

    “没想到此处也有关某的仇人，听闻城外有一县尉刘备，正在招募乡勇，不如投之...”

    马强恐怕做梦都没想到，自己想招揽的关羽，还是按照历史的惯性去投了刘备的军营。

    历史的惯性，何其之大啊。

    军营中，刘备看着不断增加的军士，抚须而笑，对着边上来帮忙的刘德然说道“民心可用，民心可用啊！备也没想到，短短数日，就招募到了近千人！”

    刘德然，就是刘鑫的哥哥，他名刘正，和刘鑫的名字连起来便是振兴之意。

    “都是玄德你平日里广施仁义所致啊，要不是昔日你帮涿郡百姓度过瘟疫，怎会有今日云集从军的盛况啊！”刘正笑着回应道“对了，卢家好像也派人来了？”

    “对，是我师长子卢节，他让家仆带了粮草千石和五十族兵来。”刘备说着不由有些感激卢植起来。

    这五十个族兵可都是常年练武的精兵，不是现在招募的义勇可相提并论的，而且卢节是将这些人送给他，这对于刚刚起步的刘备来说，实在是一份大礼。

    “大哥，不好了，大哥，翼德哥和人打起来了！我们都拦不住！”这时士仁上气不接下气的跑来对刘备喊道。

    “什么？啊呀！翼德又在闯祸了！”刘备让张飞负责招兵，同时测试招揽到的义勇是否适合从军，却没想到张飞居然和人动起手来了。

    刘备急匆匆和刘正一起赶到了营门，却看到张飞正和一个红脸大汉角力。

    “玄德，我没看错吧，翼德居然在后退？”

    刘正可是知道张飞厉害的，这个魔王，在涿郡就没少惹过事。

    “翼德，壮士，快住手！”刘备上前，一手抓住一个，用了个巧力，将二人猛地错开，二人一下子收不住力，居然都摔倒在地。

    关羽吃惊的看着刘备，他可是知道自己本事的，就是牛都没自己力气大，这人是谁，居然如此厉害。

    “翼德，你为何要和人厮打？”刘备怒视着张飞喝道。

    张飞低着头，有些不好意思的抓了抓脑袋说道“我看这猴屁股脸大胡子力气挺大，一下没忍住...”

    “噗..”

    “哈哈哈哈！”

    四周围观的人听着张飞说话，一下子都没忍住笑开了花，关羽还是第一次听到有人这样说自己，本想生气，但越想越好笑，居然也跟着笑了起来。

    此时的关羽也是二十出头，还没有到后来那么不苟言笑的地步。

    刘备见关羽也笑了，先是骂了张飞一句，然后对关羽施礼道“在下刘备刘玄德，暂为涿县县尉，奉郡守之令，在此招募兵勇，我看壮士非凡人也，不知尊姓大名。”

    关羽收了笑容，有些唏嘘的抚须叹道“不瞒刘县尉，在下关羽，河东人氏，本字长生，因在老家杀了人，改字云长，来此投军，希望可以杀敌报国，以战功赎罪！”

    张飞拍着胸部说道“我看好汉你说话有礼，可见不是个坏人，那被你杀的必然就是坏人，大哥，这关大哥的本事不小，应当收下，还应该让他当军官！”

    刘备也点头道“翼德言之有理，如今黄巾作乱，朝廷正是用人之计，备官小职轻，只能让云长暂为军侯，还请云长不要嫌弃！”

    张飞大喜道“那就是和俺一样了，来来来，等招完兵马，我们一起喝一场，我这里有红星二锅头，那可是一绝啊！”

    “翼德，在军中少喝酒！”刘备无奈的责怪了一声，张飞嘻嘻的说道“不喝多，不喝多，就那么一小口，一小口！”

    关羽看着其乐融融的刘备和张飞等人，突然很想加入其中，想来和这些人做兄弟，一定会很快了吧。

    ——一条大道上

    郭援带着数人，拼命的抽打着胯下的战马。

    他们拼死杀出了蓟县，便沿着路往上谷郡奔去。

    “大家在坚持一下，到了上谷郡就安全了！”郭援强忍着喉咙里的刺痛，鼓舞着身边人的士气，半日没吃没喝，他们已经极为疲惫了。

    “咻！”

    “啊！！”

    突然，一支箭矢从大道边上的树林中飞出，直接射中了郭援的肩膀，他惨叫一声，差点就落到了马下。

    接着，又是七八只箭矢，又将两人射到马下。

    “有埋伏，快走！”郭援连头都不敢抬，伏着身子，继续夹着马肚，想冲出这里，却听到前面传来一阵马鸣声，在他前面的骑士连人带马摔倒在地，而前方大道上看不清有多少的陷马坑告诉了郭援他为何会摔倒。

    陷马坑其实很简单，就是一个比马蹄稍微大一些的小洞，在战马奔驰的时候，很容易因为踩到这些小洞而摔倒，而快速奔驰的战马一摔倒，那上面的人骨折都算是轻的，严重的甚至会活活摔死。

    “律！！”郭援拼命拉住了战马，他看向四周，四周的树林依旧是静悄悄的，他和剩下的三个骑士都拔出了环首刀戒备着。

    “吾乃幽州刺史郭勋之侄，奉刺史令前往洛阳，还请好汉高抬贵手，我愿意献上金饼买路！”郭援从怀中掏出一个金饼高高的扬起，然后让他掉在地上。

    “哈哈哈！郭都尉，别来无恙啊！”一个爽朗的笑声从树林中传来，一队骑兵骑着马漫步走了出来，为首一将，一手拿着弯弓，一手夹着三支箭矢，不是阎柔，又是何人。

    “阎柔....怎么会是你？马强也投靠黄巾贼人了吗？”郭援不敢相信的说道，他想过是黄巾军，想过是乌桓或者鲜卑人，想过可能是什么强人，但是真的没有想过会是马强的红星营。

    “郭援，你背叛朝廷，弃城而逃，现在又想去哪里？还不快快下马投降！我要带你去见官！”阎柔的话让郭援燃起了一丝希望，他急忙争辩道“我没有背叛朝廷，我是奉了郭刺史之令突围的，我可以和你去见昌平令！”

    郭援还以为马强是被昌平令请求帮忙协防的。

    阎柔示意了一下，几个乌桓骑兵把郭援等人都拉下了马，然后捆绑了起来，郭援虽然感到痛苦，却也没有反抗。

    阎柔走上前搜了一番郭援的身，却只找到了一卷帛书，郭援喊道“那是郭刺史要我交给袁太尉的，他可以证明我没有临阵脱逃！”

    阎柔打开看了起来，看到下面盖着的的刺史大印，心中一定，然后挥手道“搜！”

    数个乌桓骑兵开始搜查那些马匹，果然在郭援所骑的战马马鞍夹带里找出了幽州刺史大印。

    其实所谓的大印并不是很大，汉朝的印章不过是一寸多点儿，后世看到的那种像砖头那么大的印，是六朝之后才出现的。

    阎柔得了刺史印，脸色一变，手一挥，那些乌桓骑兵当下将郭援等人全部格杀当场，可怜郭援，原本应该被袁家所赏识，官至太守，如今却在荒野之地做了野鬼。

