    喜儿在一旁默默的点了一个赞同。她家小姐就是厉害，一下子就把人收拾的服服帖帖。

    金桂和赵姨娘最后斗了一个两败俱伤的下场，她们谁也没有在谁的手底下讨到半边好处。

    谢霸那点风流韵事倒是借着这次的机会被人传扬了出去，这里面就有苏莹的手笔。

    她乐意花钱，自然有人乐意帮她宣传当天的女人之间打架斗殴的事故。

    “赵姐姐。”苏莹是隔天才约上人来了这里。

    “我的脸差一点就要毁了，这件事情，还都是因为你的一句话。”赵姨娘一见到苏莹顿时就怒了。

    “赵姐姐，你先消消气。”苏莹见她脸上真的伤的有点多，说话的口气就稍微委婉。

    “这要是伤在你脸上，你觉得能跟没事人一样吗？”赵姨娘恶狠狠的瞪着苏莹。

    “小妹这就给你赔个不是，赵姐姐，经过昨天这件事情，你是吃了亏，可你想想，你从今往后可以从姨娘的位置跃到赵夫人，这笔买卖，划算吗？”苏莹似乎早就拿捏这个女人的命脉。

    原本还在怒气中烧的赵姨娘突然就收敛了坏脾气。

    “那我的脸，要是毁了，老爷一样会厌弃我的。”赵姨娘喃喃自语。

    “赵姐姐，我还能害你不成。我认识一位医术高手，保证你脸上的皮肤跟出生的婴儿一般细腻光滑。”苏莹了解她的担心，立刻就提出了解决的办法。

    “这枚簪子，小妹赠予赵姐姐，就当我给你赔个不是，让你受伤。”苏莹将早就包好的赔礼送上。

    “这枚簪子是？”赵姨娘打开礼盒，见到那枚簪子的时候，整个眼睛都亮了起来。

    “是，世间只有这一枚，独一无二，价值连城。”苏莹微笑着解释。

    “苏妹妹，是姐姐沉不住气啊，刚才冲你发火是我的不对。”赵姨娘不由得多看了苏莹一眼。

    这枚簪子的做工和材料都是上上成，也只有皇宫的那些个贵人娘娘们才有机会戴着。

    苏莹随便一送就是如此贵重的东西，可见这些东西她随时都可以拥有。

    “赵姐姐大度了，一看就是赵家未来的主母，妹妹这眼光看人很准的。”苏莹继续沿着她喜欢的话题说下去。

    赵姨娘本来是找苏莹兴师问罪的，最后反而是高高兴兴的和苏莹离开。

    苏莹口中的医术高明的大夫是位邪气俊美的男子，赵姨娘这种经过人事的女人心底不由得生出一丝旖旎。

    “苏大夫，帮我这位赵姐姐看看她脸上的伤，这脸就是我们女子的性命，你可得好好的医治。”苏莹看到正儿八经坐在那里的苏貘，第一眼有点不习惯。

    “赵夫人这边请。”苏貘低沉的嗓音散发出巨大的男性魅力，赵姨娘晕乎乎的就跟着他过去，乖乖的坐下。

    苏莹在一旁冷静的看着他的举动。

    “这是涂抹伤口的药膏，只要这半个月不沾水，好好休息，赵夫人又是一个绝色女子。”苏貘掏出一个白色瓷瓶递给赵姨娘。

    “赵姐姐，慢走。”苏莹目送赵姨娘上了马车，离开这家医馆。

    “你什么时候在京城也有产业了？”苏莹好奇的打量。

    “莹莹，我好歹也是一宫之主，有几间房子有什么稀奇的。”苏貘眨眨眼，一副我很有钱的样子。

    他这些年，确实赚了不少银钱，全部都置办成不同的产业，分布在不同的地方。

    “我这里还有其他更好的药材，莹莹要不要试一试？”苏貘献宝的看着苏莹，等着她点头。

    “不必，我现在年轻，就是资本。”苏莹一口拒绝他的好意。

    苏莹不想自己一而再再而三的欠对方人情。

    “苏貘，你不要对他们出手，我自己的问题自己有办法解决。”苏莹发出警告。

    “太伤人心了，我不过就是想要帮帮你。”苏貘十分伤心的捂着心口。

    “少在我面前演苦肉计，谢家不过就是商贾之家，你的暗河宫一旦沾染，事情就会被有心人拿过去做文章。”

    苏莹这是帮他规避一些列不必要的风险。

    苏貘不是自己出手，可有人要是循着这条线找过来，最后还是会摸到苏貘这里。 

    “莹莹，原来你是在关心我。”苏貘张开双臂就要扑过来，被苏莹横在前面的双手阻挡了身子。

    “打住。”苏莹一把将人推离自己的跟前。

    “我可不是为了你，”苏莹一句话就浇灭了苏貘的幻想，他肯定不会把苏莹的话当真。

    谢家进贡的东西是赝品，这件事情在京城掀起了巨大的波澜。

    “老爷，你看我办事如何？”赵姨娘得到这个消息的时候，立刻就到赵老爷面前邀功。

    “你做的不错，扳倒谢家，以后我们就是唯一的一家可以进贡的人了，这笔买卖绝对是划算，你啊，不仅好看，人还聪明。”赵老爷对自己的这个姨娘现在是怎么看怎么喜欢。

    “老爷，你之前答应我的事情忘了吗？”赵姨娘趁热打铁。

     “放心，我没有忘，赵夫人。”赵老爷笑眯眯的看着她。

    赵老爷以前只觉得自己的女人有几分姿色，现在看来，还颇有几分手段，当自己的贤内助，助自己的事业绰绰有余。

    “老爷。”赵姨娘露出一个妩媚的笑容，扑倒在赵老爷的怀里。

    这事真的成了，这还得感谢苏大小姐帮自己出主意，那个年轻的女子没有想到会如此厉害，自己以后要避着她走。

    赵老爷得了好处，自然更加的对这位枕边女人好千倍万倍。

