    一月、两月……半年。

    又是半年时间，眨眼即逝。

    每一日，叶寒似乎都在修炼，又似乎在安心祭炼万界龙帝图。

    九天神山上方的七百二十个世界通道内，时时刻刻有世界之力、天地元气流淌而来，这种世界之力在融入星辰界内的同时，也在不断冲击着万界龙帝图，对龙帝图产生加持和增幅。

    短短一年，似乎弹指一挥间。

    留在九天神山之中修炼的诸多天才，也全部都产生了巨大的蜕变，不少武帝境界的天才，都踏入了帝尊领域。

    不少帝尊，都成为了大帝尊、圣帝尊。

    叶寒的境界也是再次突破，顺理成章，迈入圣帝尊的领域。

    帝尊、大帝尊、圣帝尊，帝尊领域的这三重天地说白了就是力量和元力的增强而已，对于叶寒而言，并不存在什么壁障，每一次的突破也都无比完美。

    距离成圣，只有一步之遥。

    到这时，叶寒才停止了修炼，接下来的成圣比较关键，需要将体内的武道神座蜕变成“武道圣座”，如果强行突破，虽然叶寒依旧有那种底蕴，但终究境界会不完美。

    而且，如果成圣，就代表着自己要脱离出帝榜。

    这可就超出了叶寒的计划。

    停止修炼的此刻，叶寒犹如从沉睡中苏醒。

    他睁开眼眸的一刹那，双目之中闪烁璀璨的神光，冲着虚空下方九峰之中看去。

    “看来，你们准备得差不多了！”

    叶寒的声音，在元力的传递下同时出现在一些人的耳旁。

    一座座大殿之中，一些盘坐其中的年轻天才全部睁开眼眸，眼中迸发出非常明亮的光芒，其中夹杂着强横的武道意志。

    “那就，准备突破吧！”

    叶寒再度开口。

    声音落下，叶寒手臂一挥，只看到九峰上方的虚空中央，出现出了道道气芒。

    这些气芒组成无数个字体，而后排列组合，如同构成了一篇无上的篇章，叫做《圣心诀》。

    “圣心诀？”

    这些天才同时身躯一震，精气神刹那爆发。

    圣心诀，这片星空下最顶级、最古老，只存在于传说中的一种秘术。

    这种秘术，便是为了促进世间武者能够顺利突破成圣。

    类似的秘术在一些古老的势力中都有存在，但没有一篇能比得上圣心诀，哪怕对于剑尘这种通天剑宗走出来的剑子而言，圣心诀都是可望不可求的绝世秘术。

    谁也没想到叶寒视如敝屣，根本就不在乎，居然直接当众分享了出来。

    众人观看圣心诀，全部都有所顿悟。

    哪怕一些还无法成圣之人，此刻精气神都在产生着某种特殊变化，似乎也是得到了好处。

    轰！

    圣心诀出现后的半个时辰，一座大殿之中，一道轰鸣之声响彻。

    霎时之间，大殿开启。

    剑尘走了出来，一步踏入半空中央，精神气质相比一年前强大了何止数倍。

    紧接着，另外的两座大殿开启。

    白夜走了出来，皇影也几乎同时现身，他们同样踏入高空之中。

    三大天才，他们的精神意志似乎和天地产生了沟通，在精神本质上、生命本质上都产生了一种无上的升华和蜕变。

    在他们的头顶上方，似乎有不同的光芒在凝聚，不同的异象在显化。

    剑尘头顶之上出现无数剑气，剑气汇聚一起，似乎凝聚成一柄天地战剑的形状，而后这一柄战剑再度变化，渐渐形成一颗心脏的模样。

    白夜头顶上方，一切简单无比，无尽的气芒凝聚一个字体：煞。

    这个煞字，同样开始变化为心脏的状态。

    皇影头顶之上则是似乎出现一轮一轮大日的形状，最终出现了十日悬空的异象，而后十日相聚，亦是渐渐形成了心脏的样子。

    圣者之心！

    想要成圣，踏入圣道领域，诞生出圣者之心是第一步。

    “这怎么回事，星辰界内无法成圣！”

    其他一些天才皱起眉头，眼中浮现出了惊异之色。

    星辰界，终究是三千小世界之一。

    这样的世界，帝尊级的强者就已经是极限，达到了神道领域的巅峰……帝尊，再想要往上突破，就需要打破虚空，离开此界，前去三千中世界之中才行。

    否则的话天地无法承受圣者的诞生，会出现天地法则乃至世界之力的压制，结果就是走火入魔，甚至直接崩溃而死。

    “无需担忧！”

    “我在，当然可以让你们完美突破！”

    叶寒的声音响彻这片天地。

    剑尘等三人从一开始毫无忌惮，他们知道叶寒的手段通天，其他不少人，皆是眼瞳闪烁出一道道光华，似也下定了决心，有人气息开始变化……。

    九天神山上方，时间在推移，随着三颗圣者之心诞生不久，这三大天才的精气神彻底爆发，达到了极限。

    只看到他们同时张开嘴，一口将上方的圣者之心吞了下去。

    紧接着，虚空上方凭空有一道道圣道之气垂落而下，凝聚一滴滴，如同天穹降临下来的雨水一般，不断冲着三大天才的本体凝聚而去，似乎在洗涤着他们的身躯和武魂。

    借助这种圣道之气，三大天才体内的武道神座也在不断蜕变。

    这时，神山的一座大殿之内，昔日留在此地的枯荣帝尊睁开了眼眸。

    另外两座大殿内，阳玄帝尊、血灵帝尊，两大帝尊亦是睁开眼瞳，他们的气机也在变化。

    圣道之气牵引，让他们体内的力量，让他们的精神，也在蠢蠢欲动。

    渐渐的，越来越多的高手，都似乎有了感悟。

    本来他们不至于这么早成圣的，然而叶寒拿出圣心诀，让他们产生蜕变，产生顿悟，等同于提前迈出了关键的一步。

    终于，在半个时辰后，神山上空，剑尘等三大天才同时仰天爆喝，恐怖的圣道气息宛如潮水一般陡然扩散开来。

    三大天才的精气神，瞬间爆发到了极限。

    极尽升华，打破桎梏。

    三位圣者出现了。

    圣道第一重：少圣。

    三人的意志沟通天地苍冥，贯穿八方四野，让整片天地内无数生灵感应到，整座九天神山之上，诸多强者感受到这凭空出现的三种圣道气息，刹那间，也有了变化。

    只看到枯荣帝尊、阳玄帝尊、血灵帝尊也走出大殿，踏入虚空内，开始成圣的蜕变。

    随之，其他一座座大殿皆被打开，又有人要蜕变……。

    九天神山上方，迎来了不可思议的异象。

