    天穹上，酝酿已久的最后一重劫雷终于降临。

    轰！

    天地剧烈一颤，一片白茫茫的劫光如决堤星河般垂落人间，将虚空凿破，光耀九天十地。

    所有人再睁不开眼，心神遭受震慑，绝望而无助。

    而越是道行高的老古董，此刻受到的影响就越严重，一个个惊得面如土色，心境动荡，不得不切断感应，全力提防起来。

    这最后一重天劫，让他们皆有同样的感觉——

    哪怕是玄合境存在，也将在此劫之下魂飞魄散！

    换而言之，这等天劫充斥禁忌般的诡异力量，分明是故意针对苏奕，根本就不曾留下任何生机！而是要将其从世上抹除！

    这无疑太瘆人，颠覆人们对天劫的想象。

    天地笼罩在一种末日般的绝望氛围中。

    眼见那一重星河瀑布般的劫光垂落而下，苏奕眼眸深处也不由露出一抹冷意。

    他转世至今，渡过多次天劫，每一次都是这种充斥禁忌色彩的劫难，强大到惊世骇俗的地步，不留任何活路。

    根本无须怀疑，若仅凭他自身道行，纵使再逆天，也注定不可能对抗这等大劫，会被彻底轰杀于世！

    而这一切，也让苏奕愈发坚定，自己被针对了！

    不过，苏奕倒也无惧。

    一如从前般，他纵身掠空，迎了上去。

    识海中，九狱剑如若被彻底唤醒，剧烈震颤，八条锁链哗哗巨响，一股直似山洪决堤的神秘力量随之从九狱剑上迸发而出。

    这一刹，苏奕毫不犹豫扬起三寸天心，当空一斩。

    轰——！

    若星河瀑布般的浩荡劫光，如一张画布般，被从中间笔直撕裂开。

    而当剑气斩到天穹深处，那一团劫云随之剧烈一震，轰然四分五裂，漫天光雨如瀑般垂落。

    劫消云散！

    苏奕收起三寸天心，纵身长空，随着一身道行运转，漫天光雨皆被牵引过来，源源不断地涌入其体内。

    恰似长鲸吞海！

    而苏奕那一身的道行，也是在这一刻长驱直入，一跃踏入玄幽境层次中，通体内外骤然呈现出一种翻天覆地的蜕变。

    他体内的大道玄宫内，法则交织，力量蒸腾，正自悄然凝聚成一座道台的雏形。

    他的道躯气血沸腾，筋骨颤鸣，不断实现极尽升华。

    而他的神魂内，则有一尊宏大神圣的意志法相在不断凝聚……

    修为、神魂、道躯……一切都在在蜕变、在突破！

    大劫早已消散，之前闭上眼睛，收起感知的人们纷纷睁开了眼睛，而后就看到了震撼人心的一幕。

    远处的天地在轰震，瑰丽的瑞霞蒸腾弥漫、璀璨耀眼的神曦一条条垂落，照亮山河、明耀世间。

    而苏奕那峻拔的身影，就立在那一片神圣气象中，周身光雨流转，道音如雷，衬得他直似一尊仙神临世。

    也成为天地间最耀眼的一道光！

    “这……”

    场中，不知多少修士愣住，眼神恍惚，如见神祇，内心升起一股说不出的震撼和敬畏。

    “之前那一场禁忌大劫何等诡异和可怕，可就这般被苏大人破开了……简直就像是神迹……”

    燕素霓呢喃，俏脸上尽是惊叹之意。

    “在大荒天下古来至今的岁月中，可从不曾出现过类似的玄幽境之劫，而这也就意味着，苏大人转世所求的道途，注定称得上独步古今，前所未有！”

    九极玄都大长老油然感慨。

    “苏老怪如今的道行，虽依旧远不如前世，可他的战力可真是越来越猛了……”

    天楛毒皇也是唏嘘不已。

    玄道三大境，玄照、玄幽、玄合。

    每一境之间的差距，皆判若云泥！

    之前，苏奕以玄照境大圆满层次的修为，就能在三剑之间，迫使他那有着玄合境初期道行的大弟子毗摩撑不住！

    而今，他已渡过一场禁忌大劫，迈入玄幽境层次中，根本就不用想，此时的他，一身道行已彻底和以往不同！

    至于苏奕究竟强大到了何等地步，天楛毒皇都猜不透。

    没办法，根本找不到能衡量的标准！

    锦葵、夜落他们相视而笑，皆心潮起伏。

    今日，玄钧盟破灭、天武神山倾塌、毗摩伏诛！

    也是今天，师尊撼退画心斋那位来历神秘的小姐，渡旷世未有之禁忌大劫，于万众瞩目之下，一举证道玄幽境！

    这让他们这些太玄洞天弟子，都感到与有荣焉，内心尽是激动和自豪。

    他们根本不用想就知道，当今日的消息传出去，必将在大荒天下掀起一场莫大的轰动！

    极远处，小西天济元眉头紧锁，神色明灭不定，心中轻语，“苏玄钧……如今的你……究竟是谁？”

    很快，烟消云散，天地间一切异象消弭。

    天穹下，苏奕虽然衣袍染血，可整个人的气质和神韵都已发生翻天覆地的变化。

    随意立着，如仙般超然脱俗，如神般睥睨傲岸！

    “恭贺苏大人证道成功！”

    九极玄都大长老第一时间站出，神色庄肃见礼，遥遥恭祝。

    顿时，在场那些老古董们皆不敢怠慢，纷纷站出来，朝苏奕躬身见礼，进行恭贺。

    每个人的神色，皆带着敬畏。

    紧跟着，在场那来自大荒天下各地的修士也纷纷出声。

    “恭贺苏大人证道成功！”

    “恭贺苏大人证道成功！”

    “恭贺苏大人证道成功！”

    而在那天地间，也是响起一阵阵声浪，此起彼伏，久久回荡在这片山河之间。

    那等阵势，直似万臣俯首，在向至高主宰膜拜！

    “这一战，宣告着时隔五百年后，玄钧剑主于轮回中强势归来！自此以后，世上将再无人怀疑玄钧剑主的转世之身！”

    一些老古董心生感慨。

    “当年那个不败的神话，用今日之大胜，宣告其回归，不过，这并不意味着一切都能回到从前。”

    “别忘了，其小徒弟青棠还独占着太玄洞天，在当今的大荒天下，还有那些来自星空深处的巨头！”

    有人轻语，冷静分析局势，“玄钧剑主是否能像以往那般，独尊天下，主宰浮沉，还不是盖棺定论的时候。”

    这番话，引来不少人认同。

    就在场中轰动的时候，天穹下，苏奕拿出一壶酒仰天畅饮了一番，而后他目光扫视全场，道：“可还有人欲趁此时机，和我苏某人一较高下？”

    淡然的声音响彻天地间，也将场中那些嘈杂的声音压下去。

    全场变得寂静，人们皆凛然不已。

    苏大人这是何意，难道说，他认为在这片天地间，还有一些欲图和他为敌的人？

    天楛毒皇目光也看向全场，似试图发现什么。

    可遗憾的是，最终，也无人应答，更没人敢去和苏奕应战。

    见此，苏奕意兴阑珊地轻叹了一声，没有再说什么，转身离开了那片天穹。

    “锦葵，你带着其他师弟一起，帮毗摩的遗骸收集起来。”

    苏奕吩咐道。

    “是。”

    锦葵领命。

    “天楛老儿，我们去找个地方饮酒。”

    苏奕笑着看向天楛毒皇。

    “我早有此意。”

    天楛毒皇大笑起来。

    但旋即，他目光就看向远处，指着那六大道门仅剩下的那些皇者，道：“之前没帮到你苏老怪，我心中颇不是滋味，待我先去宰了这些杂毛，咱们再喝酒。”

    声音还在回荡，天楛毒皇已悍然出击。

    那些皇者皆吓得面如土色，有人再绷不住，崩溃似的哀声求饶，有人则像受惊过度般，转身就逃。

    对此，苏奕没有阻止，也没有任何同情。

    这六大道门的老家伙们，当初跟着毗摩一起杀入太玄洞天，烧杀抢夺，气焰凶狂。

    而今，也是时候被彻底清算了。

    “我们也去。”

    王雀杀气腾腾，催动道剑，就杀了过去。

    锦葵、夜落、白意他们哪还怠慢，也都跟着出动。

    甚至，此时此刻分布在附近山河中的一些老古董也已出手，把六大道门的那些皇者的退路封锁。

    “这就是苏大人的威势，根本无须下令，自有人会主动帮忙。”

    燕素霓感慨。

    大长老微微摇头：“搁在以前，你这番话倒也不错，可现在……他们是谁赢帮谁，借机在向苏大人示好而已。”

    谁赢，他们帮谁？

    燕素霓怔了一下，一时感慨万千。

    而之前一直默默不语的月诗蝉，此时那清冷如雪的俏脸上已浮现出一抹发自内心的笑意，浑身彻底轻松下来。

    很快，这一场战斗就落幕，在天楛毒皇他们的围攻之下，那些早已被吓破胆的皇者，皆被陆续灭杀，无一生还！

    那血淋淋的一幕幕，也让在场那些观战者心悸不已。

    这就是选择和玄钧剑主为敌的代价！

    自此以后，这大荒天下，“六大道门”注定将消失在历史长河之中！

    “那星河神教和九天阁的人居然能沉住气不曾出手……”

    苏奕有些遗憾。

    他本以为，这些来自星空深处的势力，会玩一出趁火打劫的戏码，可谁曾想，直至现在也没有发生。

    无疑，这一战自己大获全胜，并踏足玄幽境的事实，让他们皆心生警惕，再加上画心斋那位小姐的撤离，让得他们不敢再在此刻冒然动手。

    当天，这一场受尽天下瞩目的大战落幕，而有关此战的消息则以最快的速度传扬了出去。

    一时间，天下轰动，十方皆惊，掀起莫大的波澜。

    ——

    ps：本打算2连呢，下午被一些生活琐碎耽搁了，但诸君放心，今晚肯定会加一更！

    

