    中州，九幽大帝道场。

    昔日这里虽然气象万千，乃是一处世间少有的净土，但却不为人知。

    直到前不久，九幽大帝出世，在此接待了来自宇宙万域的朝圣使团，这里才被人知晓。

    如今，因为九幽大帝举办的宇宙天骄大赛，更是使得此地成为了前所未有的热闹之所，每日都会有无数的修士来到这里，观看大赛。

    这一日，乾仑大圣与万龙巢的几位祖王，护送着人魔从远方来到了这里。

    他们是从距离此地万里之外的一座古城赶过来的。

    倒不是说域门无法传送至此地，而是古往今来的古皇大帝道场，方圆万里之内，皆不会有域门直接传送至此，需要从万里之外自行飞往道场。

    这并非是哪位古皇与大帝故意彰显自己的地位所设立的，而是天下万灵为了表示古皇大帝的尊崇与丰功伟绩，所自行默认的潜在规则。

    一位祖王看了一眼天穹上那悬浮着的一座座擂台，其上竟是有着不下四十位大圣级别的存在正在观战，其中人族大圣便占据了一半以上。

    当即，他便心有余悸的说道：“人族，当真是一个让人敬畏的种族啊！”

    “哼！”

    另一位祖王却是一脸不屑的说道：“人类当初不过是太古万族的……，若非太古时期发生了剧变，万族皆自封至今，又岂能轮得到人族君临天下？”

    “咖镭！”

    这个时候，乾仑大圣面色阴沉的看向了那位祖王，呵斥道：“你自己想死不要紧，莫要牵连了我万龙巢，以后这种话我不想再听到了！”

    “是！”

    那名为咖镭的祖王很是不服气的应了一声。

    对此，乾仑大圣却只能无奈的摇了摇头。

    这些祖王都是在万族最辉煌的太古时期被封印，那时人族孱弱，时常会沦为万族奴仆与血食，所以，想要让他们转变自己的观念，不是一时半会能够转变过来的。

    可是，这种观念要是一直存在，是会要了命的。

    乾仑大圣摇了摇头道：“我们走吧！”

    很快，他们一行便来到了盖九幽的道场前，不过却被人给拦下了。

    盖九幽已成大帝，可不是什么人都能够见到的。

    一个青年侍卫队长看向乾仑等人，问道：“你们是什么人？”

    乾仑大圣命令其他祖王停下，然后自己独自上前，和善的道：“劳烦小兄弟通报一声，就说万龙巢乾仑有要事与大帝禀报。”

    “万龙巢？乾仑？”

    听到对方的自报家门，这青年立刻就知道了对方的身份。

    “原来是乾仑大圣啊，先在这里候着吧，我这就去通报！”

    那青年淡淡的看了对方一眼，并未因对方的身份就有太多的恭敬之色。

    虽说对方乃是太古一大皇族的族长，并且本身还是一位大圣，但他可是人族大帝的人，丝毫不用顾及对方的身份。

    况且，他本身就不喜欢太古万族，若非万龙巢并未做出什么屠戮人族的事情的话，他甚至会晾他们一晾。

    “呵呵！那就劳烦小兄弟了！”

    乾仑大圣笑了笑道，并未因对方的态度就有所不满。

    毕竟，太古万族与人族之间的隔阂太深，相互仇视也是自然。

    况且，他们此行前来是解决麻烦来的，而不是继续加深矛盾的。

    少顷之后，那位青年队长走了回来。

    在他的身后，还跟着一位圣人境的老者，这位老者正是盖九幽的仆人。

    “老朽见过乾仑大圣！”

    那圣人老仆冲着乾仑大圣点了点头，然后说道：“大帝如今正在闭关，将会由少主先接待你们，若是事情真的很重大，少主自会亲自向大帝禀报，你们跟随我来吧！”

    就这样，万龙巢一众祖王在这圣人老仆的带领下，进入到了道场之中，最后，在一片宏伟的宫阙前停下。

    圣人老仆来到殿门前，低声说道：“启禀少主，万龙巢诸圣已带到。”

    片刻之后，一道声音从里面传了出来：“让他们进来吧！”

    “是！”

    闻言，圣人老仆这才对乾仑大圣等人做了个请的动作，然后迈步走了进去。

    乾仑大圣等万龙巢祖王紧随其后。

    紧接着，他们便见到了九幽大帝唯一弟子——夏九幽。

    夏九幽眉清目秀，唇红齿白，眼神清亮，依旧是一身男子打扮，但却艳绝人世间，让圣女天女都要黯然失色。

    她端坐在一张宝座上，哪怕修为并不算强，却也自带一股上位者的威严。

    “就是你们要找我师父？”

    夏九幽目光扫视着下方，淡淡的开口道：“不知道有什么事情，先跟我说说吧！”

    “此事乃是一场太古宿怨……”

    随即，乾仑大圣便将事情的来龙去脉大概的说了一下。

    听到对方的话语，夏九幽便知道，这件事情不是自己能够解决的。

    因为，这涉及到太古一大皇族与一位太古人族绝颠大圣之间的纠葛。

    她虽然身为大帝唯一的弟子，从某种程度上来说代表着盖九幽，但是由于修为尚弱，又并不足以真正的代表到大帝。

    “此事我却是做不了主，需要禀报给师尊！”

    夏九幽问道：“不知那位太古人族大圣如今何在？”

    “就在这里！”

    乾仑大圣说着，示意了一下一位祖王。

    紧接着，封印着人魔的那块神源，便出现在了大殿之中。

    在这神源出现的瞬间，立刻有着一股恐怖的波动震了出来，如惊涛拍岸，似乱石穿空，无比的可怕！

    在这一刻，所有人皆是有种感觉，就好像自身是那浩瀚大海之中的一叶扁舟一样，随时都会有着倾覆的危险。

    夏九幽眼睛微眯，右手之中不知道什么时候多出了一张奇特的卡片，正是读书卡！

    “嗖！”

    她心神一动，直接将那神源收走，然后对乾仑大圣说道：“你们在此等候，我这就去找师尊！”

    话音刚落，一道九彩之芒陡然涌现而出，将夏九幽包裹在内。

    当这九彩之芒消失之后，夏九幽的身影，则是同样消失在了大殿之中。

