    想通了这点，李娇娇终于没有那么惶恐了。

    同时，也在心里规划自己和孙耀祖的未来。

    孙耀祖肯定是要去参军的。

    早晚要离开山水村。

    而发生了之前的事情，她也不想在山水村再待下去。

    整个山水村，除了孙耀祖，再也没有值得她留下来的东西了。

    当然，如果孙耀祖最后还是不愿意正视他自己的内心。

    那么她也不会强求。

    只当两人有缘无分。

    虽然一想到要放弃那个上辈子唯一爱自己的男人，她都觉得心痛难忍。

    但是他已经伤过她一次了，她的尊严也不允许她继续卑微。

    想明白了这些，李娇娇觉得自己彻底升华了。

    之前的浮躁，都是因为骤然重生和拥有金手指，自己有些飘了。

    所以才吃了亏。

    好在她有前世的眼界。

    离开这里之前，文樱，文家。

    还有她所谓的亲人，还有那些嘲笑过自己的人，她通通不会放过。

    李娇娇彻底沉寂下来。

    安安静静的养伤。

    等到一个多月的时候，其实就已经恢复到别人三个月才能恢复的程度。

    李娇娇已经可以下地走路了。

    虽然还是不能剧烈运动，但是对于躺了近两个月的人来说。

    没有什么比自由更加令人开心。

    “你出来干什么？”

    “谁让你出来的？”

    一大早，李老爹正在磨刀石上磨他的锄头，转头就看到李娇娇站在门口。

    吴婶听到声音，也从厨房出来，看了一眼她的腿，顿时拧着眉呵斥。

    “谁让你出来的，又皮痒了是吧？”

    李逵也从茅房里钻出来。

    “死丫头，又发什么疯，信不信我打死你。”

    李娇娇并没有什么被亲人呵斥的难过。

    一切都想通之后，心里没有期待，也就不会伤心。

    她只是淡淡的解释道，“我的腿已经可以下地了，今天的饭我帮娘一起做吧。”

    “你没毛病吧？”李逵忍不住怀疑。

    吴婶也不信，“你老老实实躺着就好，我警告你别给我想些有的没的。”

    李娇娇心里冷笑，“我只是帮娘做点事，你们还怕我跑了不成？”

    一家三口沉吟了一下。

    要是以前还真怕，但是这丫头才一个多月，腿脚还没利索呢。

    这样一想，李老爹也不想管了，刮了刮锄头，确定已经磨的差不多了，直接扛在肩上，不打算理会李娇娇。

    李逵也瞪了一眼，说了一句“你给我老实点。”然后也跟着老爹下地了。

    吴婶看了李娇娇好一会儿? 见她脸色从未有过的平静。

    狐疑的看了好几眼。

    “那就进来帮我和面。”

    正好和面也不用到处跑。

    李娇娇点点头? “好。”

    李娇娇开始帮李家做点力所能及的事情。

    李老爹见她越来越老实，加上李娇娇又找机会承认错误。

    还以为经过之前的事情? 脑子真的好了。

    渐渐的对她的看管也越来越松。

    一个月后? 看她一直都那么老实，每次说起她之前的错处? 也一声不吭。

    李老爹和吴婶也当她心里知道错了。

    虽然还是没什么好脸色，但是相对来说还是允许她在家里自由活动了。

    这一切? 楚蕴都看在眼里。

    此时她正在家里? 舒服的坐在便宜爹亲手编织的藤椅上，吃着二哥在林子里找回来的野地瓜。

    一颗下去，满是香甜。

    “咦，楚蕴? 女主大人这死过一次都没涨的智商? 现在看来，吃了两次亏反而涨了？”

    “涨了吗？”

    “涨了呀？都知道低调做人，伺机而动了。”

    “连续被打两次，就是个动物也该知道不要继续凑上去了。

    只是识时务了一点而已。”

    “至于涨没涨智商......你没看她现在还认为孙耀祖是爱着她的？”

    这叫涨智商？

    没脑子差不多。

    粉鸭子，“......说起来? 我还真搞不懂一点，咱们看到的剧情里? 孙耀祖在前世的时候，也就给她买了口棺材? 收了个尸而已吧。

    咋就变成对她痴心一片，到她死都还在深情的爱着她？”

    饶是他也算是看了无数粉色小言的资深言情鼻祖。

    都理解不了? 李娇娇死了之后是怎么感受出来孙耀祖对她的爱的。

    楚蕴撇撇嘴? “神经病的思维你去理解她做什么？”

    “我......我就是好奇嘛。”

    看楚蕴没心思搭理他? 粉鸭子照例只能求助后宫系统。

    “小糯米，你说呢？”

    后宫系统闪了闪光，再次吐出一口能量。

    “大概......李娇娇在前世的时候，从未体验过真正的爱吧，她那种自我的人，就算曾经有亲情友情在她面前，她骨子里的自私和自我，也让她不能体会到别人的善意。

    她这种人，应该是自我到连别人是不是真正的善意都体会不到的。

    只会看肤浅的表面。

    唯独她死的时候，男主看她可怜，给她一口棺材，她才第一次真正体会到别人的善意。

    也错把别人的同情当做爱。”

    粉鸭子卧槽一声，“还有这种人？”

    “可我还是有点理解不了。同情和爱的差别那么大耶！”

    后宫系统想了想，“我理解的是这样子。

    就像有些人，别人多看他一眼，都能认为别人爱上他了。

    李娇娇大概就是这样，一辈子除了苗正和她新鲜的时候，从来没人多看她一眼。

    等到死了，才有人正眼瞧她，而这个人，还是她曾经抛弃过的，现在变得这么优秀的男人。

    她死的时候有多么不堪她自己心里明白，就这样都能不嫌弃的帮她收尸，在她那个从年轻时候就是恋爱脑的脑子里，能想到的，除了爱还有什么？

    自作多情加上极度扭曲的不甘心，也让她深信自己臆想出来的东西。

    这样比喻鸭兄能理解了吗？”

    粉鸭子：......

    他理解个毛啊！

    这都啥玩意啊！

    -

    再一个月后，李娇娇终于被允许一个人在家做饭。

    由吴婶去上工。

    不过送饭的事情，还是交给隔壁陈家代劳。

    李老爹和李逵可不想李娇娇出现在外面，这才过去两三个月，之前的事情还记忆犹新呢。

    “吁~”流里流气得口哨声响起。

    正在生火的李娇娇抬起头。

    一眼就看到，扒在自家窗子上的苗正。

    眯了眯眼。

    “喂，李娇娇，你可以啊，这就当做不认识了？”苗正摸着自己心爱的鸡冠头。

    眼底却闪过狠戾。

    李娇娇和他当了一辈子的夫妻，对他自然是了解的。

    一样就看出苗正是来找麻烦的。

    此时心里也有些慌。

    不过强装镇定，“你来干什么？”

