    玉嬷嬷下晌时回了宫，便径直去了皇后娘娘的寝殿。

    皇后正与锦妃坐在一处说话，见玉嬷嬷回来脸色不大好，心头便隐约猜到了什么，脸色微沉。

    锦妃不动声色的看了一眼突然沉默不语的皇后，余光瞥见从外头进来的玉嬷嬷，心下了然, 便寻了个由头起身告退。

    皇后脸上重新扬了笑，叫人亲自送了锦妃出门，又让玉嬷嬷遣了侍奉的宫婢，与她压低了声音道：

    “怎么？睿王府没收？”

    玉嬷嬷脸色有些发紧，担忧的看了一眼皇后，轻轻点了点头：

    “是相爷亲自出言婉拒了……说重华郡主性子跳脱，并非太子妃上上之选，还说改日亲自到娘娘与陛下跟前谢罪……”

    皇后朝玉嬷嬷摆手，止住了她后面的客套话，凝眉问：

    “依嬷嬷看……李相可是有何顾虑？”

    陛下早有聘重华郡主为太子妃的意思，也曾私底下多次暗示过李相，可李相皆以重华年幼，暂不急婚嫁为由推脱……

    可眼下太子都十八了！李太微明年就能及笄，这事儿如何也不能再拖了……

    “莫不是他瞧不上明华？”

    皇后心底疑惑，按理说这太子妃之位荣宠之至，如何也配得上李太微的身份才是！

    玉嬷嬷忙道：

    “娘娘这是说的哪里话？李相向来对太子殿下称赞有加，怎会轻看了殿下去？”

    皇后蹙了眉：

    “那嬷嬷说说……这李相竟是怎么想的？”

    “重华性子就是再娇惯，就冲她以命护下长平的情分，本宫也定不会叫她嫁进来受了委屈……”

    “再说明华也不是不知轻重的人，他自小学识都是李相手把手教的，且不说他与重华也算的青梅竹马的缘分……就是看在李相为师的份上，也不绝会怠慢了重华……”

    玉嬷嬷叹了一声，神色有些为难道：

    “只怕并非娘娘想的这些……”

    皇后抬眸, 惊讶道：

    “嬷嬷这话怎么说？”

    玉嬷嬷垂眸：

    “奴婢去睿王府时, 昭和公主应是明白老奴来意的……可突然陆世子造访, 昭和公主还是叫重华郡主去见了客……”

    皇后一凛, 头上步摇垂下的穗子晃了晃：

    “你是说……昌平侯府上？”

    玉嬷嬷点了点头：

    “昭和公主提及这位陆世子时，满脸笑意……奴婢走时，听闻这陆世子还在府上呢！”

    皇后深深吸了一口气，似是有些不敢相信：

    “这……这不能够吧？本宫也从未听说过两家有结亲的意思啊！”

    “再说听闻重华这孩子不是才与陆侯家的闹了不快？依着重华的性子……她能看上陆萧？”

    玉嬷嬷也很是不解，正说着话，外头便有了动静。

    内侍官上前磕了头，恭敬道：

    “启禀皇后娘娘，方才昌平侯入宫，求陛下赐婚重华郡主。陛下命奴才来问一声娘娘，下晌时李相那边儿可有回信儿？”

    皇后怔了一瞬，惊得不知说什么才好。

    “你说昌平侯亲自入宫请旨赐婚？”

    内侍官俯首称是。

    “你……你可听清楚了？真是求的重华郡主？”

    皇后有些不能信，她才叫人去试探李相的意思，陆侯这就进宫求旨了？

    皇后与玉嬷嬷对视一眼，紧声道：

    “陛下那里怎么说？可应下了？”

    内侍官没有抬首，仍跪着道：

    “回皇后娘娘，陛下叫陆侯先回府，说这事儿得与李相商议过再说不迟……”

    皇后放下心来，可一想方才玉嬷嬷说起睿王府对陆萧的态度，一颗心又提了起来。

    皇后抿唇思索一番，才道：

    “你去回禀陛下，就说李家推拒了。”

    “奴才遵旨！”

    内侍官又行了大礼, 躬身退到门口，才敢转身出去。

    皇后抚着额头，心中烦闷至极。

    “皇后娘娘！不好了！公主殿下方才又起了热，都在说胡话了……”

    一个小宫哭丧着脸奔进内殿，跪下磕头道。

    “什么！”

    皇后大惊，蓦地站起身，脸色都变了：

    “不是才吃了药么？怎么又起烧了？太医可在？”

    小宫婢忙道：

    “回娘娘，太医方才去了，正替公主殿下把脉呢！”

    皇后闻声提了裙角就往外头去：

    “摆驾！本宫这就去看看！”

    “来人，再去太医院多请两位太医来……”

    “这事儿暂且压着，万不可传了出去……否则本宫重罚！”

    栖梧宫顿时人仰马翻，玉嬷嬷不敢耽搁，扶着皇后就往长平的崇喜殿去。

    崇喜殿里，长平病恹恹的躺在榻上，脸色苍白，瞧着虚弱的厉害。

    “长平——！”

    皇后迈着急步过来，额上都渗了一层汗珠，上前一把攥了长平的手，将她半揽在怀中，忧心道：

    “你可有哪里不舒服，快与母后说说……”

    长平有些无力的靠在皇后肩头，轻轻摇了摇头：

    “母后……”

    只这糯糯一声唤，就叫皇后心头一酸，当即落了泪，她手心抚在长平额上，果然滚烫的厉害，嘴唇都干燥脱了皮。

    “太医！”

    皇后扭头急声道：

    “公主高热不退，这是何故！”

    太医见皇后动了怒，忙吓得跪下磕头道：

    “回皇后娘娘，公主邪风入体，这才病情反复，微臣方才已为公主重新换了方子……”

    “皇后娘娘！”

    太医话音未落，外头内侍官神色慌张的跑进来，来不及磕头道：

    “皇后娘娘！不好了！方才凌霄殿走水了！”

    “什么！”

    皇后惊道：

    “何时走的水？可叫侍卫去了！”

    凌霄阁是宫中一处废弃多年的冷宫，向来少有人去，怎会无端起了火？

    内侍官吓白了脸，颤声道：

    “陛下方才已叫潜火军与金吾卫一道去了……可凌霄阁火势太大……陛下叫娘娘速速着人将毗邻的宫殿腾出来，以免伤及无辜！”

    皇后吸了一口气，垂眸深深看了一眼躺在怀中浑身滚烫又昏睡过去的长平，咬了咬牙，终是松开了手。

    “来人！召集各宫宫女与内侍，随本宫去凌霄阁！”

    “传令下去，将庆云殿与朝凤殿速速清空！”

    “谨遵娘娘懿旨！”

    “谨遵娘娘懿旨！”

    “娘娘！”

    玉嬷嬷倏然想起什么，上前一把攥了皇后的手，脸色惊惶，凑到她耳旁小声道：

    “娘娘……凌霄阁！”

    “静嫔娘娘当年……正是穿着紫衫去的……”

