    后者眸子微微一凝，冲她轻点了下头，崔娜这才满意的笑了，踱步转身缓缓离开。

    十二班的炼药考核安排在了十二区，每个人的炼药炉四周都有人高的隔间，以防止作弊。

    学生是在考核前一盏茶的时间才被放进考场的。

    在老师还没宣布开始之前，一个个都静静的等待着。

    也就在此刻，人群中突然响起了一道声音，“老师，我这炼药炉有问题！”

    众人循声看去，是十二班的方向。

    上首，刚来的主院监考老师听到声音皱着眉走了下来，目光落在了徐沥所指的炼药炉上，拧眉，“怎么回事？”

    “老师，我刚刚例行检查这只即将用来考核的炼药炉，发现这炼药炉炉肚之上，有细小的裂纹。”

    说着，徐沥伸手指向了炉肚之上。

    那裂纹很小，不仔细看绝对看不出来。

    但这裂纹却很深，若是被火焰长时间煅烧，毫无疑问是会炸炉的。

    这样的炼药炉绝对不是不合格的。

    但现在，这样的炼药炉却出现在了考核场上？

    老师眉头皱紧，赶忙摆手让身后的侍从去换一个炼药炉。

    刚解决这边，又有人叫了起来，“老师，我这里的炼药炉也有问题！”

    “老师，还有我这里！”

    十二班人所在的考核场中，此起彼伏的呼叫声。

    老师的眉头自从看第三个有裂纹的炼药之后，便深深地皱了起来。

    “快，换炉！”

    一时间，考场一边的侍从忙碌起来。

    这十二班考核区的炼药炉中，竟有将近三分之二的药炉，都是有那种不合格裂纹存在的！

    用这样的考核药炉炼药，百分百炸炉！

    “这到底是怎么回事？负责考场器械安排的人呢？”

    那名主院来的老师也不是什么蠢人，细细一想，便品出了其中的猫腻来，冲着身后的侍从呵斥。

    这些人都只是附属学院的侍从，面对主院来的导师，哪个不是小心翼翼的伺候，哪里敢反驳。

    “这件事情，我希望你们附属学院的六长老，在考核之后，给我一个交代，否则……”

    他冷冷的眯起眼睛，扫了一眼那些侍从。

    “负责考场布置的老师，都扣押起来，这件事一定要查个水落石出！”

    几名侍从赶忙点头，将这件事情通报了出去。

    见此，十二班众人互相对视一眼，都笑了起来。

    若中午没有云苏语重心长的提醒和示范，恐怕他们也会同其他学生一样，直接动手炼制药液。

    那样一来，本就瑕疵的鼎炉遇上爆裂的火焰，很容易便会炸炉，那么这次考核的成绩一定低到可怕！

    要知道，药理系的实践考核，可比笔试考核所占比重大得多！

    云苏中午教给大家的，便是检查所用器具，看有没有哪里出问题，以防万一。

    时间一分一秒的过去，场中一团团火焰亮起，大多数都已经将笔试部分题目写完，开始了炼制药液。

    药理系考核之后休息半个小时，便开始炼丹系考核，大体跟药理系也差不了多少。

    云苏便一直等候在考场之外，迎接十二班学生。

    看他们面带微笑的离开考场，她也禁不住笑了起来。

    ……

    学院一角，崔娜站在墙后，听着手下人跟她禀报今日考核场发生的事情，神色也是微微一变。

    “竟然被发现了？”

    “对，那些小崽子不知道哪里学来的，动手炼药之前竟然还仔细检查了炼药炉。”

    “我们之前下手换的劣质鼎炉一下子便都被查了出来，全都被主院那名监考老师给换了，十二班的人全都安安稳稳的考核了。”

    墙后，考核场一名侍者小声的解释。

    崔娜脸色有些扭曲，再渐渐变得狰狞，狠狠地咬了咬牙，“那他们炼制出药液的，有多少人？”

    没能够在十二班炼药炉上做成手脚，让十二班的人都安稳的考核，她的心又提了起来。

    那名侍者想了想，缓缓道，“好像几乎所有人都似乎交了一瓶药液，但具体的到底炼制成功了没有，小的也不是很清楚。”

    一听这话，崔娜的表情瞬间变了，“你说什么？所有人都炼制出了药液？你在开玩笑吗？”

    她猛的转身，一双眼睛仿佛要穿透这堵墙，射到对面那人的身上。

    她一班总的学生三十人，今日炼制出药液的也才一半而已，其中还有几人只炼制出了赤阶低级药液。

    这人竟然说十二班所有人都炼制出了药液？这怎么可能？

    崔娜不相信，墙后，那名侍者表情也是微微一变，赶忙开口。

    “或许是小的看错了，又或许是那些十二班的学生打肿脸充胖子，随便交了点东西上去。”

    “他们怎么可能全部炼制出药液？不会的。”

    侍者的急忙辩解并没有让崔娜心中的惊怒火焰熄灭。

    她望着面前这堵墙，眼睛瞪得老大。

    所有人都交了药液？难道所有人都炼制出了药液？这怎么可能？

    她在帝国学院教学这么多年，还从来没有见过所有学生都交考核药液的！

    不，一定是假的！

    崔娜深吸口气，让那名侍者下去，自己一个人走回了宿舍。

    文化科，炼药科，炼丹科都已经考了，剩下的，便只有修炼科了。

    桌上的茶再一次凉透，崔娜的心有些慌乱。

    十二班到底会不会超过她一班？

    她又想起了云苏那双自信的眼睛，想起十二班那些学生冷厉坚定的眉眼。

    一时间，她更慌了。

    若是十二班那些废物真的超过她一班，她该怎么办？

    她深吸了口气，这个念头出现在脑海当中，便再也压不下去。

    考核之后的综合评分还需要改卷，一时半会儿出不来。

    但就是这样的等待时间，让人难熬。

    崔娜深吸口气，盯着面前的茶杯，眼中蓦地射出冷光。

    不能再这样坐以待毙，她一定要将所有的可能，都扼杀在摇篮里！

    崔娜起身走到窗边，放飞了一只通信鸟，很快，窗外掠来了一道人影，背对着她。

    “何事？”

    “你还记得你曾说，帮我办一件事吗？”崔娜眼睛黝黑得有些可怕，声音低沉。

