    【ps：上一章的赵括已更正为杜如晦，望周知。】

    一望无际的海面，波涛迭起，卷起千堆雪。

    两支舰队，共计两百余艘大小战船，成战斗队形，破浪前行。每艘战船的桅杆之上，都挂着数面旗帜，金龙尊贵，蓝龙浩瀚。

    两条巨龙，交相辉映。

    舰队群中，两艘巨大的五层楼船，最是夺目。

    此二舰，正是北海湾舰队第一编队的旗舰——飞云号，以及崖山舰队第一编队的旗舰——盖海号。

    两舰一左一右，犹如两位深海巨人，统领诸战舰。

    舰队一路行来，除了零星的海盗，几无对手。即便是附近海域的大型海盗组织，见到如此庞大的舰队，也是退避三舍。

    飞云号最上一层的甲板上，站着三位将领，登高远眺。居中而站的，正是此次远征舰队的军师，作战司长赵括。

    因为两大舰队，互不统属。

    因此，赵括既是军师，也是远征舰队的指挥官。

    左边一位青年武将，则是神武卫统帅，羽林将军王峰。右边一位，自然就是北海湾舰队第一编队的总兵裴东来。

    盖海号上，则是崖山舰队第一编队总兵蔡瑁，副总兵烟火妖孽坐镇。

    裴东来和蔡瑁二人，是整支舰队的左右将军。

    相比而言，蔡瑁的统兵之能，高出裴东来不止一筹。

    只是，一则裴东来资历摆在那，说是山海城水师的鼻祖，一点都不为过。二则北海湾舰队第一编队，成军早，士卒的阶位高，战斗力也要强一些。因此，此役还是以北海湾舰队第一编队为主。

    这也是赵括和王峰，呆在飞云号上的原因。

    至于王峰，他的职责，仅在登6之后的大战。海战，神武卫是不会参与的。虽然说，如果没有意外的话，根本就不会有大规模的海战生。

    猎猎海风，将三人的披风，吹得哗哗作响。

    裴东来拿着海图，指向前方已经隐约可见的海岸线，道：“军师，再有一小时的航程，就到交州港了！”

    赵括点点头，问道：“放出去的赤马舟，可有消息传来？”

    “有的。”裴东来接过话，“玉佛县在交州港，同样建有码头和港口。甚至，他们还有一支水师，在附近海域巡视。不过都是一些小型战船，不足为虑。”

    “下达作战动员吧。”

    赵括闻言，知道此战无虞。

    “诺！”

    裴东来挥动令旗，战鼓响起。整支舰队再次加，朝交州港冲去。像这样的舰队，必须在港口登6，因此根本就没有隐藏行际的必要。

    **********

    交州港。

    十余艘中小型战船，在港湾内巡航，悠闲自在。

    交州港属于内6港，海盗鲜有来犯者。整个玉佛县水师营，与其说是防御海盗，不若说是护卫渔民的安全，整个就一水上搜救队。

    赵五是水师营某舰的资深瞭望手，呆在桅杆之上，同样是百无聊赖。

    大海是神秘的，也是让人向往的。

    可天天看，日日看，换做是谁，都已厌烦。

    赵五就是如此，他现在祈祷的，就是快快结束此次巡航任务，回到城内，跟他的小桃红你侬我侬一番。

    “哎！”

    赵五叹了一口气，例行公事地看了一眼远处的海面，看有没有哪个倒霉蛋的渔船倾覆，需要他们去救援的。

    事实上，赵五到真的希望能有点事情做。

    瞭望手是孤独的，除了海风，无以为伴，连个说话的人都没有。

    当瞭望手当久了，赵五甚至犯下自言自语的毛病。对着空气，对着海鸟，对着大海，他都能说上一通。

    说的话，无外乎就是他跟小桃红的那点破事。周边的海鸟，早就听烦了，再不肯光顾他的瞭望台。即便有食物引诱，也是不行。

    听多了肉麻话，刚吃下的食物，还不得吐出来。

    整天蹲在瞭望台上，赵五的屁股都要长痔疮了。咸涩的海风，刮得他脸颊生疼，道道皲裂，煞是吓人。

    每次回城，小桃红都要留一把眼泪。

    女人啊，就是水做的。

    温柔的时候，柔情似水，就连那小腰，都跟条水蛇似的，一扭一扭，扭得他心中直冒火，恨不得就死在小桃红柔软丰腴而又白皙的身子上。

    这水啊，有时候又是个大麻烦。

    每次小桃红一哭，赵五就心烦。

    小娘们就是这样，受不得一点疼痛。

    实际上，这点皲裂，对他赵五而言，又算得了什么。

    赵五倒是希望，能够跟海盗真正干上一次，受一次伤，留下个疤痕什么的，那才是真爷们呢。说不得，还能领点赏钱，给小桃红买个玉簪什么的。

    哪像现在这样，领着一点点微薄的军饷，口袋里穷得叮当响。害得小桃红这么一个可人儿，跟着他赵五一起受苦，真是窝囊。

    男人啊，就得有钱。

    没钱的话，再大的力气，在生活面前，也得装孙子。

    “这鸟日子！”

    赵五又是一阵抱怨，往海水里吐了一口唾沫，就要收回视线。就在回身的一瞬间，赵五愣了一下，揉了揉眼睛，再次看向远处的海面。

    这一看，直将他的魂都快吓掉了。

    只见水天相接的海面上，一艘艘战船，就像海上的巨兽一般，急冲来。数量之多，赵五一下都数不过来。

    但凡视线所及，全部都是战船。

    除了数量多，关键是那战船霸气啊，高的足足有几层楼那般高，比玉佛县的领主府都要高。

    赵五誓，他这辈子从来没有见过这么高的战船。

    那还是船吗，简直就是海上碉堡啊！

    相比之下，他们的战船，就是个渣渣，像个小虾米一样。

    一时间，赵五被惊得，说不出话来，整个大脑，都是一片空白。

    “完了，完了，这回老子真要葬身大海了！”

    赵五脸色煞白，再没有方才的豪情壮志。什么军功，什么封赏，都他-妈-的见鬼去吧！他现在只祈祷着，能够幸运地逃过此劫，留下一条小命。

    生活虽然艰难，苟活着总还有希望。死掉了，那就真的什么都没了。

    “警报，对拉警报！”

    赵五努力稳住心神，才想起他的职责，哆哆嗦嗦地拉响瞭望台的警报。

    一时间，整个港湾的气氛，都变得沉重起来。

    当然，甲板上的水师，也有不在意的，以为赵五那个狗-日-的，又在耍他们呢。这种事情，赵五以前可没少干。

    巡航无聊，这种事情，也算是一种乐趣了。

    赵五一边拉响警报，一边再次朝海面望去。他方才一愣神的功夫，对面的舰队，已是清晰可见。

    “嗯？没有挂海盗旗？”

    赵五能当上瞭望手，视力自然是极佳的。虽然隔得老远，却已经能够看清，对面战船张挂的巨大旗帜。

    “金色的巨龙？这么什么旗帜，难道说，是传说中王城泉州的舰队吗？”

    天见可怜，赵五只是一位普通的下层百姓。能够知晓王城泉州的存在，都还要有赖于他做船员的优势，算是见识过天地的男人。

    否则的话，他的目光所及，也就是玉佛县这一亩三分地了。除了泉州，赵五的脑子里，已经想不出其他的地方。

    舰队越来越近了！

    赵五甚至能看到，战船上身穿铠甲的军士。

    冰冷的铠甲，在阳光的照射下，反射出刺眼个光芒。

    真的不是海盗。

    赵五已是确信，海盗绝不会有此军容。那群天杀的鸟东西，一个个脏不拉稀的，那有这样的气势。

    赵五心中，不觉生出一丝期待。

    “不是敌人，不是敌人！”

    此时，甲板之上，也是一阵混乱。不用去确认，甲板上的军士，也都能够看清朝他们驶来的舰队了。

    引起的恐慌，跟赵五没什么两样

    赵五只能祈祷，诸天神佛，妈祖娘娘，能够听得到他的祷告。

    除了祷告，他一个瞭望手，做不了任何事。

    这种只能听天由命的感觉，真的不好受。

    可惜，赵五的祈祷，根本就没有凑效。

    稍倾，一阵阵箭雨，破空而至，将玉佛县水师营，射成刺猬。

    不幸的是，赵五也中了一箭，好巧不巧的，正中心脏。

    “真是不走运啊！”

    赵五再也支撑不住，从瞭望台摔下来，落到甲板上，出“碰”的一声沉闷声响，瞬间毙命。

    最后一刻，浮现在赵五脑海的，是小桃红水蛇一般的腰肢。

    “真想再摸一把啊！”

    瞬间，赵五彻底陷入黑暗当中。

    **********

    交州港的这一场杀戮，开始的快，结束的也快。

    不到半个小时，诺大的港口，除了远征舰队，再没有一艘完好的战船。船只的残骸，中箭的尸体，飘荡在海面上，异常的孤寂。

    就是附近的渔民，躲避不及的，也跟着遭殃。

    正是城门失火，殃及池鱼。

    “靠岸登6！”

    飞云号上的赵括，看着眼前的一幕，却是面无表情。这样的胜利，实在不值得称道，真正的苦战，还没开始呢。

    “诺！”

    两大舰队，有序地依次靠岸。最先登6的，自然就是神武卫。

    真正的大战，一触即！(未完待续。)