    　　异人军万箭齐发，刺破长空，在寒夜里闪烁着瘆人的光。

    　　十余只兽灵飞鸟在萧离等人的示意下形成了光盾，笼罩一方天地。

    　　光盾即便尽力保护着此处，但还是有许多箭矢漏了出来。

    　　漏出的箭矢，射穿在这些为国为民的将士们身上。

    　　鲜血飞溅，晚风渐冷。

    　　他们想要护住将军的心，从未变。

    　　子夜，将至。

    　　此时的北境城中，原先楚月所在的屋子里，整床锦被和满屋子都是血液。

    　　小狐狸满身的毛，早已被染得鲜红。

    　　陡然间，他心口疼到不行，满脑海都是那女孩的声音。

    　　千行神卷悬浮在半空，里面放映着东篱城前的每一个场景。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　小小的他看着遍体鳞伤的母亲，丢掉了兵器，声声嘶吼，流着血泪走火入魔。

    　　小宝呆呆地坐着，一动也不动。

    　　诅咒封印笼罩他身，纹丝不动。

    　　与此同时，北境城郊荒废的府邸，狭小的房间里，小宝在很久前，就被人带到了这里。

    　　放在小宝面前的，是一幅《千行神卷》。

    　　此刻，子夜已至。

    　　驿站之中，满是鲜血的房间里，小狐狸陡然睁开了寒芒四起的眼眸。

    　　风卷乌云，暗潮涌动。

    　　他的眼神越发空洞。

    　　“娘亲……”

    　　他低低地喊：“宝宝好痛。”

    　　东篱城外，箭如雨下。

    　　拓跋芷和风悲吟的琴箫之音，形成连绵的波纹，助阵飞鸟的光盾，抵挡异人军的箭矢。

    　　纵然如此，受伤的人，也只会越来越多。

    　　小狐狸周身光芒遍布，下一刻便见他化作一道光芒掠出。

    　　北境城幽静的夜里，高空之上，纯黑的百尺巨龙骤然出现，踏龙而行的男子墨袍翻飞，两眼深邃，紧盯着遥远的地方。

    　　……

    　　楚月深陷在绝望之中，愤怒的情绪已经掏空了她的元神。

    　　而她在这种情绪里，渐渐放弃了求生的欲望。

    　　就在这时！

    　　异人军的数量和实力，都太过于恐怖。

    　　轩辕修与邪王旗鼓相当，战至长空。

    　　其余人的战场，都以楚月为中心。　　她还有许多未了的事情，还和外祖父有约定，还未与外祖母说自己是谁。

    　　东篱的百姓，神武的子民，都还在等她。

    　　当她有此感悟的时候，神农空间里外祖母所赠送的第二卷神农卷，荡出一股股乳白色的气力，涌入了她的元神。

    　　她的脑海，仿若响起了外祖母的声音。

    　　“不论何时，都要静，不论何时，都不要放弃你的求生欲。”

    　　外祖母慈祥和蔼的声音，让她找回了镇定之路。

    　　拓跋芷的琴，风悲吟的萧，全都被反噬地支离破碎。

    　　一切回归平静。

    　　谢子默竭力地高喊：“再放！”他就不信，叶楚月还能有多硬的命！今天，他要亲自送昔日旧友上黄泉！

    　　砰！

    　　光盾，破裂！

    　　砰！

    　　人皇刀法，再突破！

    　　她的手掌朝地上一拍，身体直飞而起。

    　　无数道箭矢刺向了她。

    　　再见万箭齐发之时，楚月周身将士每一张脸上都写着赴死。

    　　他们愿护着她到死！

    　　箭矢来临前，最中心处的楚月，眼睛陡然清明，一股人皇之气，涌入四肢百骸。

    　　人皇刀法，第二刀……

    　　转乾坤！！

    　　楚月一刀抬起，猛地砍了下去。

    　　楚月跃至半空，背后羽翼展开，周身火光照亮了漆黑的夜。

    　　她赫然伸出手的刹那间，护国神刀再来掌心。

    　　楚月两手握刀，脚踏长空步步高升来到最高处。

    　　刀下，飓风四起，火光喷射。

    　　万道箭矢原路返回出去，全都插回在了异人的身上！！

