    不愧是大科学家，几人的谈话，已经渐渐朝着哲学的方向发展了。

    不关乎灵魂，只关乎世界？

    李遥想了想，越想不对劲，乃至眉头紧皱，细思极恐，头皮发麻。

    想想看，如果区区一个人工智能都可以进化为人的灵魂，那只能证明，当前宇宙同样也是虚拟宇宙，所谓的灵魂只是假象，并没有什么高贵的。

    李遥其实不关心这些虚的。

    我思故我在。

    我强的一批。

    我老婆很多。

    有了这几个基本生活保障，谁还关心是活在真实还是虚拟世界啊？

    前世地球就一定是真实吗？

    什么电子双缝干涉实验，什么概率波坍缩，什么光速恒定限制器……

    这不跟网络游戏差不多吗？

    柏拉图就说过，算了，柏拉图说什么李遥已经忘了。

    马斯克就说过，我们很可能活在虚拟世界中——虽然这狗比是个口头营销的金融天才，但就这句话本身而言，跟宗教信仰一样，是无法证伪的。

    但就眼前这个世界，确确实实出现了更高等级的古神，以及更低等级的人工智能，艾吉尔。

    这就引人遐想了。

    更何况，这个世界也有地球，很可能就是李遥之前生活的世界。

    银月的担心没什么毛病，但是李遥的观点和俩老头差不多——

    灵魂，不是那么简单的东西。

    人工智能模拟出的人性再逼真，也不可能拥有真正的灵魂。

    比如，婚后女人的情绪化表现，便是人工智能永远无法企及的高度。

    李遥前世虽然没老婆，但他有妈，懂的都懂。

    至于古神，是不是神还两说。

    也许就是修真时代，那些成功渡劫成仙的人，发现仙界没了，只好换个夸张的造型留在人界当神，再开辟某个空间洞府，生造一个神界也说不定。

    毕竟，在李遥的理解中，神，起码是应该更强的存在。

    比如，银月相对艾吉尔就是神。

    她给服务器随便加一道防火墙，位面之子艾吉尔便毫无反手之力，只能绝望等死了。

    在李遥看来，章鱼怪半神残躯的力量就很强了，正版古神一定会更强。

    结果，这样的古神，居然被下级宇宙一头龙给干死了……

    这算哪门子神？

    岂不是连我老婆银月都不如？

    这样的神，会让李遥产生一种我上我也行的感觉。

    希望有一天能有机会试一试。

    李遥暗暗想着，并没有插嘴。

    就在李遥一行人在档案馆考古艾吉尔的时候——

    轰鸣的飞船引擎响彻智子星。

    那是龙级航天母舰的咆哮声！

    是帝国大将的象征！

    整个档案馆都在震颤，来自军舰引擎的喷薄灵压，排山倒海，倾泻而下，李遥鸡皮疙瘩都起来了。

    教育部长道：

    “是海斯曼，海斯曼大将来了。”

    野藤先生只是觉得奇怪，为什么海斯曼到现在才来。

    让他两个没武力的老头，顶一个剑圣愣是顶了大半个小时。

    万幸这位剑圣对科学颇有些兴趣，否则早就拿他们开刀了。

    “海斯曼大将性格有点古怪，如果他找你握手，千万别握。”

    野藤老头特地提醒。

    “多谢提醒。”

    李遥礼貌点了点头。

    心想，我这就去握。

    ……

    该考古的也都看完了，李遥几人随即离开了档案楼。

    来到学院广场，抬头已是满天的军舰，密密麻麻的。

    尤其是帝国大将的旗舰，堪称一军之首的龙级星海母舰，还真是个巨大的龙形，盘旋在大气层外。

    而且还是华夏龙形的长龙身！

    之所以设计成这样，是受到重创时能快速解散重组，其长度可以绕中等行星一圈，也提高上下运输的速度。

    黑压压盘旋在大气层外的巨龙，快占据了小半个天空，给人恐怖压迫感的同时，也有一种巍峨的科技之美。

    引得第一科技学院的学生们，纷纷拿起手机对着天空拍照。

    毕竟，军舰里的部分组件，正是第一科技学院设计出来的。

    哪怕学院师生对军部不感冒，但对军舰都有很强的自豪感！

    “这艘龙船上，有三成组件都是我校师生设计的，最重要的外形也是老夫力排众议用的东方龙形。”

    野藤校长杵着拐杖，佝偻着身子，不无自豪的说。

    李遥心想，“野藤”有点像是霓虹的姓氏，但也不排除人家姓野名藤，是龙的传人。

    李遥转身回了六皇子的城堡，来到花园广场，坐下来喝茶，吃点心，静等大将光临。

    不知道是不是为了看戏，教育部长和野藤院长也跟了过来。

    有些意外的是，海斯曼只带着两个下属，便踏空梯下来了。

    海斯曼的军舰排场很大，但他本人排场不大。

    也许是平易近人，也许是觉得帝国大将不需要舰队衬托，一个人气势足以碾压剑圣。

    只是启程前，莫名其妙拉了一个小时的肚子，让他看起来有些虚脱。

    但大将的气势是无法掩盖的！

    银河系，被人为划分成一百零八个星域，除新仙女星域和几个未开发的蛮荒星域，没有大将驻扎外，其余包括盘古星云在内，都有大将率一支军的力量长期驻防。

    在幽冥出现之前，帝国大将中有不少滥竽充数的贵族，或是体术普通、严重依赖高科技武器作战的混子。

    但幽冥泛滥的今天，帝国大将从来就没有虚名之辈，走到宇宙任何地方都是硬通货。

    因为大将的下限，是单兵、单甲在无补给的状态下对付一头大冥。

    而随着科技的进步，以及科学化修行的训练，大将的力量越来越强，几乎没有上限。

    传说中，大将中实力最强的帝国九曜，很多年前就可以秒杀大冥。

    如今越来越科学的训练，配合越来越强的高科技武器，据说单兵力量已经不输修真时代的大神通修士了。

    李遥看了眼这位传说中的帝星最强者，海斯曼大将。

    身材并不高大，被两个下属夹在中间呈凹形分部。

    但论气势，却是凸形分部。

    准确说，是丄形分部。

    光头，戴着帝国军帽，披着三星军袍与银树袖标。

    五官黝黑，泛红，气质看起来比较朴实，给人一种小老头的感觉。

    一身红黑反光的肌肉线条，看起来极为夸张，却又与天地浑然一体，蕴含了无穷的力量。

    双脚落地，海斯曼意外看到了野藤院长，便脱下军帽，朝野藤先生稍稍鞠了一躬。

    “野藤先生，您这一百多年可一点也没见老，有什么度日如年的诀窍可以分享吗？”

    其实海斯曼大将年纪并不大，比罗曼皇子还年轻一些。

    只是常年拿核反应堆打磨肉身，虽然一身肌肉和赤红光头散发着金光，但眼角纹，抬头纹，以及眸子里的沧桑，给人感觉上百岁了。

    野藤先生佝偻着孱弱的身子，气势倒还在，只沉声道：

    “不管怎么样，用火烧肯定不是个好办法。”

    教育部长怕海斯曼不高兴，忙解释道：

    “将军是燃烧自己，照亮帝国，辛苦了。”

    海斯曼笑了笑，朝老校长点头以示尊敬，没搭理教育部长。

    随后转身看向皇妃，微微颔首，简单行礼。

    “芈滟皇妃。”

    芈滟皇妃微微点头。

    理论上，皇妃要比将军位置更高，并不需要回礼，只笑道：

    “将军别来无恙。”

    海斯曼四下看了眼，并没有看到菲利克皇子。

    在他看来，菲利克皇子要比罗曼皇子危险的多，有为了隐藏野心故意装疯卖傻的嫌疑，需要警惕。

    “菲利克殿下呢？”

    芈滟皇妃道：

    “在外面教会工作，还没回来。”

    “那就太怠慢了李剑圣了。”

    海斯曼嗔怪道。

    随即在桌前捡起一块点心，塞进嘴里，之前实在拉虚脱了，需要补充一下能量。

    芈滟皇妃笑道：

    “您这不是来了吗？”

    皇妃一句话就把接待任务转移到海斯曼身上，话中隐约也有质疑将军为何到现在才来的意思。

    海斯曼耸了耸肩，他也很无奈。

    看了眼传说中的银月教授……

    其实他也是最近几天刚听说这个名字，以前也没见过。

    有点意外，作为一个科学家，这女人竟比皇妃还漂亮！

    打扮的倒是朴素，至于细节，和情报所言的幻术一样，不能细看，稍稍多看一眼，眼睛和识海都受不了。

    显然大有古怪。

    但需要他负责的，是李遥。

    海斯曼掸眼扫向这个正在喝茶吃点心的男人。

    姿态松弛，没有任何防备，也没有什么剑气支撑的飘逸，只有帅。

    除了帅，气场比李无邪差的太远，像个混子。

    在海斯曼看来，这种人，要么浪得虚名，要么强到离谱——吊锤李无邪的那种离谱。

    “我是海斯曼。”

    海斯曼收敛气场，很平静的自我介绍道。

    “我是李遥。”

    李遥坐在桌前对等的回了句，手握着啃了一半的点心，侧过身又道：

    “将军来这么迟，不怕我袭击智子星，抢了皇妃么？”

    芈滟皇妃身子一颤，故作惊吓，如水潋滟的眸子里却隐约含着嗔笑。

    这件事，海斯曼也有点尴尬。

    “抱歉，一点私事，来迟了。”

    “将军该不会是拉肚子了吧？”

    李遥四下看了眼，无玉已经离开六皇子寝宫，回武道馆了。

    难道真是冥冥中的神秘力量？

    海斯曼脸色阴沉，有些难看，板着脸道：

    “虽然李剑圣是陛下的贵宾，但帝星的规矩是，登陆银树恒星系任何一颗星球，都是不能佩剑的。”

    话音一落，气氛陡然紧张起来。

    皇妃如水的眸子里也再无笑意。

    野藤院长和教育部长，俩老头表情看似凝重，实际上心里已经备好瓜子，坐着小板凳准备看戏了。

    谁都知道，对剑圣而言，身佩的本命剑意味着什么！

    比如李无邪剑圣，一柄粗长黝黑的大剑，走到哪带到哪，谁也不能碰。

    尤其是此刻。

    一个剑圣，一个大将，二人针锋相对之时，却要拿走剑圣的剑？

    这不是俯首认输，自降一等吗？

    海斯曼所谓帝星不能佩剑的规矩，是很古老的故居了，很多宫里人都不记得，在最近一百年里也从未执行过！

    显然，他就是故意找回场子的。

    一阵秋风拂过，花园广场隐约透着一股萧瑟与肃杀。

    李遥本人倒是没那么多心里戏，摘下佩剑，随手丢给了海斯曼大将。

    “是我无礼了，剑请拿去吧。”

    最好给我弄丢，陪我把新的……

    广场上原本紧张、肃杀的气氛，一下变得滑稽起来。

    海斯曼好似一拳打在了棉花上，心里不禁泛起嘀咕。

    这人咋回事？

    身为剑圣连剑都不在乎了吗？

    直到他看向李遥的佩剑……

    平平无奇的铁剑，剑身没有刻印任何灵纹，剑刃又崩又卷，宛如犬齿层次不齐。

    看剑刃磨损，大概有五百年以上的历史。

    除此之外跟地摊货没什么两样，十块星币就能买到。

    真就是一把铁剑，割草都嫌钝。

    看来，这家伙是在隐藏实力啊！

    关于李遥的实力，海斯曼大将最近也听过不少情报，甚至知道李遥与李无邪对剑不落下风。

    但不管李遥这个剑圣有多强，没有剑的剑圣，论体术会被他吃定。

    李遥是陛下的贵客，他也没想着大战一场。

    但对于这个拉响了全恒星系警报的无礼之人，一个小小的下马威，还是有必要的。

    这样想着，海斯曼将李遥的佩剑交给手下，神情一展，豪迈笑道：

    “哈哈，李剑圣莫要怪罪，这些规矩我也很烦，但皇帝的面子要给的，这是帝国的仪式感，比生意重要。”

    这样说着，他向李遥伸出了手，显得非常友好。

    李遥看了眼。

    似乎只是一个普通的握手。

    但这个人体内全是合金骨骼，堪称是内装甲，几乎是半个人造人。

    可以想象，将军的握力大的惊人！

    教育部长正在给他使眼色。

    李遥这才想起刚才的忠告……

    现在看起来，不是忠告，这特么是激将法，这小老头等着看戏呢！

    见李遥无动于衷，海斯曼面带着微笑，掌心慢慢变热，放射聚集。

    一转眼，竟单手搓了个小太阳！

    耀眼的光芒闪瞎李遥的眼。

    李遥看懵了。

    这……不是人工可控核聚变吗？

    想当年，多少地球科学家辛辛苦苦做实验，也没把可控核聚变搞出来，这家伙居然徒手搓了一个小太阳！

    还真不是特效，这人不但搓出了人工小太阳，竟还用掌心灵纹将其牢牢束缚，不至于爆炸。

    李遥真想把他手卸了寄回地球，告慰父老相亲。

    见李遥还在犹豫，芈滟皇妃，俩老头，忽然觉得海斯曼大将有些不近人情强人所难了。

    拿走剑圣的剑，非要跟你比体术，比科技，不是摆明了要你好看，显示军部的威严吗？

    海斯曼大将看起来平易近人，和谁关系都挺好，实际上也是个无耻之极，军部面子大过天的军部忠犬。

    作为军人，他是完美的。

    但帝星人大多对他恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    见李遥一脸想心思的表情，为了防止他找借口认怂，海斯曼故意道：

    “李剑圣是担心受伤，还是觉得老夫没有资格？老夫可是很强的哦，不会让你受伤的。”

    李遥这才收回思乡心绪。

    “没有没有，我是看到将军的手，想起了家乡的事。”

    海斯曼忽然有些好奇。

    “李剑圣家住何处？”

    “种花家，合肥村。”

    李遥如实说道，面带追忆之色。

    “我们那里也有个科技大学，附近还有好多国家实验室，偶尔能听到人工小太阳的新闻，不过好像只能持续几秒钟，肯定没将军厉害啦。”

    这样说着，李遥笑着迎了上去。

    伸手握住了将军燃至炽白的手。

    不愧是大将，强到李遥都感觉有些离谱了。

    那感觉，像是伸进了太阳……

    很温暖。

    海斯曼紧握住了李遥的手。

    面无表情，自信的捏下去。

    突然！

    海斯曼微微皱起无毛的眉。

    他感到了一丝扎手……

    稀薄的剑气宛如刺猬一样扎人。

    什么剑气能在太阳里维持形态？

    海斯曼察觉到李遥的力量，脸上再无轻松的神色，心中隐隐有些兴奋。

    他毫不顾忌的增加了力量。

    核聚变的剧变功率在攀升！

    小太阳越来越炽热，刺眼，转眼将整个花园广场照成黑夜。

    其余人本能的后退。

    这才发现，一道透明的青光罩，包裹了整个花园广场，免受辐射侵害。

    而且青光罩正在不断变得稀薄，从花园广场不断向外扩散！

    “这是什么？”

    芈滟皇妃惊讶的问，娇媚的脸上倒映着斑驳的剑影。

    春蛙秋蝉无聊的看画吃点心，根本不关注什么握手战斗，只随口应道：

    “是剑气啦。”

    “李遥在装逼，女人要小心点。”

    银月摇头笑笑。

    其实这五年来，她很少亲眼看到李遥的战斗，此刻也饶有兴致的看着。

    海斯曼隐约感觉不太对劲……

    李遥没有佩剑，只以剑气护体，不仅岿然不动，甚至还游刃有余。

    但这里是智子星，聚集了宇宙中几十亿最顶尖的学生。

    帝国最重科技与教育，这些学生才是帝国的未来。

    他不可能在智子星，释放真正的力量。

    正为难时，他忽然看见了李遥眸子里隐藏的光芒。

    那是一种前排看戏的表情……

    海斯曼愣住了。

    对面英俊的脸上，倒映着笼罩了整个星球的青光剑影。

    “不必担心智子星，将军。”

    ——————

    眼睛很涩，需要休息，今天就这一章五千字了，下半夜再更新吧。

