    “擅自闯入？”凌风闻言顿时皱起了眉头，反驳道：“你没长眼睛吗？没看到我们是从正门进来的吗？”

    “正门？”

    守门的外门弟子闻言不由得嗤笑了一声，紧接着一旁其余的看门的弟子也都走了过来。

    天剑宗守门弟子是轮换制度，每次六个人，一个月轮换一次，都是从外门弟子中挑选出来的。

    这对于那些外门弟子来说，可是一个肥差，在这里看门那可是十分神气的一个差事不说，还会得到宗门的补助，那个月会多得一倍的灵石用来修炼。

    而且许多前来天玄宗的人，识相的都会给他们一些好处费，若是给好处费了，要办什么事情，那就都好说，让他们跑腿也会十分痛快，甚至还能指点一二。

    而若是不给好处费，那不管是谁来了，他们都会找茬，刁难，想要办什么事情都不好办不说，想要进入天剑宗都是不可能的。

    这几个人都会想尽一切办法找茬，让你在外面一直等着。

    而这里是天剑宗，一般人来到这里，也不敢闹事，也不敢将他们如何，即便是一流宗门的宗主来了，那也得对他们客客气气的，毕竟他们不仅是看门的，也是天剑宗的门面。

    这些人也是仗着别人不敢拿他们怎么样，才会如此嚣张，而且能够被选中看门的弟子，都是天赋实力不错，有一些人脉背景的人。

    否则如此肥差，岂会轻易落到他们的头上？

    一旁的人都走了过来，将凌风等人拦在门外，面无表情的问道：“你们是何人？”

    “我们是天玄宗的人，”凌风冷哼了一声说道。

    “天玄宗？”

    六个人闻言顿时想了一下，紧接着一脸鄙夷的看着凌风等人，不屑的说道：“哪个地方的小宗门？没听说过。”

    六个人说着话一脸不耐烦的摆手说道：“我们天剑宗不是谁都能够进来的，速速离去。”

    “赶紧滚，哪来的回哪去！”之前被凌风呛了的男子，十分不耐烦的说道。

    以往他们这么说完之后，来人都会求着他们网开一面，顺便奉上一些好处。

    他们就会转变态度，帮着通报一声，顺便放他们进去。

    不过今日遇到凌风，凌风却是根本不惯着他们，凌风闻言一瞪眼睛，怒道：“你找打！”

    “找打？”

    六个人闻言一愣，紧接着一脸不屑的看着凌风，冷笑着说道：“还想要动手？借你两个胆子，你敢动手吗？”

    “你也不看看这里是什么地方？敢在这里动手？信不信我让你不能活着走出这天剑宗？”

    “我还真就不信，”凌风说着话，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着强大的气势从其体内释放了出来，直奔着面前六个人压迫了过去。

    敢对他们出言不逊，该打！

    强大的气势瞬间将这六个人给震得倒飞了出去，六个人直接砸落在了身后的广场中央，浑身经脉险些被震断了。

    仅仅只是气势威压，就让这六个人动弹不得，甚至嘴角都流出了鲜血，受伤不轻。

    这六名外门弟子见状彻底害怕了起来，没想到真遇到一个不怕死的主，这若是继续下去的话，他们就得死在这里。

    为首的男子连忙大声喊道：“来人啊，有人闯山门！”

    “有人要杀我们，长老救命啊！”

    六个人扯着嗓子喊了起来，寻求着宗门长老的庇护，这里是天剑宗，有宗门撑腰，他们可是谁都不怕。

    凌风却是一脸不屑的看着这六个人，像是看傻子一样。

    张凌虚等人也没有着急，静静的站在那里，等待着天剑宗来人。

    “何人这么大的胆子，敢在我天剑宗山门前撒野！”

    一声怒喝传来，紧接着一道身影从远处的山中飞了过来，速度奇快，几个呼吸间就来到了凌风等人面前。

    来人乃是天剑宗外门长老马安本，刚刚被凌风打的外门弟子中，最是嚣张的那名男子，正是他的孙子马肖龙。

    马安本此刻勃然大怒，原本想要直接动手，不管是谁，敢在天剑宗门口闹事，就是找死，直接出手杀了就是了。

    不过当他看到凌风众人的时候，却是并没有敢动手，他虽然有着玄丹境，可是却根本看不出来凌风等人的修为。

    很明显，这些人修为实力不俗，不能轻举妄动。

    马安本十分愤怒的质问道：“你们是何人？竟然敢在我们天剑宗门前闹事，找死不成？”

    “竟然敢打我天剑宗的弟子，今日若是不给我一个说法，你们可别想活着离开天剑宗，”马安本厉声威胁道。

    就在这个时候，先后有十几名外门长老赶到了这里，一些天剑宗外门弟子听到了呼喊声，也都朝着这边赶了过来，天剑宗的人越聚越多。

    马安本见到天剑宗的人越来越多，心中也更加有了底气，马安本连忙查看了一下自己孙子的伤势，却发现伤势很严重，经脉都受损了。

    马肖龙指着凌风说道：“爷爷，就是他，是他打伤的我们，你一定要为我报仇！”

    马安本重重点了点头，十分心疼的看着马肖龙说道：“放心吧，爷爷一定给你讨回公道。”

    马安本杀意十足的看着凌风，紧接着说道：“有人擅自闯入我们天剑宗，打伤守门弟子，该杀！”

    “一起上，杀了他们！”马安本咬牙切齿的说了一句，紧接着天剑宗一众外门长老和弟子们，纷纷亮出了自己的佩剑，毫不犹豫的对凌风众人出手。

    他们不论对错，也根本不管那么多，既然在天剑宗打伤了天剑宗的弟子，那就是该死，不分青红皂白的朝着凌风等人攻击了过来。

    凌风见状却是不屑的冷哼了一声，强大的剑气从其体内释放了出来，当场将天剑宗众人的攻击给轻松挡了回去。

    甚至强横的剑气，直接震退了天剑宗的众人，那些只有这玄丹境的外门长老在凌风面前也是不堪一击，纷纷被击退，一个个都嘴角流血，一脸震惊的看着凌风。

    在场的这些天剑宗外门的人，一个个都一脸惊恐的看着凌风，眼神中满是震惊之色，不知道眼前这小子究竟是谁？竟然有如此强横的修为实力。

    尤其是天剑宗一众外门弟子，原本在他们眼中十分强大的外门长老，在面前这个年轻男子的面前竟然如此不堪一击，这着实让众人觉得不可思议。

    马安本站在最前方，凌风也是有意重点照顾他，所以他的伤势最重，险些被凌风给废了。

    马安本非但没有畏惧，反而是十分得意，伤了他们这么多人，不管对方是谁，都得死。

    他们不是对手，内门长老们肯定不会放过眼前这些人。

    马安本立刻传信给内门，内门那边得到消息之后，立刻有内门长老赶了过来。

    人未到声音先到，大声怒喝道：“谁这么大的胆子，敢在我天剑宗闹事！”

    凌风直接大声回应道：“天玄宗凌风，前来找天剑宗大长老徐山，履行赌约！”

    凌风蕴含着灵力的一句话，的声音很大，穿透力十足，在天剑宗内回荡。

    一时间天剑宗内的众人都听到了凌风的呼喊，正在修炼的人也都停止了修炼，朝着凌风这边赶来，想要看看究竟是怎么回事？

    凌风也懒得理会这些人了，直接大喊了一声，想要将徐山引出来，让其履行赌约。

    “可恶，这小子真是该死！竟然还真敢来我天剑宗！”

    天剑宗内门的徐山，在听到凌风的喊话，顿时皱起了眉头，他可不想让凌风进入剑冢。

    毕竟天剑宗的剑冢，不是谁都有资格进入的，即便是天剑宗，那也是只有内门弟子，才有资格进入其中一次。

    若是让凌风这么顺利进入剑冢，那简直就是对天剑宗的侮辱。

    好在徐山之前就已经做好了准备，现在他只需要不露面，坐等安排的人将凌风打发走就是了。

    “放肆！何人如此大胆，敢在我天剑宗喧哗！”

    一声怒喝从天剑宗内门传来，紧接着一名老者从天剑宗内门飞了过来，飘然间来到了外门广场上。

    “长老，还请为我们做主啊！”众人见到内门长老出面了，顿时纷纷喊话，让内门长老做主，为他们报仇。

    来人是天剑宗内门长老朱曲！

    朱曲原本只以为是凌风一个人，随便找个借口将凌风打发走就是了。

    但是见到凌风身后的张凌虚等人的时候，顿时一愣，一时间不知道该如何是好了。

    朱曲自报家门道：“老夫天剑宗内门长老朱曲，还未请教你们都是何人？为何要打伤我天剑宗一众弟子和长老？”

    “老夫天玄宗大长老周庄，”大长老面带笑容的说道。

    “张凌虚！”

    “徐兵！”

    张凌虚和徐兵先后说了一句。

    朱曲闻言顿时心中暗道一声不好，没想到天玄宗来了这么多高手，眼前这三位的修为都不简单，他一个都看不透。

    虽然这个周庄和徐兵的名字他没有听过，可是张凌虚的名头却是很响亮，这可是当年的凌虚剑仙。

    “凌虚剑仙！”

    一旁的一众长老弟子们闻言也是大吃一惊，众人皆是倒吸一口凉气，作为剑修，他们可都听过凌虚剑仙张凌虚的大名。

    之前众人都以为张凌虚死了，后来在前不久的天骄试炼中才得知，张凌虚并没有死。

    这个时候，众人也才终于想起来凌风这个名字，这家伙正是天骄试炼第一名的那个凌风。

    怪不得他们之前觉得凌风这个名字这么熟悉，原来竟然是他！

    此刻的天剑宗众人，已经震惊得不知道该说些什么好了，没想到凌风等人竟然会来天剑宗。

    朱曲沉声问道：“诸位，来天剑宗我们欢迎，可是为何要打伤我门下长老和弟子？”

    凌风冷哼了一声说道：“你们天剑宗的人出言不逊在先，还要跟我们动手，我只是略施小惩罢了。”

    “若是当真动手的话，你觉得他们还能活吗？”凌风冷声说道：“难不成还让我站在这里，任凭他们打我不成？”

    张凌虚在一旁说道：“我们不是在找茬的，也不想与你们天剑宗发生什么冲突，这一次来只是来履行赌约。”

    “你们天剑宗大长老跟我打赌输给我了，”张凌虚直截了当的说道：“现在就带我们去你们的剑冢。”

    “什么打赌？我们可不知道，”朱曲闻言立刻问了一句，紧接着说道：“何况这剑冢可不是谁都能进的，我们天剑宗的弟子也只有内门弟子才可以进入一次。”

    “外人更是不允许进入剑冢，”朱曲沉声说道。

    张凌虚闻言眼中闪过一道寒光，冷冷的看着面前的朱曲问道：“这么说你们天剑宗是想要耍赖，反悔了？”

