
　　楚天很不高兴：“爹爹话未说完，你怎知道这办法不行？”

　　楚云正色道：“爹爹无非是想用诡计让欧阳箐入套，毁她名声，迫使她和孩儿定亲。”

　　“但爹爹可知道，欧阳箐不同于平常女子，她不会为了名声委屈自己，而且，用武力解决问题是她的常态。”

　　“她也不是笨蛋，况且那个武功诡异的岳灵芝，和她形影不离，连龙颜的徒弟龙念，都栽在她们手里，套路欧阳箐的事，还请爹爹三思而后行。”

　　楚天忍着不快：“依你之见，咱们该如何做？”

　　楚云道：“依孩儿之见，咱们现在什么都不做，过一段时间再做打算。”

　　楚天马上反对：“再过一段时间，顾铮的羽翼更丰满了！”

　　“除开金山十分之一的红利，以及慈安堂的收入，你知道樾城一个月的税收有多少吗？足足是国库五分之一的收入！”

　　“顾铮要是拿这笔钱，开通那三个土匪窝的山路，然后将那些土匪窝打造成箩筐山的模式，那他就有四个易守难攻的城堡！”

　　“在他自己的封地城堡里面，完全可以秘密训练自己的军队！”

　　“到时候，咱们楚家就算斗赢了朝廷，也难清除他这个隐患！”

　　“更何况，他肯定会抱着看好戏的姿态，看着我们和朝廷斗，然后坐收渔利！”

　　“所以，我们在正式和朝廷宣战时，必须先联合朝廷除掉顾铮他们！”

　　楚云分辩道：“咱们家对付顾铮，和套路欧阳箐，是两回事！”

　　“反正孩儿不同意去惹欧阳箐！”

　　欧阳箐不是他喜欢的类型。

　　他发觉自己喜欢岳灵芝这样的女孩。

　　聪明，漂亮，冷静，善良，赚钱点子多，阴谋诡计少，阳光明媚多，和她在一起，如沐春风。

　　只可惜，她已经定亲了。

　　楚天沉着脸：“不同意也得同意！”

　　“如果不这么做，欧阳箐便有可能和嫁给顾铭，到时候，顾铮的势力就更大，所以，就算欧阳箐不好惹，咱们还是要想办法逼她就范！”

　　楚云还是坚持己见：“我都说了，欧阳箐惹不得！她三步不离岳灵芝，而岳灵芝很是邪门，只要她在场，任何阴谋诡计都会失败！”

　　“就比如凤凰山那次，爹爹出动了二十多名死士，还是没有捉住她！”

　　“别到时候，咱们偷鸡不成蚀把米！”

　　楚云是前几天才得知，凤凰山那帮黑衣死士，是他爹爹派去的，他们一开始是捉拿岳灵芝，后来又接到新任务，去杀掉太子殿下和三皇子。

　　但是，他们非但没有捉住岳灵芝，还被岳灵芝带着欧阳箐救下了太子殿下和三皇子，他们也全部遇难。

　　提起凤凰山那件事，楚天脸色铁青。23sK.com

　　那件事是他输得最莫名其妙的一次。

　　要训练一名死士，得花好多心血，那一次他一共损失了二十二名死士。

　　他到现在都弄不明白，为什么二十多个大男人，一齐包抄一个小丫头，还能被她逃脱。

　　还有箩筐山外那次，也是因为有岳灵芝在，不仅没杀掉谢晨，反而损失了他三十多名死士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百六十一章 别到时候，咱们偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://www.23sk.com 