
绿医本也就没打算离开，所以她落脚落得则是极其自然。

绿医带一脸笑容看着宫人们，像是在等着宫人继续开口。

“绿医姑姑，您自潜邸便追随陛下，您对陛下的了解想必一定是比我们要多的。您和陛下的感情也更加深厚些。整个大明宫谁人不知，绿衣姑姑您与魏大监是陛下的左膀右臂所以……”宫人们也是欲言又止，有些话不好说，但是还是得说。

“所以……”绿医也不接话，就等着宫人们说出来。

一名宫人咬咬牙道：“所以，我们也不拦您向陛下尽忠。向陛下尽忠开始该有始有终，我们便……”不参与了吧，中途叫醒陛下这个苦差事，还是绿医姑姑您亲自去做吧。

绿医脸上的笑容不变，她笑说道：“向大家尽忠是我们每一个人应尽的义务。我也不是什么独揽好事的人，这在陛下露脸的机会，我还是让给你们吧。”

绿医：正是因为我熟悉大家，我才不能去叫醒大家。原因，不可说……

宫人们心里难受得紧，但是脸上却又不敢不给绿医好脸色，这种感觉，实在是折磨人得紧。

宫人们：向陛下尽忠，有很多的方法，我们觉得这个方法可能不适合我们这些不得圣上信任的人。至于在陛下面前露脸……他们在飞霜殿当差，在陛下面前露脸的机会还会有的。这个机会我们不想……啊不，是我们不配！

“绿医姑姑……”宫人们还想再说些什么。

绿医的一张笑脸却是在慢慢消失，取而代之的是一张严肃脸。

从吕琤潜邸一直干到飞霜殿的宫人们则是感觉绿医的表情很是熟悉，那是一种被白煞支配的恐惧。那种自从绿医将手中的权利转给芙蓉后就消失的恐惧，它又回来了。

有了白煞，那黑煞还远吗？黑煞当然就是魏忠贤，魏大监了。

绿医什么也没说就这样用着一张严肃脸静静地盯着宫人们看。像是在谴责宫人们不尽职一般。

终于有一名承受不住压力的宫女决定挺身而出：“绿医姑姑在此稍等，我这便去唤大家。”

宫人们听到这句话后，所有人都用着敬佩的目光看着那名宫女。

而绿医看着那名宫女则是一脸赞赏：“你叫什么。”

“红豆。”红豆答得那叫一个干净利落快，都已经作出决定了，她当然得为自己的决定谋划一些好处，比如绿医姑姑的好感。

红豆在一众人敬佩的目光中走进了飞霜殿。

飞霜殿没安静得落根针都能听到，在这样的环境里是极其适合睡觉的。但是若是不睡觉，不发出一丝一毫的声音在这样的环境里呆着也是蛮难受的。

在飞霜殿留守的人不多，其中就有芙蓉。

芙蓉正拿着《大周民报》看着。

其实红豆推门的一瞬间，芙蓉就注意到了，但是她没有办法呵斥红豆退下因为大家正在小憩。

芙蓉皱着眉放下了《大周民报》，然后再自己面前放好了笔墨纸砚，这是她们一会儿交谈要用的。

红豆对于芙蓉的规矩也算得上是一清二楚了。所以她的脚步极轻，像极了鬼类飘过。

红豆在芙蓉准备的纸笔上将前因后果交代得清清楚楚。

芙蓉一看，就知道这事情不简单，大家这小憩恐怕要中止了。

芙蓉挥了挥手，示意红豆退下。

红豆明白了，这是芙蓉要去叫醒吕琤的意思，她不禁大喜过望，离开得那叫一个快。

就在红豆出来后，一众人将红豆围住，用着一双大眼睛看着红豆。

就在红豆想要开口时，飞霜殿内却传来了非常清晰的茶杯碎掉的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63858022"  chaptername="第181章：茶杯碎">加入书签</a>
</div>
