    斜阳西坠，暮色四合。

    转眼间已是傍晚时分。

    此时的醉仙楼已然打烊。

    阿吉等人坐在大厅之中有一搭没一搭的聊天扯淡

    唯独白露菡坐在门前，焦急的向外张望。

    一边张望，还一边说道：“老财迷过分了啊！”

    “大早上就带着我爹出门了，到现在也没有回来…”

    “真是岂有此理！”

    言语间白露菡秀眉微蹙。

    一张脸上写满了担忧。

    “你担心个什么劲啊？”

    听到了白露菡的言语，一旁的李青莲开口道：“老财迷和白盟主在一起…”

    “那可是比任何时候都安全…”

    “还能出什么意外不成？”

    言语间李青莲摇了摇头，一张脸上满是不理解。

    “她担心的不是老财迷…”

    此时阿吉在一旁摇了摇头：“而是担心白盟主…”

    “担心白盟主？”

    李青莲不由的一愣：“担心白盟主干什么？”

    “老财迷还能吃了白盟主不成？”

    “吃是吃不了…”

    一旁的阿吉打了个哈欠：“但是你好好想想, 老财迷出门一般会去哪里…”

    “这还用问？”

    李青莲轻蔑一笑：“老财迷出门必然奔着…”

    话到此处，他身躯一僵。

    此时他仿佛明白了什么，开口道：“怡红院！？”

    “对啊…”

    看着李青莲反应，阿吉叹了口气：“不破大师、剑圣、张道长还有圣上都沦陷了…”

    “你觉得白盟主能坚持多久？”

    嘶！

    此言一出，李青莲不由的倒吸一口凉气。

    想起剑圣和张道玄的模样。

    再套用到白明玉的脸上，一时间李青莲感觉到一阵恶寒。

    “其实担心也没用…”

    就在此时，一旁的陈冲开口道：“以白盟主的武功，想不发生事情就发生不了事情…”

    “若是想发生事情，那谁也阻止不了…”

    此言一出, 众人正准备说些什么。

    而就在这个时候。

    众人却见两个身影朝着客栈缓缓走来。

    “回来了！”

    就在此时，白露菡惊呼一声。

    抬眼看去。

    只见王野与白明玉并肩朝着醉仙楼走来。

    王野自然是满脸红润，神清气爽。

    毕竟是新到的毛妹，让他十分的舒坦。

    反倒是白明玉。

    整个人满脸阴郁，整個人显得极为气愤。

    “爹！”

    看到白明玉的样子，白露菡赶忙迎了出来：“怎么样？”

    “你有没有和老财迷同流合污？”

    “进去再说吧…”

    听到了白露菡的言语，白明玉开口说道。

    他说话有气无力，显得十分的无奈。

    直接迈步走到了客栈当中坐下。

    见到这一幕，白露菡一把抓住了王野：“老财迷，你是人吗？！”

    “居然带着我爹逛窑子！？”

    言语间，白露菡额头上的青筋都暴起来了。

    “嚷嚷什么…”

    看着白露菡的模样，王野扯了扯嘴角：“是你爹自己说的无聊…”

    “带我他去消遣而已…”

    “再说了，你爹又没做什么！”

    “没做什么？”

    听到了王野的言语，白露菡精神为之一振：“当真？！”

    “自然当真！”

    王野扯了扯嘴角：“不过他这什么都没做，还不如什么都做了呢！”

    ！！！

    谷鶅

    此言一出，白露菡心头一动。

    她不明白。

    什么叫做什么都没做。

    还不如什么都做了？

    想到这里她瞪了王野一眼, 旋即来到了白明玉身前。

    “这个武林完了…”

    坐在客栈的大厅之中，白明玉叹了口气：“我本以为逛窑子的是少数…”

    “没想到今天一去真是让我大开眼界！”

    “剑圣、张道长、和尚也就罢了…”

    “当今圣上居然也沉沦其中, 包了个固定的单间！”

    “这简直是岂有此理！”

    说到这里，他看着王野开口道：“就是你这样的邪魔歪道，带坏了武林风气！”

    呼！

    听到了白明玉的言语，白露菡缓缓吐出一口浊气。

    渐渐放下心来。

    万幸…

    自己老爹没有同流合污。

    “你快拉倒吧…”

    就在此时，王野一扯嘴角：“这一顶大帽子扣得…”

    “那是我带坏的吗？”

    “以他们的本事，若是不愿意，完全可以拒绝…”

    “他们不拒绝，那不就是本身就有问题嘛！”

    “再说了，你今天不是还花了二百两给那个什么小倩了吗？”

    ！！！

    此言一出，在场的人不由的一惊。

    他们齐齐转头看向了白明玉，眼神之中满是愕然。

    尤其是白露菡。

    他看着白明玉，刚刚放下的心再次悬了起来。

    却见她看着白明玉，开口道：“爹？！”

    “这二百两是怎么回事！？”

    “你真去玩了！？”

    “没有玩！”

    此时白明玉拉长声音无奈道：“是那个小倩太可怜了嘛！”

    “自幼父母双亡，又被情郎抛弃欠下巨债，家里还有个弟弟要养…”

    “今天第一次出来接客…”

    “我花了二百两资助她，还和她聊了聊人生理想…”

    “这有违侠义精神吗？”

    噗呲！

    此言一出，阿吉和李青莲忍不住了笑出了声。

    就连陈冲脸上的筋肉都跳动了两下。

    尤其是白露菡。

    此时的她的脸上写满了复杂的神情。

    她现在终于明白，王野为什么说还不如什么都做了呢！

    能被这么经典的套路骗了的。

    放眼天下也就是她亲爹了！

    “行了, 往好处想…”

    看着白露菡复杂的神情，王野在一旁开口道：“虽然你爹被骗了二百两银子…”

    “但他毕竟没有对不起伱娘不是…”

    我特么…

    听到了王野的言语，白露菡正准备说些什么。

    哗啦！

    就在此时，一声响动传来。

    转头一看。

    只见四个身着黑衣之人抬着一个竹子制成的担架，直接来到了客栈当中。

    同时，开口道：“南三省水道奉龙头之名，送王掌柜一份大礼！”

    说着四人将担架放在了地上。

    这一放众人心头不由的一惊。

    “唐飞？！”

    看到了这里，阿吉懵了：“他怎么变成这样了？”

    “这怎么回事啊？”

    “巡江的兄弟们昨晚水上捞到的，当时他身中剧毒，濒临死亡…”

    闻言，那黑衣人开口道:“帮中兄弟将他救了过来，特地送给王掌柜…”

    “好让他送回唐门领取赏银…”

    “如此也算报了上次解围的恩情！”

    “如今人已送到，我等就此离去！”

    说着众人对王野抱拳拱手，身躯一晃没了踪影。

