    “大人，这是要向苍月城的民间大粮商征粮么？恐怕他们不会答应啊！这些大粮商背后都各有背景，苍月城离王都那么近，各家都会有些关系在其中。”

    　　

    　　剩下的两个护卫之一犹豫了片刻，终于还是小声提醒了费大强一句：“若是我们手段强硬的话，王都中的反弹会很大，到时候恐怕会被针对！”

    　　

    　　不是指针对费大强，而是作为统帅的林逸，以及这一支林逸统帅的军队。

    　　

    　　说话的护卫没什么背景，或者说他的背景就是这支军队，双方是一荣俱荣，一损俱损的关系，这才冒头说了两句。

    　　

    　　“没事，本将军会怕什么反弹么？笑话！”

    　　

    　　费大强不屑一顾的轻哼一声：“他们有背景，本将军没背景么？大帅就是本将军的靠山，谁有本事动一个看看！”

    　　

    　　护卫不再说话，心中却多少有些不以为然。

    　　

    　　在他看来，林逸这个大帅，到时候打起来也自身难保，区区一个二王爷的儿子，算什么？

    　　

    　　现在的司马家是王族没错，但冯家、南宫家都有成为王族的资格，一旦得罪的人多了，司马家都会被掀翻在地！

    　　

    　　到时候司马仲达就是背锅的人，然后始作俑者——费大强，肯定也会被丢出来顶罪！

    　　

    　　护卫看了费大强一眼，心里边暗自叹息。

    　　

    　　他只能点到为止，说多了，万一泄露出去，他就要倒霉了。

    　　

    　　费大强说的强硬，其实他倒是没想强行征粮，刚才就说了，谈生意！

    　　

    　　苍月城丰收，这里的大粮商必然会有很多存粮。

    　　

    　　因为副岛这边民间转运粮食不是很方便，路上很可能会被黑暗魔兽袭击。

    　　

    　　除此之外，还有不少打家劫舍的盗贼团会抢劫。

    　　

    　　所以大宗粮食运输，除非是有军队护送，一般很少有城市会互通有无。

    　　

    　　所以苍月城是真的粮食多，大家手里都有余粮，大粮商的货就卖不上价钱。

    　　

    　　费大强看准了这一点，想要大批采购。

    　　

    　　离开王都的时候，除了一部分粮草辎重外，还有不少金券。

    　　

    　　这是作为林逸军队的日常开销、兵士饷银、战功奖励等等的预备金。

    　　

    　　费大强管着后勤，这笔资金自然也在他手里。

    　　

    　　为了保证林逸军队的粮食充足，他准备先动用这笔钱来收购物资。

    　　

    　　当然了，找那些大粮商过来，费大强肯定也不会用市价收购。

    　　

    　　现在他可是代表了王族，而且如此大宗的交易，你们好意思不给打个折？

    　　

    　　不打折就把这些奸商腿打折！

    　　

    　　苍月城中，费大强为了团队的后勤忙碌，而军队的最前方，此时是凌涵雪在带人哨探。

    　　

    　　凌涵雪带着一个六人小队的斥候，骑着黑灵汗马正经过一处峡谷地带。

    　　

    　　过了这峡谷，黑灵汗马再走三个时辰左右，就到了行军路线上的第二个城市了。

    　　

    　　这个峡谷距离林逸的中军有十五六里远，李英健的前锋营也在七八里之外。

    　　

    　　“统领，我们跑的有些远了，要不然到这里就回转吧？”

    　　

    　　凌涵雪身边的一个斥候勒住缰绳，控制着黑灵汗马在原地转了两圈：“天色已经有些暗了，大军应该会很快扎营了。”

    　　

    　　原本他以为大军今晚会驻扎在苍月城，没想到林逸竟是过城不入，直接绕过了苍月城，一路保持速度进发，导致只能在野外宿营了。

    　　

    　　正常来说，野外的夜晚会非常危险，黑暗灵兽的实力会在夜晚获得增幅，所以夜行的黑暗灵兽比较多。

    　　

    　　这也是为什么武者驿站会出现的原因。

    　　

    　　不过军队就不存在这样的顾虑了，两万大军，还会在扎营的时候布置防御，那些黑暗灵兽除非是形成了兽潮，一般三五十只都不敢靠近军队的营地。

    　　

    　　凌涵雪抬头看了看天色，又看了看眼前的峡谷。

    　　

    　　两侧高耸陡峭的岩壁一眼看不到顶，夹着中间一条可供五骑并行的石道，若是有人从上方随便丢一块拳头大的石块，只要砸到人，绝对会把人脑壳打破！

    　　

    　　“这是险地，明天大军开拔，若是有敌军，我们再来探查的话就来不及了！”

    　　

    　　凌涵雪摇摇头，她虽然是第一次跟随大军行动，但作为斥候却极为合格：“我从这边上去，你们两个从那一边上去，剩下的人原地警戒，若是发现不对，马上发信号，警戒的人可以第一时间撤退！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　斥候小队的人齐齐抱拳领命。

    　　

    　　虽然他们有些不以为然，觉得凌涵雪小心过头了，在红尚郡国腹地，哪里来的埋伏？

    　　

    　　不过他们是最精锐的王都守备军，而斥候营是精锐中的精锐，长官有命，他们哪怕有疑问，也会不折不扣的执行。

    　　

    　　六人小队中分出两个攀山熟练的斥候，从一侧的悬崖往上攀登，而凌涵雪则是自己单独一个人从另外一侧攀援而上。

    　　

    　　都是炼体的武者，即便没有借助工具，速度也相当快，片刻之后，两边的人都到了悬崖的顶端，并没有发现身异常。

    　　

    　　“我就说嘛，在我们红尚郡国的腹地，怎么可能会有人来埋伏？统领实在太小心谨慎了一些。”

    　　

    　　两个攀上悬崖的斥候之一撇嘴摇头，小声抱怨着：“在接近北疆的时候，这么小心一些倒也算正常，现在就这样，等到了北疆，岂不是一草一木都要检查仔细了？”

    　　

    　　“行了，你少说两句！”

    　　

    　　另外一个年龄稍大的斥候低喝一声：“统领新接手我们斥候营，肯定会做出一些姿态来，你别自己找死，送上门去被人当成杀鸡儆猴的那只鸡！”

    　　

    　　这些王都守备军的骄兵悍将，对于空降下来的统领，自然不会太服气，凌涵雪这才第一天接手，也不可能让所有人都心悦诚服。

    　　

    　　所以这俩斥候才会在这里抱怨几句。

    　　

    　　只是他们没想到，对面的悬崖距离这边其实并不算远，凌涵雪的耳力又极为敏锐，他们说的话，顺着风都飘到了她的耳朵里。

    　　

    　　小声？呵呵！

    　　

    　　不过凌涵雪也没有要发作的意思，她看着年轻，又是个女孩子，那些家伙不服也正常，反正只要他们听命令，别耽误了仲达的事情就行。<!---->

