    时光回溯，2008年，一切都还不曾发生。

    平淡无奇的一年，陆则灵大二，一寝室六个姑娘五个都交了男朋友，反倒是最漂亮的她一直孑然一身。

    十月的天气，在寝室洗澡略冷，于是大家都窝蜂的冲向澡堂。拎着衣袋，排在长长的队伍中间等着洗澡。站在陆则灵前面的她最好的朋友夏鸢敬，她踮起脚尖看了看前面，队伍的蠕动速度实在缓慢，她忿忿的抱怨：“破学校，还号称设施怎么怎么好！寝室连洗澡的地儿都没有，都什么时代了，还要这么磨砺人？”

    陆则灵扯了扯她甩来甩去的马尾辫，笑着说：“耐心点行吗，一会儿又没什么事。”

    “怎么没事啊？”夏鸢敬正说着，突然转了转眼珠，压低声音说：“我突然想起来，我一会儿可有件大事，可是我们家死鬼又要我陪他去买鼠标。”她啧啧嘴，“鼠标什么时候不能买啊！会长――”她故意拉长了这两个字：“叫我晚上去学生会呢！我怎么能不去呢！”

    一听到“会长”两个字，陆则灵一直没什么波澜的眼睛亮了亮，立刻谄媚的挽住了夏鸢敬的胳膊。

    夏鸢敬知道她会是这样的反应，故意逗她：“如果某人讨好讨好我我也许会刚好肚子疼。”

    “我请你吃冰激凌。”

    “哈根达斯。”

    “成交。”

    陆则灵笑得合不拢嘴，腻在夏鸢敬肩膀上做小鸟依人状：“我就知道你最好了！”

    夏鸢敬摆出一副嫌恶的表情，掸了掸肩膀，和陆则灵拉开距离，“你这家伙心眼肯定被猪油糊了，没见过这么死的。”

    陆则灵不知死活的继续笑，心早飞到晚上去了。

    夏鸢敬看她不可救药的样子，摇了摇头，压低声音问她：“你跟我说实话，你到底是看上盛业琛什么了？是他长得帅？还是家世好？虽然他是优秀，但是我们学校他这样的人也还是有几个吧，虽然你长的就比我差一点点，但是在学校里那也是拔尖的，干嘛一定瞅死了他这一棵树，你到底想要什么啊？”

    “我说我就想要他，你信吗？”

    “我信啊，问题是，你要的起吗？”

    夏鸢敬一句话毫不留情的揭露了现况，陆则灵不再说话，抿着唇，眼睛眨巴眨巴，弄得夏鸢敬也不忍心说下去，不耐的摆摆手：“行了行了，收起你的眼神！去吧去吧！管你是去刀山还是火海！死了活该！别忘了我的哈根达斯就行！”

    ……

    洗过澡，换了一身合身的连衣裙，十月的夜晚，穿连衣裙显得有些单薄，但为了好看，陆则灵豁出去了，有句话不是说了吗？“女为悦己者容”，每次知道能和盛业琛见面，陆则灵老觉得衣柜里的衣服不够穿，每一件都不好看似的，她太紧张他了，虽然他看向她的视线只会是不带任何私心的一瞥，她也想求一分完美。

    八点，陆则灵准时到达学生会的办公室，站在门口，她一眼就看到了人群里穿来穿去十分忙碌的盛业琛。

    他穿着一件咖色夹克，牛仔裤，脚踏一双深色软皮鞋子，干净又稳重的样子。此刻他正低着头听着文体部的部长在回报工作，时不时点点头，额上细软的发丝也跟着晃动，那画面就像镜头里的大特写，一眼万年，望穿秋水。

    陆则灵看得有些呆了。直到认识她的一个干事拍了拍她的背，大咧咧的说：“大美人你怎么过来了！夏鸢敬那兔崽子呢！今天该她办事怎么又把你整来了？”

    陆则灵眯眼笑笑：“小敬有点事，我代替她来，反正她能做的事我肯定能做，谁来都一样啦！”

    干事挑了挑眉，指了指盛业琛的方向：“会长找的，你去找他。”

    “嗯。”陆则灵点点头。

    文体部部长汇报完工作后，盛业琛又给全部的人一起开了个会，主要是布置学校艺术节汇演的任务，除了全部的社团，学生会每个部门也要参与，并且内部有比赛。

    会结束，一行人散了，盛业琛突然抬头喊了一声：“陆则灵！过来过来！”

    他的声音低沉如大提琴音起，陆则灵只是听到自己的名字从他口里念出，就已经紧张的手心都有些冒汗。

    她踱步过去，“会长，有什么事？”

    盛业琛很忙，一直低着头，一边在按着打印机打印东西，一边说：“本来叫夏鸢敬来的，早知道她不靠谱了，反正你们都中文系的，谁都一样。”他将印好的一张纸递给她：“这个是学生会最后的朗诵发言稿，我看完了，写得太烂了，你回去重写，但是要包含我标了框的信息，尽量写的生动活泼，表达我们大学生的精神面貌，别弄得跟百八十年不变的婚礼贺词似的。”

    还不等陆则灵回答，盛业琛已经往外跨去：“我现在要去一报！你写好了交给我，最好是快点，三天内，麻烦你了啊！”

    看着盛业琛忙碌而去的背影，陆则灵心中生出一丝甜蜜之意。她能帮到他，怎么看都有点夫唱妇随的感觉，这已经足够让她高兴。

    熬了一夜，再三润色，陆则灵将稿子赶了出来，第二天，还是八点，她怀揣着稿子到了一报，她打听过了，他在那里。

    还没走进一报，就听见盛业琛严肃的声音，他正在训斥一个手握节目表的干事：“你怎么办事的？明天就要演出了！现在跟我说她回老家了？之前我就跟你说过不要全部都选这么高级数的曲目，弄个ab角，这样出状况还可以替换，现在你说怎么办？”

    他眉头紧皱，脸上有难掩的怒气，“行了，你回去吧，你的节目我现在只能抽掉。”

    说完他转身就要走。陆则灵赶紧叫住了他：“会长！”

    盛业琛听见声音回头看了一眼，见是她，又折了回来。

    “什么事？”

    陆则灵小心翼翼的递上稿子：“我写完了。”

    盛业琛表情有些惊讶：“这么快？”他接过稿子，翻开来，开始认真阅读，越往后嘴角的弧度扬的越高：“不错啊陆则灵，这稿子写的有水准。”

    陆则灵笑了笑，看到旁边那耷拉着脑袋的干事，有些不忍：“会长，刚才是怎么了？”

    “他们出的节目现在要抽。钢琴音乐剧，结果弹钢琴的人回家了。”

    陆则灵眨了眨眼，怯怯的自告奋勇：“是什么曲目？也许我会也说不定。”

    “你？”盛业琛显然有些不相信：“那个姑娘是钢琴专业的，选的几个曲子全是高难度。”

    “我……”陆则灵小声说：“我也学了十几年了，略懂一些。”

    盛业琛低头看了看稿子，又看了看还不舍离开的干事，扬了扬手说：“你，过来，把她带进去让她试试琴，能行你的节目照旧。”

    那干事感激的看向陆则灵，而陆则灵的眼光里则闪着难以平息的光芒。

    她在心里暗暗的想，盛业琛这个举动，是相信她的意思吗？

    是吗？是吧！

    艺术节完美落幕，陆则灵有参与的钢琴音乐剧被投票选为第二名的节目，第一名照例被热舞社夺得，不过这已经是近几年古典艺术类社团拿到过最好的名次。组织节目的干事抱着证书几乎欣喜若狂，和社里的社员抱了又抱，一派热闹。

    陆则灵趁乱退了场，她身上还穿着表演的小礼服，单肩的礼服在十月穿有些过冷，她下意识的抱了抱双臂，后台现在人太多了，她也挤不进去，只能在门口等候。

    她正无聊的用脚尖在地上画着圈，肩膀上突然感觉到一阵暖意，她下意识的回头，发现身上多了一件白色西装外套，而外套的主人，正是她钦慕已久的盛业琛。

    他一贯绅士，对女生都很细心，却又保持着距离，是大家心里的好好先生。她知道盛业琛此举并没有暧昧的暗示，可她还是忍不住悸动。

    盛业琛温和的笑着，他身上的白衬衫被他解开了两颗纽扣，姿态随意，却又带着几分潇洒，着实令人沉迷。

    “今天表演的很好，真是令我刮目相看。”

    陆则灵腼腆的笑了笑，也不知道回答什么。

    盛业琛眼眉微挑，明明是轻佻的姿态，却不会让人觉得不舒服，他含笑道：“稿子是陆小姐写的，琴是陆小姐弹的，陆小姐给帮了这么大的忙，我想请吃个饭以示感谢，请问陆小姐赏脸吗？”

    “嗯。”陆则灵心里早已乐开了花，却还是故作矜持，只是点了点头。

    盛业琛对她的反应不甚在意，正准备说什么，他的手机就响了起来。他低头看了一眼来电显示，眼神骤然变得柔和似水，转了个身低声的接电话。

    陆则灵微微倾身，断断续续的听到盛业琛对着电话里的人温柔的说：“好，我一会儿过来接你……嗯……嗯……今天请个能干的小学妹吃饭……不用刻意打扮了你在我心里就是最美的……好好好眼里也是最美的……”

    不需再多说什么，陆则灵已经知道那人的身份。眼中的光芒像被突然浇了一盆冷水，迅速的熄灭，只余袅袅白烟。

    挂断电话，盛业琛回过身来，笑眯眯的征求她的意见，：“带家属你不介意吧？”

    还是刚才那样温和的声音，可陆则灵却始终觉得和他打电话时那种温柔不一样，她很清楚这其中的区别是什么，可她却下意识拒绝去承认。

    暗恋，是一个人的狂欢，她顾自因为他随口的一句话，一个眼神而欣喜若狂，而他，全然不知有一个女孩这样热烈的爱着他。

    他毫不掩饰自己对另一个女孩的宠爱，这坦荡的姿态，于陆则灵，已是最深的一击。

    忍耐着心底一丝一丝的苦涩，陆则灵仍是强扯着笑容，仿佛真的毫不在意的说：“当然，学姐那么厉害！我也想跟着多学习学习呢！”

    话毕，她自觉表现完美，仿佛把自己也骗倒了。

    她想学习什么？她最想学习的，是走到盛业琛心里去，这一点，叶清会教她吗？

