 乔玉灵看到他紧张的样子不由笑了，“安心吧，我没事儿，我已经恢复记忆了，会更加保护好自己，也知道谁是我的仇人。”

乔冬还是有些不放心，可是看到阿姐眼底的自信，他担忧的话到喉咙里就嗯了回去，最后只跟在乔玉灵身后闷闷的往思凌的院子走去。

两人将吃食放到了思凌的院子，然后乔玉灵又去叫了念凌，母子几人吃过饭后，一起就往赵府去了。

因为赵府出事儿，所以没有人知道皇上要怎么处置这件事情，也没有人往赵家凑，赵府大门敞开着，但很萧条没人。

乔玉灵带着两个孩子进去之后，只看到赵家的本家在，旁支竟然都不在，一个个跟躲瘟神一般，仿佛生怕自己被连累一样。

乔玉灵带着孩子给赵老爷子上了香，烧了纸，磕完头后，也站到家眷一边去了。

小刘氏与赵桂的眼睛哭得红红的，两人显然是一夜都没有合眼，精神看起来很差，乔玉灵却不知道要怎么安慰她们。

乔玉月等人都站在一边，赵桂家的两个儿子也在，王立铭甚至还冲她眨眨眼，若不是场合不对，肯定要扑过来跟她说话了。

“娘，姨母要不你们先进去休息休息吧，也没什么人，不能这样熬坏了身子。”

乔玉灵最终还是没忍住轻声说道。

小刘氏抬头看着乔玉灵，又看看两个外孙，沙哑着声音道：“这里人多，你看好思凌，别让他热着犯了病，我们没事儿。”

赵桂不知道南宫思凌与南宫念凌有病，听到小刘氏的话，只是微微诧异了一下，不过场合不对，她也什么话都没有说，安安静静的站着，内心一片悲凉。

这就是人性，人活着，有用的时候，大家都巴不得天天往赵府跑，现在父亲去了，因为赵文月绑了很多人，这件事情又与巴途国有关，所以大家这是怕他们赵家被当成了巴途国的探子，连门都不愿意上了。

这时府门口停下来一辆马车，门口守门的小厮立刻跑进来，走到赵桂面前道：“大姑奶奶，您家里的王老爷子和王老夫人来了。”

赵桂一愣，内心涌出一股子感动，立刻大步流星般走出去，还没有到门口，王老爷子与王老夫人就被人搀扶着走了进来。

两位老人年纪大了，但身体看起来还不错，两都穿得很素，明显很尊重赵老爷子。

“父亲，母亲。”

赵桂叫人的同时，眼泪再也忍不住掉了下来。

赵家无人问津连自己人都不来祭拜，她婆家人竟然来了，两位老人的身子原本就不怎么好，平常很少出府，现在出来竟是为了祭拜自己父亲。

她很感动。

王老夫人伸手握住了赵桂的手，满是慈爱的看着她，“孩子，节哀，人老了终归都有这样一程的，早晚都一样，你要照顾好自己的身体。”

“是，儿媳明白。”

赵桂伸手搀扶着王老夫人往里走去。

赵启也搀扶着王老爷子往里走去，到了灵堂前，王老爷子执意要下跪，赵家人拦着，着实是因为王老爷子的年纪大了。

但王老爷子为人十分固执，依旧还是跪了下去，王老夫人也跟着跪了下去，两人颤悠悠的为赵老爷子上了香。

赵启与赵桂两人将老人扶起来，还没有离开，门口又走进来一行人，这次来的竟是伊飞然的家人，她的父母，她的兄长都来了。

乔玉灵安安静静站在一边看着，或许只有这个时候，才能看出来，什么人是值得交，什么人不值得交。

孙氏不是口口声声要将自己的娘家侄女嫁给大表哥赵文成么，现在赵家这么大的事情，怎么不见孙家的那位小姐过来，听说那位小姐还是等了文成表哥许久呢。

伊家的人祭拜完，与王家老两口被一起安排在一处房间里休息，赵家的人继续等沉默的守着灵堂。

乔玉灵这才发现，从她进来之后，那个三舅舅一直都跪在边上，默默的烧着纸，连头都没有抬，也看不出来什么情绪。

她扭头扫了一眼，赵家的人她倒是认识一些，可是这个三舅舅她倒是不认识，她慢慢凑到赵桂面前，压低声音问，“姨母，那几个人是谁？”

她指的是一个妇人，身边带几个年轻人，还有一个年轻女人怀里抱着一个一岁多的小娃娃，不过这些人身上都是重孝。

现在的乔玉灵身上也是重孝。

“带头的妇人是你三舅母，剩下的都是三舅家的孩子，抱孩子的那个是儿媳妇。”

赵桂刻意压低声音回答。

乔玉灵轻轻点头，她狐疑的扫了一眼，问道：“大家都在，怎么没有见到赵清一家？”

赵清一家之前在外地为官，一年前已经回京了，现在也算是京官，赵家出这么大的事情，她做为女儿竟然没有来。

赵桂冷笑，“她不来便不来吧，她家那个当初被调回来半年，那个时候她几乎隔三岔五的就过来找你祖父，看着还算是十分孝顺，可是有什么用，半年时间她终于有些按捺不住，跑来告诉你祖父，让你祖父想办法把她家夫君的官职再往上提一提。”

“你也知道你祖父的脾气，这些年早就不管朝中的事情了，又怎么可能去干涉，最后她就生气了，从那之后就没有再来过。”

乔玉灵明白了，感情这是个白眼狼呀，不过她还是有些好奇的问，“她与赵蒙，三舅都是一母同胞，赵蒙入狱，她不出现，三舅倒是没表现什么。”

赵桂轻轻摇头，“这不一样，赵清，赵蒙都是由他们娘带在身边亲自养大的，很多方面都像极了他们娘，但是你三舅不一样，那个时候父亲看出来，罗氏不是个好的，将两个孩子养废了，所以就不愿意让她再继续亲自养着孩子，所以赵峰出生之后，一岁就被送到你外祖母的身边养着，你祖父亲自教导，于是你三舅对两边都是淡淡的，看不出来他具体离着哪边近。”

 