    “公公安心！”

    骆养性果决抱拳，暗想，这谁他宁的不怕啊？

    陛下与外人拜把子的事情是万不能泄露出去的，但凡有些风吹草动，他们这些人都得死！

    至于传告内阁与兵部？

    呵，你传一个去试试！

    怕挨不到子时就要掉脑袋。

    眼下的当务之急是弄清事实。

    田弘遇的安全肯定没问题，毕竟贼人还等着赎金呢，关键在于那位是否安全，是否被囚禁，如何救出等。

    于是，仔细思考后，骆养性率领百余锦衣卫心腹，换了便装，一路向霸州而去。

    ————

    一座无名的山顶，耸立着数栋宅邸。

    大当家李大老虎面目阴沉，大口灌酒。

    已经三日了，前去索要赎金的二当家至今没回来。

    霸州距离京城仅有二百里路，骑马而行，两日内足可往返，而二当家，却是至今未归啊！

    极可能遇害了。

    “啪！”

    李大老虎狠狠摔碎酒碗，豁然起身：“什么国丈不国丈的，敢坑害老子兄弟，弄死他再说！”

    说着，提起大刀，便准备去山洞内的简易牢狱。

    旁边的范旭一脸黑线。

    你杀了人质也没用啊？反而会刺激朝廷大军。

    于是他忙起身，严肃劝阻：“李老哥，不可妄动，再等等看，说不得还有转机，真要杀了那田弘遇，咱们必定没好果子。”

    “气死老子了，奶奶的！”

    李大老虎丢下长刀，怒气腾腾，咬牙切齿：“老子把话放在这里，但凡二弟有个不测，就算死，老子也要踏平田弘遇一家！”

    范旭一脸无奈的样子，心里却是警戒万分。

    他能感觉到，这李大老虎之所以愤怒，所针对的恐怕不是那二当家至今未归一事，而是他！

    匹夫若真大怒，岂会这般容易劝阻啊？早就去砍了那田弘遇泄愤了。

    李大老虎可能后悔听了他的话，也就是所谓的劫持有钱人之事。

    现在好了，一着不慎，劫了田弘遇这等外戚大鱼，三日过去，半点动静没有，但凡触动朝廷，派出大军，这山上的两千余人都要完蛋。

    “报！”

    这时，有探子快速走入：“大当家的，二当家，回来了！”

    本怒气冲冲的李大老虎豁然转身，眼睛放亮：“二弟回来了？好好好，快走！”

    一行人向外走去，迎接二当家。

    很快，跟在人群中的范旭再度见到了那二当家，却是有些意外。

    此时的二当家灰头土脸，衣服破烂，相当的狼狈，显然是经历过一场大战。

    在他身旁，跟着四五名手下，模样也都差不多。

    “大哥！”

    “二弟！”

    兄弟相见，皆是热泪盈眶。

    好一番激动过后，二当家扯住旁边一人，吐豆子一般道：“大哥，此行危险重重，多亏了这位兄弟，若不然，兄弟几个可就栽了。”

    跟着将原委解释一番。

    原来，二当家此去京城，竟是轻而易举的拿到了八千两的赎金，归来路上自是开心至极，就稍微挥霍了些许。

    而后就被另外一伙贼人给盯上了，在一个深夜，打了起来。

    正值危险之际，一名好汉从旁冲出，纠缠打斗之间，杀了两名贼人，使得对方怯怕，不敢追逐，这才死里逃生。

    “大哥，兄弟之所以能回来，一切幸赖这位兄弟啊！”二当家已是泪目。

    “哦？”

    李大老虎侧目看去，见那男子身躯强壮，气势不凡，顿时大喜：“哈哈哈，好，我天王之师当大兴啊，先有军师，而今又增添一名虎将，假以时日，我天王大军，当问鼎天下！”

    范旭自也是抬头看去，见那男子确实不凡，暗暗点头。

    可下一刻，他猛然间瞥见了那男子的面孔，心底骤然一颤，双腿打抖，险些滑倒。

    这男子，他认得！

    牛八老哥的随身扈从！前几日动不动就要杀了他的那位！

    沃妮马！

    他整个人都不好了。

    那牛八老哥是知道他跑路了，特意追来营救他？还是……派人来兴师问罪？

    “好啊，今日得银八千两，当大喝一顿！走，兄弟们！”李大老虎带头上山。

    不多时，两千余人，庆贺起来。

    期间，范旭时不时的瞥看那新来的扈从头头，心虚不已。

    他很清楚，如若此人是来问罪的，只要提及他与锦衣卫某个大佬是把子兄弟，他跟老爹都得死。

    贼与官，本身就是对立的！

    观瞧之际，他发现，那扈从头头也偶尔瞥向他这一边，顿时缩脖子，故作不见一般。

    也是这时，看清范旭真容的骆养性看似从容，心底却是惊骇的。

    原本，他以为这位爷被劫持了，应该正忍饥挨饿、遭苦受罪，却不想……与贼人混在一起了？

    这才几天啊！

    直接成为贼人的军师了？

    他暗自傻眼与震撼。

    太可怕。

    被贼人抓住，摇身一变，竟成了贼人的军师，这是何等的本事？

    酒局继续。

    似是酒到兴处，李大老虎抬手一指，赫然是范旭所写的满江红：“马兄弟，你来看看，此字如何？”

    骆养性便抬头看去，目光一顿，如获猎物一般激动起来：“好！好字！”

    李大老虎哈哈大笑：“此字乃我天王之军师所作！”

    说着，便抬手引向范旭。

    范旭老脸一红，以手扶额，不敢直视，敷衍似的道：“哪里哪里，不敢当，不敢当。”

    李大老虎又是大笑：“看看，这便是读书人，太过谦虚，哈哈。”

    骆养性又看了看，一脸严肃道：“李老哥，非也，小弟我也读过几年书，一眼便看出此字非同一般，大气磅礴，不拘于泥，堪称大作也！”

    说着，双手叠抱一起，冲着范旭鞠躬，行读书人的礼节：“见过兄台。”

    范旭想跑。

    这狗东西，一定是故意的！

    他暗自沉了口气，稳住心绪，冲着骆养性拱了拱手，也未言语，再度坐下。

    过了片刻，酒局终于结束。

    范旭随口说了一嘴，便准备离开。

    可在这时，骆养性迈着大步挡在跟前，一脸崇敬般道：“这位兄台，我等同为读书人，可否讨教一番？”

    范旭心底已开始骂娘，却只得装模作样：“这位仁兄，说来惭愧，小弟我只是童生而已，无甚学问，怕无法对论了。”

    骆养性登时一脸惊喜：“呀，没想到啊，兄台竟是童生，我也是，学问相当，刚好坐而对论！”

    跟着，二人意气相投般离开了。

    大堂中，众贼人面面相觑，古怪至极。

    说走就走，连个招呼都不打？眼里可还有大当家、二当家的吗？

    倒是李大老虎大笑一声，解释道：“你们不懂，读书人一贯如此，遇到志同道合之人，便要探讨交流一番，一如我等草莽好汉，见到了对脾气的兄弟，也要喝他千百杯才肯罢休。”

    众人这才明白过来。

    原来读书人交朋好友，与大家伙也差不多嘛，便不再理会。

    宅子外，高岗地。

    此处凉风习习，眺望过去，四方景色尽入眼底。

    范旭当然没心思赏美景，更不想探讨劳什子学问。

    他心里在打鼓。

    这姓马的锦衣卫扈从头头来意不明，要么救他，要么弄他，亦或是为了救外戚田弘遇而来……顺道发现了他。

    当下身在贼窝，无论是哪种情况都十分危险。

    于是他深深吸了口气，决定先发制人。

    “马兄，你要探讨学问，刚好，我这里作了一篇文章，你且听来看，先说好啊，我没什么学问，若不好，你也莫笑话于我。”范旭开口。

    哈？

    骆养性眼睛转了转，忽然有点懵。

    探讨学问？

    做文章？

    好家伙，这位爷来真的啊？

