    摆明是威胁。

    穆腾飞没看懂，尴尬的摆手，“我实力不佳，被那群狗猎手伤到了手指，就出来了。别提了，中心地段的边缘都没摸到。”

    “……”

    第五瀛的担心多余了，旋即露出笑容：“猎手在幽灵谷是猖狂的，不过出来之后，没有元气就不够看了。”

    其他人点点头。

    “既然如此，那应该就不是猎手干的吧？”

    “肯定不是，哪个猎手能胆大包天跟妖龙城作对？”

    第五瀛的眉心狂跳了几下，端着酒杯的手指，咔嚓将酒杯捏碎了。

    苏九带出来的那些猎手？

    会不会是他们？

    突然的动静，让其他人心下一紧，“第五少爷，怎么了？”

    第五瀛倏地回神，“呵呵，想到一些事，不过不太可能。”

    他嘴里这么说，放在桌面的手指握成拳，关节有些泛白。

    穆腾飞端着酒杯，眼神闪了闪，“我前两天遇到一个人，修为非常厉害，会不会是他啊？”

    “嘁，修为厉害？厉害的过第五少爷吗？”

    “就是，咱们第五少爷可是元尊等级！”

    “穆少啊，你现在越来越没见识了。”

    奉承的话是不爱听，第五瀛抬起眼，颇感兴趣：“什么人？”

    穆腾飞压着一肚子脏话，耐心的：“我也不认识，不过用晶石坑骗了时阁一千三百多万两！我家的七阶元皇护卫都被他压制的死死地，所以我怀疑对方修为也在元尊！”

    元尊？

    第五瀛一下子来了兴趣，“还有我不认识的元尊高手吗？他们去哪了？”

    穆腾飞按耐住内心的激动，“我跟时阁老板也是老交情了，暗中打听了他们去处，看他们离开的方向多半是去了八卦洲。”

    “八卦洲？有没有搞错啊！”旁边的贵公子露出了讽笑，“那边在闹鬼呢！”

    穆腾飞当即顺势道：“你要这么说就更可疑了，四龙都不管的地方，他们去那干嘛？还专门坑骗了那么多钱！”

    欸，一番话，变得有理有据了。

    第五瀛眯起眼睛，阴鸷的：“如果真是你说的那样，必须得尽早连根拔掉。”

    穆腾飞差点开心的笑出声，“第五少爷所言极是！”

    其他人见聚会的风头都被穆腾飞抢了，脸色难免有些不好看。

    “穆少，你跟时阁的老板应该不算关系很好吧？”

    “听说你在那挂了一个白色元气的晶石卖？卖出去了吗？”

    这话诚心是想让他难堪的。

    谁不知道他什么人，根本不是因为朋友就去帮忙打听的人！

    穆腾飞面容一僵，笑道：“一点小玩意罢了，来，喝酒喝酒！”

    第五瀛换了一个酒杯，神色有些游离。

    倒不是在想元尊是谁，而是在想金銮殿与猎手有没有关联！

    不知为何，他总觉得这些事跟苏九脱不了干系！

    八卦洲得去，但是也得让人查查，苏九离开幽灵谷之后，带着猎手们去了哪里！

    否则，他实在是难以安心！

    ＊

    诸葛家，正在讨论八卦洲的事。

    诸葛红姝无意间听说了这件事，非要去八卦洲救孩子。

    诸葛博面色颇为严肃：“八卦洲的事，不是我不想管，而是不能管。除非其他三家有人出头。否则，诸葛家就会沦为箭靶子。”

    诸葛红姝：“不如我蒙恩皇甫家联盟过去？我有了神兽这张底牌，第五家也不敢硬碰硬吧？”

    两个长老听完之后，对视了一眼。

    “小姐，你对皇甫家就没有一点的膈应吗？”

    “那位皇甫小姐混账到如此程度，您还是不要再来往了！”

    诸葛红姝咬着下唇，有些生气：“我分明在说八卦洲的事，你们为何要扯到皇甫葬月身上去？难道儿女私情，还没有人命重要吗？”

    一阵怼，两个长老无声了。

    诸葛博抿了抿唇，退了一步，“你可以跟皇甫云阙一起去八卦洲，但不能跟皇甫葬月一起去。以后也不准你再见她了！”

    诸葛红姝张了张嘴，“那我自己去乔装打扮去八卦洲，不需要任何人跟我一起！”

    她甩袖，气冲冲的离去。

    诸葛博还以为她是说着玩的，直到发现她不在房间之后才开始慌了。

    尽管女儿有神兽，他还是不太放心。

    “快去通知皇甫家，让皇甫云阙去八卦洲跟姝儿会合！”

    两个长老：“……”

    总觉有什么大事要发生！

    皇甫家收到消息，已经是两日后了。

    得知诸葛红姝一个人去八卦洲，皇甫云阙当然愿意去帮忙，皇甫葬月是拦都拦不住，已经独自走了。

    她的修为跟皇甫云阙差不多，性格一向比男人还要阳刚。

    做起事来更是雷厉风行，不比皇甫云阙差分毫！

    皇甫云阙只得带着护卫赶在后面追。

    等到他们到了八卦洲再聚集，已经又是几天之后的事了。

    ＊

    祁绍和谢忱用了两天时间，跟八卦城剩下的住户沟通好，买下房子，收了几百张地契。

    一百多个猎手和屠魔堂弟子，白天打扫街道，重建八卦城的风貌。晚上蹲守，逮偷孩子的妖物。

    两天时间八卦城里就多了很多人气，也多了安全感。

    原本不敢出门的人们，又开始出门摆摊做生意了。

    五天的时间，八卦洲都没再发生丢孩子的事，仿佛回到了曾经的安宁生活。

    第五天晚上，那个偷孩子黑影按耐不住了，又开始偷偷地趴窗户了。

    “欸～今晚月色真好呀～”

    突兀的叫喊声传出。

    “小声点，憨批，等会把妖物吓跑了！”

    “能吓跑是什么妖物？是怂物吧！”

    “哈哈哈……”

    三人一组的猎手，顺着每一条街道上，巡夜。

    黑影一闪，藏在了暗处。

    一双绿色眼珠子，充满了凶狠的光。

    这群不知死活的人类，竟然敢一而再的坏他好事！

    黑影眼底升起两篝火，看向了客栈的方向。

    这段时间它并非没出现，而是一直在暗中观察。

    本来想等他们离开，没想到他们居然在这里安家了！

    可恶！

    黑影瞥了一眼房间里熟睡的女童，用力的击碎窗户。

    窗户被打烂，发出动静。

    女童惊醒大哭，大人也吓得尖叫起来，以为是鬼来掠孩子了。

    巡夜猎手们，当即快速赶了过去。

    在这边闹腾起来的时候，黑影掠向了人最少的客栈，将目标锁定在了桐桐身上。

    客栈房间，母女俩都睡得很熟。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

