    “走！”

    死亡之影林海喊出声嘶力竭的一声，身躯化为一片灰色云海即将远遁而去。

    “这就要走？！”

    云师姐手掌轻扬，顿时一把银杏天伞变幻巨大，转眼间遮天蔽日，直接将整个龙域，甚至超出了龙域城墙，将大约三个龙域的范围笼罩其中，自成一方天地，紧接着白龙剑化为一道道白光飞梭而去，就这么连续对着灰色云海劈出了三剑，云海之中满是雷鸣般的轰隆隆作响，想必是这三剑已经伤到林海的神魂和大道了，但更多的事情也做不了，就算是有银杏天伞这件本命物，云师姐依旧没有办法真正意义上的斩杀一位货真价实的飞升境。

    见好就好！

    云师姐收剑的瞬间，北境异魔军队潮水般退去，在城墙区域又遭到了玩家、NPC军队的一番截杀，至于苏拉、兰德罗、司徒雪等君王则连人影都没有出现，就这么全部遁去了，谁也不敢在银杏天伞的天地内跟云师姐对上哪怕一剑。

    ……

    看着远方异魔军团潮水般的败军，手握破烂五雷藤大阵符石的希尔维亚喟然一叹，道：“这就结束了吗？”

    “还没有呢。”

    云师姐飘然落下，手握白龙剑，银杏天伞倏然消失在眉心之中，幽幽道：“我只是伤及了林海不到两成的大道根本罢了，还不足以让他直接从飞升境跌落准神境，这一战林海吃了这么大的亏，注定是不会善罢甘休的，等着吧，有樊异在，他们一定还会拿出其余底牌的。”

    “嗯，但至少眼前的危机解决了。”希尔维亚舒了口气。

    云师姐点头笑道：“是啊，大家都不必死了。”

    远方，一群浑身是血的御前侍卫簇拥着龙武大帝轩辕应走来，轩辕应此时的状况十分惨淡，手中长剑崩缺，一身血污，分不清是自己的血，还是那些高阶异魔的血，身躯摇摇晃晃，要在两名侍卫的搀扶下才能正常走路，让人难以想象，那个掌握半座天下山河的男人怎么会沦落到这般的田地。

    “云月大人。”

    轩辕应强撑着身躯，抱拳苦笑一声：“这一战，多亏有云月大人藏着这么强的一张底牌，并且重创了林海，否则……这天下怕是真的要变了人间了。”

    云师姐摇头一笑：“此地是龙域，是我应该感谢陛下率领军队帮助守住这座城，对了，风相怎么样了？”

    “还好。”

    轩辕应苦笑道：“与樊异拼文运手段的时候伤及了大道根本，如今已经被灵舟送回帝都养歇了，恐怕这一战……风相此生都无法踏入准神境了，都怪我。”

    “陛下不该这么说。”

    云师姐道：“此战这么多人作出了如此大的牺牲，无人幸免，陛下不是也一样吗？”

    轩辕应一脸惭愧：“既然大战已经结束，朕……也回了。”

    “恭送陛下。”

    轩辕应没有直接乘坐灵舟返回凡书城，而是前往龙域南方看望了一下受伤极重的黄龙国年轻国主，好在只是受创很深，但没有危及性命，在黄龙国的一位永生境老神仙的丹药救治之下已经把命给救回来了，这一战，只有黄龙国最为出力，截止大战结束时，大襄王朝、南贺牛州那边的诸国甚至连人影都还没有出现，不可谓不自私，小算盘打得啪啪响。

    ……

    各大军团一一点算人马，随即收拾战场、返回驻地。

    我将双刃归鞘，就这么徒步走在流火军团的阵地之中，四处都是尸骸，有流火军团士兵的，也有异魔军队的，皱了皱眉，问道：“我们的折损不算太严重吧？”

    张灵越苦笑：“其实……已经十分严重了。”

    一旁，身上纵横着数十道刀剑伤痕的秦战浑身血污，但所幸都没有伤到要害，就这么支撑着一杆长枪跟着我们，一脸愧疚的说道：“大人，都怪我鲁莽，如果我没有率领天骑营冲锋截杀的话，恐怕我们的损失也不会……”

    “不。”

    我摇头道：“你如果没有率领兄弟们冲杀的话，恶魔军团碾压过来，我们的损失只会更大，而且陛下和风相也会有性命之虞。”

    秦战感激抱拳：“是，大人！”

    张灵越在一旁看着名册，一脸铁青，道：“大人，此战流火军团损失过半，其中，铁步营阵亡三万八千多人，伤两万多，天骑营阵亡四万余骑，伤一万余骑，骑射营和神弓营阵亡五万余众，伤两万余众，其中许多都是重伤，恐怕这辈子再也拿不起剑，上不了战场了。”

    我有些失神，减员了一大半，这次是真的伤筋动骨了，而且阵亡人数大大的超过伤兵数，可见这场战争有多么残忍，异魔军队是没有人性的，一旦将人族士兵重创之后，就会直接当场“吞噬”，往往数十只食尸鬼、鬼卒趴在一名伤兵身上，转眼间就将其撕成碎片了，这种画面在之前比比皆是，玩家们几乎都已经看得麻木了。

    “张灵越。”

    “属下在，大人请吩咐！”

    “立刻在龙域里原地休整，埋锅造饭，让大家都好好休息一下，之后带着所有流火军团阵亡士卒的尸骸返回雁门关，就把他们葬在雁门关外的山坡上，让他们以后能亲眼看到我们流火军团挥师北上，收复河山的光景。”

    “是，大人！”

    张灵越、秦战、柴鹭三位统制都抱拳拱手，眼睛通红，眼眶里泪水涌动。

    ……

    返回一鹿阵地，林夕正带着大家做大战的“收尾”工作，将一大群想要夺路而逃的恶魔骑士给堵在了龙域城墙下，集火全部干掉了，白吃了一通经验值和功勋值，而且此时这些恶魔骑士是不会还手的，只想逃命罢了，进入了某种挨打不还手的机制。

    时间已经是正午。

    一战打了12小时，几乎所有坚持到这一刻的玩家都没有休息，鏖战12小时，而且是持续高强度的战斗，一个个脸上都写满了疲惫，好在，大家都很争气，在所有人的坚持下熬到了云师姐温养好剑意，并且让林海上钩的那一刻，如果没有玩家的坚持，云师姐没有那么容易得手，环环相扣，异魔军队和龙域彼此算计，环环相扣，所以这一战能赢，每个玩家的作用都很重要。

    “累吗？”林夕看着我，笑问。

    “不累。”

    我摇摇头，笑道：“这一仗感觉自己什么都没做，NPC之间的神仙对决，我根本就插不进手，没办法了。”

    “这还叫什么都没做？”

    卡妹无语道：“积分榜遥遥领先，甩第二名近三分之一的积分，这也叫什么都没做的话，那我们这些人可真是梦游12小时了。”

    清灯、杀戮凡尘等人纷纷点头，深以为然。

    我有些累，都懒得跟大家口舌之争了，就这么一屁股坐在一截断损城墙上，望着北境的方向，道：“就等着发放奖励了。”

    林夕纵身一跃，坐在我身边，将脑袋靠在我肩膀上，罕见的小鸟依人，笑道：“一起等。”

    清灯、杀戮凡尘、昊天等人纷纷愤然：“老子真想一脚踹翻这盆狗粮！”

    ……

    北方，观文台轰然崩塌，那一块块裹挟文运的巨岩书卷一一坍塌，化为一地的石粉，而其中的一缕缕金色文运则犹如涓涓细流一样，被樊异尽数收入长袖之中，随即驾驭宝书飘然而去，就在临走之前，樊异转身看向龙域的方向，行了个儒家作揖大礼，笑道：“在下已经领教过龙域手段，下一次，也必然不会让云月大人失望。”

    “唰！”

    回敬他的是一抹破空声如雷的白色剑气，正是来自于云师姐的一剑。

    樊异一愣之间，急忙拍出一本青色玉简，像是某种法宝，玉简上的金色文字一一浮现，就像是为樊异穿上一件青色儒衫法袍一般，就在承受剑光之后，儒衫上的文字被尽数绞烂，法宝近乎于损毁，而樊异脸色稍微苍白的飘然而去，笑道：“不用送了不用送了，云月大人的礼数实在是太重了。”

    似乎，损毁一件高品秩的法宝，对于樊异来说一钱不值一样。

    而事实上好像也正是这样，异魔军团的底蕴就不说了，他们已经在幻月大陆上存在万年之久，底蕴比轩辕帝国还要深厚许多，所以天地间的天材地宝之类的宝物异魔军团手中最多，而樊异带着人间一半文运投诚，显然林海已经把他放在第二位君王的宝座上了，如今斯图雷姆一死，樊异刚好上位，对于樊异这么一个愿意加入异魔军团的读书人，林海可谓是“宠爱有加”，还有什么宝物不能给的呢？恐怕就连异魔军团宝库的大门钥匙都交给樊异保管了。

    ……

    “咋地还不宣布结束呢？”

    清灯翘首以待：“这是要再熬一下我们的耐心，砥砺我们的心境吗？”

    “咋地？”

    阿飞嘿嘿一笑：“清灯老哥是要结金丹、炼化元婴，从此走上修道之路了？”

    “我倒是想。”

    清灯悻悻然：“可惜幻月的修炼系统太抠门了，大门焊死，我们是注定进不去了。”

    我笑了笑，这话没说错，迄今为止好像只有我和风沧海涉及了游戏里的修炼系统，那个林下清风可能也算半个，确实是太抠门了。

