    益州是天府之国。为了对抗北方强曹，必须将益州掌握在手。所以无论江东，还是荆州，都制定过无数夺取蜀地的计划，但没有一个计划，像现实那样顺利的过头。

    随着涪城兵变的消息扩散开去，整个益州都会陷入混乱。无论是益州本土的势力，还是益州以外的势力，谁能在这场混乱中最早地投入建制的力量，谁就能够摧枯拉朽地控制益州。

    既如此，左将军府绸缪的所有步骤，如今只剩下了一个核心的要求：“快”。

    宗预在一天多的时间里不眠不休，纵骑狂奔了数百里，这时候体力已经消耗到了极限，在和雷远说话的时候，说着说着，脑袋会慢慢耷拉下去，然后又一个激灵地抬起来。他的部下们也都快到极限了。

    好在接下去的路程都是水路。雷远立即为他安排了一艘快船，并请刘干陪同他继续向东。宗预携带的木匣里，另有刘璋及其僚属递交给沿江各处要隘守将的信件，而刘干作为严颜旧部，正好通报江州易手的情形，如此一来，将可有助于荆州军主力迅速通过峡江。

    而雷远则折返郡府，立即召集了简雍、狐笃和江州的官吏们，连夜秉烛商议。粮秣、军械、补给和征用民夫等事项，他原本打算一步步地慢慢推进，但现在可不行，荆州军数万主力须臾即至，必须竭尽全力，保证后勤支持。故而他在会上声色俱厉，将目的、规矩全都讲得清清楚楚，至于封官许愿唱红脸的事情，自有简雍去做。

    次日，雷远留下郭竟守城，自己与李异、丁奉、雷澄等将率部开拔，北上垫江，另以沙摩柯所部掩护侧翼。

    如果说江州是蜀地水路、陆路汇集到峡江西段出口的枢纽所在，垫江则是益州北部扇形铺陈的水路、陆路汇集的枢纽，与江州并为巴郡南北两处要点，雷远自然不能将之放过。

    他所领的兵力，在攻克江州以后，休养了两日，这会儿正是精力旺盛而斗志高亢的时候。

    这两日的休养时间里，原本调用的民伕，从军队中剥离? 重新组织成大队去修缮各处军营和道路。民伕之中居然有六百多人主动提出投军? 经过允可，收拢了五百多人? 所以兵力不仅没有折损? 反倒较原来更加充实了一些。

    将士们所配备的武器甲胄也从江州武库得到了适当补充，行军之时? 只见苍茫天地之间，如练长河之畔? 钢铁洪流呈长蛇之状蜿蜒行进。一路上并无闲杂言语? 只有无数脚步、马蹄和车轮碾压着大地，扬起滚滚烟尘。

    虽说有七名同伴因为违反军令而被斩首，但因为攻破江州的战果，同时也有不少人因此得到当场提拔和重用。同时全体将士都得到了明确的承诺? 每一名参与战斗的人? 都有功绩，待到回到宜都，必定论功行赏。

    过去的两年时间里，雷远作为庐江雷氏的宗主，在这方面从来没有失信过? 将士们自然放心。此外，跟随雷远入蜀的二十余名书佐们在首领岑鹏的带领下四处奔忙? 做了大量的统计、核查、誊录工作，这些工作本身? 便证明了主将对将士们所获功勋的重视。而统计核查的过程中，看着自己的姓名、籍贯、所属部队、所立功勋被一一严肃记载在阀阅之上? 更加增强了将士们的荣誉感。

    此时此刻? 当将士们经过雷远身边时? 纷纷高举起手中的武器，向这位主将致意。

    与此同时，宗预以快船顺水而下，又有非常得力的水手操纵，势若奔马，昼夜不休；只一日，便经过枳县、临江县等地，在羊渠、朐忍两地之间，撞见了水陆并进而来的荆州大军。

    领兵位置最前的，是玄德公的养子刘封。

    因为峡江西段峰岭陡峭，道路狭险，师旅难以展开，南岸尤甚；因此大军通过秭归以后，主力集中在北岸，次第行进。张飞、赵云等大将与诸葛亮并在中军，以正常速度行军，无绝人马之力，而刘封为全军先锋。

    刘焉、刘璋父子与刘表虽然都是汉朝宗室，但双方的关系素来恶劣。刘表曾因刘焉造作乘舆车具向朝廷举报；后来他结交控制朝廷的李傕，获得假节并督交、扬、益三州军事的身份，派遣别驾刘阖诱引甘宁等将发动叛乱。而刘璋以赵韪为征东中郎将，率众击刘表。

    故而江峡一线，是双方势力激烈对抗之处。荆州军入蜀之前，深知这一线关隘千难万险，早都做好了死伤惨重的准备。

    谁知道刘季玉当政以来，益州防务松懈不堪，江关一带的守军被刘封摸到眼皮底下都没发现。刘封一夜之间攻破江关，随即又乘胜席卷白帝、赤甲等巴东要塞，迫降了巴东太守赵莋。三万大军随即一路西进，几乎没有过像样的阻碍。

    刘封遇见宗预，听说了涪城情形，也是大喜。他遣人陪着宗预往后方中军处，自己催动本部轻装加急行军，赶往江州。

    当荆州军的后继部队源源不断开入益州的时候，刘备已经整合了涪城的兵马，仗着刘季玉身在军中，他完全不顾及后方白水、葭萌等关隘的守军，立即南下，进逼成都。

    涪城至成都三百六十里，其间又有两城，一曰雒城，一曰绵竹。其中绵竹在中平五年以后，曾经是益州治所，至兴平初才换回成都。故而曾经得到过全力经营，城高池深，难攻不落。

    刘璝、张任二人毕竟是宿将，退兵至此以后，很快就以凶悍手段制服乱军，恢复了对自家部属的掌控。但乱局一起，君臣嫌隙便生，那可不是轻易能够弥合的。

    二将倒是曾派遣使者前往涪城去见刘季玉，力陈自家其实并无拥戴刘循公子的意思，但刘季玉如何敢信？他又被张松、李严等人劝说着，于是翻来覆去，只要刘璝、张任交出绵竹。

    刘璝、张任两人自疑甚深，顿时觉得刘季玉是要诓骗他们出城以后算账，当下两方一拍两散。两人下定了据城死守的决心，当真遣人往雒城去，联络驻军在此的刘循了。

    既然谈判破裂，刘季玉便已无用。

    刘备立即挥军攻打绵竹。

    当雷远出兵攻向垫江的时候，黄忠、魏延所部，并及泠苞、邓贤二将所部的万余人马，已在绵竹城下绵延布阵。

    这一日阳光毒辣，天气很热。

    待到布阵完毕，全军都已汗流浃[八一中文网 www.x81zw.xyz]背。刘备令全军稍稍歇息，蓄养力气，另遣益州别驾张松前往阵前，向刘璝、张任作最后一次争取。

    张松坐着车马，缓缓向前，城下城下两面嘈杂沸腾的无数人忽然安静下来，看着他的身影。下个瞬间，几支箭矢从城上落下，飕飕射翻了张松身前的御者。张松一个倒栽葱下来，生死不知。

    荆州军主阵里，蓦然鼓声大作。

    上百面军旗闻声挥舞，士卒们随着军官的号令起身，齐声吼道：“攻城！攻城！”

