    “呃……”

    愣了一下，钟魈连连摇头：“不用，太阳属性与幻系两种就够了，冰雪系与火焰冲突，我不准备让小爱继续提升。还有……谢谢你们。”

    “我说过了，不用道谢的。”

    ……

    “这恩情，越来越大了啊。”

    看着慕晴离去的身影，钟魈有些苦笑。

    他感觉，慕家已经把自己当自家孩子培养了。

    事实……也如他所料。

    慕家现任家主慕婉确实把他当作了自家人，进行了全力培育。

    之所以如此，并不是因为心善，甚至不单单为了重新崛起。

    预见未来后，慕家把钟魈当作了——救命稻草。

    常人从启示蝉那里看到十日横空，第一时间想的是什么？

    钟魈天赋出众，值得投资拉拢。

    慕婉也是这样，但回到家后，一番深思，慕婉却发现了大恐怖。

    十日横空之前，是百鬼夜行啊！

    ……

    慕家的想法钟魈可不知道，一边思考着如何报答慕家，他一边把小爱抱了出来，再次用爱心值对其进行提升。

    与向慕晴所说的那样，钟魈并不准备提升小爱冰雪系的能力。

    作为变异雪狐，火焰更契合小爱，而冰霜与火焰是有着冲突的。

    诚然，有宠兽同时掌握着火焰与冰霜的力量，但这样做的宠兽是因为属性均衡，如若小爱的冰雪系天赋也拥有中阶的本族技能，钟魈才会考虑提升。

    “……不，有也不能，太危险了，想要保持两种对立属性的平衡并不是一件易事，稍有不慎，对立的能量就会冲突。而小爱体质孱弱，根本承受不住能量对冲的后患。”

    相比于实力提升，钟魈更看重小爱的安危。

    且，并不是属性越多，宠兽实力就越强。

    就如剑修，谁能否认唯剑唯我的剑仙实力？

    一边思考着这些，钟魈一边把爱心值化作温暖的热流，注入小爱体内。

    前期，一切与以往相同，而到了宗师门槛前，钟魈拿出了月之灵液，滴在了小爱的额头。

    “嗡”

    随着月之灵液滴落，小爱也顺势进入宗师之境，并注视起了太阳，感悟起了其中的神纹奥妙。

    因为心神相连，钟魈能够清晰的感知到，此次，小爱在感悟太阳时，有一股凉凉的能量庇护着她的精神，让太阳之火对她的侵袭大大减少。

    “有用！”

    确定了这点，钟魈不由露出了喜色。

    在钟魈的欣喜中，时间缓缓流逝，很快，数分钟过去，小爱此次的感悟结束。

    “呜嗯……”

    虽然有着月之灵液，但太阳之力太过狂暴，清醒的小爱，还是露出了一丝痛苦之色。

    好在，这种痛苦很快消失，钟魈一边把感悟结束的小爱抱在怀里，一边看起了属性面板。

    然后，他就发现，此次小爱仅消耗了4万爱心值。

    “三万是感悟消耗，剩余一万是治愈灵魂伤势……爱心值的消耗确实比以往减少太多，而且，感悟过后，小爱的灵魂还有余力，只要休息一段时间，小爱就能进行二次，甚至是三次感悟。”

    因手中爱心值足够多，能进行多次感悟对于钟魈来说自然是好事。

    满意的点了点头，钟魈把这些放下，看起了小爱从太阳那里获得的新特性。

    【特性④太阳之火·破邪：你的宠兽领悟了用火焰破除邪恶的力量，对诡异，幽灵，邪祟，魔怪……的杀伤力提升至300%】

    “竟然是这种能力。”

    想了一下，钟魈觉得这并不算出奇。

    金碧辉煌的太阳照耀着大地，给予着人们无尽的遐想，人们崇敬太阳，祭拜太阳，创造出了无数关于太阳的神话。

    在众多神话中，照耀天空与大地的太阳都是光明的化身，是伟岸，是正义，是希望与荣耀……

    灵气没有复苏时，人们的遐想并无任何作用，但随着灵气复苏，超凡崛起，人类无数年对于太阳的崇拜、祈祷转变为了庞大的信仰与灵能。

    这些信仰与灵能，使得太阳不再是单纯的大火球，真的拥有了人们想象中的能力。

    而小爱，就从太阳中领悟了破邪。

    “破邪还算不错，虽然对付人类威力不大，但这个世界最大的敌人是诡异，拥有破邪，我对付诡异时会占据极大的优势。”

    观看好属性后，钟魈让小爱休息了一个多小时，确定她的身体无碍，灵魂也无恙后，钟魈开始了第二次爱心值灌注，让小爱再次进入了宗师之境。

    “嗡……”

    当一切结束，钟魈发现，哪怕有月之灵液，小爱的灵魂仍然昏昏沉沉，见此，钟魈明白了，感悟太阳，一天两次是极限。

    令钟魈无奈的是，与刚才一样，小爱这次领悟的技能，仍是状态加持技。

    【特性⑤太阳之火·净化：你的宠兽领悟了火焰净化之力，能用火焰净化大部分的负面状态，对于诡异，魔怪，幽灵造成的污染有着奇效】

    “未来可期……但对明天的擂台战作用不大。还好，明天清晨还有一次感悟机会，希望明天能领悟一个好的特性吧。”

    心中思索，但钟魈没有说出来，他不想给予小爱压力。

    就这样，在小爱两次感悟后，钟魈结束了今天的活动。

    ……

    第二天，清晨，钟魈仍在熟睡，小爱却已早早清醒。

    但跟以往不同，小爱没有继续窝在钟魈怀里享受着安宁，今天，她早早起了床，并……直奔厨房。

    “小爱要好好照顾主人。”

    昨天，慕晴那句‘泡面对身体不好’被小爱记在了心里。

    不想钟魈身体受损的她，想给钟魈做饭。

    只是，看着厨房里的各种厨具以及食材，小爱迷茫了。

    她毕竟是只没长大的萝莉，也从未有人教导过她做饭，根本不懂怎么使用厨具，更不明白什么能吃，什么不能吃。

    好在，她虽然不懂这些，却知道不懂可以问。

    来到钟魈房间，她拿起钟魈手机，开启了直播。

    钟魈没有教导过小爱直播，也没让她进行营业。

    但小爱聪慧，早已明白如何使用手机，并清楚的看到，钟魈在遇到一些不懂的事情后，会向里面的人请教。

    “找到了，是这个，我记得点开就可以了……”

    ……

