    第7969章他又在骗她（5）

    他的手还托着她，似乎不愿意放。

    乔沐元蹬了两下小腿：“你放我下来，我可以打车。”

    他终于将她放下。

    乔沐元站在他的面前，她看到眼前这个高大的男人浑身湿透，尤其是胸前的衬衫，都已经被雨打湿，裤腿和鞋子更是脏兮兮的。

    她将伞还给他：“你早点回去。”

    “嗯。”他没说什么，也没接伞，视线却始终落在她的脸上，许久没有移开。

    乔沐元已经许久没有感受过他这样炽热的目光，她抬起婆娑的双目，四目相对，久久无言。

    正好一辆出租车从雨中开来，乔沐元听到声音，转头招手，车子随即停下。

    她上了车。

    关上车门的一刹，她看到茕茕孑立的男人站在屋檐下，清冷疏离，浑身都是清霜般的寂寞与孤独。

    车子很快开走，消失在这雨幕中。

    乔沐元的情绪突然崩溃，她坐在后排放声大哭，捂着脸，掩面哭泣，泪水从指缝间流下。

    司机以为发生了什么，忍不住关心几句，但乔沐元什么都没说，只放声哭着，直到车子开到酒店。

    回了暖和又温馨的房间，乔沐元无心再做任何事，她一个人坐在窗口，静静看着落雨的小院。

    她的身上也已经半湿，衣服凉凉的，可她没有换衣服的欲望，一直坐着。

    黑云压城，雨水滂沱，阴沉沉的天空下是混沌和压抑。

    ……

    晚上。

    雨还在下。

    乔沐元在酒店里喝着热水，安静地翻看酒店老板送给她的杂志。

    突然，手机响了。

    一个很陌生的电话。

    她接起：“你好。”

    “您好，这里是圣比伦医院，一名患者被紧急送医，我们在他的手机里找到您的联系方式，他给您的备注是‘老婆’，您可以来一趟医院吗？这边需要家属签字。”

    “对不起，您打错电话了，我单身。”乔沐元以为是骗子，态度冷冷的。

    “是吗？”那头很疑惑，再三确认道，“可是患者的手机备注里，您确实是他的老婆。”

    “变态吧。”乔沐元心情不怎么好，直接准备挂电话。

    “等等，小姐，您真得不认识这个叫Boris的患者吗？他被送到医院的时候在发高烧，我们检查发现，他的头部动过大手术。”

    乔沐元一惊。

    Boris……纪长慕。

    “你刚刚说，你们是哪个医院？”

    那头叹气，再一次报了一遍地址：“患者现在在急救中心，急需家属签字。”

    “他怎么了？”

    “高烧，可能会引发头部旧疾。”

    乔沐元挂上电话背上包，拿了一件外套就往外跑。

    这家医院不算远，她站在酒店门口招了招手，坐上出租车过去。

    他发高烧，肯定是因为白天背着她走了一路，那时候，还下着大雨。

    到了医院急救中心，乔沐元飞快跑过去，她的脸上还有白天留下的泪痕，眼睛红通通的，也说不清自己为什么要来。

    他是她的前夫，早就跟她没有半点关系，她何尝没有被他伤到骨子里，痛不欲生。

    (本章完)

