    果然听完张华英的话，李振国只觉得天雷滚滚。

    合着王湛文的媳妇儿不仅这么难相处，还不讲道理，不讲道理就算了，居然还打人？

    也就是王湛文是个好脾气的，要是他，估计这事儿不会善罢甘休。

    李之玉看着李振国的神色，就知道他是知道一些事儿的，用眼神询问他。

    于是李振国把昨天王湛文媳妇儿上货运站闹起来，还把王湛文打了，他拉架，当了瓜落的事儿，说了出来，顿时气的李之玉心梗。

    “她怎么就那么有理呢，做出这样的事儿还敢打人，真横啊。”

    要李之玉说，两个人要过不下去了，那就离婚呀，婚内出轨算怎么回事儿啊？现在法律虽然说不健全，但是也没说不让你离婚不是 ？

    好多人觉得离婚是个不体面的事儿，那你婚内出轨就是体面的事儿了，搞破鞋也是要拉出去剃头的！

    严重的还要下放农场呢，怎么着，这是张二哥觉得自己公务员的生活太顺当了，想要找点刺激，那找谁不好非得找自个儿的小舅子的媳妇儿。

    真是荤素不忌。

    “那你哭也没用啊，你二哥这事儿都已经做出来了，现在大家也只是知道你们亲家那个小舅子媳妇儿和小舅子打起来了，别的倒也没发酵出来，现在要紧的是先把这事儿给盖下去，你真想你二哥失业被下放吗？”

    李之玉直指问题中心。

    张华英被李之玉的问题说的一愣，是啊，她光顾着生气了，没有想到这件事如果发酵出来，她二哥要承担的后果，现在李之玉说出来的，她光是想想，就觉得头皮发麻，顿时更埋怨二嫂的弟媳妇儿了。

    她二哥一直都是个老实人，娶了赵桂香也是他踏实日子的，要不是赵桂香成天作天作地，他也不至于跟小舅子的媳妇儿搞到一起去啊。

    李之玉一看就知道她在想什么，有些无奈，但是这个话还是得说，没好气看着张华英。

    “你也别替你二哥找补，苍蝇不叮无缝的蛋，是，你二嫂的兄弟媳妇儿这狐狸是够sao，但是有一个前提，这还不得男人上钩才行吗？”

    要不这sao狐狸就算是再摇尾巴，没人上当，也是白搭。

    张华英被李之玉说的脸色通红，她当然知道这个道理了呀，但是人总是有偏向的嘛。

    她就算是再恨自己的哥哥，那也是怒其不争啊。

    “行了，现在你爸妈应该也知道了，肯定比你想的要远，这事儿说大不大说小不小，主要你们两家把事往这往下按一按，该离婚的离婚，该结婚的结婚，那这事儿，就不算搞破鞋，你有时间在这哭，还不如赶紧回去劝劝你二嫂离婚算了，本这样的男的过日子有什么意思。”

    一次不忠，百次不用，出轨有一次就有一百次。

    李之玉这一言不合的就让他们离婚，张华英听得神色囧囧。

    “小玉姐，我知道你的意思，但是我现在不想回家，我回去即使说什么他们也不会听我的，你说的这些我爸妈肯定早就想到了，我二嫂天天在家寻死觅活的，这几天我可不敢回去。”

