
　　除了注意熟人朋友的比赛之外，李昂还特别关注个人战力前百，特别是前五十玩家的比赛，观察他们的战斗方式，和每个人的战斗风格。

　　在未来遇见这些人的时候，能有个准备。

　　晚些时候，柴大小姐放学归来，喜滋滋地告诉李昂，她今天完美完成了潜伏任务，没有露出任何破绽。

　　根据脑虫的描述，柴柴确实好好执行了李昂的要求，中途虽然有些波折，但整体无伤大雅，该没有引起怀疑。

　　李昂夸奖了柴柴，后者洋洋得意地脱下了傀儡外衣，摩拳擦掌准备第二天的潜伏任务，而李昂自己则登录游戏广场，又从商城里购买了一件装备。

　　【名称：FTL星际海盗钠戒】

　　【类型：空间道具】

　　【品质：精良】

　　【特效：集装箱式储存。最多能存放相当于三个标准40尺集装箱容积的货物，可随时取用】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：智力高于等于15】

　　【备注：钠戒中的货物会保持时空静止状态。但货物种类不能太繁多复杂，化学性质不能太活泼，否则取用时会有概率发生错误】

　　【备注：钠戒无法储存高于精良品质的超凡材料，无法储存活物】

　　【备注：这枚戒指曾经属于一位有着传奇经历的星际海盗女王，她在充满垃圾的星球上搭建起了自己的单人飞船，在各大帝国夹缝中走私违禁品，逐渐组织起海盗舰队，并于第一次兽人战争时力排众议率领海盗舰队救援星区巢都，与此前追捕她的帝国海军少校并肩作战——两人在战后结成夫妻。这枚她儿时从集市上淘来的朴素戒指也成了两人的定情信物。只是很少有人知道，它其实是件有着悠久历史的灵能道具...】

　　【备注：该空间戒指曾经有过许多任主人，有人叫它黑戒，有人叫它盘龙戒，有人叫它纳戒。它帮助海盗女王在创业初期，驾驶单人飞船，携带大宗贵重物品穿过帝国边境而不被发现。由于戒指使用时会发出“呐呐呐呐”的声音，因此也被她称作呐戒。后来呐戒在一次接舷战中被激光武器命中，失去了发出声音的功能，内部存储空间缩小，无法再储存上一任主人灵体。这才被海盗女王改名为钠戒】

　　这件名为钠戒的道具，看上去就是一个普通的黑色金属圆环戒指，上面布满了细小划痕，貌似确实有着很长的历史。

　　内部空间理论上有三个40尺集装箱那么大，相当于202.5立方米——比起同属空间道具的炼金工坊或者自动化宠物饲养箱，要小得多，而且不能装入超凡材料和活物。

　　不过钠戒胜在即取即用，李昂买它，主要是为了存放炼金术所需要的基础材料，战斗中可以直接使用，不用特意准备大号麻袋。

　　————

　　次日，柴柴背着书包兴高采烈地上学校去了，李昂也在中午等来了系统提示音。

　　【参赛申请已通过】

　　【搜索对手成功】

　　【进入境域回廊倒计时：3分钟。请玩家做好战斗准备】

　　【倒计时5、4、3、2、1】

　　【正在进入：境域回廊】

　　再睁眼时，周围光线骤然减弱。

　　这里是一座夜幕下的现代城市，狭窄街道两侧高楼林立，街边密密麻麻挂着形状不一、美术风格各异的中文广告牌，正散发着绚烂缤纷的霓虹光芒。

　　但，城市街头空空荡荡，没有车辆，没有行人，偌大天地间，只剩下霓虹灯的微弱滋滋声，萧索凋敝得可怕。

　　残月高悬，街角废弃的报纸被一阵突如其来的阴风卷起，在半空中旋转，如同有个看不见的孩童在拽动着它。

　　啪！

　　一条藤蔓跨越十余米距离，精准勾住了那张废弃报纸，猛地收缩回弹，将报纸放到李昂手心。

　　【境域回廊已生成地图：迷离夜】

　　【地图目标：限定时间内，令对手受到伤害，直至累计至十点积分】

　　伴随着系统提示音，李昂将报纸摊开，那上面支离破碎的文字让他挑起了眉梢。

　　明月吐光

　　冤鬼风里荡

　　夜更深雾更寒

　　游魂踏遍

　　幽寂路上

　　寻觅替身

　　《鬼新娘》的歌词。

　　沼泽神力通过手掌，浸透纸张，残破不堪的报纸顷刻破碎，化为齑粉。

　　脚掌猛地踩踏地面，身形骤然跃起，在空中借着无形台阶连续攀升，直到比肩高楼顶端。

　　李昂居高临下，俯瞰城市夜景。

　　城市街道死寂无声，空无一人，极远处城区霓虹渐暗，直到彻底没有光亮，被黑暗帷幕笼罩。

　　“...”

　　李昂眉头微皱，手中浮现一具棺椁，数百飞鸟从中飞行而出，震动翅膀向各个方向飞去。

　　————

　　“这一轮的对手...”

　　城市另一端，一名穿着朴素、剑客打扮的连鬓壮汉，眉头紧锁，喃喃自语道：“竟然是他？”

　　此人ID为【剑王庭·巨阙】，Lv23，正是中型公会剑王庭的副会长之一，个人战力排行榜第七十七位的强者。

　　“唔....”

　　巨阙缓缓吐出一口浊气，低声道：“第二轮就给我匹配这种对手么...”

　　李昂的ID巨长无比，做事风格又特立独行，神神秘秘，令外界对于这位无垢熔炉店长有着诸多猜测。

　　有人怀疑他是特事局推出来的招牌，有人怀疑他是Gen-Sys生物科技公司的隐藏股东，还有人怀疑他是辛迪加的成员，专门为组织赚取钱财。M.23sk.com

　　但有一点可以肯定，李日升这个人很强，

　　天空斗技场的五十连胜，以及之前手下败将丁真嗣在近期的亮眼表现，都足以证明他有不依附于任何势力的资本。

　　“按照守望者结社的推测，他的实力大概在七十名以内，和我相差仿佛。”

　　巨阙心中默默道：“就算他在之前的赛程里隐藏了实力，实际排名更高...

　　我也还有底牌可以调用。

　　这场战斗，能打。”

　　壮汉抬起头颅，仰望晦暗无光天空——一群飞鸟扇动翅膀，掠过城市高楼边缘，其中几只发现了孤零零站在街道中间的巨阙，齐齐发出尖锐鸣叫。

　　向远处的造主报信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零二章 空城免费阅读。https://xs.23sk.com 