    萧风话音落地，穿着鹅黄色波西米亚风格长裙，踩着八公分高跟鞋，波浪头发性感的唐薇，迈步走进简陋的四合院。

    “大家好。”她大方地朝主持人、嘉宾和镜头挥手。

    弹幕立马增多。

    “薇宝今天好漂亮！”

    “薇宝超礼貌的！”

    待唐薇站到嘉宾群里，屏幕外的萧风又说道：

    “现在，请三位女嘉宾进入挂了各自姓名牌子的小屋，等待男嘉宾的心动选择。”

    所谓“心动选择”，即男嘉宾初次选CP环节。

    想和谁试着发展一下，就可以推开她的房门。

    在选CP方面，节目组是花了心思的。

    比如老干部罗涛和女妖精余洁，就是设定好的CP。

    叶无双的荧幕CP是黄小超，发展成友情线。

    这些大家心里都有数。

    叶无双、唐薇、余洁进入各自的小屋后，直播间的镜头给到梨花村外。

    一辆黑色布加迪威龙，缓缓驶来，停至四合院门口。

    封九下车，神情尊敬的打开后座的车门。

    白衬衣、黑西装的季深倾身而出，表情冷淡，身材欣长，气场尊贵又优雅。

    弹幕刷得更快了。

    “季少！季少！季少！”

    “杀了我，我都不敢做梦季少居然会参加综艺！还是恋爱综艺！”

    “他真的好英俊啊，气质不知道甩当红小生多少条街！”

    “他如果出道，我能把投票键摁烂！”

    “我他妈好羡慕这些女嘉宾……”

    除此之外，还有一些外语弹幕。

    “MyPrince（我的王子）,MyKing（我的王）！”

    “かっこいい（好帅）！”

    季深走进四合院的门，薄唇启张：“大家好。”

    黄小超西子捧心地搞怪：“哦！季少的声音好磁性，我的耳朵瞬间怀胎十月！”

    弹幕一片“哈哈哈”。

    院内站着三名男嘉宾。

    萧风问：“你们谁先去挑心动女嘉宾？”

    节目组是故意把问题丢给三人的。

    他们相信比起节目组安排男嘉宾一起选择，观众更想看到这一幕。

    毕竟，谁不希望异性追自己的时候，是主动且着急的呢？

    黄小超和罗涛对视一眼。

    在娱乐圈摸爬滚打多年的他们，知道这种情况该怎么做。

    首先，彼此客套一下，是为礼貌。

    其次，让前辈先选，是为尊重。

    另外，今天情况特殊，季深来了，这家伙身份尊贵得要命，更要客套一下了。

    年长的罗涛看向季深：“季少有什么建议？”

    他觉得，季深肯定会客气地让他先选，露出谦逊的一面，彰显千年大族继承人的风范。

    但季深不按套路出牌。

    季深声音低沉：“我先选。”

    不是“我想先选”，不是“我要先选”，而是直接的一句“我先选”。

    是命令，是陈述，更是专制和霸道。

    罗涛愣了一下：“看来季少很着急啊？”

    “确实。”季深点头承认。

    他都从京城追到梨花村来了，能不着急吗？

    黄小超不着痕迹地接话：

    “那就让季少先选吧，对了季少，你娱乐公司缺人吗？本人二十五，智力正常，下雨会躲，也不乱捡地上东西吃。”

    这句话，给罗涛解了围，避免罗涛尴尬。

    “很缺二位这样的艺人，尤其是罗老师，作品都很棒。”季深细长的眼眸闪过精光，暗暗给两人抛了个橄榄枝。

    前提是让他先选。

    “过誉了过誉了，季少快去选女嘉宾吧。”罗涛脸上倍儿有面子。

    弹幕兴奋：

    “季少为了先选女嘉宾，橄榄枝都抛出去了，看来他真的很着急/笑哭。”

    “苏到了！苏到了！”

    “我已经带入自己是女嘉宾了，救命！”

    “我赌季少选薇宝！”

    “不一定，万一季少选余洁呢？”

    “反正不太可能是叶无双。”

    叶无双被季氏娱乐“打入冷宫”的事，大家都知道。

    镜头下，俊美的男人迈开大长腿，径直走到叶无双门前“叩叩叩”，敲了三下。

    弹幕：“？”

    叶无双听到敲门声，把门打开。

    看见来者，她瞳孔轻缩。

    季深怎么在这？

    他不是应该在乔晚晴家的医院吗？

    他不知道自己该好好休息吗！

    季深眉眼一弯，举起手：“嗨。”

    pia。

    叶无双沉着脸，生气的把门关上。

    季深：“……”

    弹幕：“？？？”

    WTF？

    季少吃了个闭门羹？

    全夏国最有钱最俊美的男人，去十八线女星叶无双那里敲门，叶无双反手就把门关上了？

    不是……这什么意思？

    是他们眼睛出问题了，还是叶无双脑子出问题了？

    四合院的气氛，一度非常尴尬。

    叶无双不开门，季深就站在门前不走，一直有节奏的轻轻敲门，很有耐心。

    时间过去三分钟。

    罗涛懵懵的问萧风：“这算选好了吗？”

    萧风也尴尬：“女嘉宾开门才算组cp成功，看来叶无双还在考虑，那你们接着选吧。”

    罗涛二话不说，去敲了余洁的门，余洁也果断开门。

    黄小超在风中凌乱了。

    他恨不得拿手机去网上问：女嘉宾被夏国最有权势的男人抢了怎么办？急，在线等！

    可借他一百个胆，他也不敢和季深抢心动女嘉宾啊，只能硬着头皮走到唐薇门前敲了三下。

    唐薇一脸温柔的开门，发现选自己的是男嘉宾中咖位最小的黄小超，当场变了脸色。

    黄小超看得出来，他心里不舒服，脸上却笑容灿烂：“薇仙女，我有这个荣幸被你反选吗？”

    此话一出，弹幕有人刷磕到了，事业有成女明星X刚起步的男歌手。

    唐薇没说话，看向对面的季深，咬了一下后槽牙。

    季少怎么会在叶无双的门前！

    还敲了那么多下都不放弃！

    那她可以等！

    叶无双门前，季深声音无奈：“无双，再不开门，我就要被别的女嘉宾选走了。”

    他和黄小超，都没被反选，按照规矩，只能放弃现在的选择。

    闻言，叶无双沉着脸，把门打开。

    这就算反选成功了。

    季深薄唇上扬。

    另一边，唐薇也只能选择黄小超，还很温柔的回了一句：“能被你选择是我的荣幸。”

    黄小超内心呵呵了，唐薇分明在等季少，真虚伪！

    唐薇粉丝发弹幕：

    “薇宝好温柔啊，很照顾咖位小的男星的面子呢！”

    “季少不选我们薇宝绝对会后悔的！”

    【作者有话说】

    等我熬夜写，还有一更

