    不过丁全还提了一个问题，新的封测厂范围内尚有9户居民，就是传说中的钉子户！

    之前这里是一大村庄，人口上千。修建现有封测厂时，征用了部分土地。

    但因为封测厂可能存在污染问题，整个村庄都要安置搬迁。

    按照封测厂给出的补偿条件，1.5倍原住房面积的楼房，部分居民直接搬迁，还有部分居民开始抬价。

    到后来季康胜上任时，动了一番手段，其他剩余用户才纷纷搬迁，住进了新的安置楼。

    只剩下这9户居民死活不搬，即便是断水断电，挖掉整条公路，他们依旧死扛着不搬。

    哪怕按照房屋面积2倍的楼房补偿，依旧不同意，非要按照整个院子面积的两倍！

    这个村里的房子面积很大，加上偏房、厨房，15o平到2oo平都是常事，院子的面积更大，3oo/4oo平都有。

    一旦按照院子面积的2倍，需要补偿9oo平到12oo平的楼房，相当于9到12套楼房！

    这一代价，封测厂一方无法同意。

    加上他们住在村头，离现有封测厂比较远，季康胜也没有再搭理他们。

    王凡哑然，这些人当真是不怕死。

    因为污染，封测厂和晶圆厂都会采取一系列保护措施，但事无绝对。

    动车都能出.轨，更何况偶然的保护不到位，产生的污染泄露，那可是严重的后果。

    可这些居民，为了追求利益，竟然什么都不顾！

    下午，王凡作为董事长，亲自去封测厂转了一圈，顺便了解下钉子户的情况。

    季康胜的才华毋庸置疑，资金一到位，仅仅半个月，原来拮据的封测厂都被他整的有模有样，说是焕然一新都不为过。

    原有的厂房都得到修缮，新的厂房也在扩建，就连设备也都更新换代。

    但原封测厂产能有限，没多少订单，加上王凡嘱咐不要再对外接单，因此大部分的设备和人工处于空闲状态。

    不过季康胜没有让工人闲下来，而是进行各种培训、考试，甚至自己研究了一套内部使用的职称评测体系，直接关系到员工日后的晋升和加薪。

    对此，王凡有些意外，尤其是那套评测体系，很是实用，彻底摆脱了体制内唯经验论和唯工龄论的弊端。

    现在封测厂已经被王凡收购，成为私企，不可能再养着那些尸位素餐的大爷。

    之前王凡还在纠结怎么解决这批人，过激的手段会引起强烈的反弹。

    却不料，季康胜已经开始主动出手，帮助王凡解决这一难题！

    毕竟封测厂的业绩关系到他的命运前途，更何况王凡还拿着他的把柄！

    提起那九户钉子户，季康胜忍不住摇头，直言事情很难办。

    强势如他，都有无奈的一天。

    之后，季康胜陪王凡去那几户人家附近查看了一番。

    王凡忍不住感叹这九户人家的坚强。

    只有三户依旧长期住在这里，其他6户都是在其他地方租房，只是每天都有人回来值班，生怕季康胜派人将他们的房子铲掉，甚至做了一些“热武器”防卫。

    没了电，他们用电机电或者用太阳能电板。

    没了水，他们去远处井里挑水吃。

    没了公路，周围的地都被挖陷下去，他们依旧不怕。

    自己焊的铁梯子，顺着上下，无论5岁的孩童，还是7o多岁的老人……

    王凡想不明白，这么多年过去了，季康胜已经懒得搭理他们，却依旧死扛着不走。

    毕竟生命受威胁的是钉子户，不是季康胜，更不是封测厂。

    说白了，钉子户居住地不在现有封测厂内，挨不着季康胜的事。只要不出大事甚至死人，封测厂一点责任都没有。

    即便真的出了意外，最终打官司，结果也难说。

    毕竟是钉子户扛着不搬，不是封测厂不负责，不安置。

    华夏法律是保护弱势群体，但不是这种近乎“刁民”。

    尽管如此，他们依旧死扛着不搬，等着封测厂妥协，给他们1o多套房才行。

    钉子户的世界，一般人当真不懂。

    不过，若拿着这种精神去做一番事业，恐怕很难有不成功的

    之前这九户居民不在封测厂范围内，碍不着季康胜的事。

    但现在他们在王凡的新封测厂的土地范围内，这事不得不解决。

    季康胜听明白了王凡的意思，忍不住皱眉说道：“我再去问他们一下，看他们搬不搬。”

    王凡点头，道：“先别说新封测厂的事，你打印几份自愿居住，免责协议，就说现有封测厂效益不好，将会出售。若他们再不搬，就签字，日后出了意外，原封封测厂再也不负任何责任。”

    季康胜微微皱眉：“他们要是不签呐？”

    “不签？”王凡转过身，冷声道：“签字给5ooo的签字费，至于不签，你懂得……”

    季康胜点头，立即打电话，安排人处理，而王凡则掉头去了晶圆厂。

    对于钉子户，王凡有些反感。人都爱财，但要有度。

    本质来讲，钉子户行为和老人碰瓷，性质没多大差别，甚至更严重。

    老人碰瓷只是损害了部分个体的利益，而钉子户却是损害了集体利益。

    有多少公路被钉子户的房子拦腰斩断，从8条线变成2条线，严重堵车。

    有多少工程因为钉子户要价太高，而烂尾，甚至连老板都无奈地跑路，造成恶性循环。

    又有多少好的项目，因为钉子户太狠，成本太高，最终搁浅放弃。

    ……

    因此，王凡不但不会妥协，反而甚至会采取一些不正当的手段。

    晶圆厂外表看起来变化不大，但内部却焕然一新。

    正如朱弘毅的性格，务实上进，反感那些华而不实的形式主义。

    当王凡到达朱弘毅办公室时，只见一个佝偻的老人，头蓬乱，正全神贯注地对着地图勾勾画画。

    直到副厂长提醒，这才抬起头，眼睛满是血丝……

    “董事长……”朱弘毅很是意外。

    王凡点点头，走了过去，原来，朱弘毅正在忙着规划新的晶圆厂建设……

    ——————

    ps：第二更到！不好意思，上午来了客人，下午圆坟，这才更新。晚上还有第三更。

    感谢时间的沙子、rjchyy、guyjie、佛山大头菜、yepeng、天下第一无人能敌、倒骑小猪1、迷茫的守护、greenc、24o898753、爱上撒旦12、糖水他哥、暗港点灯、davaidgao、傣迪、潶泆、房价很会、北斗之主、了可非常的、梦冰羿火等书友的打赏。

    以及紫藤树花、u3995、上官辉星、我爱水分等人不断的推荐支持！谢谢！

    咱们免费字数不算少了，这周强推，周五上架，爆是肯定的！希望大家能够支持！

    晚上还有点事，第三更可能要到近12点，可以明早看！