
窗外夜色沉浮，宁末然眼底情绪晦暗不明，食指无意识地微微曲起，这是她在认真思考的表现。

其实她心中已经有了主意。

为了保护研究结晶，最好的办法自然是将它送到S部门，那里精英群集，又不易被人查到，是最安全的地方。

可是……

宁末然一思量，还是打消了这个念头。

此刻贸然有动作很容易暴露消息，否则，她也不至于一直在暗处隐藏了。

想到躲在暗处的那些涯洲势力，宁末然的眼底闪过一抹阴冷，旋即回房休息了。

……

这次在泰城举办的手游竞技比赛是常年霸占手游销量榜第一的天之谕，这款游戏普及度很高，连带在国外都赫赫有名。

消息一传开，无数手游玩家顿时沸腾了。

宁末然刚进教室，便看见陌子行正和一群男生偷偷摸摸的围在后排说着什么。

“听说没！这次天之域的手游竞赛就在咱们泰城的体育馆举行，这么好的机会，我们不去谁去啊！”

陌子行玩的游戏很多，可说到最喜欢玩的，绝对当属天之谕了！

得知这个消息，其他同学也纷纷心猿意马起来。

“卧槽！这么近，那咱们必须得去啊！”

“那你们还不赶快抢门票，现在网上预约都开放了。”

被这么一提醒，众人才想起来要买票，纷纷打开手机准备预约。

一分钟后，陌子行控制不住，骂了句脏话。

“什么玩意儿？这才几分钟，怎么一张票都没了！”

他激动的声音传遍了整个教室，宁末然笔下微顿，也看了过来。

其他同学更是哭着一张脸。

“唉！我都已经以最快的速度点了，还是没抢到。”

“别想了，天之谕每场手游竞技比赛都是一票难求，更别说这次还有YN战队上场。”

他这话一出，教室顿时传来四面八方的激烈议论声。

YN战队是天之谕旗下的一支职业游戏战队，天之谕热度很高，YN战队又是所有战队里最受欢迎的一支。

其中，以队长羽夜为首，战队里的每一个人讨论热度都不亚于明星。

尤其是队长羽夜，每次一露面，必将引来粉丝的热烈追捧，毕竟他那张脸放在娱乐圈也是足够能打的。

一听见YN战队也要上场，林心妍激动地站了起来。

“真的吗！我可以见到夜神了！”

陌子行嫌弃的看了她一眼，毫不留情地泼了盆凉水。

“别想了，没看见咱们连张票都抢不到吗。”

他这话一出，九班教室顿时传来一阵又一阵的叹气声。

YN战队是国内目前最被看好的战队，深受追捧，九班同学几乎都是YN战队的粉丝。

“唉！要是能亲眼见到YN战队就好了，他们实力真的很强。”

“我之前听人说，夜神真人比照片还好看，好想亲眼见他一面啊。”

就连林心妍也闷闷不乐地趴在了桌上，罕见的没和陌子行继续斗嘴。

一旁一直没说话的宁末然终于抬起头，看了她一眼，若有所思。

原来是羽夜他们要来打比赛了。

她看了一眼林心妍闷闷不乐的样子，不禁勾了勾唇，眸子散发出一丝柔和的光。

没想到羽夜那张脸倒是挺招小姑娘喜欢的。

“你想见羽夜？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128780"  chaptername="第318章  想见羽夜">加入书签</a>
</div>
