    有些事情别人做起来很难，叶离做起来就很容易，像是潜入王宫什么的就没有多大的难度。

    甚至都不是潜入，而是大摇大摆的走进去。

    认知障碍。

    这真的是个非常实用的技能。

    除了觉醒的冰属性天赋外，认知障碍估计就是叶离使用次数最多的能力了。

    魔女好像没有类似的技能，叶离没见她们使用过。

    毕竟只是个小国家，王宫的面积并不是很大，整体而言也就是一个城堡而已。

    卫兵也不是很多，整个国家加起来也没有多少人。

    叶离带着三个少女转了一圈，在路过某个房间的时候，国王自己就冒出来了。

    几个人正好遇到。

    因为国王手里拿着展开结界的剑，认知障碍对他的效果减弱，自然就没有忽视掉叶离他们。

    “你们几个……”

    国王很是惊讶意外。

    但叶离没有跟他废话，一个闪身出现在他的身后，“嘭”的直接把他打晕。

    国王两眼一翻，浑身无力的躺倒在地面上。

    “后面的就交给你们了，沙耶、艾黑米亚。”

    “是！”

    沙耶应了一声。

    这后面的事情她们自己就能够搞定，叶离跟伊蕾娜出不出手都已经没有问题了。

    艾黑米亚还不能说话，只是睁大眼睛看着叶离。

    这个少年不仅是长得好看，其他的方面也是比她预想中的要更加的优秀呢！

    叶离无视掉她富含侵略性的眼神，低下头看着国王：“要不然直接把他宰了吧，一了百了。”

    “……那样会出大问题的。”

    敢杀一个国王，自然就敢杀第二个、第三个，搞得其他的国王变得人人自危。

    然后就先下手为强，变得被全世界通缉了。

    魔女跟贵族王族都是有默契的，这种事情不能做，双方互相尊重互不侵犯。

    叶离当然明白这个道理。

    “开个玩笑，不要紧张，他跟我无冤无仇的，我怎么可能会真的想要杀了他呢。”

    “……这种玩笑并不好笑。”

    “诶？是吗？”

    不好笑……

    那就不好笑吧。

    无用的废话没有继续说，叶离跟伊蕾娜直接离开。

    后面如何处理那把剑、如何用嘴遁说服国王等，这些事情他们都不关心。

    当然也没有走出太远，就是在王宫里面闲逛。

    能进王宫的机会可不多。

    虽然对于他们来说，各国王宫的防御都很薄弱，想要进去是很容易的事情。

    但没有什么特殊的情况，自然不会乱闯王宫。

    这会儿就是顺便看看。

    然而这个诚实之国的王宫，还没有无民之国的王宫豪华，无民之国比这里气派多了。

    王宫也不大，很快就转了一圈回来。

    结果看到沙耶和艾黑米亚满脸苦恼，那个已经醒过来的国王怒气冲冲的瞪着他们。

    两个魔女有些心虚，自然无法说服他。

    所以干嘛要说服呢？

    按照叶离的习惯，一般是不会选择说服的，直接揍一顿比什么语言都要来得有效。

    当然那是一般情况下。

    有些人你能折磨他的肉体，却没有办法摧毁他的信仰，揍多少顿都是没有用的。

    但叶离可不觉得这个国王会是那样的人。

    能因为一己之私而让艾黑米亚布置这样的结界，他的思想可不会高到哪儿去。

    看到他那好像宁死不屈的样子，叶离手里就出现一把冰块凝聚成的匕首：“果然还是把他杀了吧。”

    一听到这个，国王身体微微发颤，但还是强装出不愿妥协的样子。

    这一次伊蕾娜就很认同：“我觉得也是。”

    “伊蕾娜酱，有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “王侯将相，宁有种乎。”

    “没听说过呢。”

    其实是听说过的，两年多的时间里，叶离跟她说过很多的事情。

    事实上伊蕾娜已经没有多少阶级的概念了，只是遇到事情的时候还是习惯性的用以前的思维而已。

    现在就配合着叶离吓唬这个不听劝告的国王。

    “我倒是听说王族是最高贵的，是跟‘贱民’不同的。”

    “我也听说过，但到底哪句话才是真实的呢？”

    “谁知道。”

    “所以我们就试一试吧，把他的身体给解剖掉，看看高贵的国王跟平民到底有什么不同。”

    “解剖啊，怪血腥的，我不想看。”

    “没事，你可以在外面等我，我弄清楚了再告诉你。”

    “我觉得还是不要那么血腥比较好，而且有什么好研究的，还是直接把他装到铁处女里面去吧。”

    “好主意。”

    “其实还有别的主意，比如说……”

    “……”

    两个人讨论着该如何处置国王。

    沙耶和艾黑米亚听得就很是兴奋。

    对，没错，就是兴奋。

    魔女的意思，可不仅仅是“会魔法的女性”那么简单，事实上也是因为她们做事比较残忍。

    当然那是很久以前的事情了，现在的魔女还是比较遵纪守法的。

    但身怀利器，杀心自起。

    而魔女可不仅仅是身怀利器，而是更加恐怖的武器。

    要是让魔女不高兴，灭国都是有可能的，当然不能指望她们都是好相处的人。

    如果不是魔法统合协会的存在，魔女跟普通人的相处可不会那么和平。

    要知道有一段时间，魔女还是“瘟疫”、“灾难”的代表，那时候魔女的出现是会引起恐慌的。

    当然那是很久以前了。

    现在的话，一半尊敬一半惧怕吧。

    说了许许多多的酷刑等事情恐吓了一下这个国王。

    但最后还是采取嘴遁。

    这次的国王就能够听进去了。

    也不知道是真的听进去还是假的听进去。

    反正叶离不在乎。

    只是用精神技能把国王关于他们几个的记忆变得模糊，这样就算是假的也没有问题。

    其实一开始就用精神操纵之类的能力的话，很容易就能够解决问题了。

    只是伊蕾娜、沙耶都不赞成，所以就没有使用。

    ……

    使用嘴遁的不是叶离，他并不擅长这个。

    沙耶也说不清楚。

    艾黑米亚还没有取回自己的声音，说不了话。

    结果还是伊蕾娜帮的忙。

    说了些“真话是剑、谎言是鞘”之类的话。

    叶离没有仔细听。

    只是觉得这个国王真的太脱离民众高高在上了，但凡对人情世故多点了解，也不会做出这样的事情。

    就他这样的思想、性格，迟早也会闹出点别的事情。

    到时候对于这里的国民来说，恐怕又是一场灾难。

    反正看他们自己了。

    叶离不想管，不得插手普通人的军政大事，这也是规矩。

    虽然已经是不同的世界，但还是会遵守规矩，毕竟这样的规矩对他有没有什么损失。

    最后打碎那把剑，解除了结界，艾黑米亚也拿回自己的声音跟魔力。

    当天下午国王还召集全国的民众进行演讲，承认自己的错误，搞得像下罪己诏似的。

    国民的回应稀稀落落，显然是不太喜欢这个国王。

    也幸好是这样的世界这样的社会背景，要不然早就有人跑出来造反了，而且还有很大的可能成功。

    毕竟就是个小国家，在民心尽失的情况下，想要改朝换代是很容易的事情。

    当然不管怎么样，都已经跟叶离和伊蕾娜没有关系。

    脱离国王的视线后，那个国王甚至都想不起他们的长相了。

    包括沙耶也是这样。

    “这里的事情也就那样了，明天我们就离开吧。”

    伊蕾娜不觉得这件事情有什么值得在意的，如果不是跟沙耶有点关系，甚至都不会管。

    叶离也是这样觉得的。

    眼看着天色渐晚，也没有闲心继续在外面闲逛。

    “吃个晚饭就回去休息吧。”

    这样说了一声。

    得到伊蕾娜的同意后，又看向沙耶：“沙耶酱要一起吃晚饭吗？话说你住在哪个旅馆？”

    “我……还没有旅馆呢。”

    少女沙耶欲言又止，却又什么都不说，只是看起来好像很郁闷。

    追问了好一会儿，她才把事情说出来：“最近买一件东西花了很多钱，现在口袋空空，今晚都不知道该住在哪里。”

    原本应该是找艾黑米亚的，任务完成该拿佣金了。

    但艾黑米亚留在王宫里，处理结界方面的善后工作，现在找她估计也拿不到。

    叶离跟伊蕾娜对视一眼，决定把她带回旅馆去了。

    用不着帮她出钱，只要把其中一个房间让给她就行了。

    反正这场旅途里面，他们两个也是经常有住在同一个房间里，没什么大不了的。

    “那就跟我们住一晚吧，正好艾黑米亚也住在那个旅馆，等她回来的时候正好就顺便找她处理任务后续的事情。”

    “诶？可以吗？”

    “当然了，怎么说也是朋友嘛。”

    “谢谢！”

    沙耶满脸感动。

    虽然她不仅想当伊蕾娜的朋友，但现在的话，能够当朋友也是很不错的事情呢。

