    “甚好！”

    两人嘀嘀咕咕说了一会，脸上挂着笑容……十分猥琐。

    总觉得让人恶心！不知道在说什么！总之不会有什么好事！“咦？

    独眼龙，你身体有没有什么情况？”

    张宗昌觉得有些不对劲，身体软绵绵的，提不起一丝力气！“身体情况？”

    独眼龙一愣，随之一笑，“刚才和张兄讨论，张兄……所见非凡，见识颇广，吾等佩服，心中火气更大了，身体自然有些情况。”

    “妙不可言，妙不可言啊。”

    “至于什么，张兄……应该懂。”

    “喝茶都不顶用，压不下去啊。”

    独眼龙悠哉悠哉，又喝了一口。

    “我快不行了，需要去青楼一趟，晚上再说晚上的。”

    独眼龙随之站起，作势要走。

    迫不及待！在他刚走出两步，噗通一声坐在地上。

    腿软了？

    “这……这……”独眼龙傻眼了，想起来是那般困难，挣扎一番，没有任何结果。

    “独眼龙，你……”“我好像中毒了。”

    “之前我说了，是不是有什么不对劲的地方，你他么还想着去青楼。”

    张宗昌恨恨的骂了一句。

    “是谁搞得鬼？”

    “客官，你怎么了？

    怎滴一下摔在了地上。”

    店小二见状，急匆匆走了过去。

    “你别过来。”

    独眼龙虚弱的喊了一句。

    “咋了？”

    之前没事，喝了一壶茶之后变成了这样。

    而这壶茶正是店小二亲自沏，亲自倒的。

    纵然不是店小二的原因，也肯定有哪方面疏忽了。

    混迹江湖，行走数百载，没想到会栽在一个小小的茶馆。

    “你别过来就行了。”

    “客官，你倒是起来啊，这般坐在门口，让我们生意没办法做。”

    “老板看到会骂人的。”

    店小二一边说，一边固执的走过去。

    独眼龙无法阻止，现在他起都起不来，如何制止别人的行为？

    店小二小心的把他扶起来，没有任何不轨行为。

    独眼龙甚至怀疑自己猜错了？

    独眼龙从新坐到自己的位置上，店小二又倒了一杯茶，露出憨厚的笑意，“客官，是不是昨晚上玩累了，才没有力气？

    喝点茶解解乏。”

    造成现下情况的，多半就是茶的问题，还喝茶？

    喝个屁！哪怕喝尿，也不会喝茶了。

    “怎么？

    不肯喝？”

    店小二语气一转，变得有些冷厉。

    此时再看不出是谁下的手，那就太可怜了。

    智商感人！“要不要老子喂你啊，我喂的，和你喝的可不是一个滋味。”

    “你……是你！”

    独眼龙结结巴巴道。

    “不错。”

    店小二不急不躁，甚至盘上了二郎腿，一副悠哉悠哉的样子。

    “你是谁？”

    张宗昌问道。

    “你们来夺宝，不知道得罪了谁吗？”

    店小二呵呵一笑。

    手臂在眼前一挥，变为了之前的模样。

    “东方白？”

    “是啊。”

    “东方兄弟，咱们之间是不是有什么误会？

    大家毕竟合作一场，经历过生死，怎会有歹意。”

    张宗昌解释道。

    “是吗？”

    东方白玩味道。

    “当然！”

    “可本少不信。”

    东方白摇摇头，“你们追踪我很长一段路了，从城主府出来，就一直在暗处追踪。”

    “若不是跟丢了，是不是早就动手了？”

    “不会不会。”

    “对，哪有……”两人极力否认。

    不否认就得死啊，目前浑身提不上一丝力气，好似案板上的鲶鱼，任人宰杀。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    “说再多也没用，你们还是早点上路吧。”

    东方白不会放过他们，这里的上路，自然是黄泉路。

    “东方兄弟，没必要如此心狠手辣吧？”

    “想夺本少的宝物，反倒倒打一耙说我心狠手辣？

    有趣，有趣。”

    “我们最多就是打了宝物的注意，却没想过杀人。”

    “想没想过只有你们自己知道。”

    东方白不再多说话，轻轻拍了拍两人的肩膀。

    两人眼眸睁大，趴在了桌子上。

    现在客栈里没有人，外面有两个过路的，也不会在意里面发生了什么。

    至于客栈的老板，早就被东方白弄晕，塞进了后院的马棚里。

    东方白把两人拖到了后援，用杂草盖住。

    找机会再干掉繁花。

    这个娘们实力不错，比东方白的修为要高。

    直接硬拼，也有一定的把握弄死，但有不费力，且危险降低的情况，为何硬拼？

    那岂不是傻嘛。

    傻子做的事情，东方白从来不干。

    真的很狗！繁花待在屋子里不知在做什么，自从上去，到了晚上才出来。

    扭拽着腰肢，故意展露媚态，怎叫一个做作。

    哈气连天，美目流转，在一般人的眼中，确实有不弱的吸引力，但在东方白的眼中，不知为何有点恶心。

    胃里翻腾！“客官，醒了啊。”

    东方白打了一声招呼。

    “嗯。”

    “客官要不要吃饭？”

    “好啊，给我准备几个拿手小菜，一壶美酒。”

    “好嘞。”

    东方白拿出水壶放在桌上，“您先喝点水，一会就上来。”

    “小二啊，你这客栈怎么没多少人？”

    “是啊，今年行情不太好，所以客人就少了点，今晚就您自己。”

    东方白嘿嘿一笑。

    白大少演技很好，装什么像什么，瞧那模样，那姿态，真的跟店小二无异。

    “我的两个同伴呢？”

    “他们两个在你上楼没多久就出去了，不知今晚回不回来。”

    繁花嘟了嘟嘴，说好的来试试老娘呢？

    两人结伴，一定没去干什么好事。

    男人，呵呵！“客官，您先喝水，小的去给你弄菜肴。”

    “去吧，弄好一点，本姑娘有赏。”

    还本姑娘，脸咋那么大呢，说是老婆子都不过分。

    如果不是常年吸取元阳，有驻颜之效，此时恐怕是个白发苍苍的老太太了吧。

    东方白弄得比较简单，切了一盘牛肉，一个小凉菜，两盘烧鸡，外加一小坛子酒。

    客栈想对付几个菜，再简单不过了，随便弄一弄就有了。

    酒菜端上来，东方白故意看了看茶杯，只见分毫未动。

    这娘们怎么没喝茶？

    难道发现了什么？

    不会！自己的毒心中明白，不可能被发现茶中有毒的。

    

