    因为工人请得多工价开得也高，加上书香给出的吃食也是一天两顿的肉，那些工人们吃得满嘴流油，而且看到县太爷父子都在亲自帮着搬砖头，更是不敢怠慢。

    也就七八日的时间，将近十所的大青砖瓦房就修建而成。就连书香前些日子已经开辟出来准备种植黄芪的地方也也都通通的建成了房子。

    远远看去，青山烟雨间的崭新的青砖大瓦房，极为的惹人眼。

    为此，村子里又一阵的闹开了，家家户户打架的吵嘴的数不胜数。男人说自家的女人眼皮子浅，不知道去讨好书香。女人就怪男人看上了那个狐狸精，现在知道狐狸精的好处了就来跟她们吵架，然后就哭，说她们十多年辛辛苦苦给男人们生儿育女怎么怎么滴……

    就连那些个老夫老妻也掐上了，说什么的都有，却没有一个人反省自己，是他们自己做得太过分了，所以书香才跟他们划清界限的！

    不过书香好歹也没有做绝，虽然是跟他们划清了界限，但是还是留出了一条道儿给他们走，方便他们上山去打水。并且说了，除了那口水井以外其他地方任何人都不许靠近，否则，就直接当作是贼处置！

    村里的人终于才是松了一口气，要没了这口水井他们到不了明年恐怕就得渴死了。可是嘴里还是骂骂咧咧的，说书香忘恩负义，自己有的银钱就不管村子里的人。

    书香也知道那些个话，偶尔也在池塘边的时候听了几耳朵，不过她并不在意。自己该做的不该做的都已经做得差不多了，这些人不领情倒也就罢了，她没的非要拿自己的热脸去贴别人的冷屁股！

    如今她也算是想好了，既然有七八户拥护着她就够了，而她的这块山上也只住得下这么些人，要不然整片山都修成了房子，她的药材还种不种了？！

    她曾经是想着把这片山先挖了几个池塘中鱼，然后按着水流的方向种魔芋，山上种果树，外面栽花儿，做成个农家乐。可如今这样的年景，确实没有办法了，所有的计划也都只能泡了汤。

    他农家乐的想法虽然是泡了汤，不过这里确实是种板蓝根和黄芪的好地方，加上又来了这几户的人家，他们把田地拢一拢，大家和一起也方便照料，倒也是一件好事儿。

    先不说书香这边如何的忙碌，且说吕秋花的家里更是闹翻了天，吕秋花的丈夫写了几次休书都被吕秋花撒泼打混的给糊弄了过去。

    吕秋花的那个胖妞儿，见到爹娘在院子里面打架，她就将门死死的关着，躺在床上一动不动。她肚子里的孩子已经没了一个，还剩下两个她可得好好的养着，所以即便看到自家娘被打得狗血淋头，她也从来没有吭过一声儿，更别说出来帮忙了。

    吕秋花也是寒心，自己有什么好吃的都记着给这个胖妞儿留一点，可是她呢，却是怎么对自己的？

    因为吕秋花的家里事情闹得太大，又惊动了族老几次。宋族老最后实在没办法，直接给了两个人一人一嘴巴子：“谁他妈要是再闹，老子就把他赶出村去！”好了，这下终于才算消停了。

    不过消停归消停，吕秋花的丈夫虽然写不了书，但他依旧可以把包袱背在身上，怒气冲冲的走了。吕秋花却在家里面成天的哭天抹泪，胖妞儿就躺在床上一动不动的装死。

