    看着众人七嘴八舌地吹嘘，而王平身上包扎着绷带，因为失血而精神疲惫，又不得不竭力打起精神应和，雷远有点想笑。

    这样的吹嘘，有助于王平逐渐融入雷远麾下，使他越来越了解和认可庐江雷氏的体系。

    将士们能有这样的骄傲和感慨，确是有理由的。

    庐江雷氏最初在雷薄的掌控下，依附于袁术的仲氏政权，将军号得了几个，然则正经的大战没参与几次，最出名的是在灊山向穷困来投的旧主袁术反戈一击。

    雷薄之后的宗主是雷绪，雷绪与江东亲善，几次出兵协助江东在淮南、庐江等地的军事行动，最终遭到曹军攻打，一路溃逃到荆州。

    严格来说，这个以军事实力立足的强宗，直到雷远掌权，才真正得以施展。从周泰开始，再到程普、吕蒙，继而徐晃、马超，他们获得了一次次的胜利。而他们所掌控的田地、产业也随之不断扩张。

    时至今日，他们自身的武力如此强大，又有地方上的经济力量为支撑，已经成为玄德公麾下一支特殊而不可忽视的力量。

    在可预见的未来，以庐江雷氏为核心，诸多军功地主为外围的这个体系，必定还将继续发展。而许许多多的将士都满怀信心，认为自己能够通过战斗，不断攫取功勋，不断获得政治和经济上的利益。

    最终这个体系会变成什么样？它会始终是雷远能够依赖的力量，还是会蜕变成某种怪胎？老实说，雷远全无概念。

    他在穿越前只是个普通人，穿越后也没感觉出自己脱胎换骨，获得什么高瞻远瞩的能力。他只是一步步地做想做的事，尽量做好，希望能给这个世道带来些新的变化罢了。反正，就算做错了什么，难道未来还会比五胡乱华，神州陆沉更可怕吗？

    雷远在这上头丝毫都没有顾忌。

    想到这里，他催马向前，笑着对扈从们道：“天色完了，我们没有什么急事，不要贪赶路程。记得前头有个驿置，吃点好的，早点休息吧！”

    扈从们连连点头。

    此前以为，从益州折返之后，就能在宜都好好休养生息，然而雷远这些日子四处奔波辗转，没有休息过一天。先是因为麋芳和秭归文氏的勾结，后来深入荆山，大大小小的战斗竟没停歇过。

    及至编县那边战事结束，大家都觉得无论如何该告一段落，结果出了孙夫人的这档子事，所有人的精神高度紧张，这一日里消耗的精气神，简直不下于经历一场鏖战。

    待到这时候，雷远和扈从们心情放松地沿江走了一程，忽然就觉得疲惫不堪。原本打算一口气赶到乐乡县城里住宿，这会儿既然雷远说不急，大家也乐得歇歇。

    雷远说的这个驿置，李贞和另两名扈从都记得。

    当日庐江雷氏宗族初到乐乡，雷远曾在此地休息过一夜。如今受雷远所命负责乐乡大市的刘郃，那时便在驿站里做小吏，后来才得到雷远的提拔。雷远身边极得力的猛人叱李宁塔，当时则是驿站中的力伕，靠卖力气勉强混个温饱。当时随在雷远身边的扈从已经换了一拨，除了李贞自己，竟已全是新人了。

    一行人绕过眼前林地，只见这驿置被重新整修过，已不似原先的破败样子，里里外外坍塌的屋子或者重建，或者加固了。

    但即便如此，还是不大够用的样子，众人隔着老远，就看到驿置外头停了不少的车马，有人抱着草料在外头喂马，应该是马厩被占满了的缘故。而内部的几处院落都有青烟冒起，应是住客在生火做饭。

    “怎会有这么多人？”李贞吃了一惊。

    他日常跟着雷远，有些眼界，早就听说自从玄德公打通荆益两州的联络以后，峡江水陆道沿线的行旅比往日要多。但是，这个乐乡县范围内的寻常驿置竟然热闹到这种程度，实在有些超乎想象。

    雷远也觉迷惑。

    然而他确实是累了，又担心王平的伤势反复，便对李贞说：“去问问吧，只要有一间房子，我们几个挤一挤也无妨。”

    想了想，他叫住李贞，又道：“只说我们是寻常行旅，莫要摆出官架子赶人！”

    李贞去了，过了好一会儿才折返，抱怨道：“这驿置里头全满了，我额外给了两百个钱的好处，才得一间偏房！”

    雷远笑道：“偏房也行，歇一晚上，不必强求。”

    正说着，驿置的吏员迎出来。

    此前李贞一人来问倒也罢了，一看众扈从们个个披甲带剑，又骑着良马。至于雷远，因为被江水浇透的缘故，问赵累要了身寻常武人的厚衣服换过了，看来不起眼，但举动自有气度。

    吏员是有眼色的，哪里会将他们真当寻常行旅？当下请雷远等人稍待，他慌忙回去安排，院里鸡飞狗跳一阵，顷刻后他跑回来说，腾出了一间正房。

    雷远谢过这小吏，又让李贞取了两百钱出来，请他安排些像样的饮食。

    李贞跟着引路的吏员，往正房走的时候，王平脚步微微一顿，落到雷远身边。

    “将军，荆州这边，蛮夷之人竟如此众多么？”他低声问道。

    “什么？”雷远挑了挑眉。

    “我虽是巴郡賨人，过去也曾与荆蛮有些往来，所以认得出他们的形貌与汉人稍有不同。”王平道：“这座驿置中的住客们，有许多都是蛮人。”

    雷远略微放缓脚步，向四周看看。

    果然在这驿置中的几处院落里，都有蛮人出入。就在雷远身边不远，甚至还有个着五色华服，骑着高大水牛的渠帅悠然往院里去。

    荆楚地区与蛮夷相邻，历来多有纷争，雷远从没想过有一天会在官道上的驿置里看见这么多蛮人。他们所有人还都一副理所应当的安然样子，没有半点不自在。若非王平眼利，雷远、李贞等人竟然都没觉得不正常！

    雷远不是没见过蛮人，但是这么多蛮人忽然出现在自家掌控的乐乡县，实在有点古怪。

    这是什么情况？

    传说中的民族大融合这就开始了？

    雷远一时摸不着头脑，于是进了正房以后，他请那吏员留步询问。

    他问得郑重，吏员却全然不以为意的神态，只道：“将近月末，这些蛮子都是来看踢球的。”

    踢球？这可真把雷远惊着了。

