    这时可可给她解围了，小姑娘喊着说：“还有我！帅叔叔，您还没有欢迎我！”

    厉战飞的注意力被转移了，他转头看向顶在厉传奇肩膀上的可可，伸手把她提了下来，用一只手掌托在前面，笑着说：“对啊，还有你，小宝贝儿，欢迎你来做客！”

    陆可可的身子单独坐在他一只手掌上，心里有些恐惧。

    她俯下身子，用两只小手紧紧抓住厉战飞的手腕，嘴里大声说：“我叫可可！我叫陆可可！”

    “可可！好！我记住了，陆可可小朋友，欢迎你来做客！”

    他把可可抱在了怀里，小家伙觉得安全了，也高兴了，说：“谢谢帅叔叔，那您给我们吃什么好吃的？”

    “你想吃什么好吃的？”

    “我想吃火锅。”

    “你这么小吃火锅，不怕辣吗？”

    “不辣呀，我最喜欢吃火锅了，奇哥哥也喜欢吃火锅，我们俩是一伙的。”

    “哦？原来你跟你奇哥哥是一伙的！那我们是另一伙的吗？”

    “你们如果也吃火锅的话，就跟我们是一伙的。”

    厉战飞哈哈大笑，说：“今天中午来不及弄火锅了，饭菜已经准备好了，晚上吃火锅好不好？”

    可可随机应变地问：“那中午的菜有没有辣椒？”

    厉战飞回答：“有的菜有辣椒，有的菜没有辣椒，你是要吃有辣椒的，还是要吃没有辣椒的？”

    可可回答：“帅叔叔，我这么爱吃火锅的人，怎么可能不吃辣椒？我当然要吃有辣椒的菜。”

    “行，那叔叔就把有辣椒的菜全部放在你面前，好不好？”

    “不好！”可可摇着头：“菜要放在中间，每个人都吃得到，不能吃独食，吃独食，大家就不喜欢我了。”

    “哎哟！”南宫叶玫笑道：“这孩子太可爱了，我太喜欢了。”

    可可看着她说：“帅阿姨喜欢小娃娃，那您生一个啊！”

    叶玫笑道：“阿姨老啦，生不出来啦，只有等你传奇哥哥以后再生了。”

    可可马上转向厉传奇说：“奇哥哥，你赶紧生个小娃娃跟我玩儿！咦？不对啊！”

    南宫叶玫问：“什么不对？”

    可可说：“奇哥哥是男的呀，男的怎么生娃娃，只能女的生娃娃。漂亮的帅姐姐可以帮奇哥哥生娃娃。”

    苏丫丫闹了个大红脸，厉传奇的脸都红了。

    厉战飞却没有看见他身后两个年轻人的异样，他问可可：“漂亮的帅姐姐是谁？”

    “就是她呀，”可可指着他身后说：“奇哥哥身边那个就是漂亮的帅姐姐。”

    厉战飞回头看了一眼，发现是苏丫丫，不由笑起来，说：“可可，你这是乱点鸳鸯谱啊！”

    可可问：“什么是乱点鸳鸯谱？”

    “你知不知道鸳鸯是什么？”

    “我不知道，可以吃吗？哦，您说的点鸳鸯谱，那就是点菜呗，是不是可以吃的？”

    孩子的话逗得大家哈哈大笑。

    厉战飞也笑了，说：“鸳鸯不是菜，不是吃的，而是两只鸟，一只雄鸟，一只雌鸟，我们一般说鸳鸯，指的是一个男的和一个女的结婚在一起。”

    给五岁的孩子讲这事，也只能这么简单地讲讲了，说深层了她听不懂。

    可可活学活用地说：“那我爸爸跟我妈妈就是鸳鸯吗？”

    “对，他们就是一对鸳鸯。”

    “那奇哥哥和漂亮的帅姐姐不也是一对鸳鸯吗？”

    “噢，他们可不是，所以我说你是乱点鸳鸯谱，就表示你点错了。”

    卫初心忍不住了，说：“可可，不要乱说话。”

    婚姻大事开不得玩笑，虽然可可只是五岁的小孩子，也会让成年人尴尬。

    可可眨巴着大眼睛问厉战飞：“帅叔叔，可可说错话了吗？”

    “也不算是说错话，没事。”

    厉战飞正想安慰小姑娘，却听她诧异地说：“咦？奇哥哥怎么跑到前面去了？”

    卫初心抬头一看，只见前面站着一个穿训练服的小伙子，跟厉传奇长得一模一样，只是面相看起来很严肃。

    她知道，那是厉传奇的双胞胎哥哥厉雷霆，她跟南冬城举行婚礼之前，彩排的时候，厉雷霆出现过。

    可可这时候又回头看了看，叫起来：“啊？后面还有一个奇哥哥，怎么有两个奇哥哥？”

    厉战飞笑道：“只有一个奇哥哥，前面这个是奇哥哥的哥哥，叫霆哥哥。”

    “霆哥哥？他为什么跟奇哥哥长得一样？”

    “因为他们是双胞胎。”

    “哦，双胞胎好好玩哦。妈妈，您为什么不给我生个双胞胎？”

    卫初心笑着说：“我也不知道为什么只有你一个。”

    厉雷霆向陆少枫行礼：“教官好！”

    陆少枫回礼：“雷霆好！”

    南宫叶玫给厉雷霆介绍：“雷霆，这是卫阿姨，你爸爸手里抱着的是少枫的女儿，陆可可。”

    卫初心尴尬地说：“叫我卫姐姐就行了。”

    她比厉雷霆兄弟大不了几岁，实在不好意思当他们的阿姨。

    厉雷霆向卫初心行了礼，又转向陆可可很认真地行了个礼：“欢迎你，陆可可！”

    陆可可乐得咯咯笑：“霆哥哥给我行礼啦！”

    厉雷霆走到后面，看了挽着苏丫丫的祁洛洛一眼，她瞬间移位，闪到了后面。

    别看厉雷霆年龄不大，刚二十六岁，他那犀利的眼神和他父亲厉战飞不相上下，这群小姑娘都有些怕她。

    祁洛洛算是女孩子里面胆最大的，可也只有不看他的时候才嚣张，和他的眼神一对上，秒怂。

    就像现在，她都没有弄明白厉雷霆看她那一眼是什么意思，就本能地丢开苏丫丫，闪到了后面。

    苏丫丫的旁边空出一个位置，厉雷霆很自然地填补了那个空缺。

    这样，厉雷霆在苏丫丫的左侧，苏丫丫右侧是厉传奇，就成了她走在他们两兄弟中间。

    陆可可趴在厉战飞的肩膀上，一双大眼睛咕噜噜地转呀转，看看厉传奇，又看看厉雷霆，再看看苏丫丫，翻来覆去看了几遍以后，她说：“两个哥哥，只有一个漂亮帅姐姐，怎么办呢？”

    大家看见她皱着眉头，小脸蛋上一脸苦恼的样子都忍不住好笑。

