    “放心，我不会向你开第二枪的，如果我想打死你的话，何必不一枪解决呢？”

    “这……”尽管如此，戴维斯还是有些不放心，抱着自己的左腿，慢慢从地上爬了起来，警惕的秦铭两人，不断向后倒退。

    等确定自己确实安全了，他这才赶往基地。

    “大哥，难道我们真的就这样放他走吗？这小子的手上恐怕也沾满了鲜血。”

    看着消失在丛林里的戴维斯，薛鹏忍不住往前凑了凑问道。

    “我之所以放他回去，也是为了我们考虑，如果我们痛下杀手解决了他。那我们接下来的日子里，将永无宁日。这些家伙一定会疯狂地报复。我一个人倒是无所谓，可是我们还有家人，还有朋友。这个我不敢赌。”

    对于这一点，薛鹏也是深有体会，因为他的父母就是因为这样死的。

    虽然最后大仇得报，那些坏人得到了应有的惩罚，可是自己的父母却永远不可能再回来了。

    “大哥，难道这样他们就不会找到你吗？这些王八蛋，反复无常。”

    “他们不敢。”

    对于这一点，秦铭十分自信，经过这段时间跟戴维斯的相处，他有十足的把握。

    这也是为什么，当戴维斯向秦铭发起邀请的时候，秦铭不希望两个人再见面。

    而且他明确告诉戴维斯，再见面的时候一定会杀了他。

    自己当时虽然没有明说，但是以戴维斯的聪明才智，这一点想必他心里清清楚楚。

    “大哥，不管怎么说，我劝你还是小心点好。这帮杂碎，总爱干一些出尔反尔的事情，任何承诺和信用对他们来说那都是笑话。”

    作为兄弟，薛鹏不得不提醒秦铭。

    “放心吧，对于这一点，我心里早有打算。”

    “那就好，这头猪，我们怎么处理？”薛鹏转头看了一眼坐在轮椅上的猎魂佣兵团团长李雄，开口询问秦铭的意见。

    正常来说，陈锋之所以遭此劫难，与这个小子有着直接的关系。

    所有一切的事情，都是因为他的色心而起。

    如果不是他贪图沈文君的美貌，想必陈锋也不会有此劫难，自己也不会有此之行。

    正常来说，让陈锋亲手手刃仇人，那是再好不过的了。

    可是现在的情况，根本不允许自己这样做，现在陈锋在那个所谓的猎场，正在与人拼死搏杀。

    难道把他带到那里去吗？这显然不太现实。

    那么唯一的办法，就是自己两人动手结果了他的性命。

    可是对待这种十恶不赦的人，什么办法才能让他得到应有的惩罚呢。

    不但秦铭这样想，一旁的薛鹏也是在思考着这个问题。

    如果一枪了结了他，那实在是太便宜他了。

    “薛鹏，你认识狮叶柳吗？”

    “认识，怎么了？”

    “去给我摘点叶子过来，我有用，越多越好。记住，叶子越嫩越好。”

    “大哥，你要那东西干什么？那个东西一旦沾上会让你疯掉的，比那些提炼出的毒品不知强上多少倍！”

    薛鹏知道秦铭说的这个狮叶柳，这种植物十分歹毒。

    丝毫不亚于曼陀罗，如果一旦误食，立即便会引起。

    副交感神经系统抑制和中枢神经系统兴奋。

    如果服用量小，最常见的表现就是嗜睡。

    如果大量服用的话，便会出现心跳加快、兴奋烦躁、不安、幻听、幻视、哭笑无常等症状。

    所以正常来说，遇见这种东西，尽量绕行，碰都不要碰。

    可是薛鹏不知道秦铭为什么突然提到了它，而且还是越多越好。

    这小子到底打的什么鬼算盘？

    不过，不知道为什么，自己突然竟有一种莫名的兴奋。

    “好嘞，我一会儿就回来。”

    “等等，记住在采摘的时候，千万不能让树上的那些刺，刺破手指。”

    “放心吧！大哥，那个东西我在军校的时候学习过，知道它的厉害。”

    送走了薛鹏，秦铭迈步来到李雄面前。

    “团长大人，到现在为止。你还有什么想说的吗？”秦铭解开了李雄的哑穴，开口询问。

    看着眼前这个人畜无害的年轻人，李雄无奈地笑了。

    “事到如今，我无话可说，我这辈子也没有什么好遗憾的，吃的、喝的、玩的、乐的，该享受的我都享受了。我还有什么好遗憾的。”

    “是吗？恐怕并不像你所说的那样吧！难道你就不担心你的儿子？”

    听秦铭提到自己的儿子，李雄顿时身子一颤。他心里清楚，自己落在这个年轻人的手里必死无疑。

    而现在，在这个世界上，他唯一牵挂的人就是他自己的儿子。

    “求求你，放过他吧。他还是一个孩子，一切的罪过，全是我一手造成的，跟他毫无关系。”

    “你说的没错，你犯下的罪孽，确实不应该牵连到他，可是他犯下的罪孽，就应该由他自己来承担。”

    “你……你见过他。”

    “不错，我再来的时候，跟贵公子有一面之缘，并且贵公子还挟持了我的人，如果当时我没有及时赶到的话，我的同伴恐怕便会遭到他的毒手。”

    “那……那他现在怎么样了？你对他做了些什么？”

    “很简单，杀人偿命，欠账还钱，天经地义。”

    秦铭虽然说得漫不经心，可是听到李雄的耳朵里丝毫不亚于晴天霹雳。

    “你杀了他？”

    “不错，而且是我亲眼看见他被狼群撕碎的。”

    “他还是一个孩子，你为什么如此残忍？”李雄万般恼怒，近乎疯狂。

    “是吗？在你眼里，他还是一个孩子。但是在别人眼里他就是一个十恶不赦，无恶不作的恶魔。想必他的事情你比谁心里都清楚，不是吗？”

    “我……我做鬼也不可能放过你，你这个畜生，你这个杀人的恶魔。”

    秦铭之所以将这个消息在这个时候告诉李雄，就是让他尝试一下失去亲人的痛苦。

    自己虽然不知道有多少人死在他的手里，但是能做到这个位置，想必死在他手里的人也不下其数。

    那这些人中有可能是十恶不赦的土匪，但是除了这些土匪之外呢？

    每个人都有自己的父母，自己的家人，自己的朋友不是吗？

    “李团长，感觉如何？失去亲人的滋味不好受吧。”

    “畜生！你这个畜生，我要杀了你……”

    李雄坐在轮椅上，愤怒地咆哮着，可是仇人就在眼前，他一点办法也没有。

    这如果是放在以前，不要说杀了他的儿子，就是敢动他儿子一根汗毛，他都会让伤害他儿子的人，全家陪葬。

    “老杂碎，这就是你应有的报应。好好享受这种痛苦吧！”

    秦铭为了不引起他人的注意，再次封住了李雄的穴道。

    刚刚准备完，先前离开的薛鹏快步跑了回来，在他怀里用衣服兜着足有一斤多狮叶柳的叶子。

    “大哥，你看这些够吗？不够的话，那里还有好多，我再去给你弄。”

    秦铭看了看，“这些足够了，我可不想让这老小子死得这么容易。”

    “大哥，你的意思是……”

    “在来的路上，我发现了一群行军蚁，如果不出现意外的话，估计那群行军蚁还没有离开。”

    听到行军蚁这个名字，薛鹏感觉自己的背后直冒凉气。

    那可是一个恐怖的存在，它们所过之处寸草不生。

    任何生物一旦被它们包围，那只有死路一条。

    就连丛林里的那些凶禽猛兽，都是避而远之，有多远躲多远。

    实在是太恐怖了。

    曾经一支一千八百多名的精锐部队，在接到上级命令后，为了能够快速赶奔战场，便从原始丛林绕道而行。

    可是谁也没有想到，这支队伍没有死在战场上，反而被一群行军蚁给吃得只剩累累白骨。

    在军事上，这种诡异的事情屡见不鲜。

    没想到这里还有那玩意儿，这要是在丛林里遇见了他们，那可真的要玩完了。

    “大……大哥，那……那我们现在怎么办？那些家伙实在是太可怕了。”薛鹏越想越是害怕，满脸的惊恐。

    “你害怕什么？那些家伙最起码离这还有一百多公里。”

    薛鹏听到这里，一颗悬着的心，总算松了一口气。

    “那就好，那就好，吓死我了。”

    “好什么好？我倒希望他们就在这里，这样倒省得我们去找它们了！”

    秦铭一句话，差点没让薛鹏尿在裤子里。

    这家伙真是疯了，看来他真不知道行军蚁的厉害。

    还要去找，那是找蚂蚁吗？那应该是找死吧！

    “大哥，要找你找，我可不去。我虽然是一身贱肉，但是我也没有贱到拿我这身贱肉去喂蚂蚁的地步。”

    薛鹏刚说完，自己的屁股上便狠狠挨了一脚。

    “那你的意思是说我贱呗？我要拿我这身贱肉去喂蚂蚁呗。”

    “你不是为了去喂蚂蚁，你找它们干啥？谈人生，还是谈理想啊？”

    薛鹏一句话好险没把秦铭气死。

    就以这货的智商，拿去喂蚂蚁都显得没有诚意。

    “我说你属什么的？不会是属猪的吧？”

    “大哥，你咋知道我是属猪的？”

    “……少废话，找两块石头，把那些东西捣碎，喂李团长吃了！”

    行军蚁的厉害，秦铭不是不知道。而他之所以让薛鹏去找这个所谓的狮叶柳，就是为了让李雄整个人兴奋起来。

    一会儿落到行军蚁口中不会那么快就昏迷过去，那样简直是太便宜他了。

    两个人准备完毕，薛鹏驾驶着这架直升飞机，按照秦铭所指的方向，带着李雄飞了过去。

    秦铭这边刚刚离开，便听见猎魂佣兵团基地等方向传来一阵阵枪响。

    看来戴维斯已经动手了。

    一百多公里的距离，对于直升飞机来说，很快便到了先前发现行军蚁的位置。

    可是按照秦铭指定的方向，到达了行军蚁所在的位置时，并没有发现行军蚁的踪迹。

    只是在丛林里发现了几具白骨！不用问，这些应该就是那些先前的行军蚁所为！

    “大哥，现在怎么办？还要不要找那些行军蚁？”

    “别着急，在这方圆十几公里内转一转。看看有没有它们的踪迹。如果没有的话，这个老家伙算是逃过一劫，让他捡了一个便宜。”

