
　　“昂！”

　　一声龙吟从陆放口中发出！

　　全身力量瞬间传递到铁棒之上，随着陆放的挥舞，猛然传递到下方祭坛中央！

　　“嘭！！！”

　　一阵惊天巨响！

　　碎石飞溅，尘土四起！

　　整个地面都剧烈的震动了一下！

　　但，

　　效果不大。

　　比屋子还大，坚硬无比的祭坛，硬生生的被铁棒发出的巨力砸得下沉了好几寸！

　　蹦裂了地面的岩石，但，祭坛中央被砸之处，只是留下一道浅印，连道裂缝都未裂开！

　　陆放心里一沉，随即高高跃起，对着那道浅印再次猛砸而下！

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭~”

　　……

　　一连十余声惊天巨响！

　　随着祭坛不停地往下沉，上方那道浅印，终于裂开一道头发丝粗细的裂缝！

　　但，裂缝并不太深。

　　影躯所化的阴影只潜入几寸，便到底了。

　　不够！

　　还要继续！

　　虎口震裂，手上流出鲜血的陆放再次跃起。

　　“嘭！嘭！嘭……”

　　一声声惊天巨响传到上空，萧寒逸的眼皮直跳！

　　“你、们、都、得、死！”

　　仰天怒吼一声，护住他身体的黑红之光陡然爆发，将上空对他束缚的所有手段全部震开！

　　“轰！”

　　伴随着一阵刺眼强光，上空所有人全部倒飞而出！

　　萧寒逸却是看也不看他们，他的眼里只有那还在对着祭坛猛砸的陆放！

　　刚要朝着祭坛飞出的时候，突然感到全身一紧——

　　一条枯藤再次将他缠住！

　　“咳咳！想要动我老大？”

　　抹了一把嘴角溢出的血，捏着奇怪手印的张大炮站起身来，朝萧寒逸一脸狠厉的吼道：“我管你是神是魔，都得给我留下！”

　　“仙元？”

　　萧寒逸看着他，眼中闪过一道奇异之光：“区区凡人，体内竟然蕴含仙元？呵！我倒是小瞧了你们这！”

　　随即低头看了一眼将他手脚束缚的枯藤，道：“仙藤不错，但，用这仙藤的你，却是蝼蚁一般！”天籁小说网

　　话一说完，然后猛地抬头，两道黑红之光瞬间从他双眼射出！

　　被萧寒逸爆发掀翻在地的巫清云，此时也缓了过来。

　　见萧寒逸射出黑红之光，顿时手上一挥，一道碧绿光束也是瞬间激射而出！

　　但，萧寒逸射出的却是两道光束。

　　巫清云发现自己只能抵挡一道的时候，顿时大喊：“快躲开！”

　　但，黑红之光的速度太快，她话还没说完，那道光束便快到了他的身前。

　　“咻！”

　　一道阴影却是抢在光束到达之前，瞬间挡在了张大炮的身前！

　　“旱魃？”

　　萧寒逸瞬间收回光束，瞳孔一缩的喊出了声！

　　一身黑袍的莫忍，此时也来到张大炮的身边，有些担心的朝张大炮问道：“大炮，没事吧？”

　　张大炮摇了摇头：“你来的正好，帮我挡一下！”

　　话没说完，便死死地盯着萧寒逸，双手发出奇光，飞速的变换这手印！

　　与此同时，束缚着萧寒逸的枯藤也再次亮起奇光，将他的身体越缠越紧！

　　萧寒逸却也没怎么在意，饶有兴致的看着这边。

　　“一个会正统的风水之术，一个体内拥有仙元，掌控仙藤、现在又来了个能操纵旱魃气息僵尸的人？呵！真是让我意外啊！”

　　“让你更意外的，还在后面！”

　　莫忍喊了一声，同样将全身笼罩在黑袍里的僵瞬间朝着萧寒逸飞出！

　　“嘭！”

　　僵锋利无比的指甲，连带手掌瞬间插入了萧寒逸的心口！

　　“还真是旱魃之血的味道！”

　　萧寒逸毫不在乎的看着僵，还伸出舌头舔了舔嘴角，又环视了一眼四周，其他人此时也再次飞了过来。

　　“待会儿再来收拾你们！”

　　话音未落，身上就发出一阵强烈血光，整个人嘭的一下，顿时身化血雾，血光再次一闪，挣脱了张大炮的枯藤，朝着祭坛方向极速飞去！

　　“拦住他！”

　　凌天弘大吼了一声，身形一闪便追了过去。

　　现在的他，已经将本源流失太多的大蛇收了起来，追出去的同时，对着血雾一连斩出数剑！

　　巫芊和秦鹏飞，钱坤等人也是追出的同时，对着血雾各自发出数道攻击。

　　但，效果不大。

　　即便是射中了血雾，血雾也没有半点停留，刹那间就到了祭坛上空。

　　血雾顿时凝成人形，朝着正猛砸祭坛的陆放看似随意的轰出了一拳！

　　时刻让影躯盯着上空的陆放自然有所察觉，瞬间收住棒势，头也不回的将铁棒往后一捅——

　　“嘭！！！”

　　拳、棒相碰，发出巨响！

　　一股巨力瞬间将陆放轰到祭坛之上！

　　“毁我祭坛，今日你必死！”

　　萧寒逸手上一挥，一股无形之力瞬间将陆放从祭坛甩出老远！

　　然后瞬间落于祭坛中央，他全身发出的黑红之光顿时将整个祭坛包裹！

　　他这是？

　　这是在修补被自己砸出裂缝的祭坛？

　　留在祭坛的影躯，顿时发现祭坛上的被他砸出的，指头大小的裂缝正在慢慢的合拢之中！

　　不行！

　　必须将他拦住，不能让他将祭坛修补！

　　“祭坛是他力量的来源，不能让他将祭坛恢复！”

　　远处稳住身形的陆放，朝着上方飞来的人大吼了一声。

　　然后，身形一闪，也朝着祭坛飞了过去！

　　“就算你们知道又怎么样？哼！”

　　萧寒逸冷哼了一声，脚下一踏，一道散发出黑红之光的光罩瞬间将祭坛包裹！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　所有人的攻击瞬间击打在光罩之上，除了发出声响以外，光罩却是半点没破！

　　“所有攻击，击中一点！”

　　凌天弘大喊一声，对着光罩顶端瞬间射出了一道光束！

　　其余人也使出各种手段，对着顶端那点轰击而去。

　　但，并无明显效果，光罩下凹了一些，很快，便又顶了回去。

　　这怎么办？

　　所有人都骇然的盯着祭坛上的光罩。

　　只有杜天化和钱坤，巫清云清楚，这光罩，比之先前的防护更强了不少！

　　“陆郎，你没事吧？”

　　巫清云瞬间出现在陆放的身边，将他扶住问道。

　　“我没事。”

　　陆放摇了摇头，仔细的看着她问道：“清云你呢？”

　　“我也没事。”

　　巫清云有些担心的看向祭坛问道：“陆郎，那我们现在怎么办？这好不容易就被你砸出的裂缝，很快就会被他给合拢了！”

　　“他合不拢的。”

　　陆放朝来到祭坛上方的人群看了一眼，道：“清云，你去帮老祖看看伤势。”

　　老祖杜天化此时也来到了这边，他的蟒腹还在往外淌血。

　　“老祖？”

　　巫清云也朝老祖看去，然后对陆放说道：“好，陆郎，你小心些！”

　　“嗯，我会小心的，你也一样！”

　　陆放说完，身形一闪，就出现在祭坛近前，对身旁的凌天弘道：

　　“凌师叔，让大家先停一下！”

　　凌天弘将手一摆，让大家停了下来，看向陆放道：“你有办法？”

　　陆放点了点头，凌空往前踏出两步，对着祭坛裂缝处一指，大喊道：“大！！！”

　　“大？”

　　萧寒逸一愣，随即看向了脚下裂缝，瞳孔一缩：“这是？”

　　“咔~咔！”

　　裂缝之处，传出咔咔两声！

　　“这是，是你手上的那根棒子？”

　　萧寒逸骇然的发现，裂缝之中，冒出了指头大小的棒子，顿时将他合拢了不少的裂缝又挣开许多！

　　看其颜色模样，正是之前跟他对战的陆放手里拿着的那根！

　　陆放并未理会，再次一指：“再大！”

　　“咔~咔！”

　　棒子瞬间再次变大，从裂缝之中冒出头的同时，再次将裂缝再次顶开了许多！

　　“真言法宝？”

　　萧寒逸瞳孔再次一缩的看了一眼陆放！

　　随即弯腰，一把握在铁棒之上，但，刚一摸上去，他的手就滋滋的冒出一阵血雾，他瞬间又将手收回！

　　“再大！”

　　陆放又再次喊了一声！

　　铁棒瞬间变成本来大小，咔咔两声，再次将裂缝变大不少，此时的裂缝已经蔓延到了祭坛的一半！

　　看着到他胸前的铁棒，萧寒逸脸色变了变，手上瞬间亮起黑红之光，猛地一拳砸在了铁棒之上。

　　但，铁棒却是纹丝不动，依旧坚挺的立在那里！

　　“再大！！！”

　　陆放再次大吼一声！

　　铁棒瞬间变成原本的两倍大小，更是直接将祭坛上的裂缝顶开！

　　“咔！咔！咔！！！”

　　增大的裂缝，顿时将祭坛的三分之二割裂！

　　萧寒逸顿时脸色大变，瞬间化作一道黑红之光，向着陆放袭去！

　　“不好！”

　　萧寒逸一动，凌天弘就大喊一声，挡在陆放身前的同时，瞬间将手中的法剑往萧寒逸掷去——

　　“噗~”

　　萧寒逸却是不闪不避的任由法剑射入他胸前，速度未减的朝陆放冲去。

　　“去死！！！”

　　大喊一声，一道强烈的黑红之光从他手上射出！

　　“噗~”

　　被速度极快的黑红之光击中，凌天弘当即喷出一大口血，与此同时，身体往后爆退。

　　“凌师叔！！！”

　　陆放面色惊恐的将凌天弘接住。

　　一眼便看出他伤的极重！

　　“昂！！！”

　　一声龙吟响彻云霄！

　　陆放身后的黄龙虚影再次显现，一股柔劲将凌天弘向着师父巫芊送出。

　　身形一闪，瞬间对着袭来萧寒逸一拳轰出！

　　“嘭！”

　　两拳相遇，爆发出的气浪顿时将其他准备相助的人吹飞！

　　陆放也被萧寒逸的一拳给击退了十余丈远，但，他的眼睛此时却是闪过一丝亮光！

　　萧寒逸这一拳的力量，比最初跟他对战之时要小了至少一半！

　　看来祭坛上的裂缝，真的对他力量影响极大！

　　但，变大一倍的铁棒，已经是他现在所能施展的极限，体内涌入的风水之力，对掌控铁棒并没有什么影响。

　　不仅如此，他的影躯，现在也还是处在金丹大圆满的修为，并没有增强半点，这也是他一直没有让影躯现身的原因——

　　不说金丹大圆满，就是元婴期，化神期，对萧寒逸来说，都起不了什么作用！

　　“真言法宝竟然被你所得，真是暴遣天物！”

　　萧寒逸一脸不愤的喊了一声，瞬间又对陆放射出一道黑红之光！

　　“嘭！”

　　陆放手冒黄光，瞬间交叉在胸前将其挡住！

　　但，光束威力极强，即便有风水之力护体，也被轰飞十余丈远。

　　“咳！”

　　抹了一把咳出的血，陆放再次迎了上去！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　瞬间跟萧寒逸对了十余拳！

　　“给我死！！！”

　　最后一拳将陆放给轰开，萧寒逸大吼了一声，全身黑红之光暴涨！

　　在原地留下一道残影，瞬间又出现在陆放的身前！

　　“嘭！！！”

　　再次将陆放轰出十几丈远！

　　“噗~”

　　陆放顿时吐出一大口血，他身后的黄龙虚影也开始变得模糊，似乎随时都要消失了一般！

　　“陆郎！！！”

　　巫清云脸色大变，不管不顾的极速朝着陆放飞去！

　　“放儿！”

　　“陆师侄！”

　　“老大！”

　　“公子！”

　　“陆师弟！”

　　“小师兄！”

　　……

　　祭坛附近的众人大声喊道，也各自对萧寒逸发出攻击！

　　“嘭！嘭！嘭……”

　　但，都没有什么效果，全部都被萧寒逸的护体黑红之光阻拦在外。

　　不，并不是全部——

　　张大炮的驱使着他的枯藤，将萧寒逸的身体瞬间缠了起来！

　　“你们都住手！”

　　张大炮顿时朝着莫忍喊了一声：“莫忍！”

　　“明白！”

　　知道他是怕其他人的攻击打在僵的身上，莫忍收回并没用起到什么作用的棺材钉，一口鲜血喷在手上的镇魂铃上！

　　黑影一闪，他的僵瞬间出现在萧寒逸的身前！

　　“噗！噗！噗~”

　　僵双手锋利的指甲似乎冒出火光，对着萧寒逸的身体就是一阵猛插！

　　将他流出的血液都点燃了！

　　“没用的！”

　　但，萧寒逸似乎感受不到痛楚，环视了一圈，道：“你们在场之人，一个也别想活着离开！”

　　随即看向了还在跟谢延枫、姚思廉他们纠缠的那一百多个被他所控制的人。

　　那些人身上所发出的黑红之光瞬间暴涨！

　　以极快的速度朝着这边而来！

　　萧寒逸朝他们笑了笑，作出一个口型：“嘭的一下，这方圆数十里，将全部化为废墟！”

　　在场之人顿时脸色大变！

　　察觉到那一百多人身上的气息变化，知道他所言非虚。

　　这么多金丹大圆满一同自爆的话，在场之人能活下来的恐怕不多！

　　突然——

　　萧寒逸的头发，至少一半恢复了血色！

　　那一百多个即将来到这边的人身形陡然一窒！

　　“吼！”

　　仰天大吼一声，体形瞬间暴涨，全部变身为血奴！

　　“萧寒逸，你……”

　　话还没说完，萧寒逸便身化血雾，瞬间挣脱了枯藤，血光一闪便往上空飞去！

　　那些血奴，也以极快的速度跟了上去，他们的身上也发出一阵强光！

　　“这？”

　　所有人都愣在那里。

　　“嘭~~~”

　　令天地失色的强光，瞬间将大地照的惨白！

　　随之而来的惊天巨响，让所有人都几近失聪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十六章萧寒逸之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 