    “二婶。”

    杨玉兰带着杨小桃来外面院子里透透气刚好看到葛氏。

    葛氏横了她们一眼，直接道：“中午你们准备吃什么？”

    杨玉兰不知道葛氏是什么意思，不过还是实话实说。

    “我们的饭食不麻烦二婶儿，我们还有些饼子，尽够吃的。”

    杨小桃其实本来想着既然他们都来了，那当然要跟着杨双林他们一起吃饭，毕竟是后者他们自己亏欠的，可杨玉兰觉得多一事不如少一事，人在屋檐下还是不能太过分。

    杨小桃不好太违逆杨玉兰的意思只能点头认可。

    不吃就不吃，也少看些他们的脸色。

    姐妹俩都没想到葛氏接下来却十分主动甚至可以算是热情地邀请她们中午一起吃饭。

    杨玉兰和杨小桃对视一眼，都从对方眼神中看出惊讶之色。

    一个对葛氏了解颇深，一个虽然才见到葛氏却已经看出对方品性了，都不认为葛氏会是如此好心的婶婶。

    莫非，有什么问题？

    “二婶，不用麻烦了……”

    “不麻烦，你们来都来了，吃顿饭不是理所当然的，”葛氏勾起一边嘴角道，“若是觉得过意不去，等你二叔回来你跟着帮帮厨也好。”

    葛氏如此“盛情”倒是真让人难以拒绝了

    杨玉兰只能应了下来：“好，那我们听二婶的安排。”

    正巧这会儿杨双林也拎着东西回来了。

    葛氏看到进门的杨双林，扬声道：“东西都买齐全了？”

    杨双林闷闷地应了一声转身往灶房里走。

    葛氏对杨双林这个冷淡的态度有些不满，跟去了灶房：“你这是什么表情，我跟你说，给你找个帮厨，让杨玉兰跟着你一起做这顿午饭吧，你也好轻松轻松。”

    杨双林愣了一下。

    “她？”

    “是啊，反正也不能闲着，帮着做饭总是能的。”

    “……听你的吧，我没意见。”

    葛氏听到这话满意地点点头才出了灶房，从前葛氏未嫁时从来不曾也下厨洗手作羹汤，她是不惯在灶房这样的地方久待的。

    看着葛氏轻轻松地离开，杨双林眼神中闪过一抹沉重和疲惫。

    ——“竟然连四文钱都往下砍，真是装相。”

    ——“行了，四文就四文吧，我瞧着他那口袋里好像真没银子了，估计是没带够……”

    ——“这半赘婿也不好当啊，四文钱多的都没有，可见银子被管得多严实。”

    ——“那也是自己乐意的……”

    江渔夫的话深深刻到了杨双林脑子里，离开的时候脚步仿佛都有千斤重似的。

    他忍不住掏出钱袋，轻飘飘的重量确确实实地昭示着里面空无一物。

    他这日子过得也真是可笑得很。

    杨玉兰和杨小桃进来的时候刚好看到坐在木凳上的杨双林，手里拿着钱袋好像双眼放空的样子。

    “二叔，二叔……”

    “啊？”

    听到好几声杨双林才陡然惊醒，转头看着她们。

    “二叔，你没事儿吧？”杨玉兰有些关切地问道，“如果不舒服就去歇歇，交给我来做饭也可以，只当是回报二叔二婶留我们住下。”

    杨双林的表情看上去还是木木然然的。

    好半晌才僵硬地摆了摆手。

    “我很好，你去把鸡给宰了吧。”

    杨小桃也跟着下意识看了一眼那只被绑住了爪子还在不停扑腾的鸡，这下厨的难度……可真是不低啊。

    不过这点难度好像并不被杨玉兰放在眼里，她应了一声，直接就一手菜刀一手拎起了鸡的：“小桃儿，拿个碗来。”

    杨小桃连忙从灶台上拿了一个碗跟过去。

    只见杨玉兰一手将鸡按在了矮树墩上，然后将碗放到鸡脖子下面。

    手起刀落，鸡脖子瞬间被割出一条利落的口子。

    偏浅的红色鸡血顺着口子滴滴拉拉落到了碗里，很快就装满了整个碗，原本扑腾着的鸡也随着血液流失逐渐没了气息。

    之后杨玉兰开始拔鸡毛，很快整只鸡就变得赤条条了。

    从来没见过现场杀鸡的杨小桃都被震撼到了。

    真是干净利落的手法。

    弄干净的鸡被切分成几块，然后随着葱段姜片和香片被扔到了黑色的砂锅里。

    “不错，挺会干活儿。”

    杨双林把一些蘑菇也丢进砂锅，赞了一句杨玉兰。

    杨玉兰擦了擦手，笑着道：“多谢二叔夸奖。”

    其实这杀鸡下厨的本事也都是杨玉兰跟黄桂花学的，黄桂花帮了杨玉兰很多，绣工上也同样指点了她不少。

    杨玉兰本来还想帮杨双林做些什么，不过却听到屋子里传来了杨大林的声音的。

    “你们不用在这儿守着了，剩下的我来弄，”杨双林说道，“去屋里照顾你爹吧。”

    跟帮杨双林相比，那自然还是亲爹更重要。

    杨大林这会儿刚醒就是在叫饿，杨玉兰赶紧把饼给他吃，又给他倒水喝，前者立刻就乖顺下来。

    除了偶尔受到刺激可能会乱跑，大部分时候杨大林还是很听话的，只要给他吃给他喝，至少他不会像其他一些疯癫的人一样伤人，否则杨玉兰他们也会很麻烦。

    “姐，你有没有觉得二叔二婶很奇怪啊？”杨小桃对杨玉兰道。

    杨玉兰：“嗯？怎么了？”

    “明明他们就不欢迎咱们啊，可是二婶今天居然还主动让咱们一起吃饭，”杨小桃说出问题所在，“吃也就吃了，可二叔还买那么多东西，你觉得他们真的会对咱们这么热情吗？”

    葛氏和杨双林明明都是不喜欢他们的，尤其是葛氏，那眼神里的厌恶实在是非常明显，任谁都能看出来。

    可现在杨双林居然还准备大餐，有鸡有鱼的，这应该不是一般人家随随便便当成日常饭菜来吃的吧。

    杨小桃感觉葛氏那边大概憋着什么坏水儿。

    “小桃儿……是不是想多了？”杨玉兰没想那么深，“就算是有客人也没什么啊。”

    杨玉兰脑子没有转那么快，而且也想不到葛氏和杨双林会有什么阴谋。

    杨小桃微微眯了眯眼睛。

    如果真是有客人，肯定也不是一般的客人。

    现在就像是暴风雨来临前的平静一样。

    且看着吧。

