    这已经是第三天了吧……

    叶归岚坐在悬崖处的裂缝之内，两条腿在外面晃悠，身后的几只雏鸟叫个没完，似乎有发泄不完的精力，从早到晚，报丧鸟不在的时候叫，回来的时候叫的更是疯狂。叶归岚已经连续三天没有睡好，她白净的小脸，已经明显发黑的眼圈显得有些滑稽。叶归岚靠在墙壁上，三天时间，她想过各种逃离开这里的法子，但是万万没想到，自己因为没吃上东西，已经快饿的没劲了。

    叶归岚忍不住自嘲的笑了，叶鹤给她准备了那么多东西，偏偏没一口吃的，也许这位爹想破脑袋也想不到，有一天自己女儿能到这种境地，快饿疯了。叶归岚捂着自己肚子，这也是血肉之躯，也需要能量补给，她也只是见习级别，没到那种几十天可以不吃一口的境界。周身都是那些雏鸟们的喊叫，叶归岚难受的堵住耳朵，天天就知道吃，还叫个不停，烦死了！

    “刷！刷！”

    一阵风迎面扑来，叶归岚看着那个急速靠近的大鸟，身后那几只雏鸟叫的更为疯狂，根本不怕声带烂掉一样，当报丧鸟巨大的身体堵住洞口之后，几只魔兽被扔了进来，几只雏鸟蜂拥而上，埋头便吃，叶归岚坐在一旁，看的眼睛有些发红，她真的太饿了，实在不行……啃上一口？

    “噗通。”

    一颗硕大的红色果子滚到了叶归岚面前，叶归岚已经饿的有些两眼冒金星，只觉得眼前的便是一个上好苹果，叶归岚饿的直接探手去拿，根本顾不得其他塞进了嘴里，果实咬开的瞬间，甘甜的液体顺着嘴流淌入身体，便像是干涸了很久的土地终于盼来了一场雨。

    不出一分钟，叶归岚便将果子全部吃完，肚子发出意犹未尽的声音，报丧鸟见她终于肯吃东西，鸟眼忍不住窜过一抹惊喜，也不管巢里其他几只雏鸟如何，反身又飞了出去。不出一会儿，一连串的红色果子被它叼了回来，叶归岚也毫不客气，一个又一个的将果子狼吞虎咽下肚，吃了足足有七八个，她才觉得自己的胃有稍微活过来的感觉。

    “嗝！”她坐在那里，忍不住打了一个饱嗝，瞬间觉得聒噪的雏鸟也不怎么烦了，她舒服的靠在墙壁上，终于有昏昏欲睡的感觉，不出片刻，她便靠在墙壁上睡着了。报丧鸟那对硕大的鸟眼始终盯着她，一条细微的红线自叶归岚的腹部开始凝结，如一条小蛇般沿着她的皮肤游走，没走几步便会分裂再分裂，只几分钟，叶归岚的皮肤上红线满步，像是暴露在外的血管，看上去很是吓人。

    她毫不知情的睡着，报丧鸟看着她身体上的红线，鸟眼深处闪过惊喜，而其他的几只雏鸟似乎感应到了什么一样，竟然害怕的微微退后几步，甚至有的直接躲到报丧鸟的身后。那红线满满的爬满叶归岚的全身，不出片刻，她整个人似乎都变成了血红皮肤，远远看上去，像是个红色的茧。

    “啪嗒！”

    报丧鸟的鸟嘴里，一滴透明的液体不受控制的掉落在地上，接着又是另一滴，报丧鸟的鸟眼闪着莫名光芒，一双鸟眼死死盯着面前熟睡的叶归岚，它翅膀一挥，将几只雏鸟扫到了一旁，大有不让它们靠近的意思，鸟嘴里分泌的透明液体越来越多，而叶归岚，越发像只熟透的果子。

    报丧鸟狠狠咽了一下口水，抓她回来，就是为了等待成熟的那一刻！它想吃了她！

    悬浮在叶归岚体内的灵种，被红色丝线一根根缠绕，越缠越多，最后甚至变成了通体红色，在层层红色的包裹之中，灵种疯狂的旋转，原本包裹住的红色丝线竟然一根根的被灵种拉扯入内，吸收殆尽！一根接着一根，速度越来越快，越来越猛！

    被红色层层包裹的灵种，在疯狂的吸收拉扯之后，竟然露出了原本面目，红色被迅速的蚕食殆尽，但还不够的样子！灵种像是一张深渊巨口，这些红色之中蕴含的灵气显然满足不了它，叶归岚表面上的红色开始被拉扯着向灵种靠近，一缕缕红色被灵种直接吞下，十几分钟过去，叶归岚已经成为鲜红的皮肤竟然开始渐渐褪色，她身体表面的红色开始退却，变会原来的肤色。

    紧盯她的报丧鸟已经口水流了一地，但仍旧耐心的等，它刚生完一窝，体力急需补充，但这青莲山脉本就没有多少它喜欢的食物，它是没有办法才只能盯上这个人类，不知为何，它凭本能便知道她体内的那个灵种，一定会非常美味。

    看着叶归岚表面越来越少的红色，报丧鸟的鸟眼内闪过一丝狂喜，快了！

    红色已肉眼可见的速度自叶归岚身上退着，她依旧没有醒来，整个人靠坐在那，似乎陷入了一场深深的沉睡。

    在报丧鸟的眼中，叶归岚便是一块马上就要成熟的果实，它嘴角分泌越来越多的口水，一口吞下她，那该是怎样的美味！

    叶归岚体内的灵种疯狂吸收着红色灵气，拉扯着所有红色都到了它的体内，叶归岚皮肤表面的红色，最后一丝也完全褪去！灵种片刻的静默之后，仿若集中了很久能量不能释放的火山之口，一道刺眼的光芒自灵种体内窜出，甚至带出了一丝根本不属于聚灵级别该有的力量波动！

    嗡——！

    似是什么东西发出古老压抑的低鸣，整个青莲山脉似乎被这波动震的抖上一抖！

    在密林之中迷失了三天仍然找不到方向的月无争太阳穴狠狠跳了一下，他身下的黑豹愣在原地，“无争，方才的动静……”

    月无争人黑眸发亮，猛然低吼，“还不快走！”

    黑豹莫名狠狠抖了一下，朝着发生动静的方向疾驰而去，而这边裂缝洞穴内的报丧鸟，被方才的动静吓的毛掉了一大把，更别提已经快瑟缩成球的几只雏鸟，它愣愣的看着面前依旧未醒的叶归岚，鸟眼里写满的都是错愕，刚才是怎么回事？

    片刻的惊吓根本无法抵挡对美食的渴望，报丧鸟一个飞扑上前，眼前的这个人类已经晋升到了聚灵级别，是时候吃掉她了！

    报丧鸟张开鸟嘴，细长的鸟舌猛然上前，想要将叶归岚卷起直接送入自己口中，却不想上一秒还在沉睡的叶归岚，下一秒，已经开了眼！

    报丧鸟根本不管，醒了又如何，照样要让它吞下入腹，饱餐一顿！

    “啪！”

    还是那只看似柔弱的小手，报丧鸟发出不屑的笑声，鸟舌顺势卷上叶归岚细长的手臂，狠狠一个拉扯，将她整个人猛然拉拽到半空！报丧鸟张大鸟嘴，等待着猎物入口！

    被甩起来的叶归岚，被鸟舌拉拽着直往那巨大的鸟嘴里扑，在近乎入口的瞬间，双女纤细的手臂猛然发力，另一只手狠狠的拽住细长鸟舌，两只脚，恰到好处的站在上下鸟豢边缘！一人一鸟，对视彼此！

    报丧鸟的鸟眼里，叶归岚的身影是那么渺小柔弱，但就是这样的人类，硬是拉扯着它的鸟舌，死死卡在它的口嘴边缘，就是吞不下去！

    报丧鸟微眯鸟眼，喉咙深处突然传来刺耳声音，它看着面前同它对视的叶归岚，鸣啼一出，不信她不趴下！

    少女就那么静静站着，没堵耳朵，没流鼻血，什么都没有发生，仿佛免疫了一般！一抹金色光芒窜过她的眼底，报丧鸟看见的瞬间，心惊肉跳！它疯狂的摆动身子，甚至想甩动头部甩开叶归岚，不吃了不吃了，它不吃了！可是少女死死抓着它的鸟舌，任凭它怎样甩动都无济于事！

    一个翻转，叶归岚扑到它面前，那双闪动着金色光芒的黑眸，让报丧鸟浑身的鸟毛，瞬间炸起！

    “就凭你？也敢吃老子？”

