    林天拿到碧落皇叶之后，告别了黑河道祖。

    直接只身一人来到了绝道之界。

    只是站在绝道之界的入口，林天便已然觉得自己的实力有几分被压制，并且，无穷的阴邪之气从绝境之界内散溢出来，让人心生厌恶。

    但。

    林天并没有因此便停下脚步。

    而是继续向前！

    一脚跨入绝道之界！

    初一进入绝道之界，林天还有几分不适应。

    此处和外界完全相反！

    绝道之界的天，是黑色的！无穷的邪恶气息弥漫在空气之中，非常浓郁！无穷的压力不住的挤压着身体！像是要将整个身体都挤压成碎片！

    不过。

    林天乃是大罗道祖！

    这种恶劣的环境，还是能轻松承受的！

    只不过，林天的实力却被压制了很多！

    对于实力的压制，林天倒是很坦然！毕竟，这在意料之中。

    况且。

    所有进入绝道之界的仙人，实力都会被压制！

    “万物更迭，再次来到绝道之界，这里的情况，倒是没有一丝变化。在这里和穹冥道祖解决恩怨，真是再合适不过。”

    林天道。

    上一世，他为傲天金仙时，被穹冥道祖一路追杀，曾经便逃亡到这绝道之界过。

    林天没有在绝道之界的入口便停下脚步，而是继续向前行。

    他此行的目的地，乃是绝道之界的中央山峰上。

    一路上。

    林天遇到了许多强大的邪恶生物，这些邪恶的生物一见到林天，立即对林天发动攻击！

    不过，这些邪恶的生物，实力都很低！大多都是金仙境界之下的！

    对于林天而言，金仙境界之下的生物，不过是动动手便解决了的事情。

    一路之上。

    林天斩杀了无数邪恶生物！

    终于来到了一处山峰之上。

    这一座山峰上有一座天然的幻阵，又有一个金仙圆满境界的幻兽坐镇，邪恶生物不容易进来，即便有邪恶生物进来，也都被这座山峰中的那只金仙圆满境界的幻兽给斩杀了！

    不过。

    此次林天进入绝道之界，原本大罗道祖初期境界的实力，也只能发挥出来五分之一！

    即便如今林天只能发挥出来自身五分之一的实力，要对付这只幻兽也十分轻松！

    “吼！！！”

    林天刚一踏入山顶，那只金仙圆满境界的幻兽便怒吼一声，宣示着自己的领域！

    随即。

    便向着林天直冲而来！

    在俯冲的同时。

    幻兽还释放了自己的幻术！打算在幻术之中击杀林天！

    “哼！”

    林天冷哼一声，小小幻术，对他没有丝毫的作用。

    “至上混沌界域！”

    林天也释放出了自己的界域！

    此界域，正是他在天宝山所悟出来的。

    界域，和领域的作用相差无几。

    修炼之人的境界，一旦跨入大罗道祖层次，便有几率悟出自己的领域。

    但，一般的大罗道祖，很难悟出自己的领域！即便是不少大罗道祖后期境界的仙人，也很少有拥有自己的领域之人！

    但，林天只不过是大罗道祖初期，便悟出了自己的界域！

    而林天的界域，主束缚敌人！

    林天的界域，一释放开来，整座山峰之中都充斥着一种无上的威压！

    并且，林天的界域直接便破了那只金仙圆满境界的幻兽，所施展出来的幻阵！

    在这种无尽的威压之中，身处其中的幻兽只觉得自己的身体像是被一张无形的大网给束缚住，无论他怎么施展绝技，都破不开束缚自己的那种力量！

    尤其是虚空之中若有似无的威压，更是让幻兽有一丝想要臣服的感觉！

    此时，林天已经来到了幻兽的身边。

    “想死还是想活？”

    林天冷声问道。

    “想活！”

    幻兽看着近在咫尺的林天，忽然心生期待。

    因为他没有看到林天的杀意，只看到了林天眼中的冰冷。

    林天伸手一指，一道仙光从幻兽的眉心进入他的身体。

    随后。

    林天便撤了至上混沌界域。

    幻兽周身的束缚感一消散，幻兽也松了口气。

    “主人！您让我做什么，但请吩咐！”

    幻兽恭恭敬敬的跪在林天面前。

    林天对幻兽的态度很满意，暗自点了点头。

    “我在你体内下了一道封禁之术，若你完成我吩咐的事情，便活，否则，便死！”

    林天冷声道。

    林天这句话，犹如仙则一般刻入幻兽的体内，将幻兽彻底的震慑住！

    以林天的实力，即便只能发挥出原本实力的五分之一，但也能直接秒杀了他，但是林天并没有这么做！

    他要让幻兽陪他演一出戏。

    随后。

    林天将碧落皇叶种在了山顶，让幻兽小心看护，不许任何人靠近碧落皇叶。

    “碧落皇叶对你没有丝毫用处，看护好它，你便活。”

    林天留下一句话，便离开了。

    不过，林天并没有就此离开绝道之界，而是将自己伪装了一番，伪装成一位金仙圆满境界的仙人，在绝道之界内寻觅。

    不久之后。

    林天在绝道之界内终于找到了一位金仙圆满境界的仙人。

    林天立即接近他，并告诉了他关于碧落皇叶所在的地方，然后邀请他一道去夺取碧落皇叶。

    林天一提到碧落皇叶。

    唐蓝金仙便心动了。

    他也是知晓穹冥道祖发布任务寻找碧落皇叶，只要完成这个任务，便能得到非常雄厚的奖励。

    不过，他倒是有些不相信，此地竟然会有碧落皇叶。

    “此地真的有碧落皇叶的下落？你真的要邀请我一起去夺碧落皇叶？”

    唐蓝金仙还是有些不相信。

    “自然，穹冥道祖发布的任务，奖励实在太丰厚，我也是偶然发现了碧落皇叶的下落，不过，在碧落皇叶旁边，有一位金仙圆满境界的仙兽守护，我一人打不过他，拿不到碧落皇叶，也拿不到穹冥道祖的奖励。我们两个一起，若能拿到碧落皇叶，届时，我们平分穹冥道祖的奖励！”

    林天道。

    “好，我跟你去看看！”

    唐蓝金仙终于下定了决心，毕竟，穹冥道祖发布的这个任务，奖励实在是太丰厚了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

