    他并不是第一次了。

    上一次修练的时候也是，轻易便将第二层第三层练成了。现在，又轻易便将第四层练成了。

    “看来我经脉尽通后，果然变成了超级天才。这么复杂的心法，我一学就会！”苏乾也是暗暗高兴：“也许，我将就是几百年来，继苏家第一代家主之后，第一个将落霞决修练至大成的人！继续练第五层。”

    苏乾高兴之下，便要再接再厉。他将第四层羊皮放回盒子后，便开始翻找第五层的心法。可是却并没有发现第五层的卷轴。这时他才发现，原来这盒子里只有前四层的秘籍。

    “恩？怎么回事？怎么只有前四层？”苏乾皱了皱眉。

    随后他想起那个躺在外面的神秘前辈，他走回太极图处，按了开门按钮，太极门再次缓缓打开。

    “前辈。”他看见了那个白胡老者，仍旧闭着眼睛躺在摇椅上。

    但是那老者并不应他。

    “前辈。”他再次问了一声。

    可那老者仍旧不应他。

    “前辈。”苏乾再次叫了一遍。

    “选好了？选好了就滚。”终于，老者不耐烦地翻了个身。

    “不是，晚辈是想问，为什么藏功阁里，没有落霞决第五层的功法秘籍？”没有办法，除了这个老者，苏乾还真不知道去哪里问。只得开口了。

    “落霞决第五层？没有。”老者不耐烦的语气。

    “什么？没有第五层？怎么可能，我好像记得族中一些将落霞决练成了第四层的长辈，正在修习第五层吧？”苏乾闻言皱了皱眉。

    因为这个老者在藏功阁守了二十几年了，所以他第一反应也并没有怀疑老者说谎。只是他突然想起来，像是苏振堂他们，就是已经练成了第四层心法，正在修练第五层功法啊。他记得有一次，苏振堂还叹气说，自己第五层不知道死前能不能练成呢。

    “第五层心法，自然是有。不过，只有将前四层全部修成者。方可看第五层心法秘籍。你们这些小年轻啊，就是浮躁。落霞决前四层的心法，已经足够你们修练了。莫要好高骛远。”老者还是解释了一番。

    当然，他还是没有开口。仍旧闭着眼睛。看也没有看苏乾一眼。

    苏乾闻言才了然。原来如此。的确，对于一般苏家子弟来说，落霞决前四层的心法，已经足够他们修练几十年了，即使放再多层的心法在那里，也是没有什么用的。要知道，类似苏振堂等，能够在如此年纪修成第四层，已经算得上是佼佼者了。

    苏振堂能够当家主，自然不会普通。

    所以，大部分的子弟，其实修练半生，也不能练成第四层。

    放再多的层次秘籍在那里，根本没有必要。还会有泄露自家秘籍的风险。苏家的落霞决，可是立身之基啊。曾经就有一个苏家子弟，将落霞决出卖给了别人。

    当然，那人后来被家族狠狠地惩罚了。而只泄露前四层。并没能给动摇苏家的根基。据苏乾所知，家族中一些长老，是已经练成第五层次的存在。这些人，也是苏家立身江陵的根基。

    “原来如此么？”苏乾这才明白了，方才那老者为何对自己说没有第五层功法。

    其实不是没有，而是他烦自己。只怕又是把自己当成一些不懂事的好奇少年了吧。苏家如此多的子弟，来藏功阁的人定然不少，而看到家族的心法落霞决竟然只有第四层，他们定然也会询问一番。

    如此长年累月，这位前辈只怕已经遇到不少次这种事情了。

    因此自己方才问他，他才会如此不耐烦吧。甚至说出了没有第五层的话。可想而知，他真的把自己当成了好奇少年。

    “前辈。”苏乾再叫了他一声。

    那老者又不理他了。

    “刚才您说，将四层心法全部练成的人，可以看下面的功法，对不对？”苏乾有些尴尬，随后开口说着。

    “没错。小子，快滚吧，别来烦我老人家了。我是不会给你看第五层的心法的。”老者又翻了个身，很不耐烦的语气：“什么时候，你把落霞决前四层都练成了，再来找我。”

    “可是，前辈，我现在就已经把前四层都练成了。”苏乾只好告诉他。

    “你说什么？”老者这时第一次睁开了眼睛。他面容虽然苍老，不过眼睛居然还精光内蕴。

    “你说你练成了落霞决第四层？”他看着苏乾，打量着，不由皱紧了眉头。

    因为不过十七岁的苏乾，一身黑袍，面容稚嫩，整个人怎么看怎么都像是乳臭未干的口出狂言的小子。就他这样的，还把落霞决前四层都练成了？真是笑话啊。如此多的苏家子弟，长年累月寒暑不缀地修练，也只有一小部分人在中年时练成第四层。

    这些年来，到自己这里来看第四层往后的心法的人，屈指可数。而且基本都是中年，没有一个小毛头。

    小毛头倒是也有。可是都是无理取闹的好奇少年。

    最近的最年轻的，就自己记得，好像就是苏振堂那个小子了吧。他算是他那一代天赋最好的了，可也是到三十几岁近四十岁，才练成第四层心法，来找自己要第五层心法。

    现在这个小毛头居然大言不惭地跟自己说，他已经把落霞决前四层都练成了，自己要是相信，才是脑袋进水了！

    “小子。这种玩笑。可不是随便能开的。这一次我不跟你计较。”老者再次闭上眼睛，要继续睡觉：“再有下一次，你以后不要再想进藏功阁。滚吧。”

    苏乾没有想到，这老者居然会如此反应。他居然以为自己在跟他开玩笑？

    苏乾有些无奈。

    “前辈，晚辈并没有开玩笑。晚辈的确是将前四层心法都修炼成功了。”他只得再次解释了一句。

    “你说什么？”老者这回再次睁开了眼睛。

    “前辈不信？这样——您看看我的气功。应该就会相信了。”苏乾干脆也不多言语了，直接催动气功，气旋中，一缕气从中而出，按照落霞决心法运转，嗡，苏乾身上三条彩霞出现。

    三条绿色的彩霞，围绕着他旋转不休。

    是他显化出来气功显像，要用事实粉碎老者的怀疑。

    “这这这——”看见这种情景，神秘前辈都震惊得说话都有些磕巴了：“怎么可能？你才多大，竟然——就把落霞决第四层都练成了？！”

