    牧九州一本正经的说道：“以你的年纪，能有如此修为，背后必然有个十分可怕的师傅。”

    吴白微微颔首，牧九州有这个想法很正常。

    “没错，救我的就是我师傅。”

    牧九州神色一凛，一副果然如此的模样。

    “吴白，请问尊师是哪位世外高人？”

    吴白沉吟了一下，笑道：“师父的名讳我不便说。但是我可以告诉你，他是天下第一高手，人中之皇，号称人皇。”

    人皇？

    牧九州震惊，光是这个称号都让他觉得气势慑人。

    “吴白，请问你师父可是神阶强者？”

    吴白微微颔首。

    谁知，牧九州脸色骤变，“世间真有神阶？”

    吴白一脸懵逼，突然想到牧九州那晚说过，神阶只是传说。

    “当然有神阶，我师父就是。”

    牧九州满脸震撼，像是受到了打击，喃喃自语：“本以为只是传说，没想到真的有神阶，原来只是我天赋不行。”

    “老牧，你这就凡尔赛了。你要说自己天赋不行，那整个武道界不都是白痴了吗？”

    吴白顿了顿，狐疑道：“我本来以为你也是神阶强者，没想到不是。”

    “神阶？”牧九州苦笑，“谈何容易？我卡在天阶上品十年了，准确说来我现在的修为已经超越了天阶上品，可始终无法突破到神阶境。”

    “本来以为神阶境只是传说，没想到这世间竟然真的有神阶境的前辈，倒是我孤陋寡闻了。”

    吴白一怔，觉得有些不太对劲。

    “老牧，该不会南刀北剑，东拳西腿，没有一人突破到神阶境吧？”

    牧九州嘴角露出一抹苦涩的笑，“他们都跟我一样，始终无法突破到神阶境。”

    “我们各自都尝试过无数种办法，但没有一人成功。以至于让我们产生神阶只是传说，天阶上品便是人类的天花板的想法。”

    “吴白，能帮我引荐一下尊师吗？”

    吴白怔了怔，他都没办法随便见到敖皇，怎么引荐？

    “我师父云游四海，居无定所，只有他来找我，我根本找不到他。不过，如果有机会，我一定会给你引荐的。”

    吴白随便扯了个谎。

    牧九州满脸感激，“谢谢！”

    “老牧，你怎么变得矫情起来了。”

    牧九州苦笑，“你不知道卡在我如今的境界有多难受，无论你如何努力都看不到希望，人没崩溃都是好的。”

    “我一直有种感觉，冥冥之中好似有一股力量，在限制我们踏足更高的境界。”

    吴白心里一惊，道：“老牧，你的意思是，在你的认知里，从来没有人能突破到神阶境？”

    牧九州道：“最起码在不知道尊师的情况下，我从未听说过神阶境强者。”

    吴白有些懵，为什么会这样？

    看来这个问题的答案，只能问敖皇了。

    吴白拍拍他的肩膀，安慰道：“行了，别多想了！反正大家都没突破到神阶境，你现在的修为就是人类的天花板，成圣做祖不爽吗？”

    牧九州嫌弃地掸了掸被吴白拍过的地方，“如果你是这个想法，只能证明你是扶不起的阿斗。”

    说完，潇洒转身，飘然而去。

    吴白：“……”

    “你大爷的，我在安慰你，你竟然讽刺我，不识好歹。”

    这个老牧，真不当人。

    以他现在的修为，就算打不过牧九州，他也奈何不了自己。

    得找个机会敲打敲打他，他这家伙知道自己的厉害。

    世间没有神阶境强者，这个消息让吴白有些兴奋，因为这么说的话，暗魔殿也没有神阶境强者。

    如果是这样，他灭了暗魔殿就容易多了。

    “暗魔殿，你们有屠刀已经架在脖子上的感觉吗？”

    “哥，你笑得好阴险。”

    吴白惊醒过来，看了一眼走过来的唐宝儿，伸手把她的头发揉成鸡窝，教训道：“什么阴险？这叫运筹帷幄的笑容。”

    唐宝儿不满地将自己的头发理顺，瞪了吴白一眼，嘀咕了一句老阴逼，然后跑开了。

    “你给我回来，这话谁教你的？真是学好不容易，学坏一出溜。”

    吴白看向林擎和梁远，肯定是这两家伙。

    林擎和梁远感觉浑身凉飕飕的，打了个寒颤，满脸疑惑。

    “爸爸。”

    糖糖迈着小短腿跑过来。

    吴白俯身将她抱起来，“怎么了，我的小公主？”

    “爸爸，糖糖想去游乐场玩？你都好久没带糖糖去了。”

    “行，那下午爸爸带你去。”

    糖糖顿时笑得大眼睛弯成了月牙。

    下午，吴白，林淡妆，唐宝儿，带着糖糖去游乐场疯玩了一下午。

    晚上吃过晚饭，吴白来到云翼茶楼。

    “林长老。”

    吴白来的时候没有打招呼，上官雨妃见到吴白的时候整个人都惊呆了。

    回过神后，满脸明媚，“这几天联系不上林长老，可担心死我了。看到林长老没事，我就放心了。”

    她得知吴白的别墅化为废墟，好几天联系不上吴白，以为他出事了，这几天也是担心的茶饭不思。

    现在看到吴白安然无恙，悬起的心终于落了下来。

    吴白笑道：“我没事！还得感谢你的消息，让我早有了准备。虽然中间出了点麻烦，但是无碍，结果还是很不错的。”

    上官雨妃小声道：“林长老，五殿主……”

    “死了。”

    上官雨妃一惊，但很快就露出了笑容。

    吴白有斩杀暗魔殿殿主的实力，那就说明他们姐妹离恢复自由的日子不远了。

    “林长老用过晚餐了吗？没有的话我去帮您准备。”

    “不用麻烦了，我吃过了。你去帮我把万森找来。”

    “是。”

    上官雨妃正要出门，吴白突然喊住她。

    随即，将一个白瓷小瓶丢给她。

    “这里面是解药，你分给其他人。再给我点时间，我便能彻底解了你们身上的毒。”

    上官雨妃等人都被暗魔殿用毒控制，每隔半年必须服一次解药。

    其实这毒对他来说根本不叫事，但是上官雨妃毕竟知道他的身份，安全起见，还是过阵子再给她解毒。

    上官雨妃大喜，笑靥如花，“谢谢林长老！”

