
　　极北之地，天地一片茫茫，狂风呼啸，雪花如刀飞舞，让人遍体生寒。

　　熊垣朝着天空挥了挥手，和乾卦之马作别，在他的手腕上，十个漆黑的小点连成一圈，如同一串珍珠手链，那是九幽之下，亿万亡灵之主在熊垣身上留下的印记。也是他们在整个世界里留下的最后的痕迹。他放下手，用力的拉了拉袖子，将这痕迹遮掩，心里却没有半分的失落，反而觉得暖洋洋的。

　　乾卦，作为八卦第一卦，本身就应该属于天地，他因为机缘巧合而获得了和乾卦同游的机会，已经是十分难得。如果再起了将乾卦彻底霸占的心思，那就和禁锢着乾卦的锁链没有什么区别了。

　　而现在将乾卦放回天地之间，乾卦也给了他足够的反馈。

　　一路向北！

　　一路向北，总会感悟到那独特的机缘。

　　熊垣用衣服捂着鼻子，让空气温暖之后再进入到鼻腔里，随即调动图腾星辰之蛇的力量让自己全身暖和起来，这才辨认了一下方向，一头扎进了风雪之中，向着北方赶去。

　　越往北，环境就越迥异于大荒，一颗颗寒冰生长的树木枝丫狰狞，没有叶子，干瘦，硬挺，在狂风的吹拂下，发出了诡异的声音，似乎是有生灵在哀嚎，也似乎在争斗，种种诡异之处难以言说。

　　突然，熊垣在一颗大树之下站定，伸出手将树干背面的雪花抚掉，脸上露出了诧异之色，在这树干背部，又一个巨大的爪子痕迹，爪子有三趾，一长两短，深入寒冰巨树五寸有余。

　　熊垣伸出手，比划了一下，然后握拳，调动了全身的肌肉力量，对着这爪子之下的位置狠狠的锤上了一拳，砰的一声，冰裂三寸，不由得心下骇然。

　　要知道，以他现在八卦圆满，神龙功法锤炼的身躯，早已经先图腾境界一步，踏入了合境之境，调用全身力量的一拳，哪怕是现在已经步入到了通天境界的缙云无餍也不敢轻易接下。

　　而他这一拳落下，仅仅在这寒冰巨树上打下了三寸的痕迹，而那个留下利爪痕迹的生灵，整整留下了五寸。

　　最低也是一个通天境界的生灵。

　　一个兽族，会出没在这绝境的地方，这让熊垣感觉到诧异的同时，又感觉到心中发紧，这一路走去，绝对不仅仅要面对天地自然的危险，还有这未知的兽族。

　　熊垣脚步不停，一路向北，一个个爪子痕迹在一颗颗寒冰巨树上，连成一线，连绵不绝，显然是有生灵在用这种方式给自己指路，免于迷失于茫茫大雪之中。更让熊垣感觉到诧异的是，这些爪子并不是同一个生灵留下的，而是最少五个生灵，一个比一个留下的爪子印记深。

　　他警惕的收敛起气息，跟着爪子的痕迹向着寒冰巨树森林里走去，同时，在他的灵性空间内，六爻转动，一重重的八卦力量不断的旋转，分析着这里的天地环境，让熊垣得以最大的融入到这里的环境中去，隐匿着自己的身形。

　　可是就算是如此，熊垣依旧感觉到有些不太稳妥，单独一人在这极北之地闯荡，身体强度，加上八卦造诣，风后八奇，神龙功法，让他可以力战通天境界，可眼前光看到留下痕迹的兽族就已经有了五个通天境界了。

　　必须要更稳妥一点才行！

　　熊垣眉心中的灵性在转动，一枚枚的图腾纹亮起又熄灭，熊垣身上的气息也在随着图腾纹的变化，出现了些许的转变。突然，熊垣身躯一弓，一根根毛发涌现，四肢变得粗壮无比，手掌变大，胸前浮现出三缕金色毛发。23sK.com

　　大力熊图腾再现！

　　化身为大力熊图腾的熊垣满意的点点头，伸出爪子在肚子上挠了挠，后背靠在寒冰巨树上蹭痒痒，一副憨态可掬的样子，身上更是散发出独属于大力熊的慵懒气息，就算是真的大力熊站在现在的熊垣面前，也只会疑惑的想着自己怎么突然就多了一个兄弟，而不是怀疑这只熊的真假。

　　要知道，熊垣出身于大力熊部落，从懵懂修炼开始，就在学习关于大力熊的知识，习性，然后觉醒灵性更是引来图腾亲自祝福，降下五色光雨，可以说在化身图腾上，化身神龙的状态都没化身大力熊来的顺畅。

　　这下子，混进这些兽族里就没问题了吧……熊垣顶着大力熊身躯，在一颗颗寒冰巨树间穿行，同时让八卦之力散开，推演着自己经过的环境，预测着前面的吉凶，如此过了许久，在熊垣面前终于出现了细微的冰渣。

　　还是从树上才掉落不久的冰渣！

　　然后熊垣就看到了五双大小不一，充满了警惕的兽眼。

　　一只背上全是荆棘的大龟，两只浑身如同太阳一般耀眼的老虎，一头浑身上下布满了眼睛大小斑点的豹子，一只歪着头眼睛里冒出黑光的秃鹫。

　　好家伙！

　　如同熊垣推测的那样，全是通天境界，甚至有一只老虎的气息在通天顶峰，仿佛随时要迈入到神明境界一样。

　　棘山龟，沐阳虎，九眼豹，落冥鹫，无论如何都八竿子打不着的四种生灵聚在了一起，一个个看了一眼熊垣，又将目光放到了棘山龟的身上，在等着它拿主意。

　　熊垣的心中一突，棘山龟在大荒之中不算稀少，和普通乌龟不同的是，它们的背部天生就是一片如同荆棘的骨刺，有传言说棘山龟是大鳌的后代，等到棘山龟成年，就会找个山峰驮着，驮着的山峰越多，它们的实力就越强。

　　可是，棘山龟的力量在这五个兽族当中绝对不会是最强的，不论是沐阳虎，还是九眼豹，或者落冥鹫都有独特的力量，其始祖可以追溯到神明身上，而且从这几个兽族散发出来的气息来看，沐阳虎的气息反而最强。而棘山龟才不过初入通天境界而已，在这里反而实力最弱。

　　按照兽族弱肉强食的生存法则来说，无论如何都轮不到棘山龟来做主。

　　棘山龟上下打量了一下熊垣，只见这头熊长的五大三粗，膘肥体壮，一双肉掌肥嘟嘟的，在自己几大兽族的压迫下，瑟瑟发抖，想退又不敢退，想进又不敢进的样子，不由得抿了抿嘴唇，道：“这一路到我们要去的地方还有多远？”

　　“如果大人给我们的消息没错的话，还有一日路程我们就到了。”九眼豹看了看四周的树林，低声道。

　　“还有一日？那好，把这小家伙带着，正好我们还缺一个探路的，要是死了，我们就直接吃了补充体力，要是没死就带着它回去。”棘山龟再度抿了抿嘴巴，让熊垣浑身一紧。

　　果然，人族的记载没错，棘山龟的食量远超一般的兽族，每次成长都需要大量的血食，要是在海里捕猎还好，张大嘴一路狂飙过去，自然就有无数鱼群落入嘴里，可在陆地上，就它那个速度，还是老老实实的趴着吧。

　　“想吃我？别给我机会！”

　　熊垣默默的在心里给棘山龟判了一个死刑，身躯却趴在了地上，四肢着地，本来兽族表示臣服的时候还要把肚皮露出来的，可熊垣一看到这五个兽族，心中就有些忍不住杀意，只得匆匆在地上一趴了事。

　　棘山龟只是一瞥熊垣就不再管它了，一只存象境界的小兽族，在它们五大兽族面前，完全没有反抗的余地，让它死的时候，它不得不死。熊垣也乐的轻松，干脆直接趴在雪地里不起来了，开始用风后八奇整理这五大兽族的信息，寻找它们的弱点，给自己争取点胜算。

　　“你们说，在这极北之地，真的还会有山神孕育吗？要知道这里几乎生灵绝迹了，我们一路走来，遇到的生灵就属眼前的这头熊实力最强了。这样的环境里怎么可能孕育出山神呢？”

　　棘山龟扭头看了一眼熊垣，想要偷偷的啃上一口，却又强行忍住，没话找话问道。

　　最大的那只沐阳虎道：“你莫非在怀疑大人的判断？”

　　“怎么可能！”棘山龟摇头，道：“我们大人隐居北海无数年，对于北海的情况可以说是了如指掌，只是在大荒之中，只有生机越强的山脉，才会孕育出山神，一来是天地在滋养山脉，二来是山神自己的气息泄露，也在滋养着山脉里的万物。

　　可是这里却一片苍茫，想要找个生灵都没有，怎么可能会有山神呢？”

　　沐阳虎摇了摇头，自己也想不通，落冥鹫却突然道：“要是这山神不肯泄露气息去滋养万物，反而将天地的生机都吞噬了呢？”

　　几大兽族神色骇然，熊垣也被吓了一跳，差点心神不稳。

　　山神，天地孕育，大山所出，所以当山神诞生之时，就决定了山神和诞生出他的大山息息相关，山脉强，山神就强，二者相互依存，气息相通，几乎不可分割。

　　正因为如此，当初在万象图录内，重华才可以调动两大山神相争，自己坐收渔利，熊垣才可以定山镇山神，在东荒之战时，熊垣才可以以万象图录镇压东荒，北荒两地的山神，强行让他们陷入到沉睡，陷入到被改造的境地。

　　而现在，竟然有山神敢断山脉生机，供养自己，简直是自杀一般的行为，这让他的两只熊耳朵直愣愣的竖了起来，冥冥中的感觉告诉他，自己似乎离机缘更近了一些。

　　落冥鹫形如大鸟，秃顶尖嘴，浑身散发着一股腐烂的气味，声音沙哑难听：“这种情况并非不可能，你们也都知道我出身于九幽之下，见过无数种诡异的情况，这种独霸天地机缘的事情，更是见过不少。

　　山神虽然和山脉一体，可终究山神才是有思想的那个，才算得上是一个生灵，他要是动了这个念头，未必不能成事。”

　　“可是，这不是在自绝生机吗？”

　　“你觉得在这极北之地能有多少生机？”落冥鹫反问道：“这里万里之内，能有的生灵都有限，我们一路走来，又见过几个？如此大争之下，谁敢把这生机让出去？”

　　几个兽族无言以对，心里虽然不想承认落冥鹫的话，可一想到易地而处，自己做的只怕比这山神更绝，漫天风雪里，只怕一个生灵都别想活，这就是兽族的生存法则，老子有的，就要抢夺更多，你没有的，那就把你仅有的也给抢夺回来。

　　“如此一来，我们几个岂不是危险了？”棘山龟突然惊呼道：“你们想想，一尊掠夺了整座山脉的山神，该有多么强大？正常的山神一出生，就是通天境界，而这个只怕最低也是神明境界了吧？我们五个能成吗？”

　　大沐阳虎闻言道：“他的境界如何，谁也说不准，或许一出生就是顶尖神明，或许弱的可怜，连存象境界都难以达到，毕竟这种情况我们都没遇见过。落冥鹫，你在九幽之下见过那些独霸天地机缘的生灵，他们的成就如何？”

　　落冥鹫打了一个冷颤，像是想起了什么不好的事情，声音沙哑，干咽了一口唾沫，道：“活下来的都成了一方强大的生灵。据说……”

　　它的声音猛然低了下来，四下里看了看，这才小声道：“据说，在我们九幽之下头顶上空，是大荒九渊，而大荒九渊中，本应该诞生出万千生灵，诞生出最低九个强大种族的，可是现在只有九尊神明，九尊九渊神明，不对，现在应该是八尊了。

　　在我听到的传言里，这九尊神明就是霸占了一方天地机缘的生灵，每一个都有着绝强的实力，深不可测。”

　　棘山龟闻言，反而长长的出了一口气，笑道：“可是这九渊之神却陨落了一个，被一个人族给杀了，我们五个加起来，应付一个这样的神明应该没关系吧？说不定我们可以击杀他，说不定这一座山脉的机缘我们也可以有份，沾沾喜气，更进一步呢。

　　要知道，我们再进一步，那就是万年之寿，难以老死的神明了。”

　　听它这么说，几大兽族一个个都露出了贪婪之色，神明啊，那是他们这些生灵修炼的终极目标啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零四章 生灵绝地（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 