
　　“淦，这车没油！”

　　叶泽钻进汽车驾驶位，发动引擎，才发现这辆车的油箱表盘几乎在起始的位置，估计开不过1公里就要熄火，路梦滢的提醒接踵而至。

　　“叶泽，这车后面的油箱盖子被撬坏了。”

　　叶泽连忙下车去看，发现还真是，%…&*的，到底是哪个龟孙把这车的油给弄走了？

　　“会不会是超市帮的人？他们发电要用油。”穆妍跑过来提醒道。

　　叶泽这才反应过来，跑一圈查看周围附近的汽车，发现这些车的油箱盖几乎都被撬开过。

　　“草！”

　　叶泽气得一脚踹在面前白车的屁股上，路梦滢和穆妍跑去外围清理追上来的丧尸，姚想气喘吁吁地过来问：

　　“那现在怎么办？”

　　“先找个地方休整下，这里丧尸源源不绝，你们体力遭不住。”叶泽刚说完就看见穆妍在混乱中被丧尸咬了一口，她的水元素在战斗方面还是不太擅长。

　　不跟其他元素配合很难造成杀伤。

　　“跑了！这边。”

　　他赶紧朝那边喊了一嗓子，转身往街边一条巷子里跑去。

　　巷子里是一家平民杂货市场，从这里能上到旁边的二楼，去往三楼的通路有道大铁门，没有锁，叶泽眼睛一亮，这玩意正好可以用来阻隔丧尸。

　　“这边，三楼！”

　　叶泽冲过去把住门，姚想三人快速跑入，将门别死，底下的丧尸如疯虎一般冲撞过来，但狭窄的楼梯过道对丧尸限制太大，它们只能同时三四个发力，这就叫一门当关万夫莫开。

　　“呼哈、呼哈，还真有些累了。”

　　路梦滢瘫坐在走廊上，不停地整理发型，穆妍和姚想也都在整理，只是她们更加明目张胆，姚想把手机拿出来开摄像头，穆妍则用水元素幻化出一面镜子。

　　叶泽真是服气，这些个骚气女人，什么时候都不忘保持仪容。

　　不过每时每刻都有美女相伴确实也挺舒服，叶泽扶在脚下悬廊的阳台上，看下面丧尸如蚂蚁一般的潮涌而来。

　　大白天的太容易勾引了，又是在大马路上，只要在一个地方停下一段时间，丧尸就会像潮水一样源源不断的涌过来。

　　“大人，水。”

　　穆妍自己累得直喘气，还不忘递过来一瓶矿泉水，叶泽摆摆手，一把将她拉过来，查看她刚才被咬在胳膊上的伤口。

　　结果这一看哪里有什么伤口，整条胳膊的肌肤都如同白玉一般，柔软光滑，伤口理所当然的已经愈合完全了。

　　他也真是，竟然担心奶妈会受伤。

　　回过神来，叶泽发现穆妍正痴痴地看着自己，这眼神竟然让他回想起了跟前女友办事时的一幕，她们俩的眼神何其相似，让他顿时有些恼火，不禁冷声呵斥道：

　　“你特么的这么看着我干什么！？”

　　“啊！？对不起大人！”

　　穆妍惶恐地低下头去，叶泽把她的下巴狠狠捏住，强迫她抬起头来。

　　“你%…&的刚刚那眼神是什么意思？你在联想什么？嗯？”23sk.Com

　　路梦滢和姚想皆是一怔，穆妍憋着气，一个劲的躲闪眼神。

　　“对、对不起大人！我控制不住，真的非常抱歉，但我真的控制不住啊。”

　　“控制不住？控制不住什么？”

　　“我、我...我控制不住意银大人。”

　　“什么！？”

　　叶泽顿感一阵荒谬，他又不是什么小白脸帅哥，竟然会被一个成熟丰韵的大美女意银？

　　哦，这个美女是穆妍啊，那没事了。

　　“还真是只胆大包天的骚狐狸。”姚想在旁边嗤笑嘲讽，“你难道看不出来叶泽嫌弃你的身体脏吗，还在这强行发骚呢？”

　　穆妍杀人一般的目光瞪过去，双手捏得咔咔响。

　　“你%&*的说什么！？”

　　“我就说你怎么了，人家叶泽根本看不上你，嫌弃你脏，之所以把你带在身边不过是想让你当他的狗罢了，一条狗而已你跟我嘚瑟什么啊？”

　　“你这贱人，找死！”

　　穆妍疯了一样张牙舞爪的要冲过去揍姚想，被叶泽拉住手腕拽回来，她满脸委屈地回头看，眼睛一瞬间就红了。

　　叶泽有被这个眼神触动到，他很不开心地看向姚想。

　　“你特么说的什么话？给我向穆妍道歉，立刻马上！”

　　“我说的难道不是事实嘛？”姚想微微缩起脖子，眼神躲闪过去，“既然是事实那我凭什么道歉？除非你承认你不嫌弃她的身体脏。”

　　“这有什么？”叶泽现在只想稳住穆妍的忠心，便违心地承认道，“我本来就不嫌弃。”

　　可谁想姚想直接给他来了个会心一击。

　　“你不嫌弃，那你跟她亲嘴啊？”

　　穆妍一怔，不禁期待地看向叶泽，他整张脸都快绿了。

　　“谁说我不嫌弃她就一定要亲她了？我又不喜欢她。”

　　“你也不喜欢我啊，你还不是亲我了？亲得还特别主动特别享受，舌头都伸进来了。”

　　“我、我那是！？”

　　叶泽想要辩解，却发现自己竟无言以对。

　　姚想在那边直翻白眼。

　　“得了吧，你们男人什么德行我还不知道？只要看见美女就都想亲，就穆妍这长相身材，她要是处女的话你会抗拒亲她？你要是真不嫌弃她的话就亲一个给我看啊？你亲了我马上道歉，跪下来跟她道歉！”

　　姚想笃定叶泽不会亲穆妍，海口都夸下来了，这让叶泽骑虎难下。

　　亲穆妍，很恶心，不亲，那可就太伤人了，穆妍很可能会大受打击，保不住她这种心理变态会做出什么疯狂的事情来，就算偷偷自杀掉叶泽也不会感觉奇怪，他在精神病院实习的时候见过太多类似的案例。

　　但是，真的亲？

　　虽然穆妍是个网红脸的大美女，身材高挑体态丰腴，但一想到她经历过的那些事，叶泽就真的感觉很恶心啊，心里头膈应得慌。

　　但他果然还是不想失去穆妍这条忠犬，为了稳住她，叶泽决定拼了。

　　他哼笑一声，强装不屑，当着姚想和路梦滢的面，在穆妍满含期盼的目光下，捏住她的下巴就吻上去。

　　双唇相接，并没有什么污秽的感觉，反而还特别的干净，穆妍身上全是纯净如水的味道，要做就做到底，叶泽伸出舌头，发现这女人就连口腔鼻腔里也毫无一丝异味。

　　跟女孩子亲过嘴的都知道她们有时候也是有口气的，就连他的前女友，或者姚想，嘴巴里多多少少也会有点不好的味道，毕竟一个人的口腔里有多达2000亿个细菌。

　　但穆妍没有，她的嘴唇就像纯净的水做的一样，柔软光滑，没有一丝一毫的异味，就是极致的纯净。

　　这是叶泽吻过的最纯净的一个吻。

　　纯净到，让他心头剧烈的震动，这个吻让他陷入到一种自我怀疑中：他到底为什么会觉得穆妍脏？

　　世界上最纯净的清泉就在嘴里，可它却是脏的，被人的观念污染了。

　　嘴唇分开，穆妍的双眼直往上翻，她兴奋过头了，浑身仿佛烂泥一般瘫软，身体无力地往后倾倒，叶泽轻轻搂住她纤细的腰肢，还是觉得她脏。

　　被玩坏过的女人，何来干净一说？

　　她果然还是脏的，就是一双破鞋罢了。

　　姚想惊得目瞪口呆，她没想到叶泽竟然真的下去嘴了。

　　“还等什么？跪下道歉啊。”

　　叶泽嗤笑着对姚想道。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第97章 干净和污秽免费阅读。https://xs.23sk.com 