    苏九漓感受锋利的虎牙磨着他的虎口,上面的力道时轻时重，开始时很大力，上面还有阵阵痛感传来。

    他怔怔的看着小白巨大的脑袋,小白一双兽瞳里面像是有火苗,一直瞪着他。

    看着和三天前大白过来时,后面小白生气如出一撇甚至更甚的眼神，苏九漓后知后觉，小白这是明显发现了他去见大白的事。

    可是他明明衣服都换了,还让机器人清洁过,怎么还是会被小白发现？

    想到刚刚好不容易小白才让他靠近，他本来还想等给小白做好吃的，然后趁机提出回房睡的要求。谁知道现在居然会发生这样的事情。

    不行,他得赶紧哄哄他家愤怒的毛绒绒。

    这么想着,苏九漓连忙伸出另外一只手去帮炸毛的小白顺毛，可是没有用。

    小白头一侧,叼着他的手躲开,从喉咙里发出低吼。

    苏九漓讪讪的收回手，对上小白怒火冲天的兽瞳,感觉小白这次比上次还要生气。

    怎么办？

    他尝试着解释,“小白，那个大白是病号，医院安排的,我……”

    大白虎盯着他，他很生气。即使他把那记号消去了，他还是很生气。

    想要狠狠咬下去！

    苏九漓发现小白现在根本听不进去自己说的话,加上他本身就有点心虚,也越说越小声,相对的小白下嘴的力道也越来越大。

    不过，苏九漓还是惊喜的发现，即使是这样，小白锋利的虎牙也是一直压着磨着，并没有真正的咬下来。

    他还是舍不得伤了自己。

    苏九漓再次抬起来手想要再次是顺毛，“小白，别生气，我去给你做好吃的。我——啊！”

    他还没有说完，整个人就被推到在地上，然后他就看到一只毛绒绒的大脑袋覆过来，在他毫无防备的情况下，一口咬在他锁骨下方，靠近心脏的位置。

    大白虎咬完，喉咙发出一声冷哼，转身不再管他，直接回房趴着。

    苏九漓捂住胸口看着大白虎走远的背影，欲哭无泪。

    这次小白是真的咬了，他的衣服都被虎牙穿透，他都能够嗅到淡淡的血腥味。

    不过，这都是小伤，就是生气咬破皮而已，苏九漓不在意。

    他在意的是，现在要怎么哄生气的小白。

    他站起来，苦着一张脸走向房间。

    这时苏九漓没有发现，他心脏位置被咬破的地方，刚刚沾上的一点鲜血，渐渐变得透明直至消失。透过那个虎牙咬破的小破洞，里面隐隐有一抹白光一闪而过，很快又消失。

    ……

    苏九漓搬着一张凳子坐在房门不远处，盯着里面睡觉的大白虎，发出今天的第九十九次叹气。

    那天之后，小白就一直不理他，就连房子的装修也丝毫不感兴趣。无奈之下，他就按照之前小白挑选的那款，让机器人装修。

    星际的机器人效率很快，材料也是它们带过来的，前后不过几个小时，整栋房子就焕然一新。

    苏九漓看着充满童真的房子，就连门的形状都是虎脸形的。没想到小白竟然喜欢这种类型，他看乐了。

    只是，他这种好心情没有维持多久，因为小白根本就没有出来多看一眼。

    苏九漓看着里面，微微皱眉，不知道是不是小白最近跟他闹脾气的原因，趴在床上休眠的时间比之前长了一倍不止。

    会不会小白的身体出了什么问题吧？

    苏九漓站起来，偷偷往房间走去。走到房门前脚步停顿了一下，里面没有反应。于是他继续走进去，这次直接走到床前。

    他看着床上趴着的毛绒绒大团子，他眸子中没有以往的那种想要扑上去的兴奋，反而染上了担忧。

    平时他来到门口，小白就以前抬头瞪他了，现在他都走到这里，对方竟然还没有反应。

    苏九漓坐在床边，小声喊道：“小白？”

    没有得到回应，正想伸手探过去，突然一直睡着的大白虎睁开一双兽瞳，一如既往的瞪着他。

    苏九漓动作停住，他在小白的瞪视中慢慢收回手，“小白，饭点到了，我见你一直睡着，就进来看看你，顺便叫你起来吃饭。”

    大白虎抬头哼了声，爪子一指门外，示意他出去。

    明显还在生气。

    苏九漓无奈，他想要挣扎一下，又被瞪了一眼。最后，他还是在小白的瞪视中，一步三回头的走了出去。

    刚走出去，他就收到来自驻守军的通知。

    原来这几天虫族的出现的数量激增，所有来做任务的学生将会统一编排，然后安排任务，明天集合。

    也就是说，明天之后他或许就要跟着大团一起，很有可能也去跟虫族对抗，回家的时间自然不会像现在这样规律。

    苏九漓看了眼房间内，做任务也有可能一连去好几天。

    那小白怎么办？

    苏九漓不担心小白的武力值，但是小白单纯孩子心性，让他不放心留他一个，也不可能将小白带着一起走。

    苏九漓有点苦恼，驻守军医院的那只大白是兽人他知道，毕竟他是在驻守医院的000号房。但是小白他不知道，突然从雪儿身上转移到大白虎身上，智商也只有几岁，也从来没有变为兽人。相比兽人，他甚至认为小白是这森林里面的异兽。

    所以苏九漓不放心，他马上订购了不少食物，全部做出来装在食盒里。做好后，天色已经暗了。他将这些巨型食盒堆了小半个客厅，又将机器人设定了好程序，一天三顿按时给小白和雪儿进行投喂。做完这些他松了口气，这样至少不会饿着小白和雪儿。

    不过，他还得跟小白交代一下，万一自己几天不回来，小白到时候跑路了怎么办？

    所以他趁小白吃饭的时候，悄摸摸的靠近，好几次控制不住想要偷摸那银色的毛发，但是都被发现了，没有得逞。

    没有摸到心念念的毛绒绒，苏九漓叹了口气，可怜兮兮的看着换了个位置进食的大白虎，“小白，我接下来就要出任务了，可能不能按时回来，甚至还要几天才能回来一次，你让我蹭蹭，好不好？”

    大白虎毛绒绒的耳朵抖了抖，苏九漓见此蠢蠢欲动的将手伸过去，直接被一条尾巴抽开。

    苏九漓眸子发光的盯着那条绒毛还在抖动的尾巴，忍住扑上去蹭的冲动，继续补充：“最近虫族比之前出现的更加频繁，你在这里遇到危险就跑，对了，不要忘记带上雪儿。”

    这时，苏九漓没有察觉，大白虎一双兽瞳里面突然变了，一下子变得极黑极沉，很快又消失。

    这晚，苏九漓还是没能撸到他家毛绒绒，他第二天一早出门。

    就在他出门不久，林寒收到自家上将消息，翻墙进来。然后就看到他上将站在院子里，看着前方不知道在想些什么。

    林寒一喜，连忙走过去，“上将，你没事吧？”

    上将还是那张易容过显得极为普通的脸，看起来和之前没有任何不同，可是，林寒却莫名感受到，上将好像哪里有点不一样了。

    自从上次上将升级出现问题后，连带着他整个人都变得越发淡漠，就连情绪波动也很少出现。

    而他刚才却在上将身上感受到了一丝迟疑，再看又什么都没有。

    林寒摇头，大概是他错觉。

    只是，他想起几天前自己在这里遇到两只兽形一模一样的白虎，后来又和这里的那只白虎打了一架。

    “上将，你最近……”他表情变了，正要将这事问出来，就被打断。

    “最近虫族的情况如何？”男人带着那种淡淡的无机质的声音传来。

    林寒一愣，“这也是我正要想你汇报的。”

    这边苏九漓到了集合地点，他一到不少人的目光就落在他身上。

    汪来也在，他见到苏九漓一个人后，马上冲他挥手，“苏九漓，这边。”

    苏九漓走过去，“汪来，你也需要去执行任务吗？”

    “对啊，不过我这次跟你不一样，你是跟着学生大团，我是负责帮你们包扎治疗的。”汪来指了指自己空间扣，“装备都在里面，我是小队长，大部分都由我带着着。受伤了记得过来找我。”

    苏九漓点头，“知道了。”

    他有木系异能，受伤还能给自己修复，但是他没有拒绝汪来的好意。而且他也不打算暴露自己的异能。

    苏九漓看着周围的人，也不知道这次要去多久，才刚出门他就开始想他家小白了。也不知道小白起来了没有。

    “你也在啊。”

    一道男声在苏九漓耳边响起，紧接着他的肩膀就被拍了一下。

    苏九漓抬头看过去，正是之前006号房间的那只大熊猫莫白，现在一张胖嘟嘟的娃娃脸正笑眯眯的看着他。

    苏九漓想起莫白的兽形，黑白相间圆滚滚的样子，配上他现在这张脸，手指动了动，“对，你不也在吗？”

    莫白回答：“我负责保护你们。”

    苏九漓闻言，脑海中浮现莫白变成兽形，胖乎乎的熊掌一掌一只虫子，嘴角忍不住上扬。

    就在这时，他突然感受到一股子熟悉又陌生的视线落在自己身上。

    苏九漓有感看去，看到又有一队人过来，这些人和学生不同，他们年纪偏大。身上穿着的作战服各式各样，不像学生是统一的作战服。

    而看他的目光好像就是从这里面，只是他看过去去，那目光又消失了。

    苏九漓正疑惑，旁边的莫白却舒了口气，“刚才不知道为何，突然有种被盯上的感觉，现在背后还是有点凉凉的。”

    苏九漓心里莫名，情不自禁主动和莫白拉开了一点距离，“对了，他们是？”

    莫白看了眼，回答：“是佣兵，就是除了驻守军和学生团外的散人，他们虽然来这里，但是行动上不受我们约束，相对自由一点。”

    苏九漓看过去，佣兵吗？

    他记得白霆也是佣兵，不过他之前有事离开，自己的机甲基础还是他教的。

    苏九漓这么想，突然对上一双深邃的眸子，他愣了下，定睛一看，对方可不就是白霆吗？

    莫白靠近苏九漓一点，“你在看什么，对了，我想问你，关于上次的修复剂，我后来才知道原来是‘九尾papa’店里出品的。没想到你这么大方给我用掉了。我知道后想还给你一支，结果上次去星网抢了好多次，都没能抢到。”

    “你不用还。”苏九漓本来想开玩笑说，让莫白变成兽形让他撸一回，现在在白霆的眼神下，愣是说不出口。

    莫白继续伸手拍苏九漓的肩膀：“那怎么行呢，你不是很喜欢我的兽形吗，有机会我变成兽形给你撸个够作补偿。”

    苏九漓跟莫白说话，目光却看向白霆这边，很快发现白霆那双深邃的眸子微变，渐渐变得澄澈透明，下一刻窜上两束火苗儿，直直往这边走过来。

    苏九漓和莫白莫名的背后一凉。

    林寒此刻也换了容貌，见到上将突然走动，连忙跟上。

