    一股极其强大的气势从这灰脸老者的身上直接爆了出来，虽然这等境界威压还在神宫境大圆满的层次，但这种境界威压，却是杨泽见过最接近神宫境巅峰的威压，距离神宫境巅峰，只有一步之遥了。

    这是真正的一步之遥，而不像上官平那样，还缺少几个穴位淬炼成功后才能够到达神宫境巅峰，根据杨泽现在所感受到的气息，这季雄秋，至多也就只剩下一个穴位，就可以踏入神宫境巅峰了。

    杨泽没有想到皇族之中居然还藏有这等强者，这是他没有预想到的，本来他以为皇族能够出现一个季世天就已经是顶天了。

    不过就算季雄秋展现出了这般实力，杨泽也没有任何的畏惧，坦白说，就凭这样的实力，想要击败眼下的他，是一件根本就做不到的事情，甚至杨泽有把握将其击败。

    即便是季雄秋真的完成了突破，直接踏入到了神宫境巅峰，杨泽也是丝毫不惧，一个刚刚突破，底蕴不深的神宫境巅峰，以杨泽现在的实力要对付起来，并没有太大的问题。

    所以只要有杨泽在，短时内这季雄山完不完成突破，都没有什么大碍，当然有一个前提，那就是季雄山身上不能有一些威力极其强大的底牌，一旦季雄山有可怕的底牌存在，那么杨泽就没有把握对付了。

    这个情况现在并不是假设，因为现在的季雄山，看起来身上就有一些可怕的底牌存在，比如此刻他手持的那块印玺。

    杨泽的目光完全被那印玺吸引过去了，那印玺上面有着强大的力量散发出来，还有一股玄妙的波动，那股玄妙的波动杨泽已经猜测出来了，必定是气运之力。

    天武王朝有镇国玉玺，那是凝聚了王朝气运的至宝，季世天除了伪鼎可以动用气运之外，那镇国玉玺也是一样可以动用王朝气运。

    镇国玉玺本身就是一件威力强大的宝物，要不然的话，也无法承受整个天武王朝的气运，在王朝气运数百年时间的温养下，镇国玉玺的威力一直在逐步上升，眼下已经许久没有现身，他人也不知道镇国玉玺究竟是到了什么层次。

    当然，杨泽绝对不会以为眼前的这块印玺乃是镇国玉玺，因为镇国玉玺不可妄动，连季世天在最近几次出手都未曾动用过镇国玉玺。

    因为镇国玉玺和九尊伪鼎不一样，镇国玉玺一旦被毁掉，整个天武王朝的气运必定会受到牵连，产生巨大的波动，气运受损，必然会出现大灾，所以季世天不敢随意动用镇国玉玺，也不会将镇国玉玺随意交给他人使用。

    但是季雄秋是手上的这块印玺即便不是镇国玉玺，但和镇国玉玺之间，也绝对是脱不了干系，两者之间必然有着很大的联系。

    像这块印玺，虽然称不上至宝，但有其存在，也会让杨泽没有把握战胜季雄秋，涉及到王朝气运的，那就不是小事了。

    不过现在也不需要杨泽出手，杨泽只需要在一侧观战就行了，除非是东隐老人不敌季雄秋，那么他就需要出手了。

    对于这一战的结果，杨泽现在还是觉得不好预测，东隐老人身上的底牌一样不少，所以谁输谁赢，很难说。

    就在杨泽这观望猜测的同时，二人身上的气势都是达到了顶点，直接碰撞在了一起。

    恐怖的力气势彼此撞击着，这高空中狂风掀起，不断地对碰在一起，好似要撕裂一切一般惊人。

    在这惊人的对碰中，季雄秋抢先出手了。

    只见季雄秋身下的圆盘转动了一圈，道道灵光自圆盘的纹路浮现，直接激发了出来，浓厚的灵光环绕，骤然间直接化作了一圈，往东隐老人镇压而下。

    东隐老人看着那一圈灵光落下，身上潺潺灵光浮现，身形模糊，居然在这个时候直接冲了出去，他身上的灵光爆出了强大的冲击力，那一圈灵光被这冲击力直接正面对碰在了一起，恐怖的力量直接就传导了出去。

    东隐老人的身子不退反进，在这个时候继续杀了出去，挥手间磅礴真元翻涌而出，在空中化作了一场真元大雨，直接砸了下去。

    这场大雨才一出现，就已经爆出了可怕的声势，正好出现在了季雄秋的上方，季雄秋四周都被笼罩住了，被这场大雨封锁住。

    当第一滴水落在季雄秋身上的时候，季雄秋再度出手了，右手一指直接点出，正好点在了第一滴真元液体上面。

    那一滴液体直接爆开，下一瞬浓厚的神宫之力从季雄秋手上直接爆发了出来，将所有的真元液体全部裹住。

    季雄秋右手一挥，神宫之力化作了一只庞大手掌，手掌转动磨合，直不断地将那些真元液体给吸了进去，同时更是将这些真元液体都给磨碎了。

    见到这一幕，东隐老人掐诀一指，所有的真元液体齐齐爆开，毁灭性的力量直接宣泄出来，瞬间便将季雄秋给吞没了进去。

    但被这神宫之力给封锁了五息时间都不到，季雄秋双手朝着外面直接一撕，真元直接报出，在他身上化作了一套战铠，随即走了出来。

    季雄秋指了一下身下的圆盘，圆盘急速转动了起来，道道灵光被激发了出来，在空中不断地交汇在了一起，形成了一个巨大的磨盘，磨盘中有着吸力爆发，也有着一股可以磨碎一切的力量蕴含在其中。

    那吸力极为恐怖，即便是站在数百里之外的杨泽都受到了干扰，要不是因为杨泽运转修为定住了自己的身体，怕是也要被吸进去，一旦被吸进去，可能就有一些小麻烦了，因为那磨碎之力，看起来好像不是很好对付。

    看着二人的快速交手，杨泽依然是没有出手的打算，现在这种情况，东隐老人还是足够应付的。

    果然，在那圆盘发威的时候，东隐老人身上一道光芒激出，一面镜子高挂空中，正是那面品阶已经达到了上品灵器级别的镜子。

    这面镜子才刚刚出现，立马就爆出了璀璨的光芒，这些璀璨的光芒直接轰向了圆盘灵光激发出来的巨大磨盘。

    两种力量转瞬就轰击在了一起，有种可怖的力量直接往四面八方横扫了出去，杨泽看见了空间都被激起了一道道褶皱，并且那冲击力还没有半点减少，继续朝着远方扫了出去。

    很快这冲击力就来到了杨泽的身旁，杨泽身上的力量直接激出，凡是到了他面前的冲击力，直接就消融掉了。

    就在这冲击力横扫而出的时候，杨泽看到了那面镜子在空中转动了一圈，灵光已经绽放到了极致，在空中直接幻化出了一面巨大的镜子，镜子表面洁白无瑕，没有一点杂质存在，镜子一动，直接对准了季雄秋。

    那磨盘被轰碎以后，圆盘本体就又显现了出来，季雄秋正好是站在圆盘上面，当镜子照下来的时候，季雄秋的身体完全显露在了镜子表面之中。

    下一瞬巨大镜子上面的灵光焕发，一股吸力直接从镜子表面散发了出来，季雄秋感觉到了自身被这吸力牵引，居然要从圆盘上面脱离出来。

    但圆盘继续转动了起来，直接将季雄秋的身体给拉了回来，同时季雄秋身上有种势不可挡的气势爆发了出来，他的左手已经握拳。

    一个巨大的拳头虚影在此时浮现，在这势不可挡的气势达到顶端的时候，季雄秋大吼一声破，随后那一拳已经直接轰了出去。

    恐怖的力量随着这一拳一起爆发了出来，那一拳的力量全部击中了那面镜子，破碎的声音出现，巨大镜子表面快速出现了好几道裂痕，这些裂痕蔓延到镜子的每一个角落，整面镜子咔嚓几声，直接就化作了一块块碎片。

    镜子本体开始剧烈的晃动了起来，上面的灵光急速黯淡了下去，刚才那一击之后还有可怕的力量翻涌而出，波及到了镜子直接被掀飞了出去。

    在这一刹那间，东隐老人手上掐诀，镜子一晃在空中形成了一条弧线，最终直接落在了东隐老人的面前，与此同时东隐老人身上的灵光疯狂外散出去，直接形成了一张灵光大网，往那季雄山身上罩了下去。

    季雄山立在圆盘上面岿然不动，直接看着那大网降落，左手双指直接朝着大网落下的方向一划，那张大网撕拉一声，直接变成了粉碎。

    但在大网粉碎的一瞬间，还有毁灭性的力量释放了出来，正好落在了这一指上面，季雄秋的双指上面，直接就被划出了一道口子。

    鲜血从口子中流淌了出来，周遭早已陷入了一片混乱，季雄秋没有去看自己左手上面的伤口，而是看向了四面八方。

    只见此时已经有两道灵光从另外的两个方向升了出来，这两道灵光中有两人走出，正是东灵三老中的另外两位。

    三人呈三角之势将季雄秋包围在了中央位置，磅礴的气势联合在一起，直接笼罩下去。

