    【第一百七十三章】

    伏鸦望着眼前这一幕,目瞪口呆。他总觉得这不是他能看见的东西！他看见了，那他还能活着走出去吗？

    他悄悄转过头，拼命向顺岁使眼色。然而顺岁颔首垂眉,像一棵树,一棵死树。那他咋办啊？伏鸦慌了。他赶忙学着顺岁一样低下头，让自己也像一棵树。只是他这棵树可不是死树,活得生机盎然的,激动得叶子抖得噼里啪啦的。

    他还在琢磨着自己今儿个能不能活着出去呢,顺岁已经面无表情地转身往外走。顺岁走了两步发现伏鸦傻在那里,轻轻拉了一下他的衣襟。伏鸦顿时回过神来，什么也不管了,跟着顺岁一起逃出去。

    刚迈出门槛,伏鸦抖了抖肩，一屁股坐在地上。

    顺岁毕恭毕敬地将房门关上,才含笑望向伏鸦,低声问：“督主，您怎么了？”

    伏鸦赶紧爬起来,拉着顺岁飞快下楼。顺岁笑嘻嘻地说：“督主慢些慢些！”

    顺岁脸上的笑已经很收敛了,实则他心里哈哈大笑。谁能想到东厂的鬼面督主竟然因为见了这样的一幕,吓成这样？

    这好笑了吧。哈哈哈哈哈……

    顺岁抿唇，努力把笑憋回去。待被伏鸦拉到楼下,他语气寻常地开口：“今日所见,督主莫乱言。”

    “这这这……这肯定啊！”伏鸦直接结巴了。

    “嗯——”顺岁拉长了音应一声，“督主自便，我要去给太后准备甜品了。”

    “啊，好。”伏鸦胡乱地应了一声，站在原地没动。顺岁离开许久了,他还站在那里发呆。

    ·

    屋内，裴徊光瞥着沈茴向他撒娇的脸，慢悠悠地开口：“怎么也是当上太后的人了，那两人还在屋里，就这样不顾虑？”

    “你不喜欢吗？”沈茴细眉蹙了蹙，样子再委屈三分。

    裴徊光没说话，用微蜷的指背缓缓蹭了蹭她的脸。

    沈茴转瞬间又笑开，她弯腰褪下鞋子，爬上长榻，抬起裴徊光的手臂，自己的身子钻过去，软软坐在他的腿上，双手环着他的腰身，靠在他的胸膛轻快地哼哼着。她环在裴徊光后腰的手，跟着自己哼哼的小调，轻轻用指尖儿点叩着。

    裴徊光瞥向怀里的人，道：“目的已经达到了，还赖在咱家身上做什么？”

    “因为喜欢呀。”沈茴凑过去，用自己柔软的脸颊在裴徊光微凉的脸侧温柔蹭了蹭。

    “心情这么好？”裴徊光将她在他后腰捣乱的手拿到身前，拢在掌中。

    “嗯嗯。”沈茴稍微挪了挪，调整了下坐姿，枕靠在裴徊光的肩上，在他耳边絮絮地说话：“我以为今日的早朝会很不顺利。其实挺顺利的……虽然早就料到了他们就算有别的想法，最近几日也不敢妄动。可是真的顺顺利利了，心里还是欢喜。”

    “嗯，我让苏翰采官复原职了。表哥既已从军了，虚衔留着也无用。苏大人倒是大有可用。之前亲自拜访几次，他都不太愿意出山。没想到他今日那么痛快地应下，还立了誓呢。”沈茴弯着眼睛笑，“煜儿也好聪明。提前交代她的事情，她都有做到。我让她亲自询问苏翰采愿不愿意做她的老师。她刚问完，苏翰采红着眼睛跪下了。”

    沈茴低低地笑出来声：“没想到平日里那么古板的一个人，也会当众红了眼睛。”

    沈茴再轻叹：“当初没能阻止皇帝来关凌。哦……该称呼先帝了？可我还是想骂他狗皇帝。煜儿祭天拜祖的登基大典没能回京办，心里总是不踏实。若回去，舟车劳顿，又是劳民伤财的一回。可是我也知道京都才是政治中心，早晚都要回去……也不知道还能太.平多久……”

    “今天早朝上也没什么重要的事情……哦，还有狗皇帝的丧仪。按照祖制，后宫中没有子嗣的妃嫔要么陪葬要么一生苦守皇陵。臣子提到这件事情，还以为我会反对。我才没有。我想……”

    裴徊光垂着眼睛，安静地听着怀里的沈茴笑盈盈地说话。她絮絮叨叨地说了好些事情——今日早朝上发生的事情、早朝后她召了臣子谈论的事情，甚至宫中几位妃子为了不给狗皇帝殉葬想法子讨好她这样的小事。

    起先，裴徊光不太明白沈茴对他说这些是什么目的。

    他又不是真的隐退了，只是不喜欢踏进玱卿行宫而已。反正就算他不去，早朝上发生的所有事情，他都一清二楚。至于后宫的女人们如何讨好她、煜儿喜欢吃什么糕点……这样的事情讲给他听是为了什么？

    沈茴软声细语地说了近半个时辰，说得懒倦了，她懒懒地打了个哈欠，轻轻靠在裴徊光的怀里，不再说了。过了一会儿，她又抬起眼睛来，望着裴徊光笑了笑。

    裴徊光忽然就懂了。

    她只是心情好，和他分享她的愉悦而已。

    “娘娘啊——”裴徊光拉长了腔调，喟然般开口唤她。

    “嗯？”沈茴眼睫缓抬，仰起脸来询问地望着他。

    裴徊光望着沈茴的笑靥，慢悠悠地说：“过来让咱家亲亲。”

    沈茴笑着凑过来，裴徊光却略向后退了一些，避开了。他略显嫌弃地瞥着她，说：“娘娘这嘴叭叭说了半个时辰，歇歇吧。”

    说着，他低头，咬住沈茴胸口的束带，将蝴蝶结缓缓地扯开，埋首在她香软的胸口，溺毙在她的温柔乡里。

    ·

    第二日，裴徊光依言陪着沈茴上朝。他抬着小臂，由沈茴轻搭，陪她穿过满殿跪地的朝臣，送她到珠帘之后。

    整个早朝，裴徊光并没有开口。可是不知是不是因为他在，整个大殿显得十分安静，除了禀事的臣子说话声，再也听不到旁的声音。

    裴徊光面无表情地立在玉阶下，对朝臣向上禀奏的琐事并无兴趣。只是沈茴开口与朝臣说话时，他才会侧耳听一听。

    不多时，礼部的人呈上皇帝丧仪的殉葬名单。小太监毕恭毕敬地双手接过来，双手捧着名单，呈给太后。

    经过裴徊光的身边时，裴徊光抬了抬手，拦下他。小太监吓了一跳，他垂首弓腰，不敢看裴徊光，吓得脊背沁出一层汗来，生怕掌印沉默太久要拿他的狗命取取乐子。

    裴徊光只不过是拿了他手里的名单而已。

    朝臣们谁也没出声，可谁都在偷偷观察着裴徊光的举动。无视那些探究的目光，裴徊光握着名单，缓步走上一节节玉阶，朝沈茴走过去。

    他长指掀开垂帘，珠帘相碰发出清脆的悦耳声响来。

    沈茴抬起眼睛，望向他。她仗着裴徊光的身体和珠帘相遮，她轻轻冲裴徊光眨了下眼睛，再平缓开口：“有劳掌印了。”

    “顺手之劳。”裴徊光弯腰将名单递给沈茴，又凑近她，压低声音警告：“和那群狗男人说话的时候，不准那样温柔的语气。”

    沈茴悄悄翘了翘唇角，视线已落在手中的名单上。她轻咳了一声，提声开口：“这名单哀家要回去再看看。”

    裴徊光直起身，再望她一眼，才转身走出珠帘。

    一双双眼睛或明目张胆或偷偷地打量着他，从珠帘后走出来的裴徊光脸上没有什么表情，让所有人的探究石沉大海。

    ·

    下了朝，裴徊光站在金露殿正门前，看着沈茴登上凤辇，他转身，无数双探究望着他的目光迅速假装若无其事地移开。

    啧。

    裴徊光嗤笑了一声。

    既然这么多人希望他做点什么，那他不做点什么，可就说不过去了。不能让他们失望啊。

    “去，把总管喊来。”裴徊光随口吩咐一个小太监。

    小太监赶忙小跑着去喊人。

    那些朝臣们，更是不再离开，恨不得竖起耳朵来，探听点风声。

    裴徊光冷眼望着远处大片的玉檀，提高音量让他们都听见，他吩咐另一个小太监：“跑一趟咱家的府邸，让顺岁安排一下，咱家要搬进宫中。”

    偷偷听着的朝臣们大惊。可他们不敢大声议论，只是用目光疯狂地互相交流。

    “搬去哪里住呢？”裴徊光语气慢悠悠的。他转过身来，望向身后的朝臣，饶有趣味地开口询问：“诸位大臣们可有好的提议？”

    朝臣们低着头，谁也没敢开口。当然了，裴徊光也懒得听他们的意见。

    总管离得不远，很快赶了过来。

    裴徊光瞥了一眼朝这边小跑过来的大内总管，扯起一侧的唇角，勾勒一丝若有似无的戏谑般的笑意。

    “咱家要搬去乾和殿，立刻去安排。”

    站在一起的朝臣们倒吸一口凉气。

    乾和殿，是帝王所居。

    左相苏翰采皱眉。虽然刚复职才一日，他还是开口：“掌印，这恐怕不妥。理应殿下搬到乾和殿去。”

    一片噤声，有人在心里偷偷猜着掌印会如何对待站出来阻拦的苏翰采。

    裴徊光愉悦地笑了，赞赏：“苏相好主意。”

    裴徊光再抬抬手吩咐：“去浩穹楼告知一声，咱家一会儿接小皇帝去乾和殿同住。”

    “你……”苏翰采睁大了眼睛，愣住了。

    右相低着头，悄悄拽了拽苏翰采的袖子。

    裴徊光走了，朝臣们还没离开，他们站在金露殿的殿门前，个个愁眉苦脸地商量着。

    “这可怎么办啊？太后应当不会准吧？”

    “太后还能阻止这死阉狗的决定？哎。帝王年幼啊！”

    右相犹豫了一下，让小太监去浩穹楼盯着。

    裴徊光早就对沈茴说过，他会把齐煜从她身边带走。原本是回京之后的事情，可那些朝臣们期待着他做点什么的目光太过热切了，他只好勉为其难提前把小皇帝带走。

    裴徊光缓步朝浩穹楼去，一边走一边猜测沈茴的反应。言辞拒绝？失望地望着他？还是又软着嗓子跟他撒娇？

    裴徊光走得很慢，到了浩穹楼时，先一步过去的总管已将裴徊光的意思送到了。他到时，沈茴正在和齐煜说话。浩穹楼的宫人们忙碌地给齐煜收拾东西。

    见裴徊光来了，沈茴拍拍齐煜的肩膀对她说：“去吧。”

    齐煜点点头，十分舍不得地一步三回头朝裴徊光走去。

    裴徊光没往里走，待齐煜走到他面前，立刻带着齐煜转身。

    片刻之后，他听见沈茴的脚步声。他垂着眼，等待着。

    “煜儿！”沈茴大声说，“要听干爹的话！”

    裴徊光微怔，瞬间停下脚步。

    沈茴追上来，凑到裴徊光耳边，低声说：“晚上见。”

    裴徊光望着沈茴的明眸，总觉得哪里不对劲。

