学园祭剩下的两天假期里，学生会的工作不多，成员们终于可以好好放松一下，参与到此处庆典之中去了。

舞台剧《芳华恋诗》演出成功后的第二天，校长就把沈芳璃、柳玉涵和慕云兮三人叫来了办公室里，说有重要的事情要和他们谈谈。

校长室位于行政楼二楼职员办公室旁，是一个非常闲适的小房间，内设长沙发和宽茶几，右侧的书架放满着各种各样的书籍，与之相邻的置物架则布满了灰尘。

房间的主人就坐在面向房门方向一张椅子上，他留着长长的花白胡子，为避免胡须乱飘，还绑成了一个个马尾辫，他头戴方形帽，身着暗蓝色长袍，手里翻开着一本皱巴巴的图书。

一阵敲门声惊扰了校长的思绪，他道了声进来，就站起身放下手头的书，让他们三人坐到了长沙发上。

校长分别给三人倒上了茶水，用浑厚的声音说：“此次学园祭办到很成功，特别是舞台剧《芳华恋诗》更是受到了外界的一致好评，我代表学校感谢你们所做的努力。”

“校长先生，您不用客气，这都是身为学生会长的我应当做的。”慕云兮品了一口茶，尽力掩藏着自己心中的喜悦。

“这一个星期来，你们学生会的人辛苦了，所以我决定在剩余的两天假期内特批你们出校，旅游和玩乐都由你们自己决定。”

沈芳璃听到这个消息之后，高兴得从沙发上蹦了起来，向校长连声道谢，并问他能否多带几个出去。

“允许你多带几个朋友出校，但不要带得太多了，我会很难办的，知道了吗？”校长压低了声音答道。

见沈芳璃点了点头，校长就从桌柜中取出三份放行条，让他们三人分别签上自己的名字，最后校长再签上自己的名字，并告诉他们，把放行条交给门卫就可以出校了。

“若没有什么别的事的话，我们就先走了。”沈芳璃接过放行条后，便转过身准备离开。

“对了，还有一件事……”

沈芳璃赶紧转过头，她见到校长双瞳里散发着黑色的光泽。

“五年前贝仑街惨案后，你弄清楚了天兆教制裁者尊你为圣女的原因了吗？”

“没有，到现在我还是一头雾水，我跟他们无冤无仇，为何他们总有将我玩弄于鼓掌之中呢？”

“那你自己要多加小心……”

“恩，我会的……”

“校长先生，你就放心吧，芳璃才不会那么容易向恶势力屈服，对吗？”

慕云兮向沈芳璃展露安慰的微笑，面对慕云兮，她只好象征性的以微笑相回，心中却是五味杂陈，说实在的，若是天兆教再次对她出手，她就不知道该如何应对了，也许又会有人为她而死，上次事件死的是与她不相干的人，但天兆教的人是不会那么轻易地放过她的，她一定要保护大家，绝对不让天兆教的人伤害她的朋友们。

沈芳璃的这种担忧随着唐絻橘的点头答应而淡却了，一听说沈芳璃要组团前往皓涵湖旅游，她立即爽快地答应了，为此她还换了一头发型，摘掉了平时马尾辫的发箍，将淡灰色长发披在肩上。

新发型让唐絻橘少了许多威严，多了几分少女的纯真，要是她能把那副眼镜摘下的话，看上去会更显得漂亮，但她是个高度近视，沈芳璃可不会为了自己的喜好，留给她一个朦胧的世界。

除了唐絻橘以外，沈芳璃还邀请了弦音姐妹、贾晁，加上柳玉涵和慕云兮，把自己也算在内的话一共是八人，出行当天班主任依宫鸢还为他们租来了三辆马车，称自己也要一同前往，顺便去看望一下老朋友。

如此一来，他们旅游团的人数共有九人。沈芳璃拨开手指头一算发现不对，疑？奇怪？怎么会是九人，她记得自己明明只请了七人前来的啊？两位男生、一名老师、五个女生，怎么算都是八人啊！

正在沈芳璃纳闷之际，突然有只手拉了拉她的衣角，惊得她一下跳到了一边，双手摆好架势后才发现原来是蓬弘贵，他头上的那条呆毛随风飘摆，就像要断掉一般。

“我差点忘记了也邀请了你，真不好意思啊！”沈芳璃摸了摸头，呵呵了两声。但蓬弘贵脸上的表情让她不知该如何形容是好，她的头上仿佛也多了几条竖线，喂！难道“竖线病”也会传染？

为了及早出发，众人都登上了马车，依宫鸢老师和弦音姐妹坐在最前面那辆，两姐妹把老师挤在中间，一人手里一台咒力照相机，说是要把沿途的风景拍个遍，端若弦更是给了依宫鸢老师很多特写镜头，总之她们师生之间闹腾得不亦乐乎。

沈芳璃、唐絻橘、柳玉涵坐在中间那辆，他们的气氛算得上是最安静的了，沈芳璃和柳玉涵都顾着看车窗外的风景，只有唐絻橘找了个皓涵湖的话题，沈芳璃倒是认真地作答，跟唐絻橘详细介绍着皓涵湖的景致，就像在介绍自己家一样，柳玉涵则把皓涵湖形容为纯净水供应地，表示自己没什么特别的感觉。让沈芳璃冷汗直冒的是唐絻橘居然没有吐槽柳玉涵的名字，这么明显她竟然都没有发现。

三名男生坐在最后面的那辆马车上，他们高声的调笑声隔着老远都能听到，但谈话的内容绝不仅限于调笑，贾晁向慕云兮询问了欧尔芬孤儿院的各方面情况，重点问到了女澡堂，他的眼神瞪得大大，鼻血就像是要喷了出来。而慕云兮的回答却显得很随意，他只提到了当时孤儿院的日子很苦，年龄较长的他还要负责照顾比他年幼的孩子们，其中不乏很多小女孩。他那一副轻松的样子，不禁让贾晁大骂他“萝莉控”。

经过了半个小时的车程，他们来到了皓涵湖的欧尔芬孤儿院前，沈芳璃第一个下车，她凝望着孤儿院的正门，迎来了一股久违的温暖气息。

孤儿院的那些女仆的欢迎方式还是那么的独特，让他们有一种仿佛步入大户人家宅邸的错觉。

慕云兮向一名女仆询问院长的去处，在得知院长在院长室的消息之后，他决定先把众人安顿在接待厅里休息，他和沈芳璃、柳玉涵还要依宫鸢老师一起前去和院长打声招呼。

当他们来到二楼院长室的时候，一个男人说话的声音从室内传来，然后便是院长严厉的驳斥声。

“岚颐凡院长，我这是好言相劝，你不要敬酒不吃吃罚酒，市长大人的做法对你还有这些孤儿院里的孩子都有利，你还是好好考虑一下吧。”

“你拿着你的钱赶紧离开这里，我是不会把孤儿院卖给政府的，这里是属于孩子们的乐园，不是你们餐桌上的‘利益蛋糕’。”

沈芳璃刚来到门前，就见到一个身穿黑色西服的男人一脸愤怒地从院长室内走了出来，他一摆衣袖，迈着步子从四人之间经过。

推开院长室的房门，沈芳璃就见到了岚颐凡院长那张和蔼可亲的笑容，皱纹已经悄悄地爬上了她的脸色，她的鬓角处又多了几缕银丝，但岁月没能改变这位渐渐步入暮年的妇人。

岚颐凡上前轮番拥抱着慕云兮、柳玉涵、沈芳璃三人，就数沈芳璃挣扎得最激烈。

“孩子们，我想死你们了！这么多天也不给我寄封信件，真是的！”

“颐凡老师，请你别这样了，我都已经十六岁了。”沈芳璃努力推开岚颐凡道。

“是啊……我的小芳璃也成长为一位亭亭如玉的少女了，时间过得真快啊，你说对吗？依宫鸢老师。”岚颐凡松开沈芳璃转向依宫鸢道。

“你好像遇到了很麻烦的事情，对吗？”依宫鸢和她的三名学生坐到了院长室内的一张长沙发上，品了一口岚颐凡递给她的茶道。

“唉！别说了……”岚颐凡叹了口气道，“攀狐市市长派他的秘书跟我商量把欧尔芬孤儿院改建为旅馆的事宜，为了把皓涵湖开发为旅游胜地获取经济效益，他们是想方设法让我交出孤儿院的地契，今天甚至连保证金都带来了，刚才我才把他撵走。”

“对了，颐凡老师，孤儿院中的近况还好吗？”沈芳璃插了句话问。

“还是像以前一样安详，但这种安详的气氛正被外人逐渐搅浑，现在划船绕皓涵湖一周要收费了，来皓涵湖观光旅游的游客也越来越多，我担心孩子们宁静的生活会被打扰。”岚颐凡放下茶壶，转而笑了笑道，“不过你放心，我是不会轻易交出孤儿院的。”

“所以，又到了考验颐凡你智慧的时候，想起以前你担任咒法系C班班主任的时候，遇到什么困难都能迎刃而解。你教会了我很多为人处事的方法，可以说没有你，就没有今天的我。”依宫鸢挑了挑眉毛，笑了笑道，“所以我坚信，你一定会想到解决的办法。”

“你过奖了……”岚颐凡为四人满上了茶水道，“你今天带这三位学生来我的孤儿院，不会是只是观光那么简单吧。”

“不止他们三位，还有其他的几位学生。”依宫鸢以掌指了指在座他们三人道，“他们三个自从加入了校学生会后，为学校的贡献很大，举办了一次成功的学园祭。所以校长特批在学园祭剩下的两天假期里，带他们来到这里。”

“于是，你们是来这度假来着……”岚颐凡转向沈芳璃道。

“可以这么说吧，颐凡老师，请原谅我和我的同学这两天要把你的孤儿院当旅馆用，虽然你非常不喜欢我们这样做，但是我们都是不得以而为之，皓涵湖附近实在没有可以提供居住的旅馆。”

面对沈芳璃歉意的微笑，岚颐凡只好无奈地叹了口气道：“好吧，看在你本身也是孤儿院一员的份上，我答应你的要求，不过你们也要收敛一点，不要玩得太疯了。”

沈芳璃答了句遵命，就和柳玉涵、慕云兮一起离开了，由于依宫鸢老师和岚颐凡还有事要谈，就留在了院长室里。

