    “跟我来……”

    山洞内在安静了几秒钟后，冥河真君终于开口了，说完话，他就起身，朝着山洞内的一个洞口走去。

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉实在不好受，不过夏平安也只能咬了咬牙，跟着冥河真君朝着山洞的另外一边走去。

    在那幽暗的山洞里走了几分钟，夏平安的耳边，就听到海潮之声，然后片刻之间，就在他的面前，出现了一个巨大的水潭。

    那水潭似乎是通着外面的大海，那海潮之声就从山洞外传来，水潭中的水深不见底，一道阳光从山洞的顶部斜射下来，将那水潭中的水照亮，水潭一片幽蓝，深不见底，蓝色的光波微微晃动着，让整个山洞中都闪动着蓝色的光。

    “五天后，我给你安排了一场比试，就在卧龙岛北面的海底，那是一场水中的生死较量，你的对手，会是来一个穷凶极恶的男性鲛人，男性鲛人不会使用术法，但他们在水中异常灵活，而且擅长搏杀，你的任务，就是在水中将那个鲛人搏杀，而且不能使用任何的术法，你如果在搏杀中使用术法，会被裁判击杀……”

    夏平安一下子傻了眼，愣了一下，“前辈，为何要做这样的安排？”

    “到时候你就知道了！”冥河真君冷冷的说道。

    “如果不用术法，我又如何能在水中和鲛人比试？”夏平安自然也会水，而且水性不错，但他可不觉得他的那点水性可以和生活在大海之中的鲛人来比较。

    “这就是我让你过来的原因！”冥河真君拿出了他在万宝堂中拿来的那一颗蛟龙血魂晶，直接丢给了夏平安，“这是蛟龙血魂晶，也算一件宝物，常人想得到也不容易，你吃下之后，这蛟龙血魂晶会把你的身体骨骼肌肉锻造得无比强悍，还可以让你在水中不需要术法也能灵活自如的行动，获得堪比鲛人的水下活动能力，这颗蛟龙血魂晶吃下之后会全身发热，吃完后必须立刻下水，等你完全消化之后才能从水中出来……”

    看着手上的那一颗蛟龙血魂晶，夏平安咬了咬牙，只能一口吞下。

    那个东西一丢到嘴里就软化了，然后化为一股热流朝着四肢百骸散开，夏平安全身一下子就热气腾腾，身体内像有无数个火炉在燃烧着，连血液都沸腾了起来，皮肤红得像蒸笼里的大虾，燥热异常。

    看着旁边那个幽深的蓝洞，夏平安想都不想，迅速脱掉身上的衣服，只穿着一条裤衩，就猛的一头扎到水里，让那海水和自己全身的皮肤充分的接触。

    蓝洞里的水异常冰冷，这一扎进去，全身一下子泡在水里，身体的温度才一下子降了下来，不再难受，反而全身暖洋洋的，非常舒服。

    过了十多分钟，夏平安才从水里露出一个头来，换了一个气，然后又迅速沉到水下。

    过了十多分钟，他又从水下浮上来换了一口气。

    等到夏平安第三次浮出水面换气再沉入到水底之后，夏平安就发现，自己似乎不需要再浮上去换气了，自己的皮肤，在水下，开始代替自己的肺开始交换水中的氧气，就像鱼一样，太神奇了。

    而身体内部传来的那种灼热感开始越来越强，而且自己全身的骨头都开始发热，发痒，而那蓝洞之中越是靠近底部的海水的温度越低，水压越大，也就感觉越舒服。

    夏平安不知不觉的就朝着蓝洞的深处的地方游去，这一游动，夏平安才发现自己在水中的灵活度，简直无与伦比，驱动海水的，已经不是自己的身体，而是自己的念头，只要他念头一动，那海水就能配合着他的身体在他身边流动起来，那海水对自己来说变得亲切起来，不再有丝毫的畏惧，自己身在水中，居然感觉很自在。

    那蓝洞越来越深，潜入到几百米之后，蓝洞的洞口就变得微不可见，像一点模糊的星光，夏平安一路下潜，水压越来越大，他自己都能听到自己身上的骨骼被那恐怖的水压压得咔咔咔的作响，就像随时将要粉碎一样。

    但说来也奇怪，那骨骼中的灼热和刺痒，在这恐怖的水压下，反而变得舒服起来，不再难受。

    夏平安不管了，继续下潜，一直潜到了最底部，足足有上万米深，他发现了那蓝洞的最下面是两个碗口大的海眼，而且蓝洞的底部的海水都结冰了。

    潜到这里，夏平安坐在一块大冰块上，才感觉自己的全身彻底舒服了下来，虽然体内依然有灼热和刺痒的感觉，但已经可以忍受。

    我靠，我现在还是人么？一个人的身体，无论如何不可能潜到海中这么深的地方还像没事一样……

    潜到这里的夏平安在欣喜过后，自己都被自己的能力吓了一跳，他看了看自己的手和皮肤，发现没有多少变化，这才松了一口气。

    ……

    夏平安在水里这一呆就是整整三天，三天后，等到身体内的那股燥热和骨骼中的瘙痒彻底消失，整个人彻底适应了水中的环境，夏平安才身形一动，就像一只火箭，从水底窜起，朝着那洞口飞速冲去。

    ……

    哗啦……

    蓝洞的水面炸开一道水花，夏平安从水下飞出，稳稳落在了水潭外面。

    冥河真君背着手，站在水潭外面，似乎已经料到夏平安会这个时候从水中钻出来，那天夏平安看到的另外两个融合虎撑界珠失败的召唤师，也规规矩矩的站在冥河真君的身边。

    不管冥河真君想要自己干什么，但那蛟龙血魂晶的确是宝物，自己消化之后占了大便宜了，夏平安连忙床上衣服，给冥河真君行了一礼，“多谢前辈的蛟龙血魂晶，我感觉自己在水中真的犹如水中蛟龙一样，就算不依靠术法也能在水中行动自如！”

    “嗯！”冥河真君点了点头，整个人还是不冷不热的，“你还有两天时间，可以在水里熟悉适应一下自己的搏杀能力，只有你能在水里靠肉身击杀男性鲛人，你在水中的能力才算过关！”

    “是，多谢前辈提醒！”

    “接下来的这两日，就由他们两个在这里陪你熟悉一下水中的搏杀之技！”

    夏平安看了冥河真君身边的那两个人一眼，对着两人拱了拱手，“还请两位兄台多指教！”，那两个人轻轻点了点头，也不多说什么。

    “好了，你应该可以召唤刺客吧？”冥河真君直接问道。

    “是的！”夏平安点了点头。

    “召唤出来我看看！”

    夏平安也没有犹豫，点了点头，他眼前黑雾一闪，夏平安就把他的三级刺客给召唤出来了。

    “三级刺客？”冥河真君一眼就看穿了夏平安这个刺客的底细。

    “嗯，晚辈融合的刺客界珠不多，只能召唤三级的刺客！”夏平安说道。

    “三级刺客在其他地方或许已经很强，但这里是弑神虫界，最弱的召唤师都是六阳境，你这三级刺客，难堪大用，距离屠魔刺客，还差两级的水准！”

    夏平安挠了挠头，也不知道该说什么，那冥河真君也不再多说，只是挥了挥手，丢下一句话就走了，“好了，你们训练吧，你有什么问题，可以问他们两人！”

    等冥河真君一离开，这山洞里，就只剩下夏平安和另外两个人。

    “不知这位兄台高姓大名？”一直到这个时候，那个书生模样的召唤师才笑了笑，对着夏平安拱了拱手，客气的问了一句。

    “我叫龙幻，不知道两位如何称呼？”夏平安也询问道。

    “客气了，我叫孟子奇！”那个书生模样的召唤师自我介绍道，然后又指了指旁边的那个竹竿一样的家伙，“他叫任竹……”

    “两位怎么会在这里？”夏平安直接问道。

    “你体内也有夺魂蛊吧，你怎么在这里的，我们也一样！”那个任竹在旁边冷冷的说道。

    这个答案让夏平安微微吃了一惊……

    孟子奇叹了一口气，幽幽的来了一句，“不用惊讶，这里之前并不止我们两人，这里前前后后来了九个人，现在只剩下我们两个了，加上你三个……”

    任竹又来了一句，“你也别高兴，蛟龙血魂晶其实不是所有人都能融合吸收的，有些人吃下蛟龙血魂晶，整个人就被撑爆了，烧成一团灰烬，这水潭里，已经死了两个人……”

    看到夏平安微微变色，那孟子奇又笑着，“不过不用担心，在这里也并非完全没有收获，等两天后，等你能活下来，过了和鲛人水下搏杀的那一关，你就可以再融合两颗刺客界珠，拥有召唤屠魔刺客的能力！”

    “你们两人也都经历过这些？”夏平安问道。

    孟子奇和任竹点了点头。

    “冥河前辈为何要这么做？”

    “冥河前辈应该想利用我们的能力做些他不方便出手做的事情吧！”

    “我感觉冥河前辈这些日子有些着急了，外出的时候越来越多，可能用不了几天，我们就知道冥河前辈到底想要让我们干什么了，当然，前提是你能活到那个时候……”

