    之前说是请客吃饭只是托词，更多的是在等连晋过来送死。

    王霄推测到连晋不会放过自己独自外出的好机会，必然会有伏击出现。

    只是没想到的是，他找来的人非常有意思。

    “小子。”

    王霄一脚踩在毛都没长齐的小子胸口，俯身看着他“谁让你来的？”

    一旁的乌廷芳，看向王霄的目光已经是与之前截然不同。

    当她亲眼目睹，王霄是如何一个人轻松潇洒的放倒了几十个凶悍武士的。

    如此强大的实力，瞬间击中了乌廷芳的芳心。原本之前还不时干呕的喉咙，现在已经只剩下了些许痒痒的感觉。

    这年头男人有本事能打仗，那就跟后世有软妹币一样具有吸引力。

    年轻小子虽然被踩在脚下，可目光却是依旧凶悍。他没有回应王霄的问话，而是直接‘啐’的吐口水。

    “呦~~~”

    王霄哈哈笑了起来“真是有骨气的硬汉。那这位硬汉，敢不敢告诉我你是谁？”

    “哼。”小年轻哼哼着说“本公子行不改名坐不改姓，马服君之子赵盘是也。”

    在战国末期这个时代里，赵盘的身份的确是可以自称为公子。他现在还没有爵位，自然是以父爵出头。

    “原来你就是赵盘呐。”

    王霄瞬间就明白了事情的来龙去脉。

    连晋可以啊，居然挑唆了赵盘来找自己的麻烦。

    至于理由也很简单，前两天不是去了趟赵雅那边吗。对于此时愣头青似的赵盘，稍微言语挑唆几句就足够了。

    若是王霄打死了赵盘，那连晋估计得笑死。

    赵盘的身份可赵国的王公，与乌廷威可不一样。

    而且赵王一直对赵括和赵雅心怀愧疚，因为当年算是他逼着赵括去出战的。

    弄死了赵盘，王霄要么是被城卫军围剿，要么就是逃亡离开邯郸城。

    “不错，有点脑子。”王霄现在是越来越想要干死连晋了，这样的敌人死的越早越好。

    “快点放开我。”赵盘挣扎叫嚣“等我叫城卫军来斩了你！”

    看着年轻而又张狂的许愿人，王霄笑的很是欢畅。

    抬手拍了拍未来祖龙的脸，王霄站起身来伸手一招，就将身边一个赵盘带来的武士给拎在了手里。

    之前王霄并没有大开杀戒，因为赵盘带头冲进来的时候，王霄就察觉到了事情不对劲。而且这些武士们虽然看着凶狠，可王霄依旧是能够看穿他们只是色厉内荏罢了。

    “我曾经学过医，懂得一套按摩手法。”王霄伸手握住了那神色惊恐的武士双手手筋“这套手法，叫做分筋错骨手！”

    ‘嗷~嗷~~嗷呜~~~’

    武士凄厉到能够穿透耳膜的嚎叫声，以及那扭曲变形甚至在皮肤下凸起的经脉，让一旁的赵盘直接看傻了。

    随手扔掉直接疼晕过去的武士，王霄转头对着赵盘邪魅一笑“该你了。”

    未来的祖龙直接吓尿了，是真的双腿之间有水渍的那种。

    “现在说说吧。”王霄嫌弃的后退两步“谁让你来的。”

    “是连晋，他说你欺辱过我娘。”

    “你认识连晋？”

    “是，以前少原君介绍认识的。”

    “知道我是谁吗？”

    “不知道。”

    “我是你爹。”

    “哈？”

    “现在看到我的实力，心中有没有什么不一样的想法？”

    面对王霄的这个问题，赵盘疑惑的挠头发“啥？”

    王霄嗤笑着说“你傻啊你，到现在还不明白，连晋这是拿你做诱饵在坑你。还不懂？算了，滚回家找你娘把事情说清楚，她会告诉你是怎么个事儿。”

    赵盘不敢置信的看着王霄“你要放我走？”

    “想留下也可以。”王霄捏着响指“给你来一套分筋错骨手。”

    赵盘想都不想的转身就跑，甚至因为脚踩下摆摔在了地上，也是连滚带爬的向着门外逃跑。

    “等一下。”

    已经来到酒肆门口的赵盘，听到王霄这么淡淡的一句话，整个人就像是被释了定身一样愣住了。

    有些艰难的回头看向王霄，深怕王霄出尔反尔留下他继续折磨。

    伸手指着四周因为之前打架而一片狼藉的酒肆，王霄淡淡的说“打坏了人家的东西，要赔偿才行。”

    “哦？哦。”

    明白过来的赵盘，连忙在身上一通摸索，最后解下了腰袢挂着的玉佩放在了桌子上。

    看着眼巴巴看着自己的赵盘，王霄大气的挥了挥手“走吧。”

    银子流行起来是从明开始，之前基本上都是铜钱的天下。

    影视剧里无论哪个朝代，动不动就是直接扔银子什么的，看着图个乐就行了。

    赵国此时主要流通的是布币，同时也少量流通刀币和圆币。

    刀币和圆币好说，就是类似于刀状和圆形的钱币。

    而所谓布币，实际上并非是布做的货币。

    之所以被称为布币，那是因为在铜钱出现之前，麻布是最主要的流通货币。

    所以当铜钱逐渐取代了麻布的地位之后，人们仍旧是习惯性的称呼铜钱为布，所以就被喊为布币。

    布币形状类似铲子，又被称为铲币。形象来源于农耕时代的工具，非常具有农耕民族的特色。

    赵盘的身上自然是不会携带沉重的铜钱，所以情急之下就把玉佩给放下了。

    而玉在华夏有着非常重要的地位，是身份地位的象征。

    早在石器时代里，玉器就是华夏人的装饰品。到了商朝的时候，更是晋升为与铜器一样的祭祀用品。

    春秋战国时期更是进一步的发展，玉器甚至被赋予了‘道德’‘ZZ’‘ZJ’等方面的属性。

    简而化之来说，那就是玉器非常昂贵，比同等重量的金子要昂贵的多。

    金子虽然并不流通，可其重要性却是被广泛认同的。这个时代送重礼什么的，基本上都是送金子。

    拉着愣神的乌廷芳走到门口，拿起玉佩扔给了角落里的店家，王霄昂首挺胸的走了出去。

    他现在是越来越想要干死连晋了，所以送乌廷芳回到乌家堡之后，王霄就动身返回别馆，安静的等待着与连晋的殿前对决。

    王霄想要安静，可连晋却是没有停下暗中的布置。

    亥时刚过就有乌家的武士跑来别馆砸门“项少龙出事了。”

    与那些惊慌失措的项少龙的妹子们不同，王霄的第一反应就是这是个圈套。

    他的头脑转的多快，很快就察觉出来事情的不对劲。

    从那几个乌家的武士总是来找项少龙出去花天酒地，到今天连晋挑唆赵盘失败，再到前些日子乌廷威对别馆的突袭。

    王霄把所有的事情都在脑海之中过了一遍后，心中已经有了大致的脉络。

    “在哪出的事？”

    “城东的女闾。”

    听完武士的话，王霄向元宗点点头，示意他留下来守护别馆。随后牵来马匹与那武士一同策马离开。

    “王壮士，这不是去女闾的路。”

    行走在幽暗的街道上，那武士向着王霄提出了自己的疑惑。

    王霄侧头看过来，目光在夜幕之下显得有些吓人“我知道。”

    战国时期的城池是有宵禁，尤其是邯郸城这样的大城更是如此。

    天黑之后还能在街道上晃悠的，不是作奸犯科的就是有背景的，或者是实力强横不畏惧的。

    再加上此时缺乏照明，幽暗的街道上的确是有些吓人。

    那武士畏惧于王霄的目光，下意识的侧头“可项兄那边...”

    “那边如果要杀他，现在过去也来不及。如果不想杀他，再等一会也不急。”

    王霄策马前行“先把自己的事情做好了再说。”

    他并没有直接去女闾，而是带着报信武士来到了陶方这里。

    王霄把事情这么一说，陶方立马就明白过来。

    “你留在堡中不许离开，好好看着他。”陶方先是让人把那报信武士看管起来，之后对王霄说“我亲自带人去别馆守护。没人来则罢了，真有人来必要让他们有来无回！”

    安排好了这些事情，王霄这才调转马头去往了女闾。

    女闾...算了，什么都不说。

    来到女闾这里，入目所见就是灯火通明，或许这里是此时此刻邯郸城最为明亮的地方。

    这里占地很大也很奢华，算是典型的豪宅。

    外面是火把，里面是油灯，而厢房之中甚至还点上了蜡烛。

    王霄进门的时候并没有人阻拦，也没有人上来就是娇滴滴的喊‘大爷~~~’

    一直走到中庭的时候，才算是遇上了工作人员。

    “知不知道项少龙在哪里？”

    “项少龙是谁？”

    击垮马贼的功绩被王霄抢了，项少龙自然也就不是那个名扬邯郸城的项少龙。

    王霄想了想说“之前有没有人打架？”

    “这倒是有的，还被抬走了好几个。”

    “带我过去。”

    “这个...”

    ‘哗啦~’一袋子的布币塞进了他的手里“这边请，就在这边。那打的叫一个惨烈...”

    在工作人员的滔滔不绝的讲解之中，王霄来到了一处大门紧闭的院落之前。

    “之前打架的就是在这里。”

    工作人员的话，让守在门口的几个武士看了过来。

    “去吧。”

    挥挥手让工作人员离开，王霄转身迎上了几个走过来的看门武士。

    ‘哪里来的...哎呀~~~’

    看门武士还在说废话，王霄已经是干脆拔剑将他们砍翻在地。

    明显就是来者不善了，还在那边叽叽歪歪的，不斩你斩谁。

    上前一脚就将大门踹开，一手持剑一手扶鞘的王霄干脆利落的走了进去。

