 “你！”赵

    恒眼睛一瞪，被叶城一句话差点噎死，胀得满脸通红。

    叶城一出现，光是那两道的眼神，就让赵恒心头一跳，不敢小觑。若

    是动起手来，十有八九不是叶城的对手。

    可是，叶城这话问的，却是让人太难以接受了。如

    果赵恒回答个不敢，那以后还怎么在云山城混？

    不得以，赵恒硬着头皮，朝着叶城一声冷哼，咬牙道。

    “这位朋友，俗话说得好，强龙不压地头蛇。”

    “林海的事，奉劝你还是别管了，否则对谁都没有好处！”“

    哦？”叶城两眼一眯，轻蔑的看了赵恒一眼，淡淡道。“

    如果，我非要压压你这地头蛇呢？”“

    你！！！”赵恒被叶城一句话，顿时惹得恼火上涌，脸上肌肉都抖了起来！话

    说到这个份上，已经完全没了回转的余地。叶

    城这么说，无疑是在当中打他赵恒的脸，将赵恒直接逼到了死角。如

    果这样，赵恒还不接招的，那以后也没脸见人了！

    “呵，呵呵！”赵

    恒气急而笑，两眼闪过一抹寒芒，咬着牙阴狠道。“

    朋友，既然你这么说，我赵恒就领教你的高招！”

    嘬！！！

    话音落地，赵恒头顶戾气冲天，一个巨大的长矛虚影，闪烁着明亮的光华，刺破空间，呼啸着直奔叶城而来。呼

    ~

    那长矛虚影，在半空骤然放大，将整片苍穹都笼罩其中。

    隐约间，金戈铁马之声不绝于耳，仿佛万军厮杀，带着凌厉的杀机，瞬间将叶城，完全的封锁！

    “破军长矛！”

    陆飞鸿和慕容卿在一旁，顿时瞳孔一缩，心头猛地一震。想

    不到，赵恒一出手，就将拿手的绝学用了出来！

    这破军长矛，可是赵恒在万军厮杀中悟得的神通道法，威力强大无比，既破肉身，又伤灵魂。

    赵恒能够获封大将军，取得今日之地位，这一招道法，可谓居功甚伟！看

    来，赵恒已经将叶城，当成了前所未有的劲敌。眼

    看着那巨大的长矛，刺破空间呼啸而来，叶城却背负双手，神色淡漠的抬头，冷漠的看了一眼。

    随后，一道不屑的声音，淡淡的响起。“

    米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    “破！”叶

    城陡然一声厉喝，手臂猛地回头，顿时一条长长的火龙，冲天而起！嗷

    ！！！龙

    吟震天，苍穹一片火海！那

    火龙翻滚沸腾，搅动风云，张牙舞爪迎上了长矛虚影！

    轰！下

    一刻，剧烈的爆鸣声响起，那长矛虚影被火龙盘浮而上，瞬间停止在半空当中！

    嗡嗡嗡！

    随着长矛虚影一阵颤抖，四周的空间都剧烈抖动起来，那光芒更是四溅飞射，发出崩碎的声音！

    “不好！！！”赵

    恒见状，瞳孔猛地一缩，露出满脸的震惊和难以置信。

    砰！

    还没等反应过来，那长矛虚影轰然炸裂，化作无尽的光芒。嗷

    ！！！

    而那火焰巨龙，却再次腾空而起，随后带着焚化一切的火焰，朝着赵恒就俯冲而下！赵

    恒脸色大变，仓促间急急挥手，一个金色的铜锣被扔了出来！

    “招！！！”

    面对火焰巨龙的攻击，赵恒来不及防御，直接将一件法宝祭了出来。同

    时，脚下祥云绽放光华，急急爆退，顷刻间退出十里之外！

    轰！！！而

    这个时候，天空一声巨响，那火焰巨龙与铜锣法宝，撞击在了一起。嗡

    ！铜

    锣法宝滴溜溜乱转，发出璀璨的光芒，形成一道道光晕，将火焰巨龙抵御在外！

    那火焰巨龙，挥动着爪子，一阵猛攻，漫天都是火焰，纷飞不止！叮

    ！

    终于，那铜锣光华一黯，从空中坠落。

    赵恒见状，急急招手将法宝收了回去，低头一看，见法宝发出悲鸣之声，顿时痛惜不已！

    好在，这法宝一阻之下，火焰巨龙也能量耗尽，化为了虚无。天

    空之中，再次恢复了平静，只剩下未曾散尽的火光，映照夜空！而

    这个时候，叶城背负双手，两眼犹如星辰般明亮，再次朝着赵恒望来。“

    你，现在还有意见吗？”

    赵恒火冲头顶，嘴巴动了动，却终究没有再敢开口。只

    得深深的低下头，两眼露出浓烈的不甘与震怖！

    行家一出手，便知有没有！虽

    然叶城只出了一招，而赵恒也借助法宝抵挡住了。在

    外行人看来，两个人不分胜负，最多是赵恒技差一筹，比叶城稍弱一些。

    但是，赵恒自己却清楚，自己与叶城的实力，简直有天地之差！

    若是叶城想杀他，刚才只需再释放一招道法，他赵恒连抵抗的机会都没有。

    他与叶城之间，完全不在一个层次！

    深吸一口气，赵恒内心苦笑，只能把不甘压下，朝着叶城抱拳道。

    “赵某，认栽了！”嘶

    ~赵

    恒这话一出口，在场所有人全都倒吸一口冷气，露出震撼之色。

    赵恒什么脾气，什么性格？

    他们这些云山城的人，几乎没有不知道的。

    那几乎是性如烈火，蛮横霸道，加上在战场厮杀，形成了一贯作风，都是一往无前，不达目的誓不罢休！可

    没想到，现在面对叶城，赵恒居然认怂了！这

    ，还是他们认识的大将军赵恒吗？不

    过，叶城却不管众人怎么想，赵恒既然已经服软，他立刻目光一转，落在了慕容卿和陆飞鸿的身上。

    “他没意见了，你们两个呢？”慕

    容卿和陆飞鸿，被叶城一道目光，看的浑身一个激灵。

    他们的实力，最多与赵恒不相上下，甚至论勇武还不如赵恒。

    连赵恒都认怂了，他们岂敢说个不字？

    慕容卿赶忙微微一笑，朝着叶城遥遥一抱拳。“

    这位朋友，别误会，在下灵石殿殿主慕容卿，是林海小兄弟的朋友！”

    “今日来此，正是为林海小兄弟助阵的！”

    “哦？”叶城眉头一挑，朝着林海投去询问的目光。林

    海则是点了点头，给了叶城一个肯定的眼神。

    “叶仙君，慕容殿主是自己人！”

    叶城这才转过头，朝着慕容卿和善的一笑。随

    后，笑容一敛，两眼闪烁着璀璨的光芒，看向了陆飞鸿。

    陆飞鸿满脸苦笑，这叶城本来是他客人，怎么现在帮起倒忙了？不

    过，他与叶城早就相识，可是深知叶城的本事。叶

    城不但丹道之术登峰造极，道法修为也极为了得，罕有敌手。虽

    然同为天仙，但是叶城一个打他十个，都不在话下。如

    今，见叶城向他望来，他哪敢造次？但

    是，若就这么让叶城将林海放走，陆飞鸿又实在不甘心。

    忽然间，陆飞鸿脑海中灵光一闪，想到一个主意！

    “哈哈，叶兄，想不到林海是你的朋友，这还真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！”

    “看在叶兄的面子上，放了林海自然没有问题，不过嘛……”陆

    飞鸿语气拉长，突然露出一抹玩味的目光，朝着叶城神秘道。“

    林海身上有一物，想必叶兄也定然有兴趣！” 