    沙和尚连忙把唐三藏扶起来，问道：“师傅，您没事吧！”

    百花羞公主也翻身下马，紧张问道：“圣僧，您还好吗？”

    唐三藏捂住胸口说道：“没事！快去看看是谁在偷袭为师。”

    当真不愧是金蝉子的转世之身，普通人从马上掉下来就算不摔死也肯定断胳膊断腿，他只是一阵胸闷，身上几处淤青而已。

    猪八戒说道：“师傅，我刚刚看到一只乌鸦衔着一颗石子从天上飞过，一不小心石子掉了下来，刚好砸到了您。”

    唐三藏迷糊说道：“是吗？真是倒霉！”

    唐三藏休息了一下翻身上马，一行人继续赶路。

    孙悟空走在最前面开路，一手握着金箍棒，一手拿着剥开的香蕉，白骨洞的香蕉有点花果山的味道呢！

    吃完随便一扔，白龙马一蹄子踩了上去，脚下一滑。

    唐三藏惨叫着翻滚着飞了下去，摔在地上一声震响，白龙马立即停下脚步，低头看着脚下的香蕉皮。

    孙悟空一愣，仰头望天，蹭到白龙马身边，用脚一踢，香蕉皮化为流光消失无终。

    沙和尚连忙把唐三藏扶起来，问道：“师傅，你没事吧！”

    唐三藏怒道：“白龙马怎么回事？”

    孙悟空手中掐了一个指决，白龙马只张口不说话，眼睛瞪的浑圆。

    孙悟空说道：“师傅，俗话说人有失手马有失蹄，白龙马也不是有意的，您就别怪罪它了。”

    白龙马瞪大眼睛看着孙悟空，暴躁的打着响鼻。

    唐三藏无法，只能再次骑上白龙马，再三叮嘱它一定要小心。

    还没走多久，一窝蜂的强盗涌出来，将五人团团包围，领头的独眼大汗叫道：“逮！此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    其余小弟也挥舞着刀剑狂热叫道：“买路财，买路财～”

    唐三藏说道：“悟能，莫要伤他们性命。”

    猪八戒嘿嘿说道：“是，师傅。”

    挥舞着钉耙就朝众人杀去，一钉耙一钉耙将众强盗的兵器或撩飞或锄断，刀剑碎片乱飞。

    众强盗一阵鬼哭狼嚎，翻滚乱跑。

    孙悟空等人看着指指点点，嘻嘻哈哈一阵乱笑。

    唐三藏不放心喊着叮嘱道：“悟能，莫要伤他们性命。”

    猪八戒叫道：“俺老猪省的。”

    随手用钉耙将一柄钢刀别断，寒光一闪，唐三藏“啊”的一声惨叫从马上跌了下去，在旁边保护的沙和尚连忙把唐三藏接住，这次没有掉地上，可是肩膀上插着一片寒光闪闪的钢刃。

    唐三藏第一次血光之灾就这么在众目睽睽之下交给了猪八戒，而且还是大出血。

    猪八戒扫了一眼，心中就知道不好，三下五除二将强盗们赶跑，站在原地仰头望天，这个好像赖不掉了啊！

    百花羞公主也看的眼皮直跳，这个和尚上辈子是做了什么孽，这么倒霉。

    百花羞公主也翻身下马，蹲到唐三藏身边说道：“圣僧，你没事吧！”

    唐三藏咬牙说道：“没事！”

    百花羞公主说道：“需要我帮你包扎一下吗？”

    唐三藏点了点头说道：“多谢公主！”

    百花羞公主用手攥住唐三藏肩膀上的刀刃，吸一口气用力一拔，唐三藏浑身一硬，发出“嗷”的一声惨叫。

    等到包扎完，唐三藏脸色发白站起来，双目喷火看向猪八戒。

    猪八戒讪笑着走到唐三藏身边，拿出一个瓷瓶递给唐三藏说道：“师傅，这个叫阿胶白凤丸，乃事用千年阿胶，百年乌鸡炼制而成，能够补气血两亏，是我向以前的老朋友求来的，本来打算送给我娘子的，现在便宜你了。”猪八戒一副你赚大了的样子。

    唐三藏一把抓过玉瓶，倒了一粒黑黢黢的丹药一口吞下，一股暖流游遍全身，果然感觉好多了，脸色恢复了红润。

    唐三藏好好训了猪八戒半个时辰，这才在沙和尚的搀扶下，翻身上马。

    握紧缰绳，说道：“继续赶路，慢点走，安全第一！”

    一行人谨小慎微的朝前走着，一步三探。

    在众人不知道的天上，一个花蝴蝶追在一个白蝴蝶身后，翩翩起舞。

    定光欢喜佛笑嘻嘻说道：“长眉，你就是调皮，非要多这么多情趣。嘻嘻嘻～”

    前面逃命的长眉罗汉，脸上冷汗直冒，满脸的狰狞。

    定光欢喜佛不紧不慢的追着长眉，害羞说道：“人家可喜欢你那长长的眉毛了，变长之后，捆绑在身上一定很舒服呢！”

    正在飞行的长眉罗汉一个踉跄，跌落在一个漂浮在云雾上的岛屿上，紫青双剑出现在手中，怒道：“我和你拼了！”

    定光欢喜佛浮在空中，穿着花袈裟，画着眼线唇彩，捏了一个兰花指笑嘻嘻道：“死鬼，累了吧！”

    “啊～”定光欢喜佛悲愤大叫一声，紫青两条蛟龙腾飞朝定光欢喜佛扑去。

    定光欢喜佛一掌按下，庞大的佛掌一巴掌将紫青蛟龙拍飞，直直按在岛屿上。

    轰隆一声，岛屿破碎，碎片朝下界落去。

    定光欢喜佛笑嘻嘻的提着昏迷不醒的长眉罗汉朝西方飞去，一双肉乎乎的小手，还不停的抚摸着长眉罗汉的胸膛，眼睛里满满的痴迷。

    下界行了一段路程的唐三藏，出了一口长气，没事了，刚刚只是意外而已。

    孙悟空猛然抬头，叫了一声：“不好！八戒保护师傅，沙僧保护公主，白龙马快跑！”

    白龙马抬起前蹄嘶鸣一声，重重落下，朝前飞奔而去。

    唐三藏握紧缰绳，脸色发白，身后轰隆隆的声音不绝于耳。

    孙悟空腾空而起一棒一棒将大的岛屿碎片敲碎，沙和尚和百花羞公主站在原地，碎片一点都被波及到，眼看着天空落下的碎片跟在白龙马身后，轰然砸下，仿佛碎片有意志一般，一定要砸唐三藏不死不休。

    正在疾跑的白龙马突然勒足长嘶，唐三藏惨叫一声从白龙马头上飞起，手脚乱舞，扑通一声重重摔进前面的河里。

    白龙马仰头望天，我该怎么解释？

    庆幸的是落石已经没了，没有造成二次伤害。

    远处天空，孙悟空用棒子顶住一个庞大的巨石，嘿嘿一笑喝道：“给我碎！”

    棒子一颤，巨石轰的一声碎成碎片，四散而飞。

    唐三藏从河里冒出头，怒叫道：“白龙马～这是第二次了。”

    黑光一闪，嘭的一声，唐三藏额头冒血，眼睛一翻沉了下去。