
　　钱伟强哦了一声，脸上带着几分戏谑之色：“原来是个打工的啊！”

　　陈江海看了他一眼，微微一笑，也没有多说什么，继续往前走。

　　钱伟强说什么，陈江海真的不在乎。

　　而且这家伙越是如此，只会让想要追求的赵冰夏越发反感。

　　陈江海突然有些同情赵冰夏，被这样的男人缠着，估计会很难受的吧！

　　可是在钱伟强看来，陈江海这样的反应明显是心虚了。

　　钱伟强当然不会就这么轻易的放过陈江海，嘴角勾起一抹冷笑，快步走上去，开始对陈江海说教起来。

　　“我说小陈，你这样可不行啊！一个堂堂的七尺男儿，怎么能没点抱负呢？”

　　陈江海没接话，只是富有深意的看着赵冰夏。

　　意思也很明显，这麻烦可是你给我带来的。

　　赵冰夏也没想到，人家陈家海都不想理他，钱伟强却越来越来劲儿了，竟然还说出了这样的话。

　　可是赵冰夏却丝毫没有插手的意思，只是隐晦的朝着陈江海眨了眨眼睛。

　　她的意思也很明显，这是你们男人之间的事，可不关她一个小女子的事。

　　陈江海只能摇了摇头。

　　没想到自己就是出来买个东西而已，也会遇到这种事。

　　“怎么样，要不要考虑跟着我后面干，保证让你吃香的喝辣的！”钱伟强看到陈江海没有说话，脸上的笑容越发得意起来。

　　赵冰夏也没想到，钱伟强这死缠烂打的招数，用到了陈江海的身上。

　　陈江海看了他一眼，随后有些无奈的说了一句：“风乍起，吹皱一池春水。”

　　说完这句话后，陈江海便不再理会跟前的钱伟强，拎着大包小包的东西继续往前逛去了。

　　陈江海的这句话，让赵冰夏和钱伟强待在原地。

　　很快，赵冰夏就反应过来，陈江海到底是什么意思了。

　　“刚才他那句话是什么意思？”

　　钱伟强想半天没想明白，便忍不住求助的看向赵冰夏。

　　赵冰夏眼珠子微微一转，笑着问道：“知道这句话的下一句是什么吗？”

　　“是什么？”钱伟强一脸茫然问道。

　　听到钱伟强的回答，赵冰夏眼中闪过一丝失望。

　　“干卿何事！”

　　赵冰夏微微撇了撇嘴，声音透着不屑。

　　钱伟强也是上过学的，很快就明白了这句话的意思。

　　干卿何事，意思直白一点，就是关你屁事！

　　赵冰夏说完，便也不在你会钱伟强，转身向着陈江海走去。

　　钱伟强还待在原地，一时没回过神来。

　　等他想明白后，顿时充满羞怒。

　　这小子居然这么狂！

　　尤其是看到了赵冰夏又迫不及待的跟上了陈江海的脚步，他感觉自己的心态都要炸了。

　　钱伟强狠狠一跺脚，快步走了上去，想找陈江海问个清楚。

　　“喂，姓陈的，那你刚才说的话是什么意思？”

　　钱伟强追上了陈江海的脚步，瞪着通红的双眸吼了一句。

　　陈江海停下脚步，瞥了他一眼，淡淡说道：“就是字面意思，你不懂吗？”

　　这话，更是深深的刺痛了钱伟强。

　　赵冰夏则皱着眉头警告道：“钱伟强，你不要在这里闹事!”

　　此时钱伟强也看出来了，赵冰夏显然是护着对方。

　　既然是这样的话，那他也就不用再留什么面子了。

　　眼前这家伙竟然一点面子都不给自己，钱伟强当然不愿意咽下这口气。

　　而且他也要让一旁的赵冰夏看一看，他钱伟强也是有脾气的。

　　“姓陈的，你看起来也人模狗样的，而且有家有室的人了，为什么还在这里跟人家女孩不清不楚！”

　　钱伟强指着陈江海骂道。

　　一时之间，周围人的目光，全部聚集在了两人身上。

　　赵冰夏也没想到，钱伟强突然就发疯了。

　　陈江海没想到钱伟强如此沉不住气，现在更像一个泼妇一般，眉头微微一皱，冷冷的警告道：“祸从口出，你不是小孩子，要为自己的言行负责。”

　　听到陈江海这样说，钱伟强顿时哈哈大笑了起来，像是听到了什么天大的笑话一样。

　　他双眼一瞪，双手叉腰，面目狰狞地吼道：“你以为你是谁啊？敢跟我钱伟强说这样的话！”

　　在钱伟强的眼里，陈江海是个普普通通的打工人，根本就不值一提。23sK.com

　　因此对于陈江海刚才的威胁，他认为就是在说狠话唬自己，自然是不放在眼里的。

　　赵冰夏也没想到，事情会发展到这个地步。

　　她要是再不制止钱伟强的话，事情还不知道会发展成什么样子。

　　他可不希望眼前这个家伙气急败坏，狗胆包天跟陈江海动手。

　　那事情可就大发了。

　　一开始看到陈江海的时候，她除了惊喜，还有一个就是希望能够甩掉身边的钱伟强。

　　这家伙实在是太烦人了。

　　明明看出来自己根本就对他不感冒，偏偏要死缠烂打。

　　正想着如何甩脱的时候，偏偏陈江海就出现了。

　　只是没有想到钱伟强这个家伙一点眼力劲儿都没有，竟然跑来跟陈江海发难。

　　“钱伟强，你干什么，不要再胡闹了！”赵冰夏眼神冰冷，沉声呵斥道。

　　钱伟强这时候哪里还顾得了这些？

　　顿时就不服气了。

　　他拽紧了拳头，脸颊胀得通红，气愤的说道：“这是我在胡闹吗？难道我说的有错吗？”

　　“这小子都已经成家了，而且也没什么能耐，我还真就不明白了，你为什么一直帮着这个姓陈的？”

　　“他到底有什么好的？你告诉我啊！你说啊！”

　　看到钱伟强似乎有点失去理智了，陈江海目光微微一沉，一步过去，用自己的身体挡在了赵冰夏的身前，将她护在身后。

　　陈江海的这个几乎是下意识的动作，在赵冰夏看来太有安全感了。

　　她看着陈江海高大的背影，双眸之中泛着光芒。

　　陈江海当然不知道此刻赵冰夏的心里究竟在想些什么，他双眼直直的看着对面的钱伟强，淡淡道：“你有什么事就冲我来，不要对女孩子耍横。”

　　此时的钱伟强怒极反笑，双眼通红的瞪着陈江海：“呦呵，想英雄救美是吧？我就看看你今天有没有这个本事！”

　　说罢，他就扬起了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十八章 风乍起，吹皱一池春水免费阅读。https://xs.23sk.com 