    在被张援民拿雪搓醒以后，赵军曾有那么一阵子都以为自己是已经死了。

    没错，他是打死了黑熊，但他大脑反馈过来的信息，却始终是大熊掌落在自己脑袋上的一幕。

    在大青石上坐了良久，他终于回过神来，咬了一口饼子, 对张援民和李宝玉说：“今天的事，回去了谁也不行说。”

    张援民、李宝玉对视一眼，异口同声地答应下来。

    赵军又从李宝玉手里接过一块饼子，再拿过张援民递来的萝卜咸菜，一边吃，一边说：“大哥，一会儿你和宝玉把那熊掌、鼻子、波棱盖都卸下来。”

    张援民闻言一怔，向他问道：“兄弟，不把这熊拽回去啊？”

    赵军摇了摇头, 说：“李大拐那伙人不还给咱们留个牤蛋子呢吗？明天让我爸找车来，把这黑瞎子跟那牤蛋子一起整回去。”

    三人商量好以后，由张援民和李宝玉，二人各背了两只熊掌，赵军则啥也不拿，下山往家走。

    走出三里多地，又经过李大拐一行人打鹿的地方，赵军低头往下面沟塘子里一看，看见有一只死鹿待在沟塘子里。

    赵军对张援民和李宝玉说：“你俩先走，我下去一趟。”

    “哥哥，你要干啥啊？我去吧。”李宝玉放下熊掌，对赵军说道。

    “也行。”不知是被吓到了，还是怎的，赵军有点不爱动弹，只对李宝玉说：“宝玉啊，别的不要, 把鹿心连护心肢都给我摘下来。”

    “好。”李宝玉应了一声，就要往下面沟塘子里面去。

    可就在这时, 张援民却把他叫住，只见他一脸坏笑地对李宝玉说：“宝玉啊，把鹿那玩意摘下来，给我拿回去泡酒。”

    “啥玩意？”李宝玉还没结婚，哪里懂得那些。

    “就那玩意。”张援民拿手给李宝玉比划了一下，李宝玉想了想，对张援民说：“把你挎兜子给我，我把那玩意直接装你兜子里。”

    张援民一听，指着李宝玉肩上的兜子，说道：“装你那里就行了呗。”

    “这还得给我哥哥装鹿心呢。”

    张援民闻言，才摘下挎兜，丢给了李宝玉。

    等李宝玉往沟塘子底下去，张援民才凑到赵军身边，问他：“兄弟，我听你嫂子说，我老婶心脏不好啊。”

    “你老婶……”赵军想了想才反应过来，张援民口中的老婶，应该就是自己的老娘王美兰。

    赵军点了点头，道：“嗯呢，我听人说把鹿心连着护心肢焙干了，再磨成粉，冲着喝对心脏好。”

    “哎呀！”张援民一拍大腿，似乎很懊恼地说：“那不应该让他们放血啊，鹿心血管心脏最好。”

    赵军摆了下手，说：“刚才离着太远，我懒得和他们喊。”

    赵军虽然这么说，但归根结底是因为王美兰感觉心脏不舒服，应该是过完年以后，但家里没当回事，才酿成了恶果。

    现在王美兰身体没什么不适，就算把鹿心血整回去，她也不会喝的。

    还不如把鹿心拿回去，焙干了磨成粉给老娘备着。

    “那等开春以后的。”张援民在一旁说：“听你嫂子说，兄弟你能整着药豆，那等五月份咱俩药鹿去，到时候鹿心都给我婶，要整着鹿茸、鹿胎，咱们就分着卖钱。”

    “我看成！”赵军直接答应下来，他是可以弄到药不假，但药鹿是个有技术含量的活，他只知道个大概，不找个明白人带着却是不成。

    说起药鹿，赵军又想起一事，便问张援民：“大哥，你常年药鹿，知道谁能做鹿角匙不？”

    听赵军此问，张援民想也不想地就回答了：“知道啊！”

    “谁啊？”

    “我啊！”张援民指了指自己，对赵军笑道：“兄弟你打听、打听，咱们这十里八村挺多老放参的，他们那家伙事儿都是我爹做的。”

    说到此处，张援民才反应过来，便问赵军：“兄弟，你还要挖棒槌啊？”

    人参，在东北又叫棒槌。

    赵军刚要答话，一个挎兜从旁边被丢了上来，赵军和张援民急忙过去，一起把李宝玉拽了上来。

    “哥哥！”李宝玉把自己背着的挎兜一打，那血呼啦的大鹿心正在里面装着呢。

    这时，张援民把李宝玉丢在地上的挎兜捡起来，打开看了一眼，不禁眉开眼笑。

    见其如此，赵军也是无奈地摇了摇头。

    三人继续下山，等到家以后，已经是四点多钟了，赵军把鹿心、油锯拿了回家，李宝玉和张援民还一人给他留了一只熊掌。

    王美兰看着熊胆、熊掌、鹿心，不禁埋怨起赵军来，“你说你啊，把油锯找回来就得了呗，还打什么黑瞎子啊，这眼瞅着过年了，万一……”

    赵军躺在炕上，听着老娘的絮叨，又想起了今天险些遇难的那一幕。

    这可是比那天拿大斧劈死黑瞎子还要危险啊！

    真的是差点就回不来了！

    突然，赵军只觉得头晕目眩，把手往额头上一搭，感觉有些发热，想来被吓出了一身冷汗，着凉了。

    “妈啊！”赵军对王美兰说：“我好像发烧了。”

    王美兰伸手在他头上一摸，然后翻手摸了摸自己的脑门，顿时脸色一变，然后数落道：“你这孩子，眼瞅着过年了，到底嘚瑟感冒了。”

    说完，王美兰起身，去外屋给赵军倒了一缸子开水，又拿了两片去痛片，回来递给赵军说：“来，起来把药吃了。”

    这年头，山里农家常备的药，除了土霉素，就是去痛片，这都是山里人眼中包治百病的灵丹妙药。

    可事实上呢，两片去痛片下肚，赵军当时还真感觉舒服不少，但睡了一宿觉后，第二天早上却是更严重了。

    见他如此，王美兰都不让赵虹、赵娜到他屋里来了。

    “哥哥，你咋的了？”得知赵军病了的李宝玉，风风火火冲进了他屋里，坐在炕边就问：“是不昨天……”

    “小点声！”赵军急忙喝止住他，向李宝玉使了个眼色。

    李宝玉知道赵军是怕王美兰担心，当即压低了声音，向赵军问道：“哥哥，要不我给你拿把菜刀放枕头底下？”

    

