    大清早，方醒就亲自把莫愁送到了神仙居的门外。

    莫愁回身，一头乌黑的秀发挽成了发髻，多了些明媚的脸上浮起了羞涩，低声道：“老爷，妾身回头就去伺候您。”

    妾的地位低下，可方醒并没有这种想法，所以他凝视着那张带着粉红色的玉脸说道：“我最近会忙一段时日，到时候我自会过来，你安心就是了。”

    莫愁扬起小脸，喃喃的道：“老爷，妾身觉着已经有孩子了呢！”

    方醒莞尔道：“时日还短，到时候请了郎中来看看就是了。”

    转身走了一段距离，方醒回身，看到莫愁正痴痴的看着，就笑着挥挥手，然后上马离去。

    大市场里的商家们都开门了，看到方醒后，大多是拱拱手，叫一声伯爷，然后目视着他前行。

    大市场里有家叫做盛昌的商家，很大，当初一口气租下了三个相连的大店铺。

    三家店铺被打通，大门一起打开，王成言端着茶杯出来了。他看看天色，皱眉道：“阴天，咱们的金玉不显色，今日要咬死价码，不许退让。”

    身后的掌柜笑道：“老爷放心，咱们盛昌在南边可是首屈一指，没那钱的也不敢进来。”

    五十余岁的王成言保养的相当好，看着也就是四十许人，他微微一笑，眼神却冷冷的，“一个回纹杯，家底不厚实的都不敢摸，只是金陵户部有人在大市场里守着，好不容易赚些养家钱，也得被扣走一块，这就是与民争利！”

    掌柜赔笑道：“老爷，这是从北平那边传来的规矩，不交的就不能进。”

    王成言喝了口茶，仰头呼噜漱口，然后喷在自己的身前，这才回身，不屑的道：“北平那些同行的胆子太小了，他们若是聚集起来闹一闹，难道还不能减免？人太老实了，就会被欺负！”

    这时掌柜低声道：“老爷，马大人家里的管家来了。”

    王成言侧脸看去，看到一个锦袍男子正迈着八字步过来，急忙就堆笑道：“马先生来了？怪道今日起床听到雀儿叫，果然是贵客上门，快请进。”

    来人微微点头，挤出些笑容说道：“王掌柜生意兴隆，我家老爷想买根银钗送给夫人，就让在下来看看。”

    “哎呀！银钗？小店有，马大人……哎！本想半价卖根金钗给马先生，可又怕被马大人呵斥，罢了，请进请进。”

    “我家老爷可不会收好处，你趁早打消这等套近乎的念头。”

    “是是是……”

    ……

    可等进了里面之后，那锦袍男子却盯住了那个回纹玉碗。王成言在微笑，可笑意却不达眼底，说道：“马先生好眼力，这是……一位老大人看中的器物……”

    锦袍男子悻悻的看向了那个镶嵌了宝石的金钗，随意的问道：“多少？”

    王成言挑眉道：“马先生要的话，随意给个价就行了，大家交个朋友。”

    锦袍男子侧身看着他，脸上渐渐多了些笑意，然后两人一同笑了起来，笑声中满是默契。

    ……

    “打蛇打七寸，做任何事都要理清头绪，找到线头。”

    朱瞻基拿着一张表格看了看，然后说道：“要动，就先从那些豪商开始动，不过先避开米粮粗布药材这些百姓着紧的东西，就冲着那些富裕之家才能买的东西下手。”

    方醒赞同道：“对，商税要循序渐进，从高到低，关切民生的货物暂缓，稳住价格，至于奢侈品，舍得花钱买的，想必不介意再多花点钱吧。”

    朱瞻基挑眉道：“那么就从大市场开始吧，那些人中间不少在各地都有商铺，先试探，行就马上行文各地，那些人在当地的生意都按照规矩交税，不行……”

    “不行就不行，咱们要以德服人嘛！”

    方醒一本正经的模样让朱瞻基的气势荡然无存，他笑道：“我想去试试。”

    “那就化个妆，然后装作是小厮跟着。”

    朱瞻基问道：“直接上门？”

    方醒叹息道：“咱们不要作恶客，要有礼有节。”

    朱瞻基忍不住就笑了，方醒还是板着脸道：“你来了金陵也没去秦淮河上游玩一番，这样，本老爷今日就带你去开开眼，只是回头家中后院起火可别怪我。”

    朱瞻基摇头道：“德华兄，我现在不能去。”

    方醒的面色微黯，说道：“好吧，我去试探一番，若是不成，下次咱们一起去盛昌。”

    ……

    王成言今日做成了一单大生意，心情极其愉悦，结果有人又给他下了帖子，说是请他在秦淮河梦妍姑娘的画舫上吃饭。

    “这方十五是谁？”

    王成言皱眉看着帖子，却从上面找不到异常。

    掌柜过来看了一眼，说道：“老爷，这帖子普通，不过能在梦妍姑娘的画舫上请客，想必不是常人。”

    王成言眯眼冷笑道：“方十五……这弄不好是鸿门宴，我不去……不好，最少要去探个底，叫了王三他们跟着。”

    掌柜小心翼翼的道：“老爷，弄不好是谁想讨好您呢。毕竟南边的金玉咱们最大。”

    王成言歪嘴咬牙道：“不可能，若是有求于人，必然不敢弄这等玄虚，嗯，看看再说。若是谁敢装神弄鬼，老夫要让他后悔终生！”

    ……

    秦淮河中的画舫少了许多，在国丧期间，所有船都靠岸了。前段时间本已稍微开禁，却在朱瞻基到了金陵之后，再度沉寂。

    不过依然有几艘画舫在河中游荡，对外的说法是捕鱼。

    天可怜见，秦淮河中的鱼就算是打捞上来，估摸着还比不上画舫开动的耗费。

    中午时分，一艘画舫靠岸，旋即有采买的人把食材送了上去。

    现在早晚微冷，中午气温怡人，所以出来的人不少。

    一群拿着折扇，迈着八字步的读书人路过码头，看到这艘画舫不禁满面喜色，其中一人过去问道：“梦妍姑娘可在上面吗？”

    船上盯着送菜的一个老苍头厌恶的道：“我家姑娘今日没空，你等且去。”

    那书生有些怒色，可却是在忌惮着什么，就冷哼道：“了不起吗！还不得要给人……”

    老苍头瞥了他一眼，说道：“读书人，小心祸从口出。”

    “……月掀窗……”

    这时船上传来了一个婉转的声音，书生面色一变，急忙拱手道：“是学生失礼了，告辞。”

    老苍头不屑的呸了一声，然后冲着里面喊道：“送了菜就赶紧出来，别想着乱跑，打折你的腿！”

    船舱里马上传来了慌乱的脚步声，一个脸上还残留着潮红的男子疾步出来。

    老苍头看到他的脸色，喝道：“我家小姐也是你这等人能觊觎的吗？快滚！明日换人来，不然就从别处采买！”

    等送菜的人走后，老苍头进去了一趟，再出来时，面色多了几分凝重。

    一刻钟后，远处来了几骑。及近，一个大汉冲着老苍头说道：“我家老爷约了梦妍。”

    老苍头瞥了一眼正在下马的那个男子，一身青衫，却气度从容，急忙问道：“可是方先生？”

    “是。”

    老苍头急忙侧身，堆笑道：“方先生请，我家姑娘就在上面。”

    方醒微微一笑，说道：“当年的莫愁湖百舸争流，如今却是冷冷清清，可见我大明的教化深入人心，可喜可贺。”

    老苍头苦着脸道：“方先生过誉了，只是最近官府查的严。”

    方醒点点头，辛老七率先上了船。

    少顷，辛老七在画舫的二楼现身，说道：“老爷，安全无碍。”

    方醒点点头，这才上船。