    ...

    江宁苦笑了一声，自己能想到黄承彦老爷子会关注自己，却没想到他连自己的目的都猜到了。

    果然，每一个大家族的族长眼界都和别人不一样，江宁自认为自己这段时间做的已经够隐蔽了，但是还是没有逃过他的眼睛。

    仅仅只是从对待程龙的态度上，他就直接猜测到自己的目的，姜还是老的辣啊！

    历史上对黄承彦的记载很少，只有匆匆的两三个片段，最重要的一次无疑是带陆逊离开了诸葛亮布下的八阵图了。

    这无疑是非常战略性的一步，也是为人诟病的一步，诸葛亮一直以来的政策就是联吴抗曹，那个时候，诸葛亮并不想陆逊就这样死了。

    如果陆逊和吴国的精英死在八阵图里，短期内，这对蜀汉是件好事儿，但从长久来讲便是坏事了。毕竟当时东吴精兵在八卦阵中消失殆尽，甚至于如果当时吴国太的姑爷都死在蜀汉，事后吴国必然无法抵抗曹魏大军，而与东吴结上冤仇的蜀汉一样孤掌难鸣。蜀汉独自一人抵抗曹魏，过不上多长时间便会被有着中原和江东的曹魏逐一击败，天下最后归入曹魏。

    所以必须有人去放了陆逊，而黄承彦便承载了这个背叛的恶名。一来他的地位足够，二来他超脱物外，没有在刘备帐下当差。三来他是诸葛亮老丈人，担了这一罪责也可以。

    因而黄承彦可以说以一己之力，挽救了孙刘联盟之后复盟的概率!

    如此睿智的人物，甚至于第一天遇到江宁的时候就已经猜到了，追杀他的人绝对不会是山贼之流。

    来人作战迅速，指令明确，普通的山贼遇到商队只会更兴奋，根本不可能放过这么大一匹肥羊。而自己的这些护卫真遇到山贼，能不能打得过都两说。

    所以他派梁老一直关注着他，随时汇报江宁的情况，但是现在...貌似梁老跟江宁的关系也愈发亲密了。

    于是黄老爷子坐不住了，亲自找上了江宁。

    面对着黄老一连串的问题，江宁抱拳拱手，倒是先喊了一声“先生...”

    “您和我家师父水镜先生是故交，宁作为晚辈后生，也不敢在您面前打哑谜，这点微末计俩自然骗不过您老的法眼。”

    好话谁都爱听，黄承彦也不例外，江宁这话说出来之后，黄承彦眯起的眼角告诉江宁，他很受用!

    而后江宁深吸一口气，面对眼前的男人，瞒是瞒不住的，不如直接摊牌，成与不成，皆看天意了。

    江宁深吸一口气，直视着黄承彦的眼睛:“先生，如果我说我没有，你信吗？”

    “想必您大概是不信的吧！”江宁没有等黄承彦接话，自己又说道:“没错，我确实有一些谋划，而且之前我跟梁老说的我的身份也都是真的，没有半句谎言，唯一隐瞒的就是我得罪的人!”

    “我得罪的不是普通的人，是曹操手下的首席谋臣——荀彧!”

    “什么？!”

    黄承彦瞬间也惊讶了，姑且不说眼前这个少年为何会得罪荀彧，但是能够让一个帝国的二把手出手对付他，对于眼前的少年来说，已经是相当不俗了。

    江宁也是考虑了很久才决定要跟黄承彦坦白的，面对这种人物，遮遮掩掩反而不如大大方方承认。

    江宁此刻毫无畏惧，直视着黄承彦的眼睛，对他说道:“先生，宁想跟您做个交易!”

    “哦？”

    黄承彦笑了，眼前这个十三岁的少年，不仅能在自己面前侃侃而谈，甚至还大言不惭要和自己做笔交易。

    有意思!当真有意思!

    黄承彦开口道:“现在你吃的是我的；喝的是我的；没有我，你早就死了，所以你的命都是我，现在你跟我谈交易？”

    “你现在有什么东西能够跟我交易，你又觉得我能看上你身上哪一点？”

    江宁讪讪的摸了摸头，开口道:“宁确实身无长物，不过宁有的东西，您一定感兴趣。”

    “你且一说!”黄承彦此时真的被勾起了兴趣，自己已经把话说到这个份上了，他还有什么值得自己去交易的呢？

    “先生也知晓，最近宁跟那帮少年们走的很近...”

    “实不相瞒，宁确实想报仇，也确实看中了这帮少年们，所以我想跟您做一笔交易，交易的对象就是这帮少年们!”

    黄承彦没有继续开口，仿佛在等着江宁继续说下去。

    “利益!”

    “家族利益!”

    “我能拿出的，就是让您家族子弟获益，每个家族都需要延续，黄家应该也不例外，而这帮孩子就是黄家的基石，就是黄家的未来。”

    “所以他们的强大就是家族的强大，这些天，我的所作所为都是在让这帮孩子们强大起来，所以我一直在教授他们...”

    “兵法!”

    “什么？!”

    这下轮到黄承彦震惊了，江宁居然...

    居然...

    难怪自己家这帮小崽子们能说出“知兵者，动而不迷，举而不穷”这些话来。

    难怪这群小崽子们，见到江宁居然以师礼待之，甚至提起他的时候，也满是敬重。

    这个礼有点重了啊！

    看着眼前震惊的说不出来话的黄承彦，江宁笑了，果然，自己这一步果然没走错。

    自己一开始就知道，面对这些老家伙，耍心眼可以，但是绝对不能妄想欺骗他们。

    索性那就更真诚一点，我想跟你做交易，明明白白告诉你，我要你的势力，当然，你可以不全部给我，只需要给我一部分就行。

    在此之前，我梭哈了，先教你族中少年安身立命之法，古语有云，欲取之，必先予之。

    那么我已经把我能做的都做了，诚意满满，就看你怎么做了!

    黄承彦笑了，不过这次是苦笑，这孩子，还真的给自己出了一个难题。

    “江宁...有一说一，你给我的惊吓和惊喜太多了，必须得承认，你很优秀，也很聪明，甚至你的这个要求一般人都很难拒绝。”

    “不过...很抱歉，我还是不能同意!”

