    

    
                第1101章

    
                马登峰立刻带人把江志浩扶上担架车，往门诊楼里推去。

    
                马雪峰则看着面前的彭金伟，忽然挥拳就是一下。

    
                这一下直接打在彭金伟的鼻子上，鼻梁骨毫无悬念的折断，鼻血横飞中，彭金伟没有后退，反而挺直了身子。

    
                马雪峰一拳又一拳，直到把彭金伟的脸都打的有些变形，对方脑袋昏沉的跌倒在地，他才气喘吁吁的停下。

    
                此时马雪峰的两只手，指骨都已经见血，那是拳拳到肉带来的伤害。

    
                可他不觉得疼，只觉得不解气。

    
                本来和江志浩的关系已经处的很好，结果这一下，还不知道会是个什么结果。

    
                大好局势，被彭金伟一下子搅黄了，他怎么能不生气。

    
                “说，是谁让你这样干的！”马雪峰喘着粗气问。

    
                彭金伟已经没有能力再说话，他一嘴的牙都被揍的各种歪斜，满脸都是血。

    
                旁边的手下也不敢扶他，只能颤颤巍巍的解释道：“是一个叫李子航的人，好像也是这家医院的医生，和祺祺小姐是同事。他给彭哥打电话，说江先生是个骗子，想骗祺祺，让我们帮忙教训他。”

    
                “所以你们也不先查查情况，就直接动手？蠢货！”马雪峰怒声道：“那个叫李子航的王八蛋呢？把他给我抓过来！”

    
                “我们过来的时候，江先生说要留他半条命，现在应该还在郊区的厂房里。”手下人回答道。

    
                “马上带过来！”马雪峰恨的咬牙切齿，道：“我要看看是哪个王八蛋这么大胆子，敢给我找麻烦！”

    
                手下人不敢多言，连忙给同伴打电话，让他们把李子航带过来。

    
                马雪峰又看向彭金伟，冷声道：“你坏了我的大事，说吧，想怎么死！”

    
                彭金伟听的身子一颤，满脸的绝望。来的时候他就猜到，后果会很严重，但他仍然抱着侥幸的想法。

    
                自己是马雪峰的得力手下，应该罪不至死，就算再大的痛苦，只要能活下来，就是赚的。

    
                所以就算被马雪峰打的头破血流，满地找牙，他都没敢大声喊疼，硬生生把这一切都承受了下来。

    
                郑叶秋在一旁低声道：“他的生死，现在可不是你能决定的，得看江先生怎么说。”

    
                马雪峰沉默了几秒，然后点了下头，他过去狠狠踢了彭金伟一脚，骂道：“先留你一条狗命，等江先生拿主意。如果他让你死，你别想活过明天！一点脑子都没有的蠢货！”

    
                说罢，马雪峰和郑叶秋一起进了门诊楼。

    
                江志浩拍了片子，又做了CT，二十分钟不到，全套检查完成，连结果都直接出了。

    
                根据检查结果来看，最严重的就是腿部，那一棍打的他肌肉损伤，好在没有伤到骨头。

    
                这也说明，江志浩的骨头足够硬。

    
                听了马登峰的诊断，马雪峰和郑叶秋都松了口气。

