    赶紧服下几枚疗伤丹药，莫无忌走到这两名被他杀掉的修士身边取走了两人的储物袋。

    又将两人的法宝丢进自己的储物袋，这才挖了一个坑将两人埋了起来。

    若是别的地方，他可以不管埋。现在莫无忌怀疑这里是域外修士的老窝，他可不敢随便将两个尸体丢在这里。

    将两具尸体埋好，莫无忌才突然想起自己的积分玉牌，他赶紧将挂在腰间的积分牌拿出来看了一下。果然，在积分牌上多了一排字。散修27o5号，贡献分22，排名无。

    莫无忌心道，自己杀了两个修为比他高的家伙，只得到了22分，不知道那分数过万的家伙到底杀了多域外修士。

    看样子这贡献分也不是好挣的，莫无忌感叹了一番，迅离开了原地。无论这里是不是域外修士的地盘，留在这个地方总是不妙。

    这一片雷雾森林似乎被全部毁掉了，四周一片荒芜。也不知道是大战造成的，还是域外修士故意毁去的。

    两个时辰后，莫无忌终于走过了这一片荒芜之地，再次进入了雾霭漫漫的森林之中。

    进入了雷雾森林后，莫无忌总算是松了口气。哪怕这里是域外修士控制的范围，域外修士也不可能驻扎在雷雾森林中。

    雷雾森林莫无忌进去过一次，当初还是在边缘部分。而且他知道，一旦在雷雾森林中迷路，很有可能会丢掉小命。

    这个地方，就算是顶尖的地界强者，也不敢深入。他先躲进来，将问题弄清楚再说。

    一进入雷雾森林，莫无忌就能听到不断的雷弧轰击之声传来。也许是域外修士和五大帝国修士接连大战的缘故，在进入雷雾森林后，莫无忌并没有看见一只妖兽。

    雷雾森林之所以让人不敢深入，除了妖兽之外，就是各种毒雾。当然最可怕的还是雷击，一旦不小心陷入了雷泽，或者是不小心被突兀落下来的雷弧轰一下，想要再走出雷雾森林，那就难了。

    莫无忌却丝毫都不担心，他在进入雷雾森林后，就拼命往深处狂奔。

    他是一个四品地丹师，对毒雾和各种毒虫还真的而不在意。至于最要命的雷弧，他是可以用来修炼雷技的。

    整整一天时间，莫无忌被各种粗细的雷弧轰击了不下十数次。换成一般的修士，哪怕是脱凡境，估计也被轰趴下了。莫无忌并没有被轰趴下，除了一次较为粗大的雷弧让他受了一些伤之外，别的雷弧他都扛过去了。不但如此，他反而更是加快了度进入雷雾森林深处。

    三天后，莫无忌停了下来。他终于看见了妖兽。

    既然看见了妖兽，那就代表这里是安全的。妖兽有时候对威胁的敏感程度比人类修士更强，既然妖兽出现在这周围，那就说明，这周围没有太大的问题。

    小心的潜伏了数个时辰后，莫无忌终于找到了一处安稳的存身场所。这是一片雷谷中的峭壁里面。

    在雷雾森林，不但有雷泽，一样的有雷谷和雷池、雷林等地方。

    雷泽就算了，一般人遇见了雷泽，都会提高警惕，不会随便进去。雷林却是最危险的地方，看起来是一片普普通通的森林，一旦进去后，立即就会被无数雷弧包围，直到被雷弧轰杀为止。多数在雷雾森林中的修士，都是陨在了雷林之中。

    而雷谷在雷雾森林也是常见的地方，这种地方常年被雷弧覆盖，谷口狭小。相对来说，死在雷谷中的修士反而不多。因为雷谷实在是太明显了，远远就能看见雷弧萦绕，只有傻瓜才会主动去雷谷找死。

    正因为雷谷的危险，莫无忌才选择了在雷谷的峭壁处挖了一个洞府。他所在的这个雷谷极为窄小，两边峡谷相距不过两尺而已。不时的有大量的雷弧从谷底轰出，形成了弧形，然后在空中炸开。

    莫无忌至少被雷谷中的雷弧轰了数十下，这才勉强在雷谷的一边峭壁挖出了一个存身的洞府。

    直到将洞府门口用一个初级防御阵挡住，莫无忌才彻底的放松下来。无论如何，至少在短时间内他是安全的。

    至于会不会在雷雾森林迷失方向，莫无忌还真的不担心。出不去又如何？他是炼丹师，又能吸收雷弧修炼法技，就慢慢在雷雾森林耗着也没有关系。

    莫无忌之所以敢这样想，那是因为他现在无牵无挂。

    安顿下来，莫无忌拿出了两个储物袋。他很是好奇，这些域外修士身上不知道有没有好东西。

    第一个储物袋被打开，最先看见的是一堆灵石。灵石这东西，莫无忌还真不缺。将灵石放在一边，莫无忌拿出了三个玉盒和数瓶丹药还有一些功法之类。丹药莫无忌没有兴趣去打开，他打开了三个玉盒。让莫无忌失望的是，这三个玉盒都是稍微高级一些的灵草，仅此而已。

    再打开那些功法，没有一样是莫无忌看的上眼的。

    失望的将这些东西都丢在一边，莫无忌拿出了第二个储物袋。很快破去储物袋的印记，又是一堆灵石和丹药。比第一个储物袋好一些的，这个储物袋中，莫无忌还看见了一件灵器法宝。

    至于别的东西，依然是没有一样可以让他看的上眼的。唯一的好处，就是多了两个储物袋。

    将这些东西收起，莫无忌倒出一堆灵石，他决定在这里闭关修炼，至少要冲击到筑灵十层再说。假如之前他是筑灵十层，对那两个修士偷袭，就不会有受伤的情况出现。

    ……

    星汉帝国雷雾森林之外，数万名修士对战在一起。

    法宝的轰鸣，法技元气对撞的炸裂，不断交错在一起。在各种炫目的光芒之下，每时每刻都有修士被轰杀或者是重创。

    修士大战和军队大战绝不相同，这里每一个人的法术都是不同的，每一个人施展法术都需要一定的空间范围。更确切的说，所有的修士都是各自为战，轰杀在一起。

    也许修士军队可以将战力整合起来，这里显然没有修士军队。五大帝国一直都是凡俗世界控制，各大宗门之间纵然有战斗，也不会去组建修士军。而进入五大帝国的域外修士，似乎也没有组建修士军。

    两边半斤八两，就形成了一片混战。

    不过域外修士更早的注意到这个问题，他们已经慢慢的形成了修士军的战斗气势。所以最近的几次大战，五大帝国这边陨落的修士是越来越多。

    岑书音手诀连绵交错，每一次轰出，都是一道雷弧的炸开。每一道雷弧炸开，都有一名修士重创或者是陨落。

    从她来到星汉帝国驻地后，这已经是她第五次参加和域外修士的大战了。

    她很感激莫无忌，如果不是莫无忌的凭空惊雷，她不会打的如此轻松。有几次她都面临陨落的危险，结果都是凭空惊雷救了她。她自己也有冰系法技，可是冰系法技的威力相对于凭空惊雷来说，那要弱的太多。这除了莫无忌创造的凭空惊雷的确厉害之外，还有一个主要的原因，那就是凭空惊雷可以不断的借助雷源凝练。而雷雾森林中，最不缺少的就是雷源。。

    她很想找到莫无忌，对莫无忌感谢一番。可自从三个月前莫无忌和她分开后，就再也没有了消息。

    岑书音再次凝练出数道雷弧，将一名脱凡一层的修士轰成碎渣后，一阵浑厚的长啸传了过来。

    岑书音停了下来，参加过多次大战，她很清楚这是怎么回事。这次的战斗就到此结束了，下次战斗估计很快就会到来，她需要收取战利品，然后尽快恢复实力。

    尽管每次战斗都是数万甚至十数万修士大战在一起，事实上主导战事走向的还是那些至强者。

    岑书音收起自己的战利品，看了一下挂在腰间的身份玉牌。上面的积分已经到了781分，百宗联盟贡献榜的排名也来到了第一千五百六十三位。

    这不是最让岑书音惊喜的，最让岑书音惊喜的是，经过三个月的生死战斗，她即将突破到元丹境。现在，她缺少的仅仅是闭关一段时间而已。

    “书音师妹。”一个略带沙哑的声音叫住了岑书音。

    岑书音回头就看见了任天星，任天星距离她还有一段距离就叫住了她。

    “见过任师兄，恭喜师兄跨过人界，晋级元丹境。相信以任师兄的天资，必定会冲破地界，跨入真神。”岑书音停了下来，对任天星见了一个礼节。

    任天星刚刚晋级元丹境，灵韵外放，修为还没有彻底的稳固下来。

    任天星呵呵一笑，“原先我对我的资质还有些骄傲，如今我还真的骄傲不起来。你应该知道丹塔的烟儿师妹吧？她加入丹塔才多久，已是脱凡五层境界了。和她一比，我就是一个渣渣。不说这个了，我听说你是和莫无忌师弟一起过来的，你知道莫师弟去了什么地方吗？”

    岑书音沉默下来，好一会才说道，“我和莫师弟在安扬分开的，他说会来域外战场。我在这里并没有看见他，我怕……”

    后面的话岑书音没有说出来，任天星也明白是什么意思，那就是估计凶多吉少了。

    （第一更，第五加请求月票！）

    ......(未完待续。)