    此刻，徐雪白了王君浩一眼，没好气的说出这么一句话。

    也确实，王君浩刚刚的话，真的是很拉仇恨。

    这才刚开始，就这么被人围攻，以后可怎么办啊。

    所以此刻，徐雪直呼，王君浩是吃错了药。

    这，不是在给自己找麻烦吗。

    “雪姐，不怕，让风哥保护你。”

    对此，王君浩咧嘴一笑，看着柳风，表示有柳风在，没事的。

    “别开玩笑现在，都认真点。”

    “在这种层次的交战之中，我们圣天宗这点人，实在不算什么，千万不要被冲散了。”

    “宗主让我们出来，是为了守护天玄大陆出一份力的，不是来送死的。”

    在这个时候，刘羽开着有些不太在意的王君浩，顿时开口警告王君浩。

    因为王君浩，冲的太快了，这样的话，不行的。

    现在这个时候，可不是平时的时候。

    此时此刻，还是认真一点。

    就如刘羽所说，在这种几千万数量的强者交战之中，圣天宗的这百万之众的渡神境强者。

    其实，根本就算不上什么。

    若是因为杀的太疯狂，不顾其他人，最后一定会被冲散的，到时候会散落在各个地方。

    真要是到了那种程度，会陨落太多的人。

    宗门子弟，在这种大战之中，优势就是汇聚在一起，相互配合，才能够展现出最大的威力。

    所以说，千万别舍长取短。

    毕竟，林清尘让他们出战，是为了守护天玄大陆，可不是就这么仅此一次，就算了。

    以后，这种事情少不了，不能每一次，都损失太大。

    要是损失太大的话，都这么不管不顾的冲杀，那和送死有什么区别。

    “羽哥，知道了，刚刚太激动，忘了。”

    王君浩平时的虽然大大咧咧的，但是也不是什么都不管不顾的主。

    他自己可能想不到那么多，但是有人提醒的话，就会想到事情的严重性。

    所以在这个时候，王君浩也表示，自己知道该怎么做。

    之前，真的是有些激动，毕竟，这种场面，真的是少有，想要放开了手脚，肆意的出手，太难得了。

    不过，话虽如此，但是圣天宗这边，出手还是跟之前一样，丝毫不留情。

    只不过，在出手的时候，也会兼顾一下，自己周围同宗的处境。

    不但是圣天宗这边，万仞域出战的势力之中，不管是月寒谷，还是战神殿，亦或是青云剑宗的人。

    此刻，都是一样。

    不过，也有不听劝告，或者说是想要极力的表现自己的存在。

    此时此刻，战神殿这边，就有这样的人存在。

    “兄弟们，此刻，是我们战神殿为守护天玄大陆而尽力的时候了。”

    “所有人，按照之前的部署，不得擅自脱离阵营。”

    在这个时候，战神殿这边的殿主气派，早已经在开战之前，就已经做好了部署。

    此刻，也已经加入到其中。

    作为战神殿的掌控者，殿主气派，自然是知道，此战的重要性，还有其危险性。

    对于守护天玄大陆，整个战神殿，必然是义无反顾的。

    可是，气派更加明白，若是想要最大可能的，以后出更多的力，此刻，要做的不仅仅是斩杀敌人，还要保全自己。

    整个战神殿，数十万强者，听起来很多，但是在这种形势之下，这点数量，真的是不算多。

    正是因为如此，所以更加要小心，否则的话，很有可能被倾轧覆灭。

    作为殿主的气派，不得不考虑这样的一层因素。

    所以，纵然是之前交代过一次，但是在临近出手的时候，也不得不再一次提醒众人。

    此次出战，万万不能因为个人的原因，特别是负责带队之人，导致战神殿的精锐损失惨重。

    若是如此的话，那么就算是此战结束，战神殿的实力，也必然会受到影响。

    这，关系到的，不仅仅是现在，还有将来。

    毕竟，现在修为能够达到渡神境巅峰的，无一不是精锐之中的精锐。

    若是此刻陨落了，那么随着时间的推移，随着形势的变化，以后战神殿的顶尖强者，必然会更加的稀少。

    在这个时候，战神殿殿主气派，可以说是极尽可能的，为战神殿的众人做打算了。

    只要是不擅自违背命令，那么就不会有太多的人，因此丢掉性命。

    “殿主，我们明白，放心好了。”

    在这个时候，负责带队的战神殿三位副殿主，以及众多长老，都表示明白。

    不过，有一人，虽说答应了下来，但是神情却有所不对。

    此次交战的强者这么多，双方的杀气凝结在一起。

    可以说，对于很多人，还是有很大的影响的。

    特别是那些，平时杀伐过盛之人，在这种环境的刺激之下，可以说很难保证，以后可以控制住自己的情绪。

    毕竟，这种等级的和规模的交手，不是平时那种小范围的对战。

    在此刻，如此紧张的局势下，没有人注意到，那名女子此刻的异常。

    甚至于，女子自己都不知道，此刻自己，已然是受到了影响。

    又或者说，是她自己清楚，但是自认为，可以控制好自己的情绪。

    所以，此刻并没有声张，没有告诉任何人。

    因为，她有着自己的考虑，毕竟，她是战神殿的副殿主，若是在这个时候，表现出自己情绪不稳定。

    又或者说，是告诉众人，自己控制不了，或者说是做不到，以后可以控制自己的行为。

    那么，这对于她自己在战神殿的地位，会有很大的影响。

    这，算是个人的私心吧。

    毕竟，一直以来都是处于高层的重要位置，若是在这个时候，自己表现的不如其他人，会被怎样看待。

    正是因为如此，所以现在这个时候，什么都没有说，当战神殿的殿主气派，说完这些话之后。

    可能是为了避免，被其他人看到自己此刻的状态，有些异常。

    所以，第一个带着人杀了过去。

    女子的突然出手，没有开口跟身后的强者说，因为她以为，自己一旦出手，后面的人都会跟上。

