
　　宋予慕上了楼关上门，靠在门板上，久久的才叹了口气。

　　长大的感觉一点都不好，有时候真的会很累，还会有很多烦心事。

　　宋予慕迈步走向了浴室，冲了个热水澡。

　　澡洗了又有点热，站在阳台吹了会冷风。

　　今晚都是灯火通明的，时不时的听到了隔壁房间传来的一点儿欢笑声。

　　估计宋欣洛和楚煜正在玩什么游戏，乐成了这样。

　　也是楚煜一回来，他姐才会笑着这样开心。

　　嘴上说着什么，楚煜离开就离开嘛，有啥大不了的，心里明明很舍不得。

　　女孩子还真的是口是心非呢。

　　宋予慕刚刚扯动了一下唇角，但又联想到了自己。

　　原来谁都会口是心非的啊，他也免不了俗。

　　拿出了手机，看着早先自己发出的那条新年问候。

　　又重新的点了进去，看着里面的聊天记录。

　　很多时候都是卢婧在说，他简单的回一句，要么就只有一个嗯。

　　看的越多回忆就越多。

　　宋予慕也跟着删除了好友，这下子也算是公平了。

　　宋予慕心情不好，上床的时候身上都带着火气。

　　一掀开被子，就看到了床上的两个红包，还有个小盒子。

　　两个红包封面都写了字。

　　这字迹宋予慕认识，没想到两个人都给自己发了红包。

　　这宋欣洛的红包怎么还鼓鼓囊囊的啊。

　　宋予慕有种不好的预感。

　　一打开里面全都是一块的纸币，初步估算有两百块钱。

　　这还真的是宋欣洛干的事呢。

　　楚煜那边的就大方多了，还是红票子看着舒服啊。

　　不过一块一块也是钱啊，能从宋欣洛手里拿红包还真的是不容易啊。

　　小盒子里面是条红色的手绳挂了个平安扣。

　　这一看就是买的，绝对不可能是宋欣洛自己编的，就宋欣洛那个手工他还是知道的。

　　宋予慕拍了照片给宋欣洛发了过去。

　　那边的消息一条接着一条的崩了出来。

　　“怎么样？你以后不能再说我抠门了，这么一大把钱啊。”天籁小说网

　　“还有这个平安扣，保平安的，你在国外，所以天天带着最好。”

　　“这是我放假之前跟着朋友出去玩，找算命先生买的呢，就这一条绳子他找我要二百五呢。”

　　“我都没舍得给楚煜买，就给你买了，别太感动啊。”

　　“姐姐对你好吧，我知道你很感动，别感谢我了，都是一家人。”

　　宋予慕在屏幕上面敲了几个字又给删除了，突然就不想回复了。

　　等了几秒，那边又不甘心的发了信息过来。

　　“你真的不用发了，我现在就来隔壁，你当面感谢我就好了。”

　　宋予慕嘴角抽搐，“早点洗洗睡吧。”

　　“啥？你就说这玩意。”

　　宋予慕无奈，“谢谢姐谢谢姐夫！”

　　谢完之后才终于是躺上了床。

　　虽然收到了宋欣洛的东西挺开心的，但是一看到全是一块一块的纸票心里就不是很痛快，还有这条价值二百五的手绳。

　　不知道宋欣洛是在故意嘲讽他，还是她被坑了，算命的卖二百五，这不诚心膈应人的嘛。

　　只有宋欣洛这傻缺买了。

　　宋予慕的飞机是下午的。

　　上午小区里面的小朋友互相串门过来拜年讨喜糖吃。

　　几年前宋欣洛也是这群大部队的一员，然后长大了就不好意思再跟着去了。

　　宋欣洛给小朋友们发了糖果。

　　“喏喏姐姐不和我们一起去玩嘛？”

　　宋欣洛笑了笑，“不去了不去了，你们自己去玩吧，姐姐还要学习呢，挺忙的。”

　　几个小朋友走到门外还在嘀咕，“喏喏姐姐有了男朋友之后就不爱和我们玩了。”

　　“我妈说喏喏姐姐要结婚了，等她生了孩子可以让孩子跟着我们玩。”

　　几个孩子还没走远，这些话一字不落的全传到了宋欣洛耳朵里。

　　“啧啧啧，我什么时候能抱上小侄子或者小侄女呢。”宋予慕探着头笑着问。

　　“滚蛋。”

　　宋予慕又看向了楚煜，“姐夫，加把劲啊，你俩现在已经合法了，生个孩子不是名正言顺的嘛。”

　　“你个小屁孩脑子里面到底装了些什么？”

　　“脑子里面装了小侄子小侄女啊。”宋予慕笑着，又继续说，“我想了想，姐夫你真的得努力，千万别让孩子的性子遗传了她。”

　　“你不是说要走嘛，还不收拾东西？”宋欣洛推着宋予慕上楼。

　　不能对他好，稍微好点就开始欠了。

　　楚煜笑着看宋欣洛耳根子红了，视线不停的躲闪着。

　　宋予慕下午的飞机，楚煜开车送去机场的。

　　“我走了啊，下次回来可能要等暑假，要是忙的话就可能不回来了。”

　　“快走快走。”宋欣洛想伸脚踢他。

　　宋予慕立马对着楚煜说，“姐夫，要是有好消息一定要第一时间通知我啊。”

　　“快走啊你。”

　　好不容易把人给弄走了，宋欣洛掐着腰，还越想越气。

　　临走之前被宋予慕给拿捏住了，就很不爽的。

　　“我们明天几点的飞机啊？”

　　“下午的。”

　　宋欣洛刚点完头就说，“我们去了那边之后，可以去看慕慕的啊，刚好给他一个惊喜。”

　　“那是惊吓。”

　　“我去看看弟弟怎么了？想看看他学习的环境啊，我这是在关心他。”宋欣洛哼到。

　　“行吧，去了只要别打架，一切都好说。”楚煜笑着说。

　　“才不会打架呢。”宋欣洛撇撇嘴。

　　“慕慕也不过是开玩笑，我们现在也不会要孩子的，现在照顾不好。”

　　“谁、谁计较这个了？我当然知道他在开玩笑，你现在就算让我生我也不生啊，我还小，还不准备生孩子，而且你还在国外呢……”宋欣洛声音越说越小。

　　“喏喏，你的意思是等我回来我们就生嘛？”

　　“别得寸进尺了啊，还早呢。”

　　在等红灯的时候，楚煜伸手摸了一下宋欣洛的脑袋，“嗯，不着急，不过喏喏你脸红什么？”

　　宋欣洛下意识的捂住了自己的脸，不让楚煜去看，哽着声音说，“才没有脸红，你安心开你的车行不行，不要总看我。”

　　“好，不看你不看你。”楚煜笑声悦朗，确实高兴啊。

　　难得逗一次宋欣洛，怎么可能不开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第623章 生孩子啊免费阅读。https://www.23sk.com 