    

    “让他们把我的秘密，带去地狱说吧。”

    榻上的公子漫不经心地说道，边说边慵懒地直起了身子，从一旁的梨花木小几上，拿起一枚晶莹剔透的鎏金琉璃杯，轻轻摇晃着其中淡红色的琼浆玉液。

    公子专注地盯着杯子的眼神中，蔓延出令人不寒而栗的杀意。

    跪在下面的黑衣人，不由得更加吃惊。

    什么！公子要杀那两个人，居然还需要那位大人出手？

    看来这两个人对公子实在是尤为重要。

    如果能为公子解决掉他们，那可是我升官加爵的好时机啊！

    黑衣人一面应道，一面恭敬地退了出来，暗暗下决心一定要把那两个人头带来邀功。

    等屋内只剩下自己后，榻上的公子眼神中的慵懒瞬间一扫而光，取而代之的是无边的狠毒。

    “咔嚓。”一声清脆的破碎声响彻诺大的房间，琉璃杯被公子捏了个粉碎。

    “你们要是真的聪明，就别挡我的路。”

    公子温润的声音中暗藏着刀锋，任凭手中的琉璃碎渣混合着自己掌心的血液，散落一地。

    吃完饭后，婉妍本想自己骑马换蓝玉坐一会儿车。可蓝玉直接上了马就不下来了，婉妍只好又去车里睡了一觉。

    这座山倒是不高，一行人后半夜时就已经翻过了山头，下山时速度更快了不少。

    天蒙蒙亮时，蘅笠和婉妍强行把峦枫蓝玉换进车里休息。

    可还没过一个时辰，在车里怎么也坐不安稳的蓝玉和峦枫就一定要换回来。

    婉妍觉得自己已经休息得足够了，无论如何也不上车去。

    蓝玉也是怎么劝都不歇着了。

    最后竟然是两个女孩骑马，蘅笠和峦枫坐在车里。

    白天的大半路程是在两座山之间的旷野，策马奔驰在山明水秀间，似与山川并肩、与涓流同行，大有天地任我行之感。

    婉妍大口大口地呼吸着新鲜空气，感受着扑面的清风，只觉得心情舒畅极了，连日来的疲惫一扫而光。

    心中很是感激这大自然的迤逦风光，让赶路这本来枯燥的事情也趣味十足。

    “啊啊啊啊啊，太舒服啦！”婉妍迎着风张开双臂，任风吹着自己鬓角的碎发飞扬，忍不住放声呼喊道。

    “大人您小心一点，莫要乐极生悲才是。”蓝玉紧跟着婉妍，生怕她出什么差错。

    婉妍乖乖地放慢了马速，拿出一个果子在衣服上擦了擦，边吃边与蓝玉并肩而行。

    “对了大人，为什么我们白天走好赶路的旷野，晚上却要走难走的山路？如果我们在沧州休息一晚，便可正好颠倒过来。”蓝玉忍不住问出了多日来的疑惑。

    “这个嘛……”婉妍把果子咽下去，才腾出嘴来给蓝玉解释。

    “我们此去蜀州，可是为了去破坏某些人的攀权生财之道，这可是要毁了不少人的前程，要了不少人的命啊。

    因此这一路难保有人想从中做梗，阻止我们入蜀。

    而暗杀通常都是在晚上才动手，若是我们晚上在旷野中，纵使我们武功高强，也会因为人数少而成为杀手的活靶子。

    但若是夜晚行进于山中，则有山形林木这道天然屏障。

    让我们既可隐藏，又好逃命。

    加之山路狭窄，他们的人海战术也无法发挥出来。

    只要人数上的优势不是压倒性的，我们还怕单打独斗不成？”

    “哦，原来是这样啊。”蓝玉恍然大悟地点点头。

    车内，蘅笠看着手中的信函，眉头渐渐拧起。

    “大人，怎么了？”峦枫在一旁不明所以，开口问道。

    蘅笠冷笑一声，把信折了起来，收入怀中。

    “我们可是拉出了一条大鱼啊。”

    峦枫仍是没懂，但看蘅笠没有讲下去的意思，便不再询问。

    随着太阳逐渐落入西山，一行人又要进山了。

    婉妍也被换进来休息。

    “蘅大人，是不是京中来新消息了？”婉妍一进马车就开口问道。

    方才骑马时，婉妍就看见一只鹰向马车方向飞来。

    那鹰声音嘹亮、身姿矫健，目标性极强，绝非寻常野鹰。

    一看就是锦衣卫豢养的信宠。

    “嗯。”蘅笠微微颔首，丝毫不避讳地共享情报。

    “京中的锦衣卫查出王成是谁的麾下了。”

    王成就是那日婉妍从死仕口中审问出来的，指使杀手灭了何渊亲友全门，拿走了何渊手中证据之人。

    也是在何渊通敌卖国一案中，蘅笠和婉妍手里掌握的唯一线索。

    如今能知道其幕后主使，对已经山重水复疑无路的二人来说，无疑是一片柳暗花明。

    “太好了！”婉妍顿时精神大振，忙问道：“那王成背后的指使是？”

    蘅笠轻叹一声，右手扶了扶额头，没有立刻说出来。

    看蘅笠这副样子，婉妍便知他要说出的人，肯定是个了不得的大人物。

    “奎建宁。”

    蘅笠似是不经意随口说出一个名字，说完后抬眼看向婉妍，问道：“你认识吗？”

    “当然认识了，举国上下谁人不知这天权第一大商帮宁帮的帮主奎建宁呢。”

    婉妍轻笑一声，一点没有吃惊之色。

    “就是他吗？”

    “嗯。”蘅笠点了点头。

    “果然……”心中的猜想被坐实，婉妍心中涌上一股喜悦。

    在这商人几乎没有地位的国度，这位大名鼎鼎的奎建宁，硬是凭借着自己超凡的头脑和果决的手段，打下了一片属于自己的事业。

    他用了不过十余年，便垄断了陵江的漕运、织造业与当铺。

    而其最主要的收入来源，就是天权国第一大布号——蜀陵织造。

    近些年，奎建宁还成功成为皇商，为皇室用度提供织造。

    其财力之强、势力之大、人脉之广，就连蜀州地方官都不得不让其三分。

    此刻婉妍的心中，既满是激动与兴奋，又有一些担忧与紧张。

    这种感觉就好比一个猎人本来只是想打一只野鸡，结果打到了一只老虎。

    如果猎人的实力可以制伏老虎，那可真是一次大丰收。

    若是猎人的实力无法制伏老虎，那猎人会转而变成老虎的晚餐。

    在权利的游戏中，巨大的收益，总是伴着巨大的危机。

    “你早就想到了？”

    蘅笠微微转头，凛冽的眼神凝视着黑暗中婉妍的轮廓。

    “大人不也早就猜到了吗？”婉妍笑得狡黠。

    蘅笠轻笑一声，饶有兴趣地发问道：“那你说说，是怎么想到的？”

    婉妍一只手摸着下巴，缓缓道来。

    “其实这已经很明显了。

    首先呢，在天权国里，有能力、有理由操纵朝廷要员的商人，要么是商帮的帮主，要么是皇商。

    加之何渊认定背后主使是商帮的帮主，虽然没有依据，但作为一种猜测的佐证，也合乎情理。

    其次，死仕交代的是蜀州商人王成。

    商人与官员不同，朝廷大员走到哪里都很有威信。

    但商人的能力涵盖面就要小很多，一般只在自己常活动的范围内有影响。

    所以我大胆猜测，这王成背后之人的活动范围，大概也就在陵江流域。

    于是我最近收集了陵江流域内，所有有头有脸商人的大量资料。

    看下来，大概有五个人有可能成为王成背后之人。

    我再仔细比对一番这五人，发现其中的四人，要么是皇亲贵胄，要么是陛下亲信。

    他们分别负责京都粮产、粮运、马匹、金属锻造这些国之命脉的行当。

    而唯有那最后一人，他并非皇亲国戚，也非陛下亲信，却还可以平步青云。

    这人也就是这位大名鼎鼎的宁帮帮主奎建宁。

    这位奎帮主是靠漕运起家，而后才涉足布业，可不出十年，便使得其创建的蜀陵织造，成为南方一家独大的布号。

    若说仅仅是看这已经足够传奇的发家史，我倒也觉得有什么意外。

    万一这位奎大人，就真的是什么财神转世呢。

    真正引起我对他怀疑的，是他去年年初获封皇商。

    大人您肯定也很清楚，这皇商历来都是有皇族血脉之人把持的，并不是家底做大了就可以成为皇商的。

    虽说这奎建宁素来传闻其心狠手辣，心思敏锐异于常人，是天生的好商人。

    可就算他有再大的本领，能够凭一己之力只手通天，顺顺利利地将蜀陵织造做大，但要成为皇商，看的就不只是他的能力了。

    一个背后没有巨大推手的商人，是无论如何都不可能成为皇商的。

    既然这样，那最有可能的，就是他不过是一颗用以敛财并障眼的棋子，他背后有更大的主家。

    这主家才是推动着奎建宁一路顺风顺水的风和水，也是指使何渊等官员通敌卖国的真正受益者。”

    蘅笠慵懒地靠在软垫上，神情专注地听着婉妍有条有理的推断。

    听完后点了点头，随意地夸奖一句：“嗯，说得还不错。”

    表面上云淡风轻的蘅笠，心中可是震荡不小。

    宣婉妍一个刚刚上任的京官，居然已经可以把手伸向京外，轻轻松松就探到了五大皇商的底细。

    一向自诩料事如神，站在高处俯瞰朝局动向的蘅笠没想到，这个十五岁的小丫头，手里居然已经有了能够逃过锦衣卫眼睛的线报网。

    婉妍说了半天口干舌燥，便拿起一个果子吃了起来。

    婉妍“啊呜”啃了一口果子，毫不避讳地开口。

    “大人您大概在想，我是什么时候建起的线报网吧。”

    蘅笠一点没有被看破内心想法后的窘迫，而是轻笑一声，右手扶住额头，眼神落在婉妍的小脸上，等她的下文。

