    

    砰！

    砰！

    爪刀与爪刀之间激撞在一起，互相较劲着。

    金属碰撞，免不了火花四溅！

    结合两者之间的体型，看着还真有几分摔跤，相扑既视感。

    仅仅只是像而已，两者之间的残暴，血腥程度，毫无比较可能性。

    一旦抓到机会，立马一爪子直接切割掉对方整条手臂，不分高下，只分生死！

    速度之快，连鲜血都来不及反应。

    互断一臂，以示友好，反正可以恢复，痊愈如初。

    将军退后七八步，迅速拉开距离，抬起手，护住肩膀，扭头看了一眼，目光紧接着又回到陈伟利用镜子复刻出来的将军身上。

    不需要说话，从它展现出来的细微动作，陈伟不难猜出，它现在心情有多复杂。

    更多的，恐怕就是疑惑了。

    任谁看到一个和自己长得一模一样的家伙突然出现在面前，性格再如何沉稳，恐怕都会如此，怪物也不例外。

    “怎么？这就愣住了？别着急啊，这才哪到哪。”陈伟冷冷一笑。

    旋即，将手中多出来的三块镜子朝着将军那边丢过去。

    将军下意识抬起手，用四把爪刀护在面前。

    轰！轰！轰！

    然而，陈伟的目标对象根本不是它，确切来说，是为了用镜子对将军实施四面围攻。

    砰！

    脚步声落地，沉重。

    将军迅速扭头，目光看去。

    砰！

    紧接着，背后又传来一模一样的声音。

    砰！

    再然后，是右手边。

    陈伟完美复刻出另外三只将军。

    老实说，比起火焰树魔，复刻这家伙要轻松许多。

    抬起手臂，看一眼，液态金属并未出现崩溃迹象。

    “是因为刚感染丧尸病毒，还未完全进化，所以才导致实力这么弱吗？”陈伟抬起手，撑着下巴，疑惑道。

    一国将军哪怕死后复活，在陈伟看来，也应该有一夫当关万夫莫开之势。

    但眼前这家伙，显然差得远，很远。

    被四只同自己一模一样的怪物包围后，将军明显乱了阵脚。

    断腿膝盖微微弯曲，猛地发力，想要跳出包围圈。

    只是，这离地还没有一米高。

    砰！

    便被复刻出来的将军先一步预判到动作，一横刀将它拍回地上。

    将军表现出惧意，随后又立马坚定心态，挥舞爪刀，想鱼死网破。

    只可惜，动作才进行到一半。

    砰，砰。

    双臂已是应声落地。

    双腿也在随后，被切断。

    以防它再次逃走。

    转眼，已是被四只复刻将军包围。

    三十二把爪刀悬在头顶，如同事先商量好的一般，齐齐落下来，将它穿透到底。

    【击杀偏将军丧尸成功！恭喜宿主获得白银宝箱x1！】

    “偏将军……”

    看到系统提示后，陈伟陷入沉默。

    如果他没有记错的话，偏将军是将军的辅佐，在将军中，地位偏低。

    但壁画上所描述的，可是一位万中无一的传奇猛将。

    “到底是哪里出了问题？”

    四块镜子化作四道黑水，回到，融入液态金属。

    【是否允许液态金属对目标对象偏将军丧尸的身躯组成数据进行记录？】

    记录！

    【正在记录中……】

    【记录成功！】

    之所以选择记录的原因，无非是偏将军丧尸那八把爪刀深得陈伟满意，用来做菜，剔骨绝对是两把好手。

    偏将军泉下有知，恐怕会当场气活过来。

    关于真假将军，陈伟能想到的，只剩下这是一座假墓。

    为应对盗墓贼，制造多个假墓混淆视听，不算新鲜套路。

    陈伟并不失望，只要那古墓还在蓝星，迟早有一天会见到。

    跟着，他目光转向成长人偶。

    经过一番激战，她已有了完全形态。

    对比白鸢，赤兔，更像一个人，身上没有那么多机械特征。

    脚踩短白袜，在白袜之下，是一双高底木屐，鞋尖顶着小红球。

    “真亏她踩着那么高的鞋，还能活动自如。”

    目光向上，黑色短裤并未遮挡太多，一双细长的腿就那么暴露在空气当中。

    腰后系着白色蝴蝶结，丝带比脚长，两头都系挂有小铃铛，每每移动过程中，便会发出清脆声响。

    衣服为长袖露腰装，肚脐被一块竖下来遮挡布盖住。

    值得在意的是，衣袖异常宽大，根本看不见手存在，细看会发现，蓝色衣袖下，那一圈黄布，其实刻画着各类驱魔符咒。

    头戴圆帽，旁边有白线连着两个毛茸茸的小红球。

    作用陈伟没看出来，八成只是装饰，和帽前那张黄符纸差不多。

    刘海很长，遮住了左眼。

    她似乎很享受与青铜尸之间的战斗，笑容灿烂，兴奋不加掩饰，露出一瓣小虎牙。

    抬手一挥，刻画有驱魔符咒的黄布击打在青铜尸身上，符咒会亮起红光，将其一击破碎！

    【击杀青铜尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    【击杀青铜尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    【击杀青铜尸成功……】

    等级确实低了些，但总好过没有。

    “需要帮忙吗？”见成长人偶被完全包围，陈伟开口问。

    “这些杂鱼，还用不着主人您出手，我很快就会把它们全部解决掉的。”谁曾想，她拒绝得却是十分果断。

    陈伟正好趁着这个时间，好好想想，要给她取个什么名字比较好。

    一分钟……

    两分钟……

    时间就那么一分一秒过去。

    “果然还是僵铃铃比较好听。”

    铃铃两个字，陈伟主要是受到成长人偶身上那两个小铃铛的启发。

    他不是一个态度犹豫不决的人，直接板上钉钉，就叫僵铃铃。

    除此之外，也想不到其它更好听的名字。

    “不过，就算是假墓，用得着给一个偏将军使用这么豪华的规模吗？”陈伟扫了一眼那群对僵铃铃群起而攻的青铜尸，忍不住多想。

    “况且，作为假墓，这墓室的规格未免大得太夸张了些，还是说，那个古代王朝当真富有到挥金如土也无所谓？”

    呼呼呼！

    背后，传来凉飕飕的风声。

    风？

    “哪来的风？”

    陈伟回头看去，风声正是从马车废墟底下传出。

    用精灵翅膀的风属性能力将那一堆青铜碎片扫到一边，显露出偏将军丧尸留下的数道斩痕。

    地下，别有洞天！        

