    现在，若是自己不能够破开目前的局面，自己真的很有可能陨落在这里。

    到时候，自己所谋划的一切，就算是彻底的泡汤了。

    这些，是魔主所绝对不允许发生的。

    不过，魔主虽然不愿意这种情况发生。

    但是其他人，绝对不会在这个时候手软的。

    这其中，就包括了林清尘。

    林清尘心中知道，既然现在青鸾至圣来了，那么就是现在最好的改变。

    有青鸾至圣在，他就不再需要，时时刻刻都要面对魔主的威胁了。

    哪怕是知道，其实魔主不会伤害到姬靖荷。

    而魔主，在同时面对两大至圣境强者，青鸾至圣和九圣子的攻击，以及林清尘他们一众人等攻击的时候。

    自然，是心中清楚的知道，自己在这个时候，也必须做出取舍。

    否则的话，必然会死在这里的。

    所以，当所有人开始出手攻击魔主的时候，魔主做出了一个，极其惊人的决定。

    在这一刻，他仅仅是因对青鸾至圣。

    对于其他人，现在所打出的极强攻击。

    现在，不是不管，而是更狠，直接控制着姬靖荷，让姬靖荷来挡住这些伤害。

    在这一刻，九圣子看到这一幕，瞬间就撤回了自己的法则之力。

    因为，他是不可能伤害到姬靖荷的。

    九圣子心中清楚，若是自己不收回攻击的话，魔主是真的会让姬靖荷来挡住所有的攻击。

    哪怕是现在，九圣子知道，姬靖荷的体内，有着上古神器太虚神甲的存在。

    太虚神甲，虽然其中的上古神器之力消逝了。

    但是，材质上还是一样如此的。

    所以，还是有一定的防御力的。

    可是现在，却也不能那么做。

    九圣子心中清楚，林清尘他们，心中自然也是清楚。

    所以在此时，面对魔主此时，如此不讲道理的方式，也只能选择收回各自的攻击。

    而且，也正是因为强制收回如此力度的攻击，导致了现在，林清尘众人，多多少少的，受到了一定程度的反噬。

    所以，最终的时候其实也就只有青鸾至圣一个人，对魔主展开了有效的攻击。

    也正是因为如此，此时的魔主，看到这一幕之后，顿时冷笑不止。

    “你们以为，有了青鸾至圣的参与，就可以留下本座吗。”

    “本座刚刚可是说了一些话，你们难道现在，还不明白吗。”

    “本座虽然希望，可以带着她离开，但是，若是有其他意外情况发生，比如说本座自己的安全，受到了威胁，还是会让她代替本座去先死的。”

    魔主此时，表现的完全就是一个不计代价，也要达成目的的心狠手辣之人。

    此时此刻，就算是青鸾至圣，也不得不承认，魔主此刻，没有开玩笑的意思。

    真如同魔主所说的一样，若是现在，他不能够自保的话。

    那么，他会让姬靖荷，先一步陨落。

    若是众人真的一点都不在意的话，那么他魔主无话可说。

    若是有一点的在乎，那么就会是另外一个结果了。

    现在，魔主就表明了态度，要么让我带着姬靖荷一起离开。

    要么，现在你们就直接杀了我们两个，这样的话，也算是一劳永逸了。

    但是，可能吗，不可能的。

    不管是林清尘，还是九圣子，哪怕是青鸾至圣，都不敢真的将姬靖荷的生死，置之度外。

    可以说，只要是众人做不到这一点，那么之后，就没有任何的可能，不存丝毫顾忌的出手。

    “放了我女儿，我让你离开。”

    林清尘此时，直接开口表示，只要魔主让姬靖荷回来，那么就可以任由魔主离开，自己绝对不会有丝毫的阻拦。

    “我也答应你，让靖荷离开，绝对不会追杀。”

    九圣子在这一刻，也是一样的态度。

    只要是魔主，能够放开姬靖荷，那么他及可以完全的离开。

    他们两个此时在这里保证了，自然其他人，也就不会再多说什么，哪怕是青鸾至圣，现在都没有开口表示反对。

    很显然，在这件事情上，是没有丝毫的可能，有更多商量的余地了。

    一开始，就给出了最大的底线。

    魔主心中，自然也是清楚，林清尘等人，说的都是真的。

    但是，他是绝对不会答应的。

    因为，姬靖荷的存在，关乎到他将来。

    现在，让姬靖荷回到林清尘他们的身边，想什么呢，不可能的事情。

    “你们，很在乎她是吗，可是我也在乎啊，我有了她的存在，那么就会与更进一步的可能。”

    “你们觉得，我会答应吗。”

    魔主在此时，看着林清尘他们，冷笑不止。

    让他放开姬靖荷，别开玩笑了。

    现在自己放弃了这个最大的筹码，那么将来的时候，就会让自己更加的被动。

    魔族的强者，现在都显然是心向九圣子的。

    若是他现在，放弃了姬靖荷，一个人离开的话，之后他就真的是一无所有了。

    除了自己一个人，还有一身的修为以外，就再也没有其他的了。

    纵然自己是至圣境的强者，可若是没有了后面更多人的支持，也是没有可能，达到自己的目的的。

    所以现在，他心中清楚的回到一点，那就是无论如何，都不能够让姬靖荷离开。

    姬靖荷现在，不能离开这里，这是准则。

    若是用这个条件跟自己谈判的话，那么现在，就没有必须继续下去了。

    而林清尘他们，现在怎么可能，还继续让步你。

    姬靖荷回到他们的身边，这也是他们的底线。

    到了这一步，仿佛是陷入到了死结一样。

    也就是在此时，姬靖荷终于醒来了。

    在醒来的一瞬间，魔主心中大喜，因为他的目的，现在已经算是达到了一部分。

    而另外一部分，就要看之后该如何的进行了。

    相较于此时，魔主的兴奋，林清尘他们就显得，很是被动了。

    因为，在姬靖荷醒来的一瞬间，他们分明看到了，姬靖荷跟之前，已经完全的不一样了。

    姬靖荷现在，已经失去了神智。

    可以说，现在就是一个，只是知道听从魔主命令的傀儡。

    不知道魔主，到底用的什么方式，控制的姬靖荷。

    就在姬靖荷醒来的一瞬间，直接朝着所有人出手了。

    没错，是所有人，朝着所有人出手了。

    林清尘他们，是不可能在此时伤害到姬靖荷的，所以只能是被动的抵挡。

    “靖荷，我是你的父亲，你醒醒，你不要被魔主所控制了。”

    林清尘此时，心中自然是知道了一件事情，此时的姬靖荷，已经被魔主，不知道以什么方式，给彻底的影响了。

    现在，她可能只听从魔主的意思。

    不过，虽然如此，他还是想要试一试，唤回姬靖荷的神智。

    “没用的，你们不要白费心思了。”

    “她，现在只听从我一个人的命令，是我的人，你们都不要想着，能够唤回她的神智。”

    “现在的她，是除了本座以外，谁也不会认识的，除非是你们，现在就杀了她，以绝后患。”

    魔主此时，心中畅快极了，最终，还是他略胜一筹。

    姬靖荷在此时，已经被他给完全的控制了，可以说，已经失去了自己的神智。

    现在，只是知道以魔大法则之力，毁灭一切。

    当然了，这是在他魔主的意志之下所做出的一切。

    现在，魔主也告诉了林清尘他们一个办法，解除这种状态，只有杀了姬靖荷。

    但是，这可能吗，林清尘怎么可能，亲手杀了自己的女儿，而且也不会让别人出手的。

    不仅仅是林清成，九圣子也是如此。

    想要杀了姬靖荷，那还不如直接杀了他们两个呢。

    “你们可是想清楚，到底要怎么做。”

    魔主此时，反到是不着急了，看到林清尘他们，此时的样子。

    而林清尘他们，此刻虽然包围着魔主，但是却一点都没有觉得自己这边占据了上风。

    魔主没有底线，为了达到目的，可以不择手段。

    但是，他们就不行了。

    说到底，跟魔主还是有很大区别的。

    “怎么，还没有想好吗，若是没有想好的话，本座可以给你们一个更好选择的……”

    就在此时，魔主继续开口威胁的时候，话还没有说完，林清尘就开口了。

    “好，你走。”

    林清尘知道，魔主没有做不出来的事情。

    现在，他已经被逼到了这种境地，已经没有了其他的任何退路。

    此时此刻，若是自己这边不退去的话。

    那么魔主，一定会直接做出一些疯狂的事情。

    到时候，受到伤害的，只能是姬靖荷。

    所以，现在直接先答应了魔主，让其离开。

    “这就对了，早就应该如此了。”

    魔主此时，听到林清尘开口之后，顿时笑了。

    因为，现在看来，还是自己的胜算更大。

    虽然这一次，自己离开了之后，魔族的强者，可能，不，是一定，是一定会站在九圣子那边。

    但是，现在他已经不在乎了。

    之后的时候，只要是自己足够强大，那么就会有另外一方结果。

    别说是最后，还有人会站在他这一边，就算是没有，只要自己实力足够强横，灭杀了所有的强者，也不是不可以。

    可以说，总是有贪生怕死的人。

    到时候，他魔主完全可以去让更多的那些，不想死的人，来投靠他，为了他卖命。

    以后，别说是魔族了，就算是九界，也都会在他的统治之下。

    魔主说完之后，在那一瞬间，姬靖荷也不再做出攻击的姿态。

    很显然，现在魔主依然在告诉众人，我对于姬靖荷，有绝对能力的掌控。

    随后，魔主离开了，林清尘和九圣子，甚至于是青鸾至圣，都没有追杀下去。

    因为他们知道，这是没有丝毫意义的。

    “就这么让他离开了，以后会出现什么结果，想必你们更加清楚吧。”

    在此时，青鸾至圣虽然没有追杀下去，但是却言明了一点。

    那就是，现在这个时候，魔主的离开，对于将来的影响，你们心中是最清楚的。

    那么现在，你们有什么应对的措施。

    总不能，以后魔主更强的时候，还能够让魔主用这一招，逼迫着众人不能出手吧。

    更何况，到那个时候，魔主主动的出现，也就意味着，他有了更强的实力。

    以后，或许都不用魔主故技重施，众人就难以抵抗了。

    “我们之前的约定，依然算数。”

    林清尘心中清楚的知道，现在这个时候，说什么都没用了。

    而且，现在林清尘心中，也是一团乱麻。

    说实在的，他也不知道，之后该如何。

    因为，在他的计划之中，自己的女儿，根本就不会出现的。

    不管之后，会是什么情况，会发生任何的意外，都不会有姬靖荷的出现。

    可是，姬靖荷偏偏出现了，就来到了青灵界。

    到了青灵界，自然是一切都变了。

    因为她的出现，导致了面对很多情况的时候，都不能够做出最为有利的选择。

    所以现在，林清尘也只能告诉青鸾至圣，之后不管发生什么，之前我们之间的约定，是不会不算数的。

    言外之意就是，剩下的那些麻烦，这件事情所造成的后果，就让自己这边来解决。

    “好，既然如此的话，那么本座也就不再多说什么了。”

    “只是，有一点本座必须要告诉你们，根据我们得到的消息，本源界那边，周氏一族的强者，已经全灭了。”

    “这个消息，不敢说有十分的把握，但是七分的把握，还是有的。”

    青鸾至圣现在，也不再打算过问此事。

    既然林清尘说了，这件事情由他来解决，那么青鸾一族这边，甚至于是青灵界妖族这边，就不会再继续跟进了。

    之后，他们青灵界妖族，会好好的趁此机会，发展下去。

    可能是因为，想要让林清尘他们，对于自身的实力，有更加直观的判断，也有可能，是为了让林清尘他们，在之后不要误会他们青灵界。

    所以现在，将本源界那边，周氏一族覆灭的消息，告知了林清尘他们。

    青鸾至圣现在，虽然说是有七分的把握，但是众人明白，这只是对方的一种委婉的说法。

    此刻，听到青鸾至圣所说之后，不管是赵逸轩，还是凌寒焰，顿时都心中一惊。

    本来以为，周氏一族的强者，只不过是没有出现，可能是方向不对。

    但是现在看来，之前的时候，是真的想多了。

    周氏一族前来此地的强者，现在已经可以肯定，是你真的陨落了，而且是全部陨落。

    或许，还有一些幸存者，但是，这已经是最坏的结果了。

    最终，就算是剩下几个人，很可能是侥幸未死，但是那又能够怎么样呢。

    青鸾至圣，说完之后，便不再开口说什么其他的了，然后直接离开了。

    而林清尘他们，此时沉默了。

    因为，由此他们联想到了更多。

    那就是现在，一直都没有出现的，阵禁界的强者，以及修罗一族的强者。

    现在，他们也是没有出现，到底是出现了什么情况。

    难道说，在这段时间里面，也已经被魔主他们所斩灭了吗。

    不过，很快就有人反应过来了。

    “或许，可以从魔族的强者口中，知道一些更加确切的答案。”

    此刻的九圣子，终于开口了。

    随着九圣子的开口，众人心中顿时有了想法。

    是的，现在魔族的强者，有一部分现在已经选择投靠九圣子了。

    若是说，其他几界的强者，真的是有了什么情况，被覆灭的话。

    那么现在，这些魔族的强者，肯定是知道的。

    很快，九圣子他们，回到了原来的地方。

    此刻，剑仙界水域的强者，已经离开了。

    魔族的强者，现在都还在这里。

    他们，是被魔主抛弃的，同时，他们心中也是希望，有一个比现任魔主，更好的魔族之人，执掌魔族。

    “阵禁界，修罗界，以及本源界周氏一族的强者，你们之前有没有与其交手过，最终的结果是什么。”

    九圣子刚回来之后，第一时间开口询问魔族的强者。

    此时此刻，众人也都期待着，最终的结果出现。

    他们自然是不希望，现在还有其他方面的盟友，遭受到了巨大的损失，甚至于是被全部覆灭。

    魔族的强者，在九圣子问到这个问题的时候，很显然有些为难，不知道该怎么开口。

    “过去的事情，就过去了。”

    “之前你们是跟着魔主，现在既然留下来了，那就是认定了九圣子。”

    “所以，之前的一切，都可以一笔勾销，这笔账，要算在魔主和剑仙界的头上。“

    林清尘在此时，看到魔族众多强者的为难，主动的表示，不管之前发生了什么，现在都不重要了。

    事情若是已经发生了，那么现在去责怪谁，也是没有用的。

    而且，他们终究是执行的魔主的命令。

    现在，既然已经下定决心，投靠在九圣子的麾下，那么就跟之前是不一样的立场。

    之后，就算是要清算，也是清算魔主，以及剑仙界的强者，自然是跟现在的他们，没有关系的。

