    颜玉几次提醒我不要插手九重天的事，我大致也想了想，可能是因为自开天辟地开始，我那位伟人师父便立下了阴阳不融的规矩，我久居冥界，掌管阴，而影渊却是九重天的天帝，我若是强行插手九重天的事，便等同于违反天道，届时的结果定然是更加糟糕的。

    这样想来，我终究还是感叹了一番，颜玉果真是个忠君爱主的好司命，也不枉我辛辛苦苦栽培了他十万多年。

    翌日回到人间之时，已然是天近拂晓，我站在宫门前，看着那扇雕花朱门久久驻足，却不敢迈开脚步去靠近。影渊，你可知道，十万年前，我以为自己这一生，都不会对任何人动了情，而如今，我只想和你，长长久久便好……

    冷风袭起我的衣袖，我低下头，勾起唇角，旋身准备离开。身子方转了方向，一抬眸便看见那影仙姿伫立在我身后几步之遥，我惊了惊，看着他眉眼清澈，手不知不觉的便抬起，从他的唇角，摸索到眉眼落在肩膀，“影渊，为什么，我每每回头，都能瞧见你。”明明是笑着，眼中却是凝了潮湿，他抬手敷在我的手腕上，从肩膀上取下来：“我一直在等你，回来便好。”

    脚步落在冰霜之上，仿若西海水晶宫中的水玉一般明亮，我昂着头，看着缓缓升起的红日：“我见到妖君了，他，来者不善，你需注意些。”

    他捞着我的手，低语回道：“朕知道，不过，朕现在不想与你谈论四海八荒。”低下头，柔和的红光扑在他的半张轮廓上：“阿绫，我带你去个地方。”

    “什么地方。”我问他，他挑起眉峰，靠在我耳畔旁轻声道：“去了便知道。”

    手臂捞住我的腰肢，踮脚便捞着我的身子一同飞了起来，落在天边的一片云朵上，我握着他的手，立在云头去看那四海八荒，真的好美。

    寒风阵阵掀起我的衣袖，我侧脸看着他：“影渊，你是想带我去什么地方？难不成，是要去玉坤山偷鱼么。”

    他嘴角噙了丝笑意，责怪道：“你竟然还在惦念鹿晟的鱼，不过，是要让你失望了。”

    我瞧着他的容颜，精雕玉伽般的美好，他挥袖自云空中洒下一层银色的光芒，落在人间仙山之殿，竟化成了点点萤火，生出灿烂的花朵来，我震惊的看着花开满山，伸出手去抚摸那柔和的光芒，颇为惊讶：“这是，般若花，西海龙宫的丫头们说，这花，千年才会开一次。”

    “嗯，是千年才会开一次。”他立在我身旁，若画中的仙人，玉树临风茕茕，我问他：“千年才会开上一株，这满山的花，若是让它齐齐开放，是要耗上你不少灵力罢。”

    他嘴角勾起好看的笑，缓缓道：“朕为了博夫人一笑，费上多少时日的功夫都无所谓，只是这一次，似乎是没有达到目的，夫人你不笑反而容色难看，想来朕这番心意，是没有做到家。”

    我怔了怔，错开他的目光，才脸红的道了句：“我，容色难看么？”抬手摸了摸自己的脸颊，竟出奇的捻了滴水珠落下来，他在我身后凝声道：“阿绫，你是太过开心，喜极而泣么？”

    我转身，看着他凝神的模样，心中有些失措，只好拉住他的一只手，握在手心：“我只是，生了这样久，不大习惯这种风情。”他眉心紧了紧，我又连忙道：“不过，既然是你给我的，我自然是会一辈子记在心间。”

    倾身揽住他的肩膀，耳廓抵在他的胸膛前，听着那起伏有序的声音，我道：“影渊，你答应我，无论什么事，不要拿自己的性命去开玩笑，你既然招惹我，便不要将我一个人留下，是生是死，此生我只认定了你，假如，你真的要丢下我，我会恨你一辈子的。”

    这个世上，最经受不起时光考量的便是爱情，我不信什么是至死不渝的情，我只信，上穷碧落下黄泉，生死相依。

    他愣了片刻，良久才将我往怀中拢了拢，轻着声：“我答应你。”指腹从我眼角拂过，他道：“你，是不是知道了五重天的事？”轻笑一声续道：“竟然这样在乎我，是子梨告诉你的，还是谁同你说的？嗯？”

    我抓着他的衣袖，闭上眼睛：“没有人告诉我，我自己偷听到的。”手指握在他的手臂上，我道：“不在乎你，还能在乎谁，这一生，你我的缘分，便注定我要一生牵挂你。颜玉说，我不得插手九重天的事，这六合八荒，三界泱泱我都不在乎，我只在乎，我爱的人，是否能陪着我一辈子。”

    “好。”

    山上的般若花一朝尽放，我坐在花海中，靠着他的肩膀，抬手召出了那把绿翘剑，剑面上的般若浮雕闪耀着灼灼光芒，我指尖小心的擦过剑面，身旁万紫千红萦绕，五色花海腾然，“我昨天晚上，梦见了我们初见时的模样。”

    “嗯？”他偏过头，我扶着他的肩膀，直起身子：“昆仑山的模样。”

    他眸光深邃，像是藏了一片星空，须臾问道：“阿绫，我们初见的模样，不该是十五万年前的时候么？”

    我悠然的点了点头，固然第一次见面着实是在合虚山，不过那时候我并不识得他。“那个是不做数的，那时候你还小，都还没长开，模样虽然俊美，但是较之如今稍稍逊色了些。”

    随手捻起一朵花来，他道：“哦？夫人是看上了为夫的这张脸皮了么？”

    我正经的点点头，抬眸见他眸中扫过一抹邪魅之后，便连连摇头，解释道：“缘分呢，就是你长得无论美丑，总有一个瞎子能看上你，恰好呢，你长的又是极为俊美，就让我这个瞎子呢，占了便宜。”

    “嗯，这样说来，也的确是这个道理。”他长袖搭在膝盖上，揽过我的肩膀，瞧着云空道：“绫儿，朕想，八荒镜的事解决之后，便让叔父去冥界下聘，朕不想等那样久。”

    我伏在他的腿上，乖巧的点点头，咬着唇道：“好。”闭上眼睛之后，耳畔回荡着颜玉临行前与我说的那些话，若是遇到了，便不要错过，毕竟这一错，便是一辈子。

    神仙的一辈子，漫长的没有生死，甚至不能同凡人一样，经历三灾六难，便这样平淡的活着，无生无死，也无爱恨纠葛。我做了三十万年无情无欲的东西，如今，也想随着自己的心，好好的活一次。

    三十万年，我的一出生，便意味着没有一个亲人，我无父无母，其实只有我自己知晓，这个世上，我有惦念着的人，至少现在原本老天欠我的，我都得到了。

    皇宫之中，玉妃生辰操办的格外热闹，合宫大办，想来这宫中，除却皇帝大寿的那一次之外，已经好久没有这样热闹了。

    偏偏这一日，飞凤宫中的娘娘，竟然突然病的厉害。女官苦苦的在我宫门前求了许久，我于心不忍却又想到人间的一句话，生死有命，富贵在天。这本就是天命，我若是干扰，对岚叶都没有好处。

    “娘娘救命，皇后娘娘实在是不行了，皇上给玉妃娘娘操办生辰，整个后宫的妃子都在前殿，侍卫拦着奴婢，不允奴婢去通知皇上，娘娘，娘娘她快不行了。”女官哭的眼睛红肿，伏在殿前不肯起身。

    我俯身将那容颜俊俏的女官扶了起身：“带我去看一看。”

    飞凤宫中的树叶凋零的厉害，风裹着残叶拂过宫门前，落在我的脚下，我顿下了脚步，掐指算了一算，岚叶的寿命，只剩下了几日。或许，这一次，她真的要回来了。

    殿门前侍奉的奴婢跪了一地，里面还隐约传出哭泣之声，我见到岚叶的时候，她大约已经病入膏肓，可惜，如今才有些意识清醒，未免有些迟了。

    我抬手抚了抚她的额头，小声的唤了句：“岚叶。”

    她痛苦的溢了满脑门的汗，艰难的睁开眼，浅浅呻吟，“郑王妃娘娘。”

    “你，都记起来了？”我缩回手，诧异的看着她，她复又闭上眼睛，嘴角扯出一抹凄凉的笑：“记得住，记不住，又怎样，我的心，已经死了。”

    “你还在怪元尚。”

    她笑道：“那又能怎样，至少，我死了之后，这一切，都会随着我的肉身，埋进黄土，郑王妃娘娘，我好羡慕你，真的好羡慕你。至少王爷愿意将自己的心，全部落在王妃娘娘的身上，我这短短的三十年，没有一日是为了自己活着的，前二十年中，我真的感觉，自己不是自己，我不是那个模样……”

    我握着她冰冷的手，给她提了提被子，小心的掖好，门外的落叶被风旋起，落在窗前化为灰烬，我皱着眉头：“做人便是如此，你所受的苦，日后，都是要还回来的，因果报应，别太伤怀。”

    她笑的凄凉：“郑王妃娘娘，我忘不掉，我也不想要他还回来……来世，若是有来世，我不想同他有任何关系，我只想一个人好好的活着，和他在一起，太痛苦了。”煞白的唇角轻抿了抿，她眼角划掉一滴水珠，道：“郑王妃娘娘，你可否，愿意听我讲个故事？”

