
陶姑和抱月都变了脸色,  警惕地护到了瑟瑟面前。瑟瑟摆了摆手,  示意两人后退。以寿王的本事，若想对她做什么,  光凭陶姑和抱月可护不了她。

寿王负手而立，望着她似笑非笑：“燕小娘子倒是好胆色,  连晋城都敢下手。”

瑟瑟不紧不慢地向他行了一礼，反驳道：“王爷此言谬矣，臣女并不敢对长公主无礼。”

“哦？”寿王指着殿门上的锁道,  “难道不是你的人把晋城丢进去,  还锁起来的？”

瑟瑟蹙眉：“臣女不知何处惹了长公主不快,  长公主要将我锁到这殿中。可殿中有长公主的侍卫，孤男寡女委实不便,  我万不得已才反抗一二,  难道有什么不对吗？”

对，简直对极了。寿王真想为她这一番辩解鼓掌,  挑眉问道：“你不觉得里面的动静不对吗？”

瑟瑟一本正经地道：“长公主恼了我,  在里面发脾气也是正常。”

寿王被她噎住，沉默半晌,  忽然笑了起来,  抚掌道：“妙，真妙。”人是晋城长公主安排的,  药也是晋城长公主下的，这位燕小娘子本就是“一无所知”，的确怪不得她。至于现在里面的动静,  燕小娘子还是未出阁的小娘子，不懂晋城现在遭遇的是什么也是天经地义。

这小丫头把自己摘得干干净净。只可惜了晋城，搬起石头砸了自己的脚，没坑到别人，反而把自己坑得严严实实。

瑟瑟道：“既然王爷来了，钥匙就交给王爷，我先走了。”示意陶姑把门上那把锁的钥匙交给寿王。

这般奸猾，还想把残局丢给他？寿王哼道：“你既没做亏心事，走什么走？”

瑟瑟一脸诚恳：“我怕长公主还在生我的气。”

这演技，要不是先前是他亲口提醒她晋城要对她不利，他都要信她做的一切都是无意的，是不得已为之了。

萧九是从哪里取到的这个宝？

寿王一下子笑了出来，示意吹墨接过钥匙，配合地道：“也罢，钥匙我帮你收着，等你走了我再放晋城出来。”

瑟瑟松了一口气，顿时笑靥如花：“多谢王爷。”带着陶姑和抱月，正要迅速离开嘉德殿。寿王忽然叫她：“喂。”

瑟瑟惊讶回头。

寿王问：“你闺名叫什么？”

瑟瑟一愣：两人非亲非故的，这话问得也忒无礼了，女儿家的闺名岂能轻易告知他人？

寿王却仿佛全无自己失礼的自觉，笑吟吟地看着她：“你不告诉我，我就告诉别人，你知道晋城从我这里得了药的事，却还故意装作不知，坑了她一把。”

瑟瑟：“……”算他狠！瞪了她一眼，面无表情地开口道，“我闺名叫二娘。”

寿王一怔：“燕二娘？”

瑟瑟道：“没错，我在家中行二，家里人都这么叫我。”

听上去一点毛病都没有。可寿王总觉得哪里不对，这么有趣的小娘子，怎么会叫这么，嗯，这么随便一抓就一大把的名字？

寿王审视地看向瑟瑟，却看不出任何异状。

瑟瑟问：“王爷，我现在可以走了吧？”

寿王见她明眸中的不耐几乎快遮掩不住了，又想笑了，罢了，来日方长。他想着，挥了挥手：“去吧。”

等到她们的身影消失，吹墨才小心翼翼地开口道：“王爷，我们不救长公主吗？”

寿王懒洋洋地道：“救？里面都这样了，怎么救？孤可没兴趣看妖精打架。”

吹墨道：“可马上……”

寿王道：“晋城自己造的孽，与我何干？”

吹墨望着他面上带笑，眸中却是一片冷酷，心中一凛，顿时不敢再说下去了。

寿王却忽然开口道：“叫他们来扫尾吧。”

吹墨一愣。

寿王道：“怎么，听不懂？”

吹墨忙低下头应道：“是。”忍不住道，“您这会儿帮燕小娘子，她又不知道。”她不知道就不会领您的情，不领您的情就不会对您有好感，您这不是白费功夫吗？

寿王睨了他一眼：“孤乐意。”

吹墨被他那一眼看得心惊肉跳，摸了摸鼻子，不敢再说话了。

瑟瑟并不知道寿王做了什么。她和陶姑、抱月主仆三人走出去不远，便看到一群贵女嘻嘻哈哈地向嘉德殿走去，为首的是长安公主和承安郡王的长女清河郡主，其他的俱是宗室未婚的小娘子。

瑟瑟不想和她们照面，带着陶姑和抱月躲了起来。三人刚藏好，贵女们就从旁边经过，只听到清河郡主的声音笑着道：“也不知长公主酒醒了没？燕小娘子到现在还没回，想来她还没入睡，我们一起去闹闹她。”

长安公主立刻响应，鼓掌道：“好啊好啊，皇姑姑也太小气了，藏了好酒也舍不得给我们喝。我们去她那里，看她拿不拿出来？”

一群贵女纷纷笑着应和。

瑟瑟目中闪过冷意：这群贵女早不来，晚不来，偏偏这个时候过来，看来是晋城长公主早就安排好的。如果今日自己中了她的招，这群人过去，就正好撞破自己和那个侍卫在一起，再无翻身余地。可现在，这一切就都留给晋城自己消受吧。

可这样一来，她原本不想将事情闹大的，只怕也不得不闹大了。自己刚刚一直和晋城长公主在一起，还有晋城长公主的宫女作证，脱不了干系，得想个法子全身而退才行。

她又站了一会儿，听到嘉德殿中闹了起来，有了主意，脚步匆匆，往大庆殿去。

萧皇后正在和镇北侯夫人及几位已经出嫁的公主和王妃说话。瑟瑟调整了下脸上的表情，直接走到她面前，“扑通”一声跪下，惶恐地道：“皇后娘娘，臣女特来请罪。”

四周全看了过来。

萧皇后微愣，随即道：“燕小娘子这是怎么了？快快起来。”

瑟瑟道：“臣女失礼，得罪了长公主。”将她说给寿王听的那番话又说了一遍。

萧皇后是何等人也，听到长公主要把瑟瑟推到关有男子的殿中，立刻明白了怎么回事，神色顿时变了。晋城也太大胆了些！燕家女马上要嫁入她萧家门，晋城竟敢做这样的事！

她安抚瑟瑟道：“燕小娘子勿怕，这件事我必会找晋城问清楚，给你一个交代。”

正要叫人去召晋城，一个小宫女慌里慌张地从殿外跑了进来，找到皇后身边的女官，说了几句。女官脸色大变，忙回来向萧皇后低声禀告。

萧皇后脸色一沉，望向瑟瑟的目光陡然锐利起来：“燕小娘子，你离开嘉德殿时是什么情况？”

瑟瑟含泪，不安地道：“臣女慌张之下把长公主锁在了殿中，长公主似乎很生气，在里面又叫又打的。”

萧皇后沉默了：这位是真不懂还是假不懂？她有些吃不准，但瑟瑟是九郎未过门的媳妇，是她萧家的人，她自然不会故意为难，站起道：“你随本宫再去一趟嘉德殿。”

嘉德殿一片混乱，前来探望晋城长公主的那些贵女都站在院子里，又是羞赧，又是好奇，议论纷纷。见到萧皇后过来，连忙行礼。

皇后带着瑟瑟径直走向出事的偏殿，还未靠近，就听到了晋城长公主歇斯底里的哭叫声：“贱婢害我，贱婢害我！你，你们去给我把她抓起来，送到窑子里去，我要让她尝尝千人骑，万人跨的滋味。”

长安公主好奇地问道：“什么是窑子？”

萧皇后的眉皱了起来，声音严厉：“晋城！”

晋城长公主披头散发地从偏殿中冲了出来：“皇后嫂嫂，你要为我做主。”她的裙子已被撕成一片片，衣衫凌乱不堪，一部分肌肤露在外面，可以看到上面的道道红痕。

瑟瑟的目光越过她，看到了殿中被五花大绑着，按在地上的侍卫石井。石井只穿了一条薄裤，精赤的上身上也满是抓痕与淤青，可见刚刚战况的激烈。

瑟瑟忙垂下头去，不好意思再看。贵女们也看到了这不堪的情形，“唉哟”一声，纷纷掩面。

萧皇后皱起眉，吩咐宫人先带着贵女们离开，这才问道：“究竟是怎么回事？”

晋城长公主伸手指向瑟瑟，状若疯魔：“贱婢害我！”

萧皇后见晋城长公主已经气得失去了理智，眉头皱得愈深，吩咐道：“来人，服侍长公主去换衣服，这样成何体统？”

晋城长公主还要挣扎，萧皇后的声音严厉起来：“晋城，不要忘了你的身份！你看看你现在成什么样子！”

晋城长公主兀自不服。萧皇后身边的女官使了个眼色，那些宫女内监忙一拥而上，拖着晋城长公主往她的寝殿去，晋城长公主拼命挣扎着，目光死死盯着瑟瑟，怨毒无比。

一个内侍上前，指着石井问道：“娘娘，那人怎么处置？”

萧皇后冷冷道：“这还用问，打死了事。”

众人领命，上前拖着石井就要往外去。石井面如土色，拼命叫屈道：“娘娘，臣冤枉，是公主让臣喝的药，也是公主主动抱臣的，臣想推开，公主都不让啊。”

萧皇后抬起手，止住众人动作：“此言当真？”

石井痛哭流涕地道：“臣不敢有一字虚言。”

萧皇后沉吟片刻：“暂且饶他一命。”

石井连连叩头谢恩。

就在这时，刚刚被皇后打发了去审问情况的女官走上前来：“娘娘，问出来了。长公主身边的宫女都交代了，一切都是长公主安排的，目的就是要毁了燕小娘子。不料燕小娘子机灵，长公主先前又不小心喝了催情之酒，才会……”竟是把晋城长公主做过什么，一五一十全交代了。

瑟瑟在一边听着，心中闪过一抹讶异：她还以为要费一番口舌对质呢，没想到，长公主身边的这些人竟是这么容易就卖了她们的主子吗？她总觉得有哪里不对劲，一时却想不通原因。

有了石井和晋城长公主身边宫女的口供，铁证如山，晋城长公主再如何撒泼哭闹也是无济于事了。事情捅到了天成帝那里，天成帝大为震怒。

萧思睿刚打退北虏，立下不世功勋，又因伤退隐，交出了军权，天成帝正要对其褒奖示恩，以安将士之心。这个节骨眼上，晋城却对他的未婚妻子做出了这样的事。偏偏手段一点儿也不高明，做得那么明显，还把自己坑了。

晋城，真是成事不足，败事有余。

天成帝当即下旨，晋城长公主心胸狭窄，行为不端，谋算功臣家眷，有失皇家公主风范，即刻虢夺长公主封号，自皇家玉碟除名，以儆效尤。

三天后，又下了第二道旨意，将庶人晋城嫁与侍卫石井，调石井为广南东路安抚副使，着令携妻即刻赴任，不得延误。

晋城长公主竟是一步步重蹈了前世的命运，再无回天之力。

瑟瑟知道消息时，他们的车队已经在路上赶了六天，即将到达萧思睿养伤的宁国府与太平州交界地。她感慨了一番，也就把这件事抛诸脑后了。

越接近战场人烟越稀少，到处可见战争留下的痕迹：损毁的房屋，荒芜的田地，以及越来越多巡逻的军队。沿途城池俱有重兵把守，严格盘查来往的行人。瑟瑟一行，有寿王所带的禁军护送，倒是一路畅通无阻。

燕家送嫁的人不多，由燕驰带着焦叔，并四个家丁随车护送。准备送往宁国府的嫁妆还没收拾好，燕骥护送嫁妆，会晚两天动身，并没有和他们同行。

瑟瑟原本还担心寿王又会出什么幺蛾子，哪知一路上，对方竟异常安分，坐在他那辆琉璃窗格，雕饰华丽的马车上，除了吃饭打尖，几乎连面都不露。

瑟瑟偶尔见到他，只觉他脸色越发不好，连嘴唇都呈现出淡淡的青色，不由暗暗心惊。和燕驰商量后，让燕驰带了陶姑去探望。陶姑跟着魏与义学过好几年的医术，寻常的病症都难不倒她。

燕驰和陶姑却连人都没见到，带回了吹墨转述的话：他随行带有太医，燕小娘子若真有心，就自己去看他。

瑟瑟：“……”瓜田李下的，还是算了吧。

第二天出发的时间却比平时迟了一个时辰。瑟瑟心中生起不安，正要再打发人去问，吹墨派了人过来叫启程了。

走不多远，前面城池已然在望。但见尘土飞扬，有马队迎面飞驰而来，瑟瑟好奇掀帘望去，目光顿时凝定。

但见一匹纯黑的骏马一马当先，马上之人眉如刀锋，双目狭长，气宇轩昂，不怒自威，不是萧思睿又是谁？

作者有话要说：　　忽然发现，我已经忘了怎么写睿舅舅了，我对不起我亲儿子，捂脸~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442447"  chaptername="79、第  79  章">加入书签</a>
</div>
