，(首字母+org点co)！

南江朝会殿

宁鹤帝君高居龙头座，扫视群臣，“朕将闭关证返虚，朕出关之时，就是拿回南江失地之时，这期间，尔等莫与长泽起冲突，但也不能退让，叫他们以为我们好欺负。”

“喏！”

无独有偶，长泽也在进行朝会，姚天君道，“现风云界域，唯陛下一位返虚帝君，长泽又掌握了大半界域，合该诸界来朝，趁第二届逢王会，臣以为应该挑朝中顶尖强者参加，包揽大部分名额，一展天朝之威，叫那些个王朝、门派心服口服。”

“言之有理，若此能服人，又何必妄动干戈。”和光帝君历经雷劫之后，性情平和了许多，不止自己修身养性，也让长泽对外以怀柔为主。

凭返虚帝君身份和天朝之礼，归附者众，到目前为止，风云三百中界，已有近二百朝她投诚。

在一位返虚帝君独大的局面下，风云界域成为长泽疆域，是早晚的事。

长泽上下，对未来很乐观，面对那宁鹤帝君也敢叫骂一声“小帝”了。

除姬家外，另三姓已站位，就不知五大宗派能坚挺多久，若风云被一统，他们就算不归附，也势必要表态。

逢王会成了各方刺探情报的窗户，在各方的瞩目中，第二届逢王会终于拉开了序幕，各界强者齐聚新地界。

与三百年前一样，天道盟驻风云分盟承担了举行逢王会的重责，不过当初，举办地在南江的一座城池里，这回，却在长泽的城中。

熙熙攘攘中，闻宋和子濯进入城中，新奇地打量着城中一切。

圣地有通往风云界域的专属传送阵，但从传送地坐星船抵达太一，却需七八月，因此他们先进了点将台，打算见识见识逢王会的盛况。（从一界点将台进入新地界，只能回到那一界的点将台，不能跨界）

“和光帝君行的是仁义王道，疆域又多，坐拥风云的几率很大啊。”闻宋得知和光王已晋升返虚帝君，怀疑自己拖着子濯来此是一个错误。

照眼下情形，太一要么和长泽打，要么向长泽称臣，无论哪种都损失惨重，他不是将子濯道兄往火坑里推吗？

子濯不以为意，“风云势力纷杂，哪里是说统一就统一的，我看呐，这次的逢王会很有看头，走，我们去报个名。”

“报.....名？”

“不亲身经历，怎知道风云界域的修士，是个什么水平。”

闻宋一想也是，跟着兴致勃勃的子濯前往逢王会场馆。

场馆外的广场边缘围满了修士，却没见人往里去，二人看了眼悬浮的公告，原来想要报名，还得通过考验。

子濯仰头，环视周围，“这人数不对吧，一界域，怎么只有那么点修士。”

“嘿，这位前辈说对了，各方势力还没到呢，您看看，您要不要买点册子打发时间？”

一名肩披褡裢的清秀修士热情地从人群里钻了出来，变戏法似地抱出一叠册子，“记载名人事迹的花闻录、倚澜楼鳌头通书，想了解什么，应有尽有啊。”

想要出口呵斥他冒失的闻宋话头一转，“你是倚澜楼的？”

“不是不是，不过经常从倚澜楼拿货。”乌晓笑眯眯将册子往前送了送，“二位要不要？”

闻宋拿起一册鳌头通书，“这个我要了。”

子濯却翻看起了花闻录，“上面的记载，都是真的？”

“真金白银的真，这可是百晓生编的，您手上的是最近一期的，您想看以前的，我这边还有。”

“哦，这百晓生又是何人？”

乌晓笑容不改，“我也不知那是何人，但传说他通晓各种秘辛，暗地里有人重金悬赏他，也有人千金跟他买消息，而这花闻录记载的，不过是他手头能放到明面上的消息。”

“这倒是方便我了解风云时事了，你那里还有多少，都给我吧。”

“好咧，二十五册，给我一百上品灵石就行了。”

乌晓接了灵石，又钻进人群兜售册子去了，心中却暗思那两人的身份，模样与风云界域有名的修士都对不上号，好奇风云界域的状况又眼也不眨地给出上品灵石，极可能是外界来的大势力中人。

“我们先到旁边坐坐。”子濯捧着一摞册子坐到露天长椅上。

闻宋则翻着鳌头通书，莫名自豪，倚澜楼是宗内修炼文气的儒道修士开设的，那一脉虽没落，能力却不俗啊，都将倚澜楼遍布玄天了。

“道兄你看，鳌头通书预测版，都是根据九榜排名和实际战绩排的，标注为太一王朝修士的，有好些人啊，不过都集中在神通。”

花间辞、巫非鱼、余笙、硕狱、将进酒、左逐之、山水尽等人，本身潜力非同小可，只是三百年前年轻了点，道行不高，但三百年来，在优质的修炼环境和修炼资源刺激下，修为突飞猛进，攀上了全界域神通修士的前列。

像公伯南，原就接近最强神通一级，而现已与灵鉴只差一线，只论道行，尤在花间辞几人之上。

子濯翻遍了鳌头通书，尤觉不可信，“太一的强者数量，理应远远不如长泽、南江和那些大宗派，可这登上排名的概率，却奇高。”

“这我倒是从岑熙那边听说了一点，凛爻王本人就是从苍莽斗法开始崛起的，是那一辈的第一人，而随她开创基业的部下，也都是当时天赋惊人的年轻高手。”

“天骄都高傲，得一便是幸事，她又是如何以同辈身份叫他们心甘情愿辅佐的？”子濯低眉看着手上那本花闻录，上面记述的，正是太一奇袭吴曲的往事，“司空尊者和龙龟妖帝，竟同时相助一人。”

闻宋也不清楚太一的情况，保持了沉默。

铛铛铛，编钟清乐奏响，离报名考验还剩下一个时辰了。

子濯灵敏地听见有人在说青云门来了，抬头望去，天边出现一行白点，渐有鹤鸣啸空。

约莫百来头丹顶白鹤身上各乘一位修士，有的负手而立，有的盘腿而坐，有的侧卧养神，仙袂飘飘，极尽超俗。

但有人感觉到了不对劲，来者中有返虚尊者！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    