    严修被当成反面教材，教导主任在周一早会上，公开教育——虽然没指名点姓，但大家都知道，说的是谁。

    严修过得不高兴，初筝就高兴。

    她的存在，就是为了让他们不高兴嘛。

    虽然她更想让他们不存在。

    哎……

    影响我发挥。

    【你的存在是败家。】王者号纠正：【败家、败家、败家败家败家败家……】

    王者号一通念叨。

    初筝将它屏蔽掉，耳边总算清净下来。

    许是出这么大的糗，严修那边都低调起来，初筝已经好几天没见到他。

    至于萧媚，初筝看见过她两次，萧媚远远的瞪她，但都没过来找茬。

    看来是上次把她给吓到了。

    短时间内不会再来找她麻烦。

    初筝在学校过了两周安稳的日子。

    嗡——

    手机震动。

    初筝看一眼来电，原主的母亲……

    上次原主继父给她电话，被她拉黑后，他就没再打来，也没派人来学校找她。

    算下时间，差不多就是继父要找她了……

    “小初，怎么不接电话？”姜瑾被手机震动吵醒，推了推她。

    初筝把电话掐了：“没什么。”

    “谁啊？”

    “没谁。”

    “……唔。”姜瑾困得很，初筝这么说，她思索会儿，脑子运转不开，又趴回去继续睡。

    原主母亲不依不饶，接着打电话进来。

    初筝挂断电话，准备拉黑。

    一条短信发进来。

    【你叔叔明天去学校看你，这件事你叔叔已经原谅你了，你好好和叔叔说，跟他道歉。】

    这就是原主的母亲。

    只是因为尚宇联系不上她，前来转告尚宇的话。

    字里行间，没有一个字，是关心她流落在外的女儿。

    初筝眸色冷而静，不起丝毫波澜。

    她把电话拉黑。

    明天继父尚宇要来找她。

    得想个办法……

    【小姐姐，我劝你善良。】王者号出声：【我们可以花钱买他公司，抢他生意……总之一切有钱能搞定的事，我们都可以做，你不要总想着暗戳戳的阴人！！】

    初筝撑着下巴，手里的笔转两圈。

    “阴人不暗戳戳的，难道还要明堂堂？那叫阴人吗？”

    【……】王者号猝。

    王者号发个任务冷静下。

    -

    翌日。

    尚宇果然来了。

    一身成功人士的打扮，面容俊朗，身形高大，乍一看很有帅大叔的风范。

    别说，就他这形象，不少女人还是喜欢他的。

    “初初。”

    尚宇叫住她。

    初筝脚步顿了下，镇定的走过去，与尚宇对视：“有事？”

    初筝敢直视自己，尚宇有些意外。

    “还生气？”尚宇敛下那点疑惑，比之前都和蔼，像面对她那个同母异父的弟弟的时候。

    “叔叔之前是生气，但是想想，你也是被利用。”尚宇叹口气：“你年纪小，上当受骗，这事不能怪你。叔叔之前要是说了什么重话，你别往心里去。”

    尚宇见初筝没什么反应，又亮出一道底牌：“你妈妈很担心你，你跟叔叔回去吧。”

    没有哪个孩子不渴望得到母亲的喜欢夸奖。

    原主曾经也一样。

    刚到尚家的时候，她以为自己听话，就能得到母亲的关注喜欢，可是她得到的只有失望。

    母亲眼中只有她同母异父的弟弟。

    尚宇当然也清楚这些，此时把她母亲搬出来，就是想利用一下。

    可惜初筝不买账。

    “我还有事。”初筝语气冷淡：“你说完了？说完了我先走了。”

    初筝不等尚宇反应，先一步离开。

    此时放学，人流量正大，尚宇哪里能拦住她。

    尚宇脸上的和蔼顿时消失，只剩下一片阴沉。

    尚宇打定主意要找初筝，几乎每天都来，而且不是空手，每次都带着各种女生喜欢的小礼物。

    但初筝都不理他。

    初筝晾了他几天，在尚宇耐心快要耗尽的时候，突然收到初筝的短信。

    想谈就去她发的这个地址，否则免谈。

    尚宇看着短信上的地址和时间：“去查下这里。”

    “是。”

    聚宝宾馆。

    这宾馆说大不大，说小也不小。

    距离盛丰中学很近。

    “初筝小姐在这里住了一段时间了，她一个人住，没什么问题。”

    尚宇颔首，看向宾馆大门。

    那丫头身上怎么也有点钱，她没别的住处，住在这里也合理……今天上课，所以她约在晚上。

    “先生，要我陪您进去吗？”

    “不用了。”

    尚宇踩着点进去，大堂里没什么人，看上去有点冷清。

    尚宇直接乘电梯上楼。

    8016。

    尚宇敲门。

    门吱呀一声开了，但是尚宇没瞧见人，他狐疑下，还是推开门进去。

    刚走进去，口鼻就被人捂住。

    尚宇惊了下，下意识的反抗。

    然而晕眩感很快袭来，身体无力的往下滑。

    捂着他口鼻的男人，确定人晕过去，松开他，任由人倒在地上。

    门口缓慢出现一个人。

    “小老板。”司机低声叫一声。

    女生插着兜走进房间，跟在她后面的还有一个女人。

    穿得十分清凉，浓妆艳抹得都快看不出来长什么样。

    她冲房间里的司机抛个媚眼，扭着腰，跟着初筝进去。

    司机恶寒一下，将尚宇拖到床上。

    女人挑眉：“就是他？”

    初筝看着床上的男人：“照片拍好之后发给我。另外，你只有两个小时时间。两个小时后，会有人上来查房，后面的事，按照我教你的做，保你没事。事成之后，两百万会打到你卡上。”

    初筝顿了下，眼神冰冷的看着她：“不过……你敢耍我，小心你家里人。”

    女人微微变了脸色。

    司机摸出手机，点开相册，给女人看了几张照片。

    女人握拳：“你……”

    “保险而已，不用紧张，只要你完成，守口如瓶，就没什么事。”

    “我会给你准备新身份，拿着这笔钱，带着你的家人离开这个城市，别让任何人找到你，你会有崭新的开始。”

    初筝环胸靠着墙，尚显稚气的脸上，却满是冷漠。

    这是一个十几岁的孩子吗？

    女人瞪着初筝。

    本以为这小丫头是个好糊弄的主儿。

    没想到，人家想得比她远得多。

    女人也不敢有别的心思。

    两百万，这笔钱，足够多了……

