    一天后。

    叶凡抵达通天宫。

    白英是半步破虚，已经算是很强的生灵，所以已出现，立刻引起了通天宫的主意。

    “哪里来的朋友？”

    通天宫的收关统领御空而来，是一尊破虚初期的强者。

    “叶凡！”

    统领很诧异。

    “你认识我？”

    “你的威名可是已经传开，很多势力、族群乃是散修都知道。道宫巅峰斩杀半步破虚，叫板巅峰，北斗圣子，想不知道都难啊。”

    “见笑了。”

    “你来是为了见神女的吧。”

    “没错。”

    统领道：“跟我来吧，只是神女已经很多天不曾出现，或许在闭关。我带你去见敖心妍，她是神女的师父。”

    进入通天宫领地。

    叶凡让白英自由活动，统领则是吩咐下人伺候白英。

    这乃是半步破虚的妖兽，还是叶凡坐骑，地位是很尊贵的。

    白英乐开了花。

    在此之前，哪里有这么好的待遇，一直为了活命东躲西藏。

    她虽然是半步破虚的异种，可是不善于战斗，战斗力不咋滴，甚至不喜欢战斗，遇到危险第一想到的就是跑路。

    于是才在仙山世界被欺负。

    现在舒服了。

    追随圣子，果然是明智的选择。

    话说回来。

    叶凡见到了敖心妍，询问道：“前辈，玲珑呢？”

    “这个……”

    敖心妍吞吞吐吐。

    叶凡立刻心知肚明，催促道：“前辈，我要去无色界，立刻马上！”

    敖心妍一震，想说什么，但看叶凡坚定的眼神，忽而十分感动。

    也对。

    这么多天，玲珑在无色界一点消息也没有，或许被困住了。

    或许有什么麻烦。

    若是此刻叶凡出现，必定会让玲珑开心，感动，死心塌地。

    “你随我来。”

    敖心妍来到后山。

    这里是通天宫主的闭关之地，她单膝跪下，请愿道：“宫主，叶凡来了，请求进入无色界，请宫主顶多。”

    “宫主……”

    “宫主……”

    一声声呼唤。

    终于，寒风吹拂，斗转星移，通天宫主凭空出现。

    “参见宫主。”

    “你要进入无色界？”

    “没错。”

    “无色界很危险，历代以来，我们通天宫天骄进入，十死无生。玲珑或许已经陨落，你真的要进去？”

    通天宫主冷漠的说道。

    “要进去！”

    叶凡重重的点点头。

    “我来到这个世界，就是为了寻找玲珑；现在已经寻到她，不可能再让她一个人受苦受难。”

    “宫主放心，我若是陨落在无色界，与通天宫武馆，北斗教不会来找麻烦。”

    “请宫主成全。”

    此时此刻，通天宫主心里头有一些异样，她修炼这一生，斩断很多情感，变得很冷漠，无法理解叶凡的这种行为。

    虽然无法理解，但却有些触动。

    “宫主，你斩断七情六欲？”叶凡发现通天宫主有点像是忘情宗的修炼方式。

    “叶凡，不许胡说。”

    敖心妍呵斥。

    叶凡眼珠子一转，道：“宫主，你若是斩断七情六欲这种方式来修炼，我传给你一门神通，可以让你实力大涨。”

    “哦？”

    通天宫主来了兴趣。

    “只不过，这门神通一旦修炼，真的会灭绝情感，宫主可要仔细想好了。”

    叶凡要传授的，就是大灭情术。

    这门神通是他最初得到的一批，一直没有修炼，叶凡不可能去斩灭情感。

    也不可能让身边的朋友修炼。

    因此是个鸡肋。

    现在，他觉得传给通天宫主倒是个不错的选择，至于她修炼与否，或是修炼之后有什么后果，就不是叶凡的事了。

    而且，叶凡也想得到通天宫主的好感，毕竟月玲珑是通天宫的。

    “唰！”

    叶凡传授大灭情术。

    通天宫主接受之后，精神参悟片刻，很是震惊。

    这门神通，十分了得。

    的确可以帮助她修炼，甚至可以说，若是早一点得到这门神通，她或许已经和酒剑仙一样，迈出半步了。

    敖心妍看通天宫主的眼神，就知道叶凡给的神通了不得。

    “宫主，大灭情术如其名，斩灭情感，有利有弊，所以你修炼的话要想好；另外，之所以传给你这门神通，也是希望玲珑能在通天宫好过一点，将当做通天宫的弟子，而不是利用工具。”

    叶凡这番话令敖心妍心脏收缩。

    这语气，似乎有责怪的意味。

    这要是公主发怒就糟了。

    通天宫主盯着叶凡，竟然一时间不知道说什么了。

    叶凡道：“宫主，送我去无色界吧。”

    斗转星移。

    一阵天旋地转，平静后，叶凡出现在神秘地方，面前是一个巨大旋涡。

    “这就是无色界入口，你去吧。若是找到玲珑，带她出来。”

    敖心妍娇躯一颤。

    宫主这话，明显是放水。

    看来叶凡真的让宫主动了恻隐之心。

    “多谢宫主。”

    “我去了！”

    叶凡毫不迟疑的冲入旋涡，进入无色界。

    “你去吧。”

    通天宫主挥挥手。

    敖心妍离开了。

    她静静伫立在这里，闭上眼，进入了假寐状态。

    ……

    呜呜呜呜。

    叶凡进入无色界之后，眼前是白茫茫一片，狂风呼啸，冲击她的身体。

    他的阴阳天眼，在这里都很难看到什么，能见度只有一千米。

    对叶凡来说，这个距离真的很近。

    “大追踪术！”

    “大推演术！”

    叶凡寻到月玲珑的气息，但却没有发现。

    无色界狂风呼啸，早就将月玲珑的气息吹的无比零星乃至湮灭。

    不过叶凡没有放弃。

    他召唤出法兵，保护身体，在无色界飞奔，感应月玲珑的气息。

    这是什么地方呢？

    叶凡发现什么也没有，太古怪了。

    “轰！”

    突然之间。

    一道神秘力量轰击，将叶凡击飞，但叶凡却没有发现任何生灵。

    怎么回事？

    叶凡小心翼翼。

    下一秒。

    再次被击飞，浑身剧痛。

    他复苏苍天霸体。

    严阵以待。

    “砰砰砰……”

    接二连三的攻击，无色无形，让叶凡根本不知道从哪里来的，也就无法躲避，只能硬抗。

    眨眼间。

    叶凡就被打的很狼狈。

    “这就是所谓的无色界吗，攻击无色无形，无法躲避，只能硬抗。”

    “不对！”

    叶凡暗自摇头。

    若只要硬抗就可以，那完全可以找一个肉身强大的天骄进来。

    月玲珑虽然是月神体，体质天赋很力量，但体质强度并不是很强。

    肯定还存在其他的猫腻。

    现阶段，叶凡还是能扛得住的，他继续飞奔，终于察觉到了一丝月玲珑的气息。

    断断续续，零零散散。

    想要追寻并不容易。

    叶凡一边寻找一边硬扛着神秘力量攻击，同时在思索，会不会是一种无色无形的灵体发动的攻击？

    若是如此。

    那就完全可以打击。

    因为虽然无色无形，但却真实存在；只要是存在的，那就可以对付。

    叶凡的血脉复苏，施展出血脉秘术。

    “阴阳锁。”

    力量蔓延，果然发现了一些不同寻常。

    阴阳锁的力量之下，叶凡听到了一些奇奇怪怪的声音。

    很显然使生灵发出来的。

    这就表明叶凡的猜想没有问题。

    “大剧毒术。”

    “大切割术！”

    “大律令术！”

    “大膨胀术！”

    “……”

    轰隆隆。

    叶凡接二连三的施展神通，每一门都可以无差别攻击。

    比如大剧毒术，毒素蔓延，那些隐身灵体只能退避三舍。

    大切割术来得快去得快。

    大律令术则是叶凡的霸道喝止。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    每次开口，周围天地间都出现了轰鸣，很显然，那隐身生灵坠落了。

    叶凡大笑。

    还击的十分爽快。

    随后，他施展大隐身术，消失不见。

    “他去哪儿了！”

    天地之间，无色无形生灵们在交流。

    “这个家伙很厉害！”

    “不用，无色界没那么简单，就在前方，他会引来最恐怖的打击。”

    “那个女人还没死吗？”

    “没有呢，很顽强，但也快要支撑不住了。”

    叶凡没有走远。

    他施展大聆听术，听到了这些生灵的交谈。

    前方有大恐怖？

    玲珑坚持不住了？

    叶凡很心急，不管如何，哪怕刀山火海，都要去。

    果不其然。

    前进了三千里地，终于，天地开始变化了。

    原本白茫茫的天地，瞬间变得阴森恐怖，似乎有着恐怖的魔神盘踞在这里。

    这里也是无色界的核心地带。

    月玲珑的气息很明显，叶凡抓住，追寻而来，就发现月玲珑被一道道触手洞穿身体，挑在半空中。

    “玲珑！”

    瞬间。

    叶凡目眦欲裂。

    玲珑，他的女人，竟然遭受这样的折磨，被洞穿身体，被挑在空中。

    多么惨无人道。

    “死！”

    叶凡愤怒到了极点，杀意冲天，汹涌的如同山呼海啸。

    全面爆发。

    开天斧都出来了。

    “杀！”

    叶凡一斧子劈过去。

    这么大的动静，也惊动了暗中的存在，只看见这片天地晃动。

    一股令人窒息的气息席卷而来，幽暗的深处，浮现了一只只幽绿的眼眸，一个个都如同灯笼大小。

    同时。

    一根触手好似利刃，飞射而来，碰撞开天斧，将叶凡击飞。

    触动动了，令月玲珑在痛苦之中苏醒，她感应到了熟悉的气息。

    回头看。

    是叶凡。

    短暂的失神，旋即泪如雨下。

    “凡哥。”

    月玲珑喊出来，声音中带着委屈还有感动。

    “我好疼。”

    三个字，如刀似剑，将叶凡身体刺穿，令他的心头千疮百孔。

