    高地上还有是囤兵们搭建的高台，整个营地上有几十个，平均约为十米高。

    可以用来瞭望全场，和用旗语下发命令。

    丁毅爬上顶部，用望远镜观察四方。

    双方很有默契的把战场选在卢沟河附近，但具体在那打，估计李自成现在也在想。

    丁毅的兵马在河南岸，连营十几里，各部从东往西阵列在黄村四周。

    此时军士们都已经出营，并列队，但为节省体力，各部都是坐在地上，等待战斗命令。

    这点丁毅很人性化，不要求还没打战，兵士们就一个个站的笔直。

    因为他们现在几乎全军人人带铁甲，沉重的铁甲穿在身上，老是站着都耗废体力。

    丁毅的主力骑兵，张经和袁有才都没来。

    但他的部下人人带马，个个都等于是骑兵，更有周光宝的骑兵一直跟着他。

    现在排在一线中间的大概是三万铳兵，这是丁毅决战的主力。

    然后有两万五千骑兵，有两万人人双铳，在左右两翼。另五千都是冷兵器为主的为预备队。

    另有一万多长枪兵，和三万拿着刀枪的囤兵，在铳兵身后。

    还有一万多炮兵都用大车拉着一字排开围绕在他们的各大营后面，将近一千门6磅和12磅的火炮在那摆着。

    整个大阵分成六块，非常明显。

    丁毅甚至觉的打崩李自成都用不着炮兵。

    但为了减少伤亡，最快时间打败李自成，丁毅还是得让他见识一下，这个世界最厉害的炮阵。

    此时的李自成，肯定从来没有见过这么多的火炮，更没有想到对面会有这么多火炮。

    李自成全军今天清晨出城，然后在卢沟河以北排开大阵。

    到现在还有没有排好。

    从望远镜看，他的兵马一半是骑兵，一半是步营。

    他进京时人人带马，也是十几万骑兵进京。

    但有部兵马和丁毅一样，是骑马的步兵。

    所以他最后带去山海关的是六万精骑，也就是说他老营和精锐骑兵大概在六万左右。

    之前丁毅一路横推，李自成好多兵马逃向京城，他重新集结，又得到马步营十六万。

    这些不是精锐的马军，李自成放在最前线，然后是步兵近十万，最后是精锐的六万骑兵。

    农民军打仗一向如此，以前他精锐不多时，前面的步兵可能都是老弱百姓，用来消耗官军火炮。

    现在他带来的几乎全是战兵，依然把步兵放在最前，精锐放最后。

    这套对其他官军有用，但对丁毅来说，简直就是送人头。

    丁毅现在考虑的不是如何击败他，而是如何堵住李自城，不让他的精锐马兵跑掉。

    李自成马兵精锐都在最后，战场上一旦大败，肯定扭头就跑。

    但这次就算他人马跑的掉，七千多万银子肯定跑不掉。

    丁毅看了一会，李自成的兵马还在列队，必竟三十多万人的战场实在巨大，双方有条河隔着，李自成也不急不慢的在慢慢布置。

    看了会后，丁毅走下高塔。

    大部份诸将已经回营，只有周光宝，陈有时，肖永秋三人还留在下面。

    “王爷。”三人再次围上来。

    “你猜，李自成会选择在那打？”丁毅问。

    三人相互看了眼，最后周光宝和肖永秋看向陈有时。

    陈有时也不客气，率先道：“李自成兵马众多，定要选择宽阔地带。”

    “他大军离卢沟河比我们近，却不过卢沟桥，要么就是等我们过桥，然后半渡而击。”

    丁毅想了想，点点头。

    他们昨晚才到良乡，而李自成的兵马可以提前过桥，但一直到今天才出京城。

    明显是想等丁毅的兵马过桥。

    这边卢沟河连接桑干河，桑干河一直往西连到土木堡，这么长的水线，只有卢沟桥和弘仁桥两座桥梁能通过。

    他的十几万兵马过去，估计要走好久。

    而且不利于火炮，上千门火炮运过去，又是好久。

    李自成打仗还是有一手的。

    如果他不过河，李自成也不过河，双方对恃的话，就没有意义。

    其实这时李自成的粮食都未必有丁毅的多，丁毅的粮草源源不断的从山东，天津往这边运。

    但丁毅没必要和他打拉据战。

    “李自成不敢过来，咱们就过去。传令，以何小车营为先锋，过卢沟桥，陈有时，你部从弘仁桥过。”

    “诺。”随着丁毅的命令，前锋何小车营率先往前移动。

    陈有时也向丁毅抱了抱拳，转身而去。

    因为他们也是准备从卢沟桥过去的，所以何小车营距离卢沟桥最近。

    何小车营一动，守在卢沟桥的农民军纷纷后退。

    “报。”一匹快马飞向闯军中军大帐。

    李自成没有望远镜，全靠哨骑来传递信息。

    “大王，明军正过桥。”

    李自成身边，一众大将也都跟着，包括从山西跑回来的李岩等。

    “好，丁毅果然有胆量。”李自成哈哈大笑：“放他们过来。”

    “可半渡而击。”顾君恩笑道。

    众人皆笑。

    他们全军列阵在桥北三里外，空出的三里地方，就是让明军用的。

    李自成本来以为昨晚明军就会直接过桥，但没想到丁毅在桥对面驻营。

    丁毅选在桥对面，也是防止闯军袭营，好好休息一晚。

    但这样也有弱点，现在全军十几万兵马从两座桥上过去，这需要大量的时间。

    如果是让李自成的兵马走，乱哄哄的估计得走上半天也未必能通过。

    但很快李自成的哨兵就惊恐的发现，丁毅的兵马过桥太多快了。

    丁毅兵马整齐有序，一点也不乱，但丁毅怕走断桥，所以要求过桥时随意走。

    全军排成数列，井然有序，毫不拥挤，比如一营五千人，走五排，每排一千人人，几分钟就跑过去了。

    他们到桥前都是走，一到桥上开始小跑，全军步伐不一致，防止共震。

    倾刻之间，一营就跑过了桥。

    接着后继兵马纷纷过桥，然后走向各自位置。

    李自成在数里外也选了个高处在看，但看的不是很清楚，等明军过河大量之后，他们终于看的清楚。

    就在明军步骑过河的同时，炮兵们纷纷把炮往前推，一直推到河沿，并不过河。

    而过河明军背水而列，纷纷站在河边。

    这样炮兵不用过河，都能打到对岸的农民军。

    可李自成不知道啊。

    他准备是半渡而击，眼看着明军好像黑压压的过了一大片，他已经犹豫在要不要出击。

    这时，“报”，前面有哨骑回来：“明军一半已过河，正在列阵，背水而站。”

    “哎，这是要学韩信，背水一战？”王卫国大笑。

    刘宗敏等诸将也笑了起来。

    李自成脸色一沉，厉声道：“传令，各部按昨天布置，依次进攻。”

    “诺”诸将纷纷大喝。

    李自成狠狠一扬马鞭：“打完了伪王丁毅，大明再也没有兵马难拦的住我们。”

    “万岁。”诸将兴奋狂吼。

    很快，刚刚过桥的丁毅，看数里外闯军巨大的阵营缓缓而动。

    此时天地之间一片肃杀之气，两军从东往西，一字排开。

    双方几十万人马就在卢沟河北岸，连绵十几里宽。

    仅卢沟桥和弘仁桥，距离就有七八里。

    丁毅的兵马从两部桥上同时通过，然后汇聚到两桥的中间，中间站满后，才往两边扩散。

    半个时辰不到，铳兵全部过去，骑兵过去一万。

    这时他全军过了大概一半不到。

    但闯军已经动了起来。

    “杀”闯军先锋步兵开始狂吼，以作声势。

    乱哄哄的步营，密密麻麻，像蚂蚁似的往前走，大概是有后队在催，前面走着走着，又跑了起来。

    从望远镜里看，里面蚂蚁似的人群，纷纷往前跑动。

    丁毅看的目瞪口呆。

    闯军原本距离河边有三里左右，丁毅的兵马背水而站，占了有一里。

    闯军前锋距离他们有二里。

    二里就开始跑了？

    这跑到前面还有力气打？

    闯军当然不是一直跑，前面跑是为了拉开阵形，为后面马军让出冲锋的距离。

    跑了有两百米，大概也累了，又纷纷开始降速往前走。

    其实李自成那边已经有很多大将在骂了，丁毅不讲武德啊。

    我们的兵马往前冲，你们也往前冲啊，大伙到中间去打。

    但丁毅的兵马居然站在原地一动不动，等着他们跑过去。

    这把闯军给气的。

    本来双方中间有两里距离，大家一起往前跑一里，就可以开干了。

    谁知道丁毅的兵马在看，动也不动。

    等闯军慢慢吞吞走到一里后，丁毅的兵马动了。

    但居然不是前行，而是后退。

    战场从东往西足足有十几里，丁毅的兵马并不用宽达一里的阵形，前面是为了摆给闯军看，这时纷纷下令，往后退，为火炮让出距离和空间。

    只见明军纷纷后退，一直退到河边，很快大量的明军就背水而立，站在河边几十米内，把后面空出一些地方让友军过桥，铳兵们则形成四排站在最前。

    而后继骑兵还在过河，源源不断。

    两军还没交阵，战场上已经到处都是喊杀声，闯军们纷纷狂吼，用来壮胆。

    明军诸将都在用望远镜观察，闯军步营已经算是李自成的精锐，仍然有五成没有披甲，披甲也多是明军的棉甲。

