    那个声音冷笑道：

    “就凭那个弱鸡？也能做我老大？我告诉你，温奇在空间里面自称扳手，他手里面还有三张底牌没有用。”

    “一张是他有一个召唤物机械人，还有一张底牌是一件装备，可以发出诡异的闪电攻击敌人，最后一张底牌是神术！”

    “你现在摸过去，呵呵，自以为能抓到对方的破绽，结果等着的就是个死！”

    山羊大吃一惊（这可不是装的），急忙道：

    “那我应该怎么样做？”

    那声音道：

    “你按照我说的去做，慢慢的将他引诱出来，这件事得慢慢的，不能急，就像钓鱼一样！温奇这个人很奸诈，我观察了很久才抓到他！”

    山羊沉默了一会儿（实际上已经开始紧急联系方林岩），然后才道：

    “我为什么要信你？或许你真的想要对付温奇，但对你来说，更好的结果是我和他打到两败俱伤，然后你站出来做渔翁开心收割吧！我现在转身就走，温奇也拿我没办法！”

    那声音冷笑道：

    “呵呵，反过来威胁我了？没有你，难道我就杀不了他？笑话！”

    山羊淡淡的道：

    “我也想杀他，但我更不想干掉他以后马上就被人乘虚而入，是的，没有我，或许你能打败他，但你一定干不掉他！因为他现在已经拿到了达克兰公司生体兵器的操控权限，可以动用公司的资源来掩护他逃生。”

    “而我的手里面，则拥有芬奇尔公司留给我的资源，这个资源能针锋相对的破坏掉达克兰公司那边的底牌，让他想逃都逃不掉！你若是想要将之一击致命，就离不开我的配合。”

    那声音默然了一会儿道：

    “说出你的条件。”

    山羊眼珠转了转，试探性的道：

    “你既然这么想要杀掉温奇，肯定是和他有仇的了？那么报仇以后心愿已了，温奇掉落的钥匙就归我了。”

    这声音立即断然道：

    “不行，我为的就是杀掉温奇以后掉落的这把钥匙，除了这个条件以外，什么都可以谈。”

    山羊心里暗道果然是个谈判当中的彩笔，一来就把自己的需求底牌给暴露出来了，表面上却不动声色的道：

    “那么，我要求和你暂时成立一个小队，我需要知道你的具体位置免得你渔翁得利。同时，既然你要了山羊掉落的钥匙，你就得给我补偿一万通用点。”

    那声音听了以后气极反笑道：

    “你有没有搞错！就算是我不出现，你也正在和温奇死斗，我来帮你，你居然还反过来找我要一万通用点的补偿？”

    山羊道：

    “我觉得我们需要更开诚布公一些，比如你叫什么名字，又比如你帮助我的动机究竟是什么！否则的话，藏着掖着的交谈只会让我的疑心更重，我可不想被人卖了还帮他数钱！”

    “当然，你也可以继续和我在这里消磨时间，但温奇是一个非常机警狡诈的人，说不准他现在都已经嗅出了什么不对劲的味儿呢。”

    那声音隔了一会儿道：

    “我的名字你无需知道，你管我叫F好了，我的目的就是想要温奇身上的一件东西！一件对我来说非常重要，对其余的人来说就是废物的任务物品。”

    山羊冷笑道：

    “F？你的名字叫FUCK吗？这样的回答真有诚意！看到我举起来的中指了吗？再见。”

    说完了以后，山羊很干脆的就在方林岩的教唆下，直接朝着前方投出了一发烟雾弹，然后迅速朝着后方匍匐爬行了回去。

    在正常情况下，山羊的选择显然是挑不出来任何毛病的，本来就在与强敌苦战，突然冒出来了一个神秘人，声称要帮助你，可是这神秘人却貌似什么消息都没有透露，那很显然，最自然的反应就是马上撤走了。

    得到了山羊的回答以后，飞镖的反应却是很淡然的，事实上他之前也确实有些在试探的意思。

    倘若山羊真的一口答应他的要求，那么没说的，飞镖肯定是立即冷笑着立即走开了，在这冷漠的空间里面，绝对没有什么舍己为人的存在，因此必然有诈！

    只有像山羊这样表现得锱铢必较，一言不合就马上离开的家伙，才是正常的反应。

    远远的看着山羊的背影，整整过了五分钟，飞镖才重新对山羊道：

    “好吧，好吧，你要我补偿一万通用点是不可能的，为了表示我的诚意，我可以和你进行临时组队，让你随时都能了解到我的位置。”

    “然后，我的敌人一般叫我飞镖，我的朋友们一般叫我fly，所以，你接下来是愿意做我的朋友，还是敌人。”

    山羊心中顿时一寒：

    “他竟然就是飞镖？”

    是的，在上个世界当中，有一个人果断出手，在他们三个人的环视下取走了任务物品，当时山羊就已经觉得这个人已经非常厉害了，却记得布韦特愤愤不平的道：

    “这小子牛逼什么？还不是飞镖的手下败将。”

    自此山羊就记住了飞镖这个名字，没想到这样的一个在别人口中流传的人物，今天就出现在了自己的面前。

    不过，推销员的职业本能让山羊坚决不肯放弃任何盈利的机会，一口咬死道：

    “不行，你必须表现出你的诚意，先转三千通用点给我，我才会相信你答应你的条件，你要是连三千通用点这种小事都不肯让步，那我是绝对不会合作的。”

    在山羊忐忑不安的等待了十几秒以后，居然真的突然接受到了提示：

    “神秘契约者决定交易3000通用点给你，请问你是否接受？”

    很显然，在飞镖的眼里面，耗费3000通用点后得到山羊这么个临时盟友还是很划算的一件事........

    大喜过望之下，方林岩已经对山羊发过来了一段话，山羊看了以后心中立即一动，嘴角露出了一抹微笑，对飞镖诚恳的回复了过去：

    “从现在开始我们就是兄弟了！”

    “来，你的计划是什么，我会全力配合！”

    ***

    大概五分钟之后，

    山羊且战且退，将方林岩引到了一处山谷当中。

    那头强大的清除者，则貌似是被几条变异响尾蛇缠住了，因为变异响尾蛇的喷吐出来的毒液很是强烈，所以清除者也相当忌惮。

    这时候，飞镖藏在了百余米远的一块岩石背后，嘴角露出了一抹讥刺的笑意。

    根据他之前和山羊达成的协议，此时温奇已经被诱入到了包围圈当中，便应该是飞镖出手的时候了，

    但飞镖看起来却没有半点要动手的意思，只是看着山羊被方林岩撵得鸡飞狗跳，狼狈无比。

    任凭山羊在临时队伍频道里面疯狂催促他出手，飞镖也是稳如泰山，无动于衷。

    是的，飞镖从一开始起，就从未想要过遵守所谓的什么承诺，他要的就是营造出对自己最好的局面来。

    现在山羊貌似已经被逼入绝境，最好能临危爆发，用出什么压箱底的招数然后双方同时重伤就最好了，这对他来说就是最为乐于见到的一幕，

    其余的什么承诺啊，什么信用啊，那不都他妈在放狗屁吗？

    若没有学会尔虞我诈，飞镖也不会脱颖而出，渐渐的在新晋的契约者当中混得风生水起，小有名气。

    不过，天底下总是会出现很多变数的，眼见得山羊已经是落入到了全面下风，左支右拙。

    那个扳手操控的精英机器人猛的一拳轰出，山羊明明是避得开的，却主动迎了上去，正面吃了这一拳，然后整个人都被打飞了出去。

    而他落下的方向，恰好就是秘密实验室的入口处，只见山羊落地后一滚，就夺路狂奔，然后逃入到了那条裂口当中，不消说，方林岩也是立即追了进去。

    看着两人消失在了自己的视野里面，飞镖脸色顿时一变，他也没料到情势居然急转直下发生了这样的变化，不仅如此，他觉得山羊的被打飞未免也太过巧合了一些。

    但是，在犹豫了几秒钟以后，飞镖嘴角露出了一抹自信的笑容，他早已对方林岩施展了侦查，对他的情况摸了个七七八八。

    这家伙属于典型的远程职业，精神力高，生命值低，并且敏捷和感知貌似也相当不俗，这大概就是他能够娴熟的使用枪械，并且移动速度很快的原因。

    不过，这样的混搭职业在最初的时候或许能领先一步，但是一旦在契约者的中后期阶段，就会发现在团队当中的作用迅速的被专精一门的人超越，然后被甩开得远远的再也撵不上来。

    所以，飞镖二话不说，很干脆的从旁边的掩蔽处钻了出来，迅速扑入到了秘密实验室的入口裂缝当中。

    对于自信满满的飞镖而言，就算面前这个扳手处于全盛状态，他也有绝对的信心将其干掉，何况还是现在与山羊激斗了这么久的疲兵？

    之前不出手的原因是扳手身边有着达克兰公司武装人员的保护，别的不说，那个清除者就很难缠，所以极容易被他逃走。

    而一旦刺杀的目标有了准备，那么接下来就难办了。

