
草莓冰激凌被罗尔打扰之后，显得格外暴躁，又从不知道什么器官中发出一连串让人不禁胆寒的低沉嘶吼。

如果按照学者会那些典籍上的记载，这吼声理论上会造成最高级别的精神污染，即使圣者都会在这样的吼声中迷失自我，坠入疯狂。

如果任由这吼声继续扩散，不止是这个高山堡，方圆数十公里内都将生灵涂炭。

有些奇怪的是，下面那些跪拜的人们居然安然无恙，依旧在原地不停的跪拜着，仿佛无事发生。

“太难听啦！”

可莉双手捂住耳朵，大声嚷嚷了一句。

“它……似乎在，下达什么命令？”

让娜也一样捂着耳朵，跟着说道。

她们看上去也没太大问题，虽然捂住耳朵，但仅仅只是觉得一阵头皮发麻，并没有觉得意识模糊，眼前出现幻觉啥的，只觉得这声音实在太刺耳，太难听了。

但更匪夷所思的是，这股嘶吼声并没有扩散出多远，只维持在高山堡的范围里，像是被某种无形的力量阻隔了一般。

草莓冰激凌发泄了一番心头的不爽后，背后几根触须又继续扭动着。

只见下面跪拜的人中，有十余人脸上出现了一番诡异而扭曲的笑容，口中高呼着某种听不懂的语言。

接着，他们的身形开始逐渐模糊，像是被人打上了马赛克一般，而这些马赛克的碎片又不断的从他们身上掉落，溶解在脚下的泥土中。

几乎只是两个呼吸的时间，这十余人便只剩下一双双布满血丝的眼球。

这些眼球漂浮在空中，又被某种无形的力量拖着飞到半空中，左右转动着，搜寻着罗尔的身影。

罗尔故意飞得不快不慢，很轻易就被这些眼球所发现。

冰激凌身后的触须又是一番扭动，那些眼球表面上开始浮现出一缕缕黑色雾气，然后唰的一下消失在了原地。

等它们再度出现的时候，已经到了罗尔身边，将他环绕在中间，然后又喷射出几十道墨绿色的光束，直指罗尔的背心。

罗尔没有回头，只用右手在剑柄上轻轻一拂。

数不清的剑气顿时浮现在他身边，一闪而过，将一道道光束纷纷截断，还顺带着划过那些眼球，将它们切成左右对称的两半。

“怎么老是这招？你们就没点新花样？”

他嘴里还颇为不屑的嘟囔了一句。

草莓冰激凌又是一番怒吼，又从下面抓出十几颗眼球，但这一次没敢再让眼球过来追罗尔，而是环绕在自己身边，遥遥盯着罗尔的背影。

“那么按照惯例，你的下一招应该是这个……”

罗尔抽出佩剑，在空气中看似胡乱的挥舞了几下。

佩剑明明砍中的是空气，但空气中居然渗出一缕缕黑色的血液，又跟着冒出来几截被切断的触须。

那些被切断的触须则飞快的变得模糊和透明，凭空消失不见了，没有留下半点痕迹。

而那些黑色的血液掉落在周围的屋顶上，立马化作一团团漆黑的火焰，熊熊燃烧着，顷刻间便把周围的民宅烧成了灰烬。

“回头记得提醒下让娜，这种火烧出来的灰，施在田里，效果比金坷垃还好……”

罗尔低声嘟囔着，然后又在半空中回过身子，手中佩剑挥舞两下，又辟出两道剑气，射向草莓冰激凌。

这种剑气的威力远不如之前蓄势已久的那种，仅仅只是作为一种挑衅。

“按照之前的经验，你这时应该会很生气，然后在原地无能狂怒一番，接着用触须玩拼字游戏。”

冰激凌的反应真就如他所说的那样，背后的触须也果真扭曲着组成一个符号。

如果可莉也能像罗尔一样看穿魔物身上那层黑色烟雾，那她或许能发现，这些符号，与地下遗迹中扭曲难看的第二种文字是同一种风格。

然而，什么都没发生，就像鲤鱼王使用了水溅跃一样……

魔物这个奇怪的举动，没有引发任何结果。

这其实也是一直困扰罗尔的一个疑惑，这个行为实在太莫名其妙了，怎么想都搞不明白究竟有何意义。

而且这种魔物似乎完全没有智慧，行为非常固定化和套路化，除了瞎嚷嚷和发脾气之外，不会表达出其他情绪。

所以罗尔一直没太把它们当回事。

“接下来，你会试着追上我，用触手戳我……”

罗尔又继续嘟囔道。

果不其然，冰激凌那庞大的身形瞬间消失在原地，在出现时，已经来到了罗尔的正前方不远处。

两人不知不觉中已经来到了城外。

它背后的触须全都蹦的笔直，刺向周围的空气。

空气中出现一道道水波状的涟漪，那些触须就像是探入某种空间，消失了半截。

然后又从罗尔身边的空气中突然伸出，密密麻麻的刺向他的身体。

罗尔一动不动，任由触须穿身而过。

然而那只是一道虚影。

“这时，就是我反击的时候！”

罗尔口中大喝一声，真身不知何时已经出现了冰激凌身后。

手中的长剑也已收回剑鞘。

“一”

他低声念出奥义的名字，手指在剑柄上轻轻一敲。

他的身形随之划过一道狭长的闪光，从魔物身上一闪而过。

魔物那倒三角形状的下半身上，顿时出现一道硕大的伤口，黑色的血液往外喷涌而出。

而罗尔，已经不知道什么时候又闪现到了怪物的头顶上方。

“二”

他口中继续低语着，身形一闪而逝，划出一道垂直的剑光，从魔物身躯的正中间划过。

接着，无数道细小的剑光在魔物身上一闪而过，在它庞大的身躯上留下数不清的伤口。

背后的触须也全被斩断，看着更像冰激凌了。

可它依旧没死，吃了两记奥义还能支撑，血不是一般的厚。

罗尔面甲下的脸色并没有丝毫放松，反而比先前更加紧张。

按照以往的经验，贸然靠近又吃了两记奥义后，这个怪会再度拉开距离，继续无能狂怒，然后使用各种奇怪的手段来攻击自己。

包括但不限于喷火、喷水、喷毒、喷电、喷光柱啥的。

厉害点的，甚至能控制周围的石头、树木等等，用这些来攻击自己。

罗尔两年前受伤那次，就是没有防备敌人控制物体的手段，被一棵大树拦腰撞飞了出去，疼得差点晕过去，肋骨都断了两根。

这也是对抗这魔物时最麻烦也最艰难的一段时间，而且没有太好的经验能参考。

此时它不会再给罗尔靠近出手的机会，会一直飞在天上，剑气又伤不到它，而它身上的伤势又会以夸张的速度飞快的愈合。

这种时候，罗尔只能根据情况，想办法再度靠近，施展出最后的致命一击。

如果抓不住机会的话，就会很麻烦，它的血回满之后，要缠斗好久……

但那都是以前了。

今时不同往日，眼下罗尔会飞了，自然不会错过机会。

“那么，你的下一步应该是……”

罗尔继续念叨着剧本，同时也在偷偷积蓄着最后一击的力量。

然而，今天这头怪的反应却不太一样。

它没有喷火、喷水、喷毒、喷电、喷光柱，而是扭头就跑……

并没有像刚才那样长距离瞬移，而是像个气球一样，朝远方飘了出去。

一边飘，它还一边发出一连串嘶吼声。

不再是那种愤怒的低吼，而是被人胖揍一顿后的哀鸣。

这还是罗尔第一次在这种怪身上感受到另一种情绪。

“它……好像被打哭了？”

下面的让娜有点疑惑的问道。

“那它还蛮厉害的……”

可莉竟是很奇怪的给了一个肯定的评价。

然后又解释了一句：

“换成其他的，遇上我爸爸，连哭的机会都没有！”

但很显然，罗尔是个莫得感情的剑士。

他当即将盔甲的速度调到最高，从后面追了上前。

冰激凌飘得并不快，他很轻易就追上了。

但就在他靠近的时候，冰激凌突然一下停下了身形，然后猛然一个转身，圆滚滚的头部露出一张血盆大口，狠狠的咬向靠近的罗尔。

但是，只咬到空气。

“呵呵，你以为我不知道这种用滥的阴招？”

罗尔的身位距离魔物的头顶刚好只有一米，是施展下一招的最佳距离。

“四”

他口中低喝了一声，施展出先前就在继续的第四奥义。

佩剑出鞘，然后连同他握剑的右手，一同消失不见了。

接着，他身前猛然爆发出一连串密密麻麻的剑光，每一道都一闪而逝，但下一道又立马出现，太快太密，剑光纵横交错着，像是一朵夜空中怒放的昙花。

魔物的头部被剑光砍中后，没有出现伤口，也没有流出黑色的血液。

而是一点一点的，逐渐消失在了空气中。

整个头颅就像是被橡皮擦擦拭掉了一般，消失不见了。

而下面那蛋筒形状的庞大身躯，也随之浮现出一块块马赛克，一块块的坠落。

这就是家传剑术的奥义之‘四’

名字就叫‘四’

前天曾经被改名成‘星爆弃疗斩’，回过神来之后，又换回来了。

--------

感谢秋叶路的慷慨打赏！

只有一个人打赏，就不拉名单了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63612753"  chaptername="109.你的下一步是……">加入书签</a>
</div>
