
　　咕咕~咕~

　　颇有节奏的鸡鸣破晓，清晨寒风呼啸，吹得大红公鸡的鸡冠血红血红。

　　顾青就这样在众鸡睽睽之下，将手伸进鸡窝。

　　摸鸡蛋是个技术活，动作不能太急躁，但要快。

　　趁着老母鸡未发觉就摸出两个或三个鸡蛋出来。

　　新鲜出窝的鸡蛋还是温热的。

　　“你们要加把力啊，过年家里人多，要是蛋不足，我可要再买几只乌骨鸡来和你们竞争了。”

　　无情的顾老板训话完毕，便端着鸡蛋篮返回厨房。

　　刘青青虽然已有四十余岁，但风韵仍存，起得大早来料理大家的早餐。

　　“先吃鸡蛋羹，等会儿他们醒了咱们就包饺子吃汤圆，你也不提前说，家里都没准备多少吃的。”

　　“没事，他们昨晚喝得多，可能还要等会儿才醒，我都有好久没吃屋头的鸡蛋了。”

　　顾青一边回话，一边麻溜的敲鸡蛋准备做鸡蛋羹。

　　昨晚他就陪自己的父亲还有厂里留夜的员工喝了几杯。

　　虽然现在的身体抗个一斤白酒没问题，但顾青需要时刻清醒的大脑，来应付各种突发-情况。

　　就像去年某一天夜里，安保部门抓到了几名商业间谍，由于这几名间谍的身份问题，还必须要他马上做出判决。

　　如果要是迷迷糊糊不在状态，敷衍过去，那简直就是对自己事业的极度不负责。

　　母子烧火做鸡蛋羹，剁肉馅，没有太多闲聊。天籁小说网

　　顾英朝一觉睡到了大天亮，醒来还有些头疼。

　　“格劳资，王二娃屋头的酒也不行了吗？打脑壳得很（喝酒上头）。”

　　拍了拍自己的脑袋，深呼吸了一会儿，他才从床上爬了起来。

　　昨晚太高兴了，喝着喝着都忘了自己是怎么回来睡觉的。

　　拿过手机一看。

　　已经是早上九点五十了。

　　不过手机屏幕上还有一连串未接来电提示。

　　看了一下来电人，顾英朝摸了摸头，然后赶忙穿上衣物下楼。

　　这边厨房都已经有几个人在忙活了。

　　顾英朝急急忙忙跑到刘青青身旁，拿出手机给她看，并说着：“这个黄副主任今早上打了十几个电话，我睡太死了没接，该咋个回？”

　　刘青青瞥了自家老头子，对着正在包饺子的顾青说道：“你以为别人是找你的啊？别人是找娃儿的。”

　　然后她才朝顾英朝说道：“你还是回一下吧，这个黄庆副主任还是给咱们这个养殖场办过一些审批的，县里也有一些人经常问情况，如果是来我们这拜年，就婉拒了，说没这个规矩，而且我们要防猪瘟，不能接外客。”

　　什么是一家之主？

　　这就是了。

　　顾英朝根本就不需要动脑子，乐呵呵的回拨电话，结果刚说了没多久，他就捂着手机的话筒处，轻声问道：“他说我早上没接电话，现在已经带着县里的领导过来了，还有十几分钟就到门口了。”

　　“唉。”刘青青叹了口气。

　　她是真不喜欢和这些老油条打交道。

　　顾青却是安慰道：“没事的，他们来就来，咱们家在这里，如果有合理的合作，我会处理的。”

　　刘青青点了点头：“都怪你这个爹，睡得像个死猪一样。”

　　“嘿嘿嘿。”——顾英朝的憨笑。

　　“嘿嘿嘿。”——黄副主任的喜悦笑。

　　早上的夺命连环call没有联系到顾英朝的时候，他可是急得如热锅上的蚂蚁。

　　县里领导都准备好了，要是因为自己办事不利而去吃了闭门羹，那简直就是不敢想象的灾难。

　　他也通过其他途径问过顾青的私人电话，可惜顾青、董琦等人的私人电话早就是白名单模式，陌生人来电根本打不进去。

　　而刘青青早上干活时都是不带手机的。

　　现在等到顾英朝的电话，差点喜极而泣。

　　顾青和安和堂对接了一下系统。

　　通过无人机视角，很清晰看到几辆奥迪正缓缓驶来。

　　顾英朝正在洗澡，黄庆在电话里告诉他等会儿有县里的大领导要来，糙汉子可不敢一身酒气邋里邋遢的见人。

　　等到他洗漱完后，黄庆刚好到了。

　　“领导，前面就是顾家的养殖场了，这条道路都在去年硬化拓宽过，咱们抓环保的同志还和他们一起栽种了几百颗松树，不仅可以治理山体滑坡，您瞧这周边风景都比以前好看多了。”

　　黄庆这话说的让一行人听得都很舒服，不声不响就给大家表了功。

　　“绿水青山就是金山银山啊，咱们在环保方面的工作可不能松懈，还有植树造林也要看经济效益，松树病虫害少，咱们也要发掘松脂、松针的价值，比如松香、松针油，树桩、树根还可以培养蘑菇。”

　　张怀民下车环顾四周，感叹了一句顺带给众人上了一课。

　　众人自然心悦受教。

　　“这次咱们去顾家拜年，既是拜年也是探寻合作，但是做事要讲究方式方法，要正派不能顾气指使也不能谄媚。

　　当然也要重视对方，不能松懈。”

　　黄庆在一旁点头，他自然没那些歪想法。

　　“还有合作项目，也不是多多益善，要根据咱们当地的特点，发展特色，什么都要那只会吃力不讨好。”

　　提点众人一番后，张怀民才让黄庆领路。

　　得知有人要来，刘青青带着员工们将生活区的小院落打扫了一遍。

　　敲门引进。

　　张怀民怀着不知何种心情，但一脸微笑的见到了优秀青年顾青。

　　对方给他印象很普通，就像是一个普通年轻人，不过他却不可能真当对方是个普通人来对待。

　　一番客套后，未等茶水冷却，顾青主动说道。

　　“咱们县有3个国家4A级旅游景区。矿产资源中天然气预计储量上万亿方，还是大型黄牛、木本药材、茶叶生产基地，我一直都在想该用何种方式，回家乡帮扶哪些项目。”

　　一听对方这做过功课的发言，张怀民心下一喜，有门。

　　“咱们当地的特色产业多，既有工业基础也有旅游业和农业基础，贵公司是优质科技企业，我相信不论是选择那些项目合作，咱们合则都会两利，一定可以给这些产业创造更大的发展空间。

　　而且还有相关的税收补贴减免政策，一定不会让咱们的合作亏损。”

　　黄庆在一旁看着领导，心头感叹不已。

　　真是为了县里的经济建设发展努力啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百三十二章：合作免费阅读。https://xs.23sk.com 