    “哦，母神在上。”

    “她杀死了那只狼人。”

    “不可思议，简直就是奇迹。”

    “母神保佑，我们没有死。”

    屋内，片刻寂静后，再次爆发了激烈议论声。

    见到那只恐怖狼人被零号轻易杀死，那几名藏在沙发角落里的女人，终于有勇气出声表达自己的惊讶和劫后余生的喜悦。

    尤其是皮帽男子，脸上表情精彩纷呈，瞳孔之中还有一丝后怕闪过。

    一名小女孩居然能够这么容易杀死狼人！

    女人们不知道，但是作为战斗角色的他却无比清楚那群狼人有多么可怕。

    平常，十几名狼人就能让他们全村大乱。

    那些怪物，速度快如马匹，力量堪比狮子，子弹打在它们身上，只能留下轻微伤势，需要多次攻击要害部位才能侥幸杀死一个普通狼人。

    至于眼前这只，如此大的块头，他都不知道猎枪子弹能不能起到作用。

    不过事实胜于雄辩，眼前尸体就是最好的证据。

    更重要的是，小女孩都已经这么可怕了，那她的主人。

    嘶，皮帽男子心底倒吸一口冷气，浑身不由打了个哆嗦。

    刚才幸亏他果断求饶，否则，现在躺在这里可能还要再多一具人类尸体了。

    罗森不知道对方的想法，要是知道了，他也只会为对方没有对他和零号之间的称呼感到吃惊而好奇。

    主人，除过个别爱好者外，这个称号早已经消失在现代社会。

    从房中照明灯，沙发可以看出，此地应该属于现代。然而听到主人这称呼，众人居然没有任何异常表情，似乎对此习以为常。

    除非此地还存在封建奴隶制，要么众人都是特殊爱好者，对这个词已经完全脱敏了。

    “你们知道那几栋城堡里住的是谁吗？”

    听到这个问题，几人愣了一下，最后还是男子犹豫了一下回答了罗森。

    “那里是阿契娜大人的古堡，她的身材和美貌一样，都是需要需要抬头仰望的存在。”

    “阿契娜？”罗森皱了皱眉头，这个名字脑海中好像没有什么印象。“她就是母神米兰达吗？”

    “不不不，这可不能乱说。”

    皮帽男子因为这句话吓得连忙招手，其他几个女人更是开始了祷告。

    “阿契娜大人只是侍奉母神的领主之一，除此之外还有卡尔大人、塞尔瓦托大人、以及唐娜大人。”

    “原来如此。”罗森点点头，表示了解。

    “母神拥有神灵一般的能力，可以让重病的人痊愈，死去的人复活，从我爸爸那辈开始，整个村子一直侍奉着她。

    在母神旨意下，阿契娜大人管理着这座村庄，她是我们的领主。”皮帽男子缓缓说道。

    “再没有了？”

    “这位大人。”皮帽男子摇摇头，语气里充满着告诫。

    “即便您可以杀死狼人，但还是请不要窥探母神和领主们的秘密，否则只会迎来不幸。这是本人父亲的训导，现在我把它送给给您，希望您旅途顺利。”

    “是吗，谢谢，我收下了了。”罗森感慨一声。“你父亲是位聪明人。”

    沉思片刻，他挺起身子，抬脚往出走去。

    “走吧，零号。”

    再问也估计问不出来什么有用的信息了，从听到这座山村有领主的那一刻，罗森就差不多已经明白此地基本上与世隔绝。

    有人用信仰和超自然力量统治着这里，将村民变得如同中世纪农村那样愚昧迷信。

    “屋外有狼人，你们...要离开了吗？”见到两人动作，皮帽男子忍不住出声询问。

    “好好待在这里，一切都会结束的。”

    留下这句话，在皮帽男子复杂表情中，大门被轻轻合上。

    走出院落，放眼望去，密密麻麻的狼人像是一只只跳蚤，正从各处屋顶上往此处迅速赶来。

    它们龇牙咧嘴，露出尖爪利齿，发出声声长啸。

    比起智慧有限的野狼群，这些怪物看上去更像是等级分明的人类军队。

    它们之中，大多数手中拿着长枪短棒，少部分体形硕大，双手绑有钢刃，头上戴有头罩。

    还有少数，身上有更多狼的特性，四肢伏地走路，下颌由锋利的牙齿组成，可撕裂肉体。

    除此之外，还有一部分骑马而来，配合着它们那惊人躯体，普通村民光是看着估计就失去了大半战斗力。

    混乱奇特，配上这座山村，透露着浓浓的惊悚恐怖氛围。

    “呜——吼——!”“呜——吼——！”

    野兽声此起彼伏，它们围着两人绕来绕去，就如同那捕猎的狼群一样，伺机以待。

    “招呼一下这些朋友吧，它们估计等着急了。”

    除了零号，罗森这次没有唤醒其他助手，他想亲身检查一下这些生物组织结构。

    其实也不用医生多说什么，当狼人看到零号手中提溜着的头领尸体时，它们就像是遭到挑衅的鬣狗群，疯狂嘶吼着，从四面八方朝两人围了上去。

    “呜——吼——！”

    终于，一声尖啸响起，在狼群示意下，那些宛如真正野兽，爬行在地上的狼人挥动利爪，张开血盆大口飞扑而来。

    零号率先出手，狼人首领尸体被她像是炮弹一样砸向几只近在咫尺的爬行狼人，直接将其撞去出去。

    双手再次挥动，两根肌肉触手如同出鞘利剑，寒光闪烁中，利刃如同转动的齿轮，开始收割生命。

    每一秒，都有两三只狼人四肢分离，血肉飞溅。

    而罗森，狼群早已经失去他的踪迹。

    它们只感觉自己旁边一阵狂风吹过，紧接着聚集在一起的几只狼人就像是升空炮仗一样，轰鸣巨响中，化作漫天血浆。

    极端的暴力，快如闪电的速度，在狼群眼中罗森简直就是最可怕的天敌，它们呜咽着，发出恐惧哀鸣。

    短短十几秒，数量减少了一大半，三十多只狼人被两人飞速解决。

    “呜——！”

    长啸声再次响起，狼群进攻动作顿了一下。短暂迟疑后，它们居然放弃了目标，转身就逃。

    “还挺聪明的。”

    感慨是感慨，罗森动作却不慢。

    他双腿微屈，整个人快成一道残影，眨眼间出现在几十米开外，随手抓起一只狼人，血雾逸散时将其扔了出去，砸在狼群逃跑前方。

    “轰——！”

    那只狼人刚刚落地，身体就飞速膨胀，变得像是一颗气球一样，最后瞬间爆炸。

    血色的气浪喷涌而出，如同引爆了一颗炸弹，夹杂着骨骼内脏碎片，朝着狼群急射而去。

    一时间，狼群尸横遍野，哀嚎惨叫此起彼伏。

    见此，罗森没有停手，又抓起两只狼人，将指甲盖长的黑红血丝注射进对方身体，瞄准远处最后几只狼人，用力丢出。

    两只狼人在巨力加持下，如同坦克发射出了两枚破甲弹，它们甚至都能感觉狂风搅动着自己的血肉，还没有反应过来就已经落地来到了同伴前方。

    没有等它们高兴，一股可怕力量就已经从身体爆发。

    “砰——！”“砰——！”

    接连两声轰鸣巨响，天空中好似放了红色烟花，一片通红血雾。

    生化炸弹，也称血肉炸弹，罗森随便研究出来的小玩意，刚开始专门用来清理一些杂兵。

    现在，自从吞噬了寄生生物，它的功能得到了提升，可以在细小组织和本体保持联系的情况下做成定时炸弹。

    只需要一个口令，注入生物体内的黑红血丝就会在一秒内引爆血肉，产生堪比坦克炮弹的冲击力。

    如果个体再强点，罗森感觉生化炸弹威力都能比得上重型导弹了。

    战斗很快结束，那些狼人对于村民来说可能是无法战胜的怪物，但是对他们实在是太过小儿科。

    个体实力一般，数量也少的可怜。

    “如果只有这么点东西，那就太令人失望了。”罗森遗憾出声。

    他要的是进化可能，可是在狼人身上他看不见。它们就好像是那黑光病毒感染下的普通杂兵，食之无味弃之可惜。

    一跃站在屋顶，罗森遥望着远处高山之上的那几栋巴洛克式古堡建筑，灰色塔顶犹如海神三叉戟一般耸入云雾，怎么看都和这座贫穷小山村格格不入。

    “希望我们能从城堡主人那里得到点好消息。”

    说着，罗森召回零号，血肉颤动中披上了一层黑色风衣，将他变得和村民相差无几，薄薄迷雾中身影朝着山顶方向暴掠而去。

    虽然现在已经天明，但是山脉群峰里看不见半点阳光。

    一路穿过大片丛林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和古树的环绕下，矗立着一座古老的城堡。

    古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，透出几分阴森。

    随处可见棱形立柱，圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框，典雅中透露着奢华，神秘里显示出幽暗。

    罗森脚步轻微，找准一个方向，跃身而上，悄悄翻进窗户里，来到了古堡内部。

    狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比，他仿佛一下子置身古代罗马大贵族宫殿。

    红色的花纹地毯无比柔然，华丽烛台上，参差不齐的蜡烛散发着光和热，照耀出穹顶和墙壁上的艺术佳作。

    “真是腐败！”

    心里吐槽一声，罗森就想出去探查情况，却突然听见有沉重脚步声传来。

    思索再三，他掀起落地窗帘偷偷藏了进去，顺便捡起了一个差点掉落在地的苍蝇拍。

    ......

