    听见康熙皇帝问什么时候动手，吴应熊马上就一脸诚恳地对康熙道：“内侄子，咱们那里都已经准备好了......可以说是万事俱备，只欠西风了！”

    “只欠西风？”康熙皇帝一愣，“不是只欠东风吗？”

    吴应熊笑笑：“东风可不行，咱们在西边，如果刮东风，那可就烧着咱们自己了。”

    “烧？”康熙感兴趣地问，“姑父，你们也打算火烧赤壁吗？”

    “内侄子，您可真圣明！”吴应熊憨厚一笑，“既然姓朱的把大营摆在了赤壁，那咱不烧他一烧，也对不起打小就看的《三国演义》啊！”

    “可是烧得着吗？”康熙还是有点担心，“那个诸葛三和可是诸葛亮的后人啊！”

    诸葛三和同诸葛亮的关系，也早就得到了大清朝廷官方权威认证！

    拿火烧赤壁的计去对付手持《孔明秘籍》的诸葛三和，这事儿靠谱吗？

    “烧得着！”吴应熊显得信心十足，但同时又流露出一丝不忍心，“内侄子，不瞒你说，这次是你姻叔父国贵把他的闺女小菟豁出去了。小菟是让吴应麒送给朱和墭当人质的。不过那丫头长得好看，国色天香，人称八面观音，意思是从各个方向上看都是绝色美人。是咱云南的第一美人儿！所以朱和墭那假圣贤没忍住，把她收了房，还大肆宠幸。

    朱和墭又爱屋及乌的人，所以就想出大价钱拉拢你姻叔父国贵了......可惜了小菟了，这次国贵借着她的关系用了诈降计，她怕是凶多吉少了。”

    又多出一姻叔父！

    康熙也有点无语了，先来一姑父，然后又来一姻叔父，以后还不知道要来多少长辈呢！

    还有那个云南第一美人什么的，怎么就给朱和墭得去了呢？康熙想到这个事儿更生气了——大家都是皇帝，凭什么朱和墭后宫的美女如云，自己的后宫里面都是些五大三粗的，好容易有个马佳氏漂亮，还给布尔尼杀了！

    不过气完了，康熙的思路还是回到了战场上，他问：“那朕的那个姻叔父准备怎么烧朱和墭的水师？”

    吴应熊说：“就和《三国演义》里面差不多的烧法......你姻叔父准备带着水师去诈降，其中一部分船上装满柴草，浇上猛火油, 借着顺风顺水冲进赤壁山下的伪明军水寨就烧, 烧完之后其他的战船再冲进去交战。。就算不能把朱和墭的水军全灭了, 也要让烧他们一个损失过半。内侄子，这个湖广大战是离不开水师的。这个朱和墭之所以能那么横，就是因为他的长江水师人多船多火炮多。咱只要能重创了他的水师, 那湖广之战就有的打了。

    另外，朱和墭仗着水师厉害, 还让自己的陆师跨江设营, 江南设了个赤壁山大营, 江北摆了个乌林镇大营，两营之间还有浮桥相连。其中赤壁山大营更大, 伪明陆师的主力应该驻扎在那里。而乌林镇大营要小的多，最多只驻扎了五万人。

    内侄子，你如果能派十五万大军南下去乌林镇附近等着, 看到江面上燃起大火, 就马上发兵攻打乌林伪明军大营, 十有八九是能得手的。若是水陆两方面都赢了, 这个湖广之战就有的打了！”

    康熙皇帝听见吴应熊说要让自己的十五万大军去打乌林大营，马上就感到一阵头皮发麻, 连忙对吴应熊道：“姑父，朕虽然带了十五万大军来襄阳，但也不能都派去打乌林啊, 万一朱和墭发兵来偷袭襄阳，那可就麻烦了。”

    吴应熊笑着问：“内侄子, 那你打算发兵多少？”

    “最多十二万！”康熙说，“剩下的姑父你给补上吧！”

    “行！”吴应熊道, “我出五万大军！”

    “好一言为定！”说着康熙举起巴掌，笑着对吴应熊道, “姑父，咱们就击掌为誓，现在开始就结成同盟，共抗伪明！”

    “好，我们击掌为誓，齐心协力，一块儿让朱和墭知道咱们的厉害！”

    ......

    康熙和吴应熊拍完巴掌就各回各家了, 康熙马快一些，先回到了樊城那边的汉水岸堤上。

    岳乐、图海、索额图、明珠、佟国纲、费扬古这几个大臣马上就凑了上来，先行了打千礼，然后就躬着身子站在康熙的战马边上, 等着听消息。

    康熙看了他们几个一眼，吐了口气道：“朕观吴应熊颜色，未见异状。现在是万事俱备，只欠西风了......皇叔父、佟国纲、费扬古，你们三个朕手上最能打的，这次南下之战就交给你们了！”

    “奴才领旨。”

    三个人赶忙跪下接旨。

    康熙抬抬手，示意他们起立，然后又说：“给你们十二万大军......”他俯下身子，对岳乐道，“皇叔父，你当主帅吧！”

    “奴才领旨。”

    康熙压低声音又道：“皇叔父，朕一半的身家都给你了......千万，千万不能有失啊！”

    “奴才知道了！”岳乐点了点头。

    康熙松了口气，又道：“剩下的留两万守襄阳，图海，这两万人和襄阳城就交给你了......这襄阳城，无论如何都不能丢！”

    “奴才知道！”图海也重重点头。

    他知道康熙这是在为湖广之战做最坏的打算了。

    这场湖广之战如果打败了，那么襄阳就是抵达湖广明军的大门......只要襄阳在手一日，明军就不能走湖广这一线北上河南了。

    至于东线......清军其实还有最后一招可用，就是扒开黄河大坝，水淹淮北！

    历史上宋朝端平入洛的时候，蒙古人就用了这一招。

    但是这一招对走襄阳入洛的明军是没有用的，一旦明军入洛再北上山西，就能借着山西山势的掩护抵消清军骑兵的威力，从而迫近北京。

    同时关外明军也会一边招抚蒙古人，一边叩击山海关......大清可就真的危险了！

    所以现在的襄阳，就如同当年大明山海关，不容有失！

    这也是为什么康熙一定要拿到襄阳以后才肯在湖广战场上下重注豪赌的原因。

    ......

    “皇兄，如何？”

    汉水浮桥的另一头，吴国贵也凑到吴应熊身边发问了。

    “行了，康麻子答应出兵了......出十二万兵！”吴应熊道，“不过他还要咱们也出五万兵，真他妈是个属狐狸的。”

    吴国贵笑了笑说：“那咱就出吧......只要别让清军押着去堵枪口就行。”

    吴应熊已经从马背上下来了，凑到吴国贵耳边，低声道：“三弟，万一不胜该怎么办？

    这次赤壁之战可是倾国之赌，咱们把本钱都压上去了......如果打输了，岳州和江陵都保不住！”

    “三十六计走为上！”吴国贵道，“皇兄，咱们要有最坏的打算，您不如就带着此间的二十多万人先往四川撤吧！”

    吴应熊点了点头，“四川能守得住？”

    吴国贵说：“总是能守几年的......万一赤壁不胜，臣弟殿后，皇兄先走！”

    吴应熊一听这个话，那真叫一个感动，留着眼泪对吴国贵说：“三弟，千万小心，打不赢咱们就走，别勉强......咱们留得青山在，不怕没柴烧！”

    “好，好，臣弟知道了。”吴国贵连连点头，心里却想：“光有柴不行啊，我得拿了那一百万尾数才能走！”

