 “没有关门我也不去，年三十逛街……”叶小文斜躺在床上懒洋洋的说着，就听见蒋欣开始喊姜桂芝。

“阿姨，我们那个奥……”“哎呀，哎呀。”

叶小文一骨碌跳下床，急忙说道：“你看，我就这么一说，逗你玩嘛，怎么不识逗呢这小姑娘。

走，走，走，去去，怎么能不去。”

姜桂芝推门走了进来，疑惑的问道：“怎么了？”

“没事妈，蒋欣要去百货大楼买点东西，我陪她去一趟，很快就回来。”

叶小文赶紧说道。

“好，去吧。”

姜桂芝笑呵呵说道。

坐在一旁看电视的叶小海，眼睛咕噜咕噜的转着，果然啊，这个老三是有秘密的。

可惜就是自己不知道是什么秘密，不然的话，以后老三的零花钱，还不都是自己的。

“你要去百货大楼买什么啊？”

“发箍，我的发箍坏了。”

“嗯，家里都收拾好了吗？”

两个人有说有笑的走出了叶家，走出了胡同。

然后在一个没人的地方，叶小文立马换了一副嘴角。

恶狠狠的看着蒋欣说道：“蒋欣，你要是再拿奥数班的事威胁我，咱们就一拍两散，大不了你去我家告状，无所谓。

但是以后你就在班里小心点，得罪了我这个班长，我让你在班里寸步难行的，你的语文课代表，我分分钟就让老师给你捋了。”

可是想象中，蒋欣吓得屁滚尿流的样子却是没有。

反而是疑惑的看着叶小文说道：“你最近是怎么了？

怎么变化这么大？”

“我和你说认真的呢，我凶起来，我自己都害怕。”

叶小文甩自己的一头锅盖头，恶狠狠的威胁道。

“咯咯。”

蒋欣笑了起来，脸上露出两个浅浅的梨花酒窝，两个马尾辫俏皮的甩在脑后。

“好了，我知道了。”

“好，知道就好，走吧。”

叶小文舒了口气，初生牛犊不怕虎，没招，自己还真能对这个小姑娘做什么吗。

威胁没用，也就没招了，实在不行就得回去请二哥出手了。

二哥对付小姑娘可是很有一套的，什么文具盒里放毛毛虫，头顶放癞蛤蟆，就是怕给姑娘留下终身难忘的心理阴影。

唉，人就是不能太优秀，总是有小姑娘缠着，甩都甩不掉。

“叶小文。”

“嗯？”

“你最近看琼瑶小说了？”

“嗯？

？

？”

“我看你刚才有些像琼瑶小说里的说话方式的。”

叶小文嘴角抽了抽，神马特么的琼瑶小说。

琼瑶的作品被引入大陆，是1982年《海峡》杂志刊登的小说《我是一片云》。

当时柔情似水的琼瑶小说如同甘霖，播洒在民众长期荒芜的心田。

可以说，在80年代禁止谈情说爱的大时代背景下，琼瑶小说可是大火特火。

而且很多都买不上正版，都是看的盗版小说。

而且很多家长根本就不让孩子看，而看琼瑶小说的基本上是女生，男生看的是金庸的武侠。

不过同样被很多家长视为洪水猛兽，和后来的网吧一样，是很多家长强烈反对的东西。

很多人都是偷偷摸摸的看，很难想象在后世看小片子都光明正大了，而这个时候琼瑶的言情小说还得偷偷摸摸的看。

而琼瑶的电视剧，是在90年，才在国内拍了第一部《婉君》。

而到90年代中后期，几十部“琼瑶剧”以每年几部的频率“轰炸”大陆电视圈。

从《几度夕阳红》到《还珠格格》，十年里无数人成为琼瑶粉丝。

那个时候，没看过琼瑶剧，等于没看过电视。

火的一塌糊涂。

“叶小文，你怎么不说话？”

“我心累，”“心累？”

“嗯，心太累。”

“咯咯，你怎么和个小大人似的。”

百货大楼果然还没有关门，不过也在收拾东西。

百货大楼一共四层，可以说是现在平城县最大的商场了。

第一层卖百货，二层三层都是服装，四层是床上用品。

可以说是这个时候平城县最高档的地方了，后来随着不远处的步行街开发，各种品牌衣服的服装店入驻，这百货大楼才慢慢的没落了下去。

蒋欣要买的发箍在一楼就有卖的，有几个摊位快要收摊了，蒋欣随意的挑了一个，叶小文付完钱就准备走。

付钱也是想封这姑娘嘴，别拿奥数班的事再来威胁自己，下次自己可能就不受威胁了。

不过这个时候，楼上下来几个女孩子。

正中间那个个子高挑的女孩子，看着叶小文顿时眼睛一亮。

“叶小文。”

“快走，快走。”

叶小文听着声音，就准备挤着人群离开。

“叶小文，你给我站住。”

后边的女生三步并作两步，迈着大长腿就追过来了。

一把抓住了叶小文的胳膊，叶小文停下脚步回过头来，露出了自认为一个老实憨厚的模样，笑呵呵的说道：“哎呀，是刘思涵啊，我还以为是谁呢？

你们怎么出来逛街了，作业写完了吗？”

“你跑什么啊？”

刘思涵眼睛在叶小文和蒋欣身上打量着。

叶小文脸色一肃，正色道：“什么跑什么，谁跑了，蒋欣同学的发箍坏了，我作为班长帮助同学出来买发箍。”

“哦，这样啊，那昨天让叶小海找你出来，你不是说你说年三十不适合出门吗？”

刘思涵问道。

“哪有的事，怎么可能？”

叶小文眼睛瞪得大大的。

“那好吧，初三。”

“初三不行，我要去我姥姥家。”

“初四？”

“初四不行，我姑姑来我家。”

“那这样吧，初五我上你家拿钱，你把……”刘思涵还没有说完，就让叶小文给拉到一边去了。

“刘思涵……”“嗯？”

“思涵，你看你，容我两天，改天我有钱一定还你，”说着，叶小文一咬牙道：“这样，你寒假作业不用做了，到时候开学我帮你糊弄过去。”

一个班长的权威，让叶小文用的淋漓尽致的。

“真的。”

“必须的。”

“那行，还有刘媛她俩的。”

刘思涵坐地起价，刘媛她俩就是整天和她一起玩的两个姑娘。

“你……行。”

叶小文点点头，一分钱难倒英雄汉啊，你给我等着。

 