
　　“这么无耻、无奈的想法真的是我自己？”

　　墨澜与分身意识相连后不禁陷入沉思，因为之前的灵感和解决方法都已经融入了他的思维当中。

　　“这算哪门的解决方法？等等，这真的是我的分身？

　　我这么勤劳、努力的一个人怎么会诞生出这种摸鱼划水的分身和念头？

　　最不可思议的是，划别人的水、摸别人的鱼也就罢了，这种人居然摸自己的鱼、划自己的水？”

　　墨澜感觉就好像一拳打到了自己身上，打的痛，可又偏偏无可奈何，难不成还把打自己的那只手砍掉不成？

　　他自己的意识、他自己的分身自己又没办法处理、没办法解决，连惩戒都做不到。

　　难不成还给自己以后的分身挖坑，想办法压榨自己的分身？那不是纯粹折腾自己吗？

　　再有病也不能这么整啊，主要是分身因为蕴含的意识和思维不多，真压榨起来也干不了什么实质性的事情啊，最多干点低技术含量的或者一些苦力活，低技术含量的抛给长老、精英会员研究不正合适吗？至于苦力活，那真的就是浪费时间了。

　　“诶，对了，是可以干点稍低技术含量的活啊，反正分身的时候是因为一定要分身，而分身之后又无法研究尖端项目，那还不如每一个分身都研究一个稍低技术含量的，充分利用好每一分每一秒的时间，也不能让分身闲着。

　　而且对我来说的稍低技术含量放出去别人也要研究挺久的，恰好我解决了，也能节省本体不少时间。

　　对，就是这样，下次分身之前就给分身布置好任务，等一分离出来就开始干活！”

　　墨澜脸上露出了满意的笑道，和笑容赫然和之前分身决定甩锅本体时的笑容一模一样，就好像是一個人....哦，这就是一个人。

　　值得一提的是，本体只有完整的时候是本体，一但分身，那么每一个都是分身，不存在分身与本体之间的关系，或者说每一尊都是本体，不存在说同一时间既存在本体又存在分身。

　　另外一点就是，当两尊分身存在于感知距离的时候，意识自然而然的会融合、相通，不可能存在说感知范围内存在两尊墨澜。

　　“安排好了，那现在开始干正事吧。”

　　墨澜笑道，开始思索恶魔之力职业体系建立的可行性，同样是仅仅片刻之后就得出了解决方案。

　　墨澜的解决方案自然不会是甩给分身去做。

　　墨澜的思路其实很简单。

　　“恶魔王座不像是法师神职，只有我能直接使用，恶魔王座只是一件半神器，只是一件器具，只要通过了我留下的验证方式那就都能操控、都能使用。

　　这也是恶魔王座在无法将全部力量加持在我身上这个缺点所附带的优点。

　　不会像法师神职一样认人，那这就存在操作空间了。

　　只要让人用精神力远距离连接恶魔王座，或者说用一个塔灵作为精神力中介主动去连接玩家和恶魔王座，成为中间的桥梁。

　　那么在恶魔王座的力量辐射范围之内，恶魔王座的加持应该就可以直接过去，就像是血池加持一样。

　　而只需要在恶魔王座上完善几个法阵、加装一个塔灵就能轻易的完成多线程加持深渊力量，也就是说可以同时为许多个目标加持力量！

　　至于增加辐射范围这一点也简单，主要分为两个部分，第一个部分就是玩家联系恶魔王座，这个部分用现有的精神力通道、精神力网络就能简单完成，只需要在网络铺设范围内玩家就能通过精神力网络连接上恶魔王座。

　　那第二个部分就是恶魔王座的力量加持到玩家身上，恶魔王座的力量其实就是深渊之力。

　　这个嘛.....其实也没什么难度可言，说白了深渊之力就是血池之力。

　　既然恶魔王座能连接这座四阶血池的力量、能够承载这座四阶血池的力量。

　　那么我完全可以将其他血池的加持力量也用同样的方法加持在恶魔王座之上。

　　这样一来，一但玩家申请力量加持可以直接使用就近的血池予以加持，就近血池不够用的话就调动周围的，或者通过血池之间的地脉通路快速调动力量予以加持，這應當是存在可行性的。

　　而且这样也可以将其余血池的力量全部汇总起来，一起作为这套体系的后备力量，在这种情况下，同一时间利用这套体系能够调动的力量也会大幅度增加。

　　至于统筹问题，作为承载部分权柄的恶魔王座，以半神级乃至掌控部分权柄的位格去掌控区区一些四阶以下血池的力量，就算力量再多也只是轻而易举。23sk.Com

　　再者说了，目前的这些血池基本上都是连接在这种四阶血池下方的下级血池，四阶血池镇压、控制起来那更是简单中的简单，并不会存在难度而言。”

　　墨澜思索完毕之后轻轻点头。

　　“嗯，就是这样，以血池为根基建立起来的这个网络就是血池网络，血池就是其中节点，地脉通路就是其中脉络，血池网络覆盖范围就是这套职业体系的覆盖范围，当哪一天血池网络连接上了整块深渊大陆所有的血池时，那么这套职业体系的覆盖范围就达到了整个世界！

　　整个深渊大陆世界内这套体系带来力量都是有效的，都是可以直接调动力量的。

　　而且这样，汇聚了所有四阶血池、所有低级血池......”

　　墨澜脑海中有灵光浮现。

　　“这样整合出来的力量层级会不会达到神级，承载这些力量的恶魔王座会不会化为魔神器？

　　一尊真正的魔神，一尊真正的恶魔君主？”

　　墨澜思索道。

　　“既然是以恶魔王座爲核心调动的力量，那么这种力量就叫做恶魔之力，这套职业体系就叫做恶魔之力体系吧。

　　如果真的统合了所有血池，那这或许就是以一尊深渊魔神为源头的职业体系，此体系的上限或者巅峰便就是.....深渊魔神！”

　　PD：补二

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第833章 血池网络以及深渊魔神！免费阅读。https://xs.23sk.com 