    1937年农历九月半，周云来到了上海。

    他们三百人，从不同的线路，通过不同的途径，用不用的身份，进行到了上海。

    为此，处长拿出了三十万法币。

    三十万法币，看起来很多，其实分到众人的手上，也就每人一千法币。这点钱，只够他们在上海生活三个月。

    没办法，周云到了上海后，便将福原逃走时，不能带的东西全部拿到了上海，卖给了上海的商人。

    由于中日两国作战，所以，上海的物价飞涨。周云出手了物资后，换得了八百多万法币。

    这些钱，周云全部在上海置业买房。法租界买了二十多套房铺。日控区，买了十多套房铺。

    一共十六间铺，加上铺货的资金，周云的八百万只剩下二十万不到。

    不过这样一来，就能安排队员了。

    十六间铺，为一大队所有。一大队，其实就是情报队。周云不会将自己的命运，交给别人。从情报到行动，他都自已掌握。

    每个店铺七人，十六间铺，就用去了一百一十多人。还有四十多人，则是隐在各行各业中。

    而二大队，则是行动队。行动队分配了十五个房屋与厂房，每个点五到三十人不等。小的屋是生活，就住五个人，大的厂房得有工人，那就是二三十。

    花了半个月，将所有的人安排好后，周云便命令，熟悉环境，融入所在区域。要让人家感到，你是他们一样的人。

    至于老七，则好安排，找到一个带地下室的破屋。那就是他的指挥部。

    老七曾经在上海呆过，所以他很熟悉上海。对于他，周云则是要求，尽快地获取情报。

    老七带来的人，都是上海人或者是上海通。所以，行动一处的开门红，就是他们给打响的。

    他们带给周云一个消息：看到短枪会的老会长了。

    原来，福原逃到了上海后，继续以南京情报组组长的身份活动。在上海，福原穿上了日军军服，日军大佐。

    随他一起从南京逃来的人，有五个人，其他的人都死在炮兵事件中。

    这五个人中，有两个少佐，两个上尉，一个中尉。

    周云想，这福原在南京经营了几十年，到了临了，日本人要占领南京了，他的人马却损失惨重，不知道他是怎样的心情。

    据老七说，福原应该很受器重。日本人给他一处房产，占地有一千多平方米，并且还给他安排了一个小队的日军宪兵，保护他。

    这应该是，无论是进攻南京还是占领了南京，日本人都需要福原。

    周云得知了福原的事后，决定将行动一处的第一场战斗，放到福原的身上。

    到他报到处长那时，处长也同意。军委会的高层，对于自己差一点死于福原的手，都是非常痛恨。所以，老头子特别点名，要戴处长，“必须除掉福原！”

    接到了处长的电报后，周云便准备起来。

    他没有动用情报大队的人，他们需要扎根。凭着老七的人，完全可以完成这次的任务。

    ……

    福原走进望江茶楼时，已经有人在等他。

    那个人是一个二十多岁的年青人。

    面对这样的一个年青的人，福原却上前道歉：“松井君，对不起！我来迟了。”

    年青人有些不耐烦：“福原君，你要见我，为何不先到？”

    福原向松井行礼，这要是让其他人看到，肯定会指责松井的。

    但是，松井一点都不在乎。因为他可以卡住福原的脖子。

    凭他本人肯定不行，但是，他有一个好叔叔。他叔叔就是松井石根。

    松井石根，日本陆军大将，皇道派将领，驻扎中国13年的中国通，大亚细亚主义鼓吹者。

    松井石根，1878年7月27日出生在日本名古屋市，毕业于日本陆军大学，期间参加了日俄战争。二·二六事变后在整肃中退出现役。

    上海事变爆发后，松井石根作为攻坚战专家重新服现役，担任日本上海派遣军司令。后改任日军华中方面军司令官。他在1937年指挥5个师团的日本华中支那派遣军突破70个中国师顽强防守的塞克特防线，直逼中华民国首都南京。

    由于松井石根在攻坚战中的成绩，让他一跃而成为日军的战神人物，前途一片辉煌。

    而中国，特别的华中方面，松井石根，拥有最高的权力。

    这也是福原求松井三郎的原因。

    松井三郎，一个没本事的纨绔子弟。跟随他的叔父松井石根来到中国，在华中方面军军部，当一个小小的参谋。

    别人当参谋，是正规地上班，他当参谋则是没去工作。整天的，他都是在酒色财气中醉生梦死。

    为了利益与权力，很多的日本人会去求松井三郎，求他在司令官的面前说上几句好话。当然，说话费可不少。

    福原来到上海后，便受到了军部的审查。而军部的审查就象悬在头上的剑，随时会掉下来。

    为了保护自已的性命，更为了让自己能回到南京，福原便让人送给了松井三郎十根小黄鱼。希望能见松井三郎一面。

    听人说，这个福原在中国南京生活了几十年。松井想到的不是他有多辛苦，而是想到，福原有多少钱？听说在南京赚钱很容易的。

    所以，松井便答应了这次见面。

    两个人见面后，便进入了包间。包间的门口，守着一个警卫。是福原带来的。松井的保镖兼司机在楼下。

    本来，以松井的少佐军衔是没资格配警卫。但谁叫他是松井石根的亲侄儿呢？所以，他便配了一个保镖兼司机。

    之所以选在望江茶楼，是因为松井喜欢喝茶，而福原更是离不开茶。两人爱好相同。另外，坐在茶楼中，远望长江水，品一口香茶，仿佛整个人融入到了天地之中。

    他们在欣赏那美丽的景色，一时，却没有交谈。这时候，他们房间的隔壁的包间中，有人也在沉浸在这景色之中。

    这个人，就是得到了信，知道福原要在这请客，所以便赶了过来。很巧，竟然订到了福原旁边的包间。

