    在叶凡和唐若雪抵达宝城的第二天早上，龙都，第五胡同，唐门小院。

    相比宝城的大风大雨，龙都要平和很多，只是天空也一片阴沉，说不出的压抑。

    奶奶的狗天气！

    临近六点，唐石耳从一辆车里钻出来，咒骂了一声老天，随后就提着一个箱子走入院子。

    他轻车熟路穿过走廊，来到后面园子，一眼看到唐平凡捧着一本书在翻看。

    《钞票铸造的演变历史》。

    老人在凉亭中坐的笔直，神情专注，凝聚的态势，让人感觉整个凉亭都被填满。

    唐平凡没有走过去，只是在外面安静站着，差不多半个小时，看到唐平凡放下书籍，他才笑着前行。

    他顺手从佣人手里端过脸盆走过去：

    “大哥，擦擦手。”

    唐石耳常年把玩核桃的手很大力劲，一只手端着脸盆也不显得吃力。

    “这么早过来，东西到手了？”

    唐平凡拿过热毛巾，一边擦拭，一遍淡淡发问。

    “不辱使命！”

    唐石耳嘿嘿一笑，随后把黑色箱子放在凳子上：

    “熊天骏和叶凡那两小子虽然棘手，但比起我们还是嫩了一点。”

    “帝豪银行连消带打，没有多少损失就把东西拿到手了。”

    他补充一句：“看来端木家族判断没错，唐若雪确实是叶凡最大软肋。”

    “没有损失，不代表没有付出。”

    唐平凡哼出一声：“这一次，咱们可是动用了不少人力物力，还让帝豪银行陷入漩涡成为众矢之的！”

    “咱们没什么好骄傲的。”

    他把毛巾丢入脸盆，随后解开一个扣子。

    江秘书见状马上端上唐平凡的早餐。

    三个小笼包，一碗白粥，一碟榨菜。

    很普通很清淡，唐平凡却拿起筷子津津有味吃起来。

    “大哥不用担心，端木风已经自编自导上演了一出戏，让一股势力袭击了他的帝豪小队，把‘模板’从他手里抢走了。”

    唐石耳忙安抚一句：“所以其余盯着模板的势力不会找上端木风，帝豪银行也不会有什么麻烦。”

    唐平凡没有多少波澜：“听说这次还成就了叶凡和卫红朝他们？”

    “叶凡这王八蛋，还真是打不死的小强。”

    听到成就叶凡，唐石耳就忿忿不平，掏出来的核桃就咔嚓咔嚓响着：

    “龙神殿几百精锐、龙婆蟠、宇文化龙，这么强大的阵营和实力，不仅没有弄死叶凡，反而让他杀光前者。”

    “就连复仇号也被他们开回宝城。”

    “也不知道这小子是不是九头蛇转世，怎么就能一次次逢凶化吉？”

    “我到现在都想不明白，他是怎么杀了宇文化龙拿下复仇号。”

    “地境高手，再厉害也扛不住中型战舰啊，除非宇文化龙傻乎乎靠近来一个近身战。”

    “但宇文化龙这么愚蠢的话，他也活不到昨天混不到龙神殿主位置。”

    唐石耳一边遗憾叶凡没挂掉，一边不解叶凡如何反杀成功。

    唐平凡捏着筷子的手微微一滞，眸子多了一抹兴趣：“这小子确实不同凡响。”

    “幸亏他经验欠缺，唐若雪也确实是他软肋，不然模板还真难拿到手。”

    唐石耳呼出一口长气：“尽管我不爽叶凡活下来，但拿到模板也算是一大安慰。”

    唐平凡很是直接：“伦国破产的印钞厂拿下来没有？”

    “大哥放心，我已经搞定了。”

    唐石耳压低声音：“我调用了四百多家公司和个体户，用各种名义把伦国印钞厂的东西买下来。”

    “从机器零件到纸料，从油墨到厕纸，我几乎都弄了回来，而且不为任何势力所知。”

    “现在就等这个传说中的高仿模板上马了。”

    “以假乱真的钞票，唐门四通发达的渠道，简直就是天作之合。”

    “鹰国现在一遇见危机或者国库空虚，就动用印钞机印钱，让全世界买单。”

    “咱们到时也可以有样学样，唐门没钱就开机印钱，反正有两百多个国家买单，印几千亿美金连水花都溅不起。”

    唐石耳的脸上有着憧憬，恨不得躺着数钱的日子早点到来。

    作为唐门钱袋子的他，每天一睁眼就是一万多张嘴等着他喂，让他整天心力交瘁地想着搞钱。

    将来可以印钱解决问题，他感觉人生明亮了很多。

    不过他神情犹豫了一下：“只是，这世界真有那么厉害的人，造出可以流通的钞票模板？”

    “很多年前，洛非花在我面前炫耀过，给我看过两张五块十块的假币。”

    唐平凡语气淡漠：“老实说，肉眼真的看不出来，当时的验钞机也无法辨认。”

    “所以我是相信这种天才这种模板的存在。”

    “再说了，印钞厂的模板也是人做出来的，假到极致也就是真了。”

    他轻描淡写说起昔日往事，接着往嘴里喝入几口白粥，好像就着这个事情下饭。

    “洛非花？东王夫人？唐三国当年的小迷妹？”

    唐石耳瞳孔凝聚：“造假钞的人是唐三国？”

    唐平凡没有回应，只是慢慢吃着早餐，但等于默认了他这个推测。

    “东西拿来给我看看。”

    唐平凡吃完早餐，拿纸巾擦擦嘴角，随后向唐石耳微微偏头。

    当年看过洛非花炫耀的五块十块假币后，唐平凡也对这一块生出了兴趣，有过深入研究。

    这也是他要唐石耳把模板送过来看一看的缘故。

    唐平凡要亲自判断传闻有没有水分。

    “在这里，模板，日记，芯片，都在。”

    “端木风这个专家粗略检查过，判定这块模板很精细，各种硬伤也被完善，以假乱真程度至少达到百分九十五。”

    “剩下的百分之五，要生产出来才能判断。”

    唐石耳动作利索打开了箱子，还掏出一个盒子，拿出几件包装严实的东西。

    “叶凡也算是倒霉，为了熊天骏得罪一堆人，好不容易拿到模板，结果又到了我们手里。”

    “听说他连模板都还没摸过，这算让我心里舒服了不少。”

    唐石耳很是得意。

    “不错！”

    唐平凡没有理会唐石耳，先是拿模板仔细审视一番，肉眼看得出它确实铸造精细，比他想象中还要完美不少。

    接着又看了看芯片内容，也能判断这些东西足够专业，还都涉及到钞票一些设计和参数。

    唐石耳和江秘书站在旁边，虽然好奇，却没有多看，只是安静等着唐平凡检验。

    最后，唐平凡拿起了黄色封面的日记本。

    日记本很有年代感，几十年前生产出来的，让唐平凡感受到一股亲切，好像回到年轻的时候。

    他轻轻翻开了日记本，上面记载着熊天骏的心情、难题、灵感，几乎三天一篇日记，很短，却很一针见血。

    这也让唐平凡进一步确认模板的价值，因为它确实耗费熊天骏三年的心血。

    掠过中间篇幅后，唐平凡翻到最后一篇，这是熊天骏铸造模板成功的最后日记。

    他目光微微停滞。

    这一篇，流淌着熊天骏的喜悦和疯狂，还感谢着很多年前指导过他的唐三国……

    唐平凡正要看看唐三国指导过熊天骏什么，却发现最后两页泛黄的纸黏住了。

    他翻了翻却没打开，下意识沾了沾唾沫想捻开。

    只是刚触碰嘴唇，他就想起了什么，目光凌厉望向自己的手指。

    指尖发黑，嘴唇麻木。

    “砰——”

    唐平凡二话不说就砸碎饭碗，捡起碎片削掉嘴唇一片肉，随后又当一声斩断自己中毒的手指。

    浑身是血，面目狰狞。

    在唐石耳和江秘书大惊中，唐平凡怒极而笑：

    “逆贼，好大的局——”

