    第45章写诗夫妇就是坠吊的

    第十二天。

    早上的时候六位嘉宾就通过一个十分朴素的方式：划拳，决定了最后三天的角色抽卡顺序。

    最后的结果出来了。

    裴诗和谢景慵分别抽到了闲人和模特。

    裴琳和宋星澈分别是诗人和导游。

    俞歆和岑渊则是音乐家和园丁。

    抽到‘音乐家’身份的俞歆一脸忧愁：“我这辈子就没唱过几首歌，更别提弹琴了......”

    岑渊在一旁小声的安抚她，“很简单的俞姐，我可以教你。”

    俞歆眼眸一亮，“真的？！”

    “小渊你真是我的救星！”

    岑渊听到俞歆后面那句话，耳后根悄悄的染上了一丝不明显的绯色。

    当看到裴诗再次抽到了闲人身份时，连宋星澈都对自家老姐投去了‘非酋的注视’目光。

    裴诗也挺欣喜的。

    她炫耀似的在宋星澈面前走了一圈，“唉，这可能就是好人有好命吧！”

    宋星澈嘴角一抽，“好人？”

    俞歆瞪了回来，“裴诗，你内涵谁呢！”

    众人打闹了一会，随后便将目光落到了谢景慵身上。

    裴琳小心翼翼的扯了扯裴诗的衣袖，声音下意识的压低：“姐姐，让姐夫去拍杂志封面，真的可以吗？”

    其他人没说话，但看向裴诗的眼神都是写着：节目组敢吗？

    裴诗手掌摊开，无辜的眨眨眼：“你们应该问他。”

    说实在的，冯茉薇也有些拿捏不定谢四爷的态度。

    但是听到裴诗那句话，冯茉薇突然灵光一闪：她明明可以曲线救国，从裴诗下手啊！

    *

    中午午休过后，裴诗想起了自己烧烤摊摊主的身份还没玩够瘾，于是拉着谢景慵便去了生活区采购食材，随后回到她的烧烤摊里。

    随着时间逐渐往后推移，裴诗的烧烤摊再一次开张了。

    但是她没想到的是，他们今天的第一位客人，居然如此特殊。

    裴诗看到来人，眼底的错愕难掩，她下意识的开口：“爸。”

    坐在烧烤摊旁的休息椅上的谢景慵同时也站了起来走到裴诗身边，看着面前的人微微凝眸：“您怎么来了。”

    来的人正是谢老爷子以及他身后的管家。

    谢老爷子和蔼的对着裴诗点点头，“没瘦，看来老四没亏待自己老婆。”

    “............”

    面对谢老爷子时，裴诗内心的警报拉到了极点。

    她拿出了前所未有的腻歪态度，对着谢景慵‘暗送秋波’——实则是提醒谢景慵配合她。

    裴诗略微有些不好意思的低头：“怎么会呢，他一直对我很好的。”

    谢老爷子满意的点点头，“刚好有时间来看看你们，没打扰你们营业吧？”

    裴诗连忙摇头，用手肘推了一下谢景慵：“不打扰，爸你坐这边吧。”

    随后便赶紧催促着谢景慵将谢老爷子带过去。

    刚进入直播间的观众们一脸懵逼的看着这一幕。

    【刚进来，这老人家是谁？】

    【这是谢氏家族的族长，盛阙集团上一任董事会主席，谢老爷子啊！】

    【卧槽？！是公公来了！】

    【哈哈哈哈公公来了可还行。】

    谢老爷子坐了下来，但裴诗可不敢拿这些烧烤招待他，毕竟谢老爷子虽然中气十足，但其实胃不太好。

    于是裴诗从冰箱里拿了几瓶酸奶和水果出来。

    她尴尬的笑了一下，“没啥可以招待您的。”

    谢老爷子摆摆手，“你们快坐下吧，不用管我这老头子。”

    裴诗连忙看向谢景慵，等到谢景慵的点头之后才坐了下来。

    其实裴诗并不惧怕谢老爷子这样身在高位的人，她只是对于谢老爷子过于热情的态度有些......无所适从。

    谢老爷子像以往和裴诗见面一般，问了她不少寒暄的话题。

    但每一次都不可避免的要提及谢景慵。

    裴诗应对这些早就应对出经验了，所以回答起来还算得心应手。

    直到谢老爷子话锋一转，“对了，前段时间我联系了几家品牌商，等回去之后你挑一挑，让老四去拿下。”

    裴诗惊讶的微微张口，刚刚还因为谢老爷子的热情态度而产生的一点不适应立马消失的无影无踪：“好的！谢谢爸！”

    语气真挚诚恳，连分贝都上升了不少。

    这种热情，她愿意承受！

    谢老爷子见她这么开心，脸上的笑容也跟着加深了不少。

    他一转头，却对着谢景慵微微板着脸：“老四，说了多少次了，媳妇要自己宠着！别一天到晚冷着张脸！”

    谢景慵：“............”

    他叹息一声，“知道了。”

    裴诗好心情的替谢景慵说了好话，“爸你别说他了，他挺照顾我的。”

    也不知道到底谁才是亲生的，谢四爷在谢老爷子面前简直毫无地位可言。

    这一幕被观众们看在眼里。

    【从中我们可以得出一个真命题：谢四爷的家庭弟位。】

    【这是什么神仙公公，裴诗能这么嚣张不是没有原因的......】

    【搞不懂这么好的夫家裴诗干嘛还想不开搞绯闻。】

    【当初的绯闻说不一定还真是乌龙呢......】

    夫妻俩陪着谢老爷子聊了好一会，谢老爷子突然开口说道：“对了，现在的年轻人奇思妙想的确很多，老头子我研究了好几天才勉强跟上潮流。”

    “什么？”

    裴诗没反应过来。

    结果下一秒便听到了谢老爷子的话：“你们的cp名，是这么说的吧？”谢老爷子说完一句，还回头询问了一下管家。

    得到管家的肯定之后，谢老爷子便继续说道：“写诗夫妇，是叫这个名字。最近网上挺火的，和那些年轻人交流感觉我也变年轻了呢。”

    裴诗、谢景慵：“............”

    裴诗直接整个人都石化似的呆住了。

    谢老爷子赶潮流玩微博也就算了，知道他们的cp名也就算了，他怎么还和cp粉们交流起来了啊？！

    此时直播间的观众们也被谢老爷子的一番言论给惊呆了。

    【公公带头磕cp？惊呆了！】

    【哈哈哈小夫妻都愣住了，没想到吧！】

    【谢老爷子是写诗夫妇cp粉，我也是，那就相当于我也牛批？】

    【不是我吹，写诗夫妇就是坠吊的！！！】

    ?  ?听说没投票的都成了写诗夫妇黑粉

    ?      （暗示）

    ?  

    ????  

    (本章完)

