    像是格鲁等动画长片人物的设定，罗南并不着急，而是先把小黄人的设定写了出来，其中的基础无疑是小黄人的来历。

    罗南打算一开始，就彻底确定小黄人的来历，而不是后面再吃书。

    前世，照明娱乐在《卑鄙的我》系列中，将小黄人设定为格鲁和奈法里奥博士用香蕉泥、变种DNA和脂肪酸组成的胶囊状生物，而在小黄人的独立电影《小黄人大眼萌》中，小黄人是亿万年前单细胞进化的生物，小黄人的历史至少可追溯到恐龙时期。

    《小黄人大眼萌》是在小黄人大热之后出现的电影。

    毫无疑问，制片方照明娱乐非常干脆的吃书了。

    在商业利益面前，吃书什么的根本不算事。

    比如著名的吃书大神暴雪公司，吃书甚至成为了习惯，一下下的抽打着自己强韧的脸颊，根本不在乎脸红和疼痛。

    这样暴雪虽然没什么感觉，却让玩家感觉十分蛋痛。

    罗南毫不怀疑，只要还有商业利益可挖，暴雪说不定哪天都能把阿尔萨斯洗白。

    当洗白的王子殿下手持火之高兴出现在洛丹伦大陆时，玩家们要先去按住乌瑟尔的棺材板……

    官方吃书，绝对是无敌加炉石的存在。

    罗南边回忆，边写下小黄人的设定：比如爱闹内讧，如果打起架来，轻则十几个对打，重则动用火箭筒；比如工作效率极高，还有一种能把事情搞砸的奇异天赋。他们拥有极其强大的表演能力，能cosplay任何一种职业。

    再就是小黄人的语言了。

    小黄人说的话可能一句也不明白，但要仔细听，还是可以听出其中有很多音节都是来自于人类的语言。

    罗南想了想，将其设定为英文、中文、法文、西班牙文、意大利文和日文的多种语言混杂而成。

    实在不行，到时他可以去演示一下。

    小黄人是这个系列的关键，罗南后面的几天除了关注《死神来了2》的宣传上映情况，几乎都在忙相关的设定。

    前世也正是小黄人的出现，让《卑鄙的我》这部影片在整个动画情节并没有很出彩的情况下，大大的“火”了一把。

    从某种意义上说，《卑鄙的我》的成功，要归功于小黄人的表现。

    小黄人存在的另一大意义，就是很容易卖出各种玩偶和公仔，绝对的周边营收利器。

    一周之后，罗南将一份设定传到了沙海娱乐的动画工作室，具体还要由这些电脑动画专家们进一步完善。

    七月份也进入了第三周，《死神来了2》上映在即。

    由于还处于暑期档，新上映的电影虽然没有一线大制作，但同档期开画的影片数量不少。

    跟《死神来了2》同周末大规模开画的影片，有索尼哥伦比亚影业的《精灵鼠小弟2》，华纳兄弟的怪物恐怖片《八脚怪》。

    罗南前世看过这两部片子，《精灵鼠小弟》不必细说，斯图亚特那只小老鼠相当有名。

    而《八脚怪》这种冷门电影能进入前世罗南的视野，主要是主演当中有后来大名鼎鼎的斯嘉丽-约翰逊。

    现在的黑寡妇，还没有变成斯大妈，还是相当耐看的美少女。

    因为《死神来了》第一部大获成功，第二部制片成本高达2200万美元，使馆影业专门在好莱坞酋长石剧院，为影片举行了一个规模不小的首映式。

    首映现场来了大批恐怖片爱好者。

    罗南在采访区里，接受了记者采访。

    “安德森先生，据说这部影片是第一部开画规模超过3000家影院的恐怖片。”有记者大声问道：“请问这是这真的吗？”

    罗南显得很淡定：“是真的，这部影片非常优秀，我们与影院方积极联系，保证每一位观众都能就近观赏影片。”

    一名年轻记者带着挑拨说道：“同周末开画的恐怖片还有《八脚怪》，你认为哪部影片更加出色？”

    罗南继续贯彻现阶段不要浪的策略，说道：“抱歉，要等我看过《八脚怪》之后才能回答你这个问题。”

    貌似今年以蜘蛛作为题材的影片不少啊，五月份《蜘蛛侠》大卖，全球票房直奔七八亿而去，这部也是以蜘蛛作为主题的怪兽恐怖片，前景恐怕不会很好。

    联系到《蜘蛛侠》身上，罗南突然想起前世一句话，怎么说来着？

    蜘蛛不过三，过三必重拍？

    后面的采访，罗南就开始猛吹特吹自家这部影片。

    做宣传博出名，不吹怎么能行？

    此外，罗南还重点说到了死神：“这部电影是从死亡就在我们身边的想法发展而来，《死神又来了》在探询人们普遍存在的恐惧，那就是死神无处不在，它可能就在你的汽车或浴室里。这种想法并非是只能停留在大银幕之上的非现实产物，它会随你回到家中，让你耿耿于怀。”

    旁边接受采访的吉尔莫-德尔-托罗似乎听到了罗南的话，这时也说道：“影片与超自然的感觉有关，这世界上的有些事物并不正常，如果粗心大意，你就会葬送自己。牙科诊所、医院、将手卡在排水口……，所有这些事件和场所都很反常，再将死神添加其中，精彩而吓人的电影设置油然而生。”

    接受完采访，罗南与吉尔莫-德尔-托罗一起离开了采访区，朝竖着奈飞背景广告牌的合影区走去。

    吉尔莫-德尔-托罗昨天才从外地跑宣传赶回来，这是影片完成之后第一次见到罗南，趁着这会没人，低声说道：“罗南，我有个新项目，等执导完下一部《致命弯道》，我想要尝试一下新题材。”

    罗南知道这个胖子有实力，说道：“吉尔莫，说说你的想法吧，我喜欢与老朋友合作。”

    吉尔莫-德尔-托罗直接说道：“我看中了一部漫画，想要尝试着改编成电影，我已经与漫画出版方接触过了，他们并不排斥改编。”

    罗南点点头：“漫改超级英雄电影？”

    从《蜘蛛侠》上映以来，这方面跟风跟的相当厉害。

    好莱坞电影的跟风，并不比港城电影好到哪里去。

    吉尔莫-德尔-托罗说道：“黑马漫画旗下的《地狱男爵》，我觉得非常适合我的风格。”

    “《地狱男爵》？”罗南没看过漫画，但瞬间想到了锯掉角的那个红色怪物。

    这确实属于漫画超级英雄的范畴，但确切点来说，地狱男爵是个反超级英雄形象的漫画人物。

    前世好像拍了三部，或许可以试试？

    地狱男爵既不同于漫威和DC的那帮比较受欢迎的超级英雄，本质上又是个超级英雄，可以在漫威宇宙开启之前，让沙海娱乐和使馆影业先通过这样一部影片，熟悉超级英雄电影的制作与宣发。

    毕竟经验需要积累，而不是天上掉下来的。

    罗南基本上有了清晰的想法，问道：“漫画版权拿到了吗？”

    “没有。”吉尔莫-德尔-托罗说道：“我只是与黑马漫画初步接触了一下。”

    罗南点头：“我会让人与黑马漫画去谈版权。”

    对了，黑马漫画好像是北美第三大漫画出版商，虽然平时不惹人注意，甚至连他都忽略掉了，但旗下应该有些具备改编价值的题材吧？

    罗南一时间也想不起来，比起DC和漫威两家公司，黑马漫画对他来说太陌生了。

    剧组人员很快到齐，一起站在奈飞的广告背景板前合影，随后在罗南的带领下，进了剧院里面。

    来到贵宾室，罗南跟几位嘉宾打了招呼之后，特地找到了詹姆斯-黄。

    “好久不见，詹姆斯。”罗南跟他握手，仿佛老朋友一般。

    詹姆斯-黄笑了笑，说道：“也没多久，我可是时时关注你的消息。”他犹豫了一下，还是说道：“有些事情，只有发生了，看到结果了，才知道自己当初的固执有多愚蠢。”

    罗南知道他说的是什么，却没有接话，也不想在詹姆斯-黄的伤口上面撒盐，转而说道：“詹姆斯，回来吧，沙海娱乐永远都是你最可靠的合作方。”

    詹姆斯-黄张了张嘴，却不知道该说什么才好。

    毕竟当初罗南劝过他，而他却根本没有听进去，一头扎进了科幻片里面，结果实在算不上好。

    罗南既然开了口，也就继续说了下去：“我们已经准备启动《死神来了》第三部，你愿意回归执导的话，影迷们肯定会非常高兴。”

    他说话非常有技巧：“其实这一部宣传时，就有很多影迷不断在问，问你什么时候能重返这个系列，你总不会让喜欢你的影迷失望吧？”

    詹姆斯-黄经历了一次不大不小的挫折，这时听到罗南的话，心中只有感激，说道：“谢谢。罗南，真的非常感谢你。”他加重语气：“既然是你发出邀请，我一定会回来。”

    罗南笑了笑：“不用客气，詹姆斯。我们是老朋友了。”

    詹姆斯-黄重重的点头，忽然想到了中文里面的“患难见真情”这句话。

    像索尼哥伦比亚影业那样锦上添花的人在好莱坞随处可见，但像罗南这种雪中送炭的却少之又少。