    白玉堂继续道：“按照宗门规矩，不经过宗门许可，带人乱闯宗门，犯此罪的弟子要关禁闭，那我现在关禁闭易不易，没有毛病！”

    两名长老没想到白玉堂如此狡诈，都气的全身发抖。

    “不易，还不带你的朋友离开！”

    白玉堂又喊道。

    “是，师傅！”

    易不易应了一声，带着箭头他们就想离开。

    那长老与羊长老他们互看一眼，突然喊道：“不能就这么走了！”

    “为什么不能走？”

    白玉堂看向两名长老。

    那长老与羊长老都是暗暗焦急，好不容易逮到机会，岂能便宜了白玉堂，再不济也要他的弟子吃大亏才行。

    “这些外人闯入宗门重地，应该处于死刑！”

    两位长老也没抓易不易做文章，而是盯着箭头他们。

    “你们，有没有将我这位掌门放在眼里！”

    白玉堂勃然大怒。

    “掌门？

    说的好听，但也就是个副掌门而已，现如今掌门正处理的灵田的事，山中无大王，猴子自称王啊！”

    羊长老耻笑说的，根本不将白玉堂放在眼里。

    “今天这事，整个宗门这么多人看着，白副掌门这是打算以权谋私，偏袒自己人是吧！”

    那长老跟着说道。

    “身为掌门，可不能一手遮天！”

    “就是，天子犯法与庶民同罪啊！”

    “更别说白掌门只是一个副的而已！”

    四周的弟子跟着落井下石，完全没将白玉堂放在眼里。

    当然，白玉堂的弟子这会也是到来，帮着白玉堂说话。

    “不管如何，他们想私闯元池，这是板上钉钉的事，就该处死他们！”

    叫江龙的弟子厉喝一声，纵容众弟子开口。

    但就在这时，一道身影走了过去，狠狠一巴掌落在江龙的脸上。

    江龙被抽的控制不住身形，如陀螺般原地打转，狠狠砸在地上。

    哇！他张口一吐，几枚牙齿吐了出来，随后脸颊如吹气般膨胀起来。

    “谁打我！”

    他抬头看去，怒火冲天。

    那长老与羊长老也是大怒，当着他们的面打他们的弟子，无法无天了啊。

    “林，林！”

    易不易见到出手的人，顿时被吓了一跳。

    而白玉堂此刻也被吓到了，毕竟林辰并非蜀山剑派的人，如果事情闹大后将更加的麻烦。

    “我打你的，不服吗？”

    林辰丝毫不惧。

    “你是谁，谁给你的胆子打我了！”

    地面上，江龙企图站起来。

    砰！林辰一脚将江龙狠狠的踩回地面上，更踩断了他一根肋骨。

    四周的人全被吓到了，心说这人太凶猛了，当着两位长老的面，行事作风也敢这么狂。

    “好啊，白玉堂，你的弟子反了不成！”

    羊长老猛然厉喝。

    “反了是你们的弟子！”

    林辰冷漠看去：“白掌门乃是一派掌门，谁给他权利这么与白掌门说话了，而且无凭无据之下，污蔑白掌门的弟子，又是谁给他的胆子！”

    “我没有！”

    地面上，江龙眼都红了。

    “那你说他们企图进入元池重地，他们进去了吗？

    你又见到了吗？”

    林辰反问。

    “我听他们说要进去！”

    “听？

    呵呵，我更听说你要暗杀白掌门呢！”

    林辰耻笑一声。

    江龙顿时不知该说什么了。

    羊长老与那长老也气的脸色发黑，咬牙切齿。

    “你又是谁！”

    突然间，羊长老阴毒的看着林辰：“蜀山剑派弟子并不多，为何我没有见过你？”

    “我是白掌门新招收的弟子，你没见过，这很正常！”

    林辰淡淡道。

    “胡说，我看你就是一个外人，偷闯入我们宗派，就是企图不轨！”

    羊长老露出一幅看透林辰的神色，实际上，他也是乱猜的，毕竟蜀山剑派虽然弟子不多，但他岂能全部都记住。

    他胡猜一顿，就是想抓住白玉堂的痛脚，给予重击。

    “好啊，没经过门派的同意就私闯蜀山剑派，你这是在挑衅蜀山剑派，来人啊，将我给我打入死牢！”

    那长老跟着开口，先不说这人是什么身份，只要能打压白玉堂即可。

    “打入死牢？

    就凭你们！”

    林辰心中升腾起怒火，这几人一来就要弄死箭头他们，他早已不满了。

    现在更想对付他！找死！“他是我新招收的弟子，我看你们谁敢！”

    白玉堂这时也站出来道，更心有歉意，他堂堂一派副掌门，结果连一个朋友都保不住。

    换个角度来看，他在蜀山剑派的地位确实不高。

    “呵呵，你说是就是啊，掌门没有答应，我们不相信！”

    “白玉堂，我奉劝你立即将他交出来，否则你也会又麻烦！”

    那长老与羊长老见白玉堂出面，更坚定弄死林辰的心。

    “呵呵！”

    谁知道，白玉堂反倒笑了：“我有麻烦，这有什么大不了，倒是你们才有真正的麻烦！”

    他很清楚，林辰的实力就连他也看不透，凭着区区两个长老岂能拦得住林辰。

    惹火林辰了，大不了在蜀山剑派大杀特杀，反正他本就是三级魔头，有何好忌惮的。

    “你少恐吓我们！”

    羊长老与那长老哪相信白玉堂的话，都打算对林辰动手了。

    “住手！”

    但这时，一道洪亮的声音传来，随后一名中年人快步到来。

    只见这人穿着紫色长袍，腰挂剑闸，个子高挑，气度极为的不凡。

    而见到这中年人后，所有人都弯腰行礼，更心中震惊。

    “掌门！”

    他们整齐呼喝，好奇掌门怎么突然到来了。

    毕竟，掌门正为灵田的事忙的焦头烂额，且妻子与孩子大病，至今依旧有着生命危险呢！“你们眼里还有我这掌门吗？”

    “我只是个别日子没管理宗门，你们就反了天不成！”

    中年人背负双手，威严厉喝。

    “掌门，白副掌门不经通报，私下带人进来，更企图闯入元池，这可是违反蜀山剑派的宗规啊！”

    羊长老立即恶人先告状。

    ＂而且他带来的人，不问青红皂白就对蜀山剑派的人动手，这是在挑衅蜀山剑派啊！＂那长老跟着说道。

    他们两人都很清楚，掌门虽然不属于他们阵营，但对白玉堂也向来不爽，否则他们宗门长老哪敢对白玉堂不敬。

    果然，被两名长老这么一说，中年人皱眉看着白玉堂：＂这是，什么回事！＂ 

