    蓝诺送汤某去客房休息后，开始思考处刑唐昊这件事的来龙去脉：“不论怎么看，这次行动都像是一个陷阱啊！如果真的只是想杀人的话，那最多是偷偷处决。

    大张旗鼓的招告天下，这明摆着就是要引人来劫法场，最重要的是，他们还没有宣布唐昊被废这件事。

    被帝天打成废人的唐昊，就算在生命之湖里淹入味儿了，多半也很难恢复到封号斗罗的战斗力了，这种废人，昊天宗出于亲情，把人截回来的概率微乎其微。

    恐怕只有误导他们，唐昊依旧拥有强大的实力，才能钓到大鱼。”蓝诺想到这里，本来是不想管这件事的。

    可刚刚靠岸，还没来得及处理港口建设的事情，就收到了史莱克学院那边分身的消息，蓝诺的分身，早在他刚刚获得第二魂环的时候，就已经跑去卧底史莱克学院了，本来唐三应该是今年九月的招生季入学的，可是这次似乎是因为提前知道了父亲的真实身份，春季的下半学期就入学了。

    分身传递回来的消息则是，唐三听说自己父亲要被处决，准备杀去双极之丘，解救唐昊，被分身给劝了下来。

    蓝诺自然不可能让唐三去送死，目前来看，唐三的作用只剩下身上的唐门绝学了，如果他死掉了的话，那剩下的唐门绝学就没地方拿了。

    虽然说这些绝学不过是一个武侠门派的秘籍，但考虑到斗罗几乎没有像样的功法秘籍，这部分绝学还是相当值钱的，毕竟观音泪可是连神都能打伤的，当然，这里面可能也有神比较菜的因素在里面。

    “嗯……本来不想插手的，看来又得想办法坑武魂殿一手了。哎！真的是人在江湖，身不由己，想我当年与比比东也算是莫逆之交，就差抵足而眠，怎么就……”蓝诺摇摇头，无奈的想着。

    比比东：“谁特么和你是莫逆之交啊！”

    “猫爷！港口这边的事情，先交给你处理吧！需要当地人做什么就去找斌峰，我离开的是时候，把这边船坞和临时营地的指挥权都交给他了，现在想来应该发展的不错，我去处理点事情。”

    蓝诺说完，就张开翅膀腾空而起，眼下这个时候，刚好是唐三最脆弱的时候，找到他然后进行交易，想把唐门绝学弄到手，几乎是最好的机会了。

    ……

    史莱克学院，蓝诺化名承影，加入这所学院后，学院的办学理念就发生了一些微妙的变化，虽然招商标准依旧很高，但单纯的以天赋为标准，逐渐的被改变成了，天赋与性格并重，并不是所有天才都懂得努力，同样的天赋差一些的学生如果足够勤奋，同样也是有机会功成名就的。

    至于蓝诺给学院做了点什么呢？

    他给学院做了半年的菜……

    虽说这事情听起来比较离谱，但落实到实际情况，却大大改善了史莱克学院的经济状况。

    这事情还要从蓝诺做菜找不到葱姜蒜开始说起，葱姜蒜之类的调料，斗罗是有的，但是并没有大规模种植，并且分布在各地。以往也很少有人做菜的时候会像他这样放这么多调料，于是使用的人并不多。

    蓝诺为了改善一下自己的伙食水平，“偶然”在野外发现了这些调料的种子，并且带回去种植，顺便教会了当地的养殖户如何敲猪来保证猪肉没有骚味，一系列操作下来，史莱克学院雇佣的厨师和农夫，从蓝诺这边学会了一整套做菜的流程，偶尔露了一手给访客后，史莱克学院，就兼职做起了十里八乡最出名的酒店。

    也是因此，一直以来极为囧迫的学院的经济状况，多多少少还是得到了一定的改善，导致招生的规模比以往大了不少。

    唐三和小舞就是在这种背景下加入的史莱克学院。

    “这唐三……怎么感觉和原著中不太一样了？对小舞的呵护是不是有点过了？”蓝诺梳理着分身的记忆，使用隐身技能坐在树枝上，观察河边正在给小舞梳头的唐三。

    “原著中，是拿到相思断肠红之后，唐三才肯对小舞袒露心迹的，怎么感觉这次他们感情升温的速度这么快？”蓝诺摸了摸下巴回忆了一下这两人的相处方式。

    唐三貌似一直都在关系中处于主导地位，似乎在有意无意的给对方灌输一种没我不行的概念。

    “话说，这家伙不会是在PUA吧？貌似有这种可能啊！难不成唐昊之前已经告诉他，小舞是魂兽这件事了？”

    蓝诺捏了捏眉心，感觉事情朝着不太妙的方向发展了，感情毫无疑问是需要时间酝酿的，所谓的一见钟情，基本可以确定是见色起意，而唐三得知小舞身世的时间，若是比原著早的多，还能不能酝酿出那么真挚的感情就不一定了。

    虽然唐三在很多时候表现的相当伪善，但蓝诺还是认可原著中他和小舞的感情的，但产生那样的感情的前提是，两个人已经以极为亲密的关系相处了五六年时间，原著之中，唐三得知小舞真实身份，是在被独孤博接走迟了望川秋水露之后，紫极魔瞳的修为更上一层，这才看出了对方的本体。

    换做一个普通人，发现与自己相处多年的好朋友本体不是人，也很难做到恩断义绝，可如果刚认识一年多，或者更短的时间，就得知对方不是人，那情况恐怕就要另当别论了。

    蓝诺观察唐三这段时间的表现，不由的怀疑，他对小舞的感情，恐怕已经和原著之中有所不同了，如此之强的控制欲，除了男女之情，恐怕也有担心身边这个行走的十万年魂环跑了的可能。

    不过蓝诺对于两个人的感情并不是特别关心，他会一直隐身尾随两个人，目的其实是等到唐三一个人的时候，找他谈一谈去双极之丘救唐昊的价格。

    只是两个人简直就是黏在一起，形影不离，蓝诺跟踪了这么半天，就是没有找到他们两个分开的机会。

    等了小半天，终于等到了小舞回宿舍，唐三去练习暗器，蓝诺这才终于有机会登场。

    刚从树上跳下来解除了隐身，蓝诺就看到，眼前一没闪烁寒光的飞镖朝着自己的面门而来，唐三在发现眼前突然多出来一个人的时候，二话不说直接扔出了暗器。

    蓝诺没敢用手去接，极致之冰虽然百毒不侵，但还是得小心为上，如来佛都被蝎子精破过防，迷信自己身体的防御力可不是什么好事。

    蓝诺当即就是手握一根物理学圣剑，一撬棍将飞镖砸开，插在了身后的树干上。

    只见被命中的一人合抱的大树，立刻就开始凋零枯萎，被飞镖命中的地方更是直接化为一滩黑水。

    “焯！见面就扔阎王帖？你神经病吧！”蓝诺瞪着唐三，这家货到目前为止还没有去过冰火两仪眼，甚至还没有遭遇过人面魔蛛，身上的毒物恐怕还是从曼陀罗蛇那里提取来的，竟然都有这么强的效果，唐门制取剧毒的能力还是很强的。

    唐三手中握着诸葛神弩，警惕的看着突然出现在面前的少年。

    “你是什么人？”

    “我呢，劝你最好把手里的信号弹放下。这学院里最强的四眼猫鹰，来我这里也只有挨打的份。你如果还想知道，怎么救你爹，就最好给我老实一点。”

    唐三闻言拿着信号弹的手稍稍放下，但诸葛神弩依旧对着蓝诺。

    “你是什么意思？还有你究竟是谁？”

    蓝诺翻了个白眼，摘一下自己上半张脸的一半面具：“可真是让人伤心！你竟然已经不记得我了，我还以为听到我的声音，你就能想起来当年，我拯救你蛋蛋，没让你变成圣枪游侠的美好回忆呢？”

    唐三在看到面具后面这张脸之后，身体比大脑更快，没有经过任何厕所就扣动了扳机，神他妈拯救蛋蛋，当年你丫的把老子裤子都划开了！都出血了你知不知道！要是留下心理阴影，那可就是一辈子的事！

    二十四根弩箭扑面而来，蓝诺连忙挥舞手中的物理学圣剑，将这些弩箭全部弹飞。

    “这怎么还一言不合就动起手来了？你当真不想救你老爹了？”蓝诺用撬棍起下一颗弩箭，观察这上面装满了毒液的血槽，不由得感叹唐三对自己用的装备着实用心，每一根箭头上都是有毒囊的。

    “你是了解我的，我这个人呐，最喜欢的就是做交易了。你看，上一次你付出了唐门绝学中的一本，我就按照约定放了你一条生路。

    你老爹答应替我出手一次，我也如实告诉了他复活你老娘的办法，你别这么看我，我让你老爹对付的是魂兽，他被武魂殿的人抓了，可不关我事，鬼知道这家伙怎么会这么倒霉，落在武魂殿的人手里。

    你如果想救他，自己一个人跑去双极之丘，那就是送死，如果你愿意和我交易的话，那咱们还有的谈，只要你能给出让我满意的加码，我就能把你老爹救出来。”

    唐三看着蓝诺的眼神依旧警惕，袖子里的含沙射影随时都有可能发射。

    “我凭什么相信你有能力救出我的父亲。”

    “嗯？你在怀疑我的实力？你也不出去打听打听，如今上三宗有四个，那第四个就是我的傲来国，三位十万年魂兽坐镇，一位封号斗罗长老，两位超级斗罗随时可以变节投诚，不要说劫法场，硬刚武魂殿，也不是没有胜算。”

    蓝诺这话当然是胡扯，除非他能让天梦战体长时间维持战斗形态，以抵消千道流的威胁，否则的话，一位完全不受制约的极限斗罗，就不是现在的傲来国人对付得了的。

    虽然是扯淡，但还是听的唐三一愣一愣的，露出一脸不信的表情，他并不是大陆的高层，因此对于圣陨盆地发生的战斗并不清楚，也就不清楚蓝诺在魂师界，四皇一般的地位。

    “看起来得给你更直观的展示一下我的能力了，跟我来，别搞小动作，不然的话我可不能保证攻击不会波及到你。”说罢，蓝诺背后展开翅膀，揪住唐三的后颈皮，就飞了起来。

    两人的目的地是一处人迹罕至的丘陵地，斗罗大陆的开发程度还是很低的，存在大量神农架一样的无人区，甚至许多魂兽森林都没有被探索过，史莱克学院地处本就偏远，一百多里外，就有这样一片无人区。

    以蓝诺的速度，就算带着一只唐三，也不过是一刻钟的时间，就来到了这片丘陵的上空，这里的地形相当崎岖，每隔几十米就有一座小山，地形就好像是大地上挤满了鸡皮疙瘩，这类不适合种植又难以修路的地方，虽然是人迹罕至，也是最适合的施展大杀伤力魂技的地方。

    蓝诺将唐三丢在一边的山头上，召唤出天梦战体，进入内部进行驾驶。

    “看到那边那片群山了吗？仔细看好了，不要眨眼。”蓝诺说完，施展永冻之域，将领域的范围约束在自己的前方。

    瞬间，原本被郁郁葱葱的树林覆盖的群山，笼罩上了一层白霜，就好像是瞬间入冬了一般，数十座山头连绵的区域，都在一瞬间入冬，然后被更彻底的冻结，山川草木，就像是被凝固在了琥珀中一般，冻结在寒冰之中。

    “原来封号斗罗这么强吗？”唐三心中刚刚这么想，就听到蓝诺开口：“看仔细了，真正的表演现在才刚刚开始，叫你见识一下什么才叫真正的艺术。”

    唐三愕然，将数里范围的群山全部冻结，这难道还不算真正的实力展示吗？那这个曾经用匕首威胁自己的家伙，现在究竟强到了什么程度？

    还不等他思考出这个问题的答案，蓝诺打了个响指，同时发动了冰爆术。

    只要有冰的地方，就可以被这一招引爆，虽说没有注入冰爆术的专属魂力爆炸的威力会削弱很多，但范围足够大的话，那场面也将是极为震撼的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

