    众人是被警车接回市区的，做了笔录，不过警力有限，像这样没有造成什么恶劣影响的小案子公安一般也就意思一下，警告一下附近的游客，除非类似的事件再发生，否则并不会投入人力侦查。

    这也是没办法的事情，因为基本上每个警员手上都会积累不少案子，按优先级排序是每个警员的基本技能。

    野营什么的自然是泡汤了，大家回到学校已经快十二点了，互相道了别后就回到各自寝室了。

    陈华栋运气不错，凭借面对小青年时毫不退缩的英勇表现要到了陈静的电话号码，有他开的这个头，大家索性也就一起交换了联系方式。

    刚回寝室屁股还没坐热乎，那边两人已经就勾搭上了，沈熙熙也给张恒发了条微信，主要还是叮嘱他最近一段时间尽量小心。

    张恒想了想，客气的回了个谢谢。

    他刚发出去这条信息，周围突然就安静了下来，一个多月过去，张恒对这种情况已经不陌生了。

    他用手机定了个七小时的闹钟，爬到床上先睡了一觉。

    再睁开眼外面依旧是漆黑一片，张恒关了闹铃，翻身起床，给自己冲了包麦片，端着杯子走下楼。

    这一次宿管阿姨却是行动的比较早，刚到十二点就已经把大门锁上了。

    张恒走进值班室，轻车熟路的翻出了钥匙，打开门。

    他先去的物美超市，在货架上拿了个菠萝包，把零钱放在收银台，实际上张恒已经很久没做这样的事情了，自从12点传说把一个大妈吓得回家抱孙子去了，他就改成睡前先把食物买好储存起来。

    不过这一次属于意外情况，如果没陈诚打扰按理说他现在还应该在外面露营，张恒就着麦片吃完了菠萝包，将杯子随手寄存在了超市的货架上，之后散步到了24h健身房，正好肚子里的东西也消化的差不多了。

    他从水阻划船器开始进行训练，三个小时很快就在不知不觉中过去，之后张恒冲了个澡，转战攀岩俱乐部……最后他握着微单，开始在城市里日常瞎晃。

    结果在途经一家小旅馆时被门前那辆红色宝马吸引到目光，张恒停下单车，又望了眼车牌，最终确认这的确是程诚的座驾。

    老实说，张恒对于这个富家公子并没有太放在心上，就像他和沈熙熙所说，他不怎么混社团也不参加什么集体活动，和学生会那帮人几乎没什么交集，程诚要对付他还是挺费劲儿的。

    后者虽然平时在学校里左拥右呼，但没人是傻子，大家都是冲钱去的，跟他一起为虎作伥骗骗涉世未深的小女生都很乐意，可要是为了他把毕业证搭进去，甚至触犯法律，对不起，就没人奉陪了。

    至于校外，今晚那个小青年其实严格来说也不是什么社会人士，经过沈熙熙提醒，张恒也发现对方更像是个和程诚差不多游手好闲的二代，这次纯粹属于为朋友帮忙，不过这些人有时候反倒比小混混麻烦更大，为了面子什么事情都做的出来。

    既然刚好顺道碰上了，张恒觉得还是把这个隐患解决了比较好。

    他把共享单车在楼下支好，走进小旅馆中，张恒不知道陈诚在几楼，不过这不是问题，前台的电脑上可以轻松查到所有住客的信息。

    张恒很快就在上面找到了陈诚的名字，记下房间号，又借用了一把备用钥匙，两分钟后推开了305的房门。

    洗手间的玻璃门上满是水气，却没有任何水声，隐约还能在其中看到一个女性的身影，张恒也不会占这种便宜，看了一眼就收回了目光，他走进房间中，目光所及是扔的到处都是的衣物。

    电视上还挂着一件胸罩。

    程诚赤裸着上身，躺在床上，只穿了个裤衩，一边抽烟一边发着微信。

    张恒从他的手中取下手机，看到上面的聊天对象是一个叫做吴凡的家伙，用的是个纹身做头像，张恒稍稍回忆了下，发现自己还真记不清之前那个小青年身上究竟是什么纹身了，不过没关系，他点进对方的朋友圈，往下拉，很快就找到了照片。

    是这微信号的主人和一衣柜鞋的合影，下面还配的有文字——鞋多的放不下了，怎么办？

    而照片上的人赫然正是之前玩折叠刀的家伙。

    张恒退回到聊天界面，又翻了翻两人的消息记录，和他之前猜想的差不多，这事儿果然是程诚一手策划的，事发时他也在附近，准备等收到信号就出手的，但没想到最后却是被张恒给搅黄了，不得不又开车回来，一肚子邪火没处发泄就约了个不久前刚泡到手的小学妹。

    吴凡问程诚，要不要想办法弄那玩弓的小子一下。

    程诚并不是心好只是比较谨慎，回说等他先查下张恒的底细。

    再往前翻就是两人的闲聊了，比如哪个夜店有正点的妹子，哪双限量版的鞋值得收藏，或者又泡到的姑娘，哪个胸比较大之类的话题，除此之外张恒还发现程诚接触过软性毒品，而且诱骗过当时和他在一起的女生吸食。

    张恒摇了摇头，这家伙倒是害人不浅，看完后他随手建了个聊天群，把吴凡和通讯录上其他一些看起来像二代的家伙都拉了进来。

    然后打字，吴凡那sb，随便用义气忽悠几下就上头，我让他干嘛就干嘛，现在就跟我养的狗一样听话，完了还在结尾处配上一个戴墨镜的风骚表情，随手点击了发送。

    可以预见零点之后，一段坚固的友谊即将迎来残酷的考验。

    然而只是这样并不一定能让程诚老实下来，所以张恒还是决定给这家伙点警告。

    他没做什么太不仁道的事情，毕竟他也不是什么魔鬼，就是单纯的请程诚喝了点水而已。

    屋里的两瓶矿泉水被灌下去后，张恒怕程诚喝的不尽兴，又去前台拿了两瓶，而且为了防止程诚因为饮水过量出现水中毒的情况导致神经系统出现永久性损伤甚至死亡，他还特意贴心的又多拿了三瓶宝矿力。

    结果发现剩下的那瓶矿泉水已经灌不下去，程诚的肚子明显大了一圈，晃一晃都能听到里面的水流声。

    之后张恒把程诚手机里的app全删完了，下了张鬼娃新娘的高清壁纸做新桌面，同时在备忘录里留了句似是而非的话

    ——想想你都做过什么。

    做完这一切张恒就骑着小黄车离开了旅馆，继续探索艺术的道路了。