    第232章男主，危

    且说在外头懵了一会儿的墨秦风，宕机了好一会儿才缓过神来。

    她……喝多了还有这一面呢？

    之前接风宴她也喝醉了，但也没有这么……嗯……娇软？

    但是，当他回想起顾影刚才红着脸对他撒娇的样子，他的喉咙也不禁有些发干。

    不过，看她脸红成那样，醉得这么厉害吗？

    不会吐房间里了吧？

    墨秦风思来想去，还是决定去看看。

    墨秦风走到顾影房门前，敲了敲门：

    “顾影？你还好吗？需不需要帮你叫韩家的私人医生来看看？”

    无人应答。

    他又站在门口等了一会儿，才听到从房内传出她又细又有些不耐烦的声音：“我要睡了……你不要来吵我。”

    倒是没想到她会这么说。

    墨秦风微微愣了愣，最终欲言又止，便也没有再说什么。

    估计是他想多了，她能有什么事，又不是第一次喝多。

    墨秦风闷闷地想着，脱下外套，走进浴室，打算先洗个澡。

    关上浴室门，墨秦风一边想着刚才顾影对他不耐烦的态度，一边郁闷地扯开了领带。

    怎么喝醉了还有脾气的？上次接风宴怎么没看出来。

    而且，宴会上他基本都跟在她身边，也没见她喝什么高度数的酒。

    甚至他在去找韩家人之前，她不都挺正常的？

    墨秦风这时顺着思路理下来，才慢慢意识到一个问题：

    她……被下药了？

    这时，墨秦风忽然听到外面有房门打开的声音，似乎就是顾影睡得那间房。

    墨秦风愣了一下，正要出去看，他刚打开浴室的门，就看到顾影正站在浴室门口，睁着一双春（划掉）水汪汪的眼睛看着他。

    她被下药了。

    墨秦风秒得出结论。

    顾影脑子里打架的两股意识，最终是“冲出去把墨秦风给办了”获胜。

    除了“上墨秦风”，她脑子里已经没有其他意识。

    此时，墨秦风近在咫尺，领带解开，白色衬衫的西装扣子也解开两颗，深灰的马甲裹着他劲瘦的腰线，光是感受到他幽深的视线，顾影更是浑身发热。

    “顾影，你……”墨秦风并没有意识到接下来自己要面对什么，还想开口问她的情况。

    然而，他话还没说完，顾影就已经冲上来，紧紧抱住他的腰，一双小手隔着布料，在他结实的腰上胡乱摸索，嘴里还不知道在哼哼唧唧什么。

    “顾影！”墨秦风的喉结微微动了动，一把扣住她的手腕，将她带回她的房间。

    “你被下药了，在这里等我，我去给你叫医生。”墨秦风让她坐下，尝试安抚。

    “不许去！”墨秦风刚要离开，衣角就被顾影死死拽住。

    下一刻，顾影站起身来，反手将墨秦风往回一拉一推，直接把人推到了床上。

    “顾影，你冷静一点……”墨秦风要坐起来，却又被顾影一把子摁了回去。

    “？？？”墨秦风瞳孔猛地一震！

    她力气什么时候变这么大了？

    直到顾影也爬上床，翻身跨坐在他腰上的时候，墨秦风好像才真正意识到自己现在的处境。

    墨秦风，危。

    (本章完)

