
雷欧再次来到了警卫局，只不过这一次警卫局和旁边的城卫所的气氛与上次相比截然不同。

这次不但城卫所的人全都换了一身整齐的着装，就连警卫局的警卫也精神抖擞的穿上了全套警服，全都无比认真的忙着自己手中的事情。不过，要是有人忙完了事情休息的话，就会聚集到了一起非常热烈的聊着一些事情，并且不时的看向警卫局楼房第二层一个小房间的窗口，眼中一个个都充满了崇敬的神情，就仿佛那里是什么圣地一样。

因为马雷克事先有过吩咐，所以雷欧在来到警卫局后，就立刻有人将他带到了马雷克位于警卫局的办公室。

在以前门可罗雀的办公室门口，现在却排起了长队，一个个警卫军官衣着整齐的拿着一叠叠的档案，等待马雷克的接见。当看到雷欧在一名警卫的带领下，越过所有人直接进入房间后，一个个眼中充满了怨念，就像是深闺怨妇一般，让被众人注视的雷欧有种莫名的荒诞感。

在进入办公室后，雷欧就看到一间不大的房间内，堆满了各式各样的文件档案，看样子这些文件档案应该是才送过来不久，还有一名警卫军官昂首挺胸的朝一脸无奈的马雷克大声的汇报他手头上的工作。

“我有客人来了，你现在可以下去了！”见到雷欧从外面走进来，马雷克立刻像是见到了救星一样坐直了身子，严肃的吩咐道：“另外让门外的人都离开吧！以后这类工作问题你们自己解决，以前怎么样，现在依然怎么样？如果连这点工作都做不了，你们也没有必要再坐在现在这个位置了。”

如果是以前，马雷克说这样的话，警卫局内没有人会将他的话当回事，也没有人会认为严肃起来的马雷克有什么威慑力。可现在马雷克的真实身份暴露出来，他的一举一动显然也就有了不同意义，

那名警卫军官没敢怠慢，连忙朝马雷克行了个标准的军礼，然后转身走出了房间，向门外的人回述了马雷克的话，门外立刻传来了一阵小小的讨论声，但在马雷克刻意咳嗽了几声后，立刻又销声匿迹，紧接着就是一连串离开的脚步声。

“你这里的变化可真大呀？”雷欧有些调侃的朝马雷克说道。

看到雷欧依然用平常的态度与自己交谈，马雷克脸上露出了少许欣慰的笑容，然后又叹了口气，说道：“我就是担心会有这样的情况，所以才不愿意暴露身份。”

“我有些疑惑，如果那些记载你事迹的书所写的内容都是真的。”雷欧略显好奇的问道：“那么以你立下的军功，完全可以在第一湖上镇加入任何一个贵族家族，或者成为银月城的自由贵族，又或者是成为雾区守卫城堡的总司令，为什么你会来到第七湖上镇这样的地方，当一个默默无闻的警卫局局长呢？”

马雷克只是轻轻的叹了口气，没有回答雷欧的询问，并且像是想到了什么不好的事情，脸色变得有些阴沉，房间内的气氛也变得紧张了少许。

“我只是随口一问而已，不回答也没关系。”雷欧很快就缓解了房间内有些凝固的气氛，说道：“我们还是去看看那具尸体吧？”

雷欧恰到好处的转移话题，令到马雷克恢复如常，并且有些疑惑的问道：“那具尸体还有什么需要检查的地方吗？”

“我回去想了一下，觉得可能遗漏了一些事情。”雷欧含糊的回应了一句，就转身朝门外走去。

马雷克见此也随手拿起椅子上的外套，跟了上去。

两人很快就来到了警卫局地下的停尸房内，那具女尸此刻正躺在了解刨台上，还没有将身上的衣物脱掉，放入储尸柜中。

雷欧来到这里后，也没有和马雷克多说什么，直接上手将女尸的衣物全部脱掉，然后仔细的在她身上查找了一番，最后在浓密的头发中发现了一些异常。

“有剃刀吗？”雷欧朝站在一旁的马雷克问道。

“有。”很显然马雷克建造这个停尸间地时候，就准备得很充分，转身从一旁的柜子中，找到了一把剃刀，递给了雷欧。

雷欧接过剃刀后，快速地将女尸的头发全部剃掉，而没有了头发的遮掩后，隐藏在头皮上的秘密才暴露在两人面前。

只见在女尸头皮上有一个扭曲的黑色花纹，这个花纹既不像是烙印上去的，也不像是纹上去的，更像是本身就生长在皮肤里面的。这个花纹的造型并不复杂，就像是一个加莫雷语基础字根扭曲变形后的模样，但这个花纹却蕴含了一种莫名的力量，让所有长时间看到它的人，不由自主的产生出一种狂乱的情绪，有种想要毁灭周围一切，让一切归于混乱的想法。

看到这个花纹之后，雷欧脸上露出了严肃的神色，这个花纹印证了雷欧的想法，那股白靴公爵闻到的特殊气味的确源自于梦境之躯，而这个花纹正是他骨骼上那个代表梦境之躯的立体字根中的一个基础字根。

当长时间看到这个花纹后，雷欧在心中产生出一股狂乱情绪的同时，从骨头上却传出一股热流让他并没有被这种狂乱情绪影响，反倒身体像是被加持了一股力量似的，让他有种变得无比强大的感觉。

感觉到身体的变化后，雷欧立刻开启个人数据界面查看情况，而看到的情况却让人震惊。只见力量、敏捷以及体质的日常值全都大幅度的突破了基础值，达到了十五、十五以及十七点，而意志日常值直接下跌了十点，变成了三十七点。

只不过，这种效果并没有持续太长时间，在雷欧没有注视那个花纹后，大约过了一分钟左右，所有超额增长的日常值都恢复正常，损失的只有十点意志日常值。

就在检查完了身体情况，了解到这个花纹对自己有什么样的影响后，雷欧准备关闭个人数据界面，询问一下马雷克是否有关于这个花纹的情报。

只是，雷欧的注意力忽然被另外一个项目栏的变化给吸引住了，停止了关闭个人数据界面的动作。

只见，这个项目栏是之前才出现的梦魇之力的项目栏，上面的数值此刻已经发生了变化，不再是一百点的满值，而是只剩下了少少的十点。

“难道这个花纹引起的力量需要利用到梦魇之力？这才是梦魇之力的真正用法？”雷欧见到这个数值变化后，不由得感到疑惑，心中猜想了一下，但又感觉到似乎不太对，于是调出副脑系统的记录数据，查看梦魇之力减少的原因。

“咦！”当有关梦魇之力的监控数据出现在眼前的时候，雷欧不由得皱起了眉头，脸色变得阴沉起来。

因为他发现梦魇之力减少的九十点和这个花纹没有半点关系，反倒和他之前陷入的深度睡眠后有关，这九十点梦魇之力流失的时间正好是在他从深度睡眠状态下醒来的前一刻。

雷欧皱眉的动作被一旁的马雷克注意到了，而他也因此有所误会，以为雷欧和他一样发现了线索。

只见他无比严肃的说道：“没想到这件事竟然会牵扯到了混乱会，这已经不是你我能够插手的事情了，需要报告到联盟议会，由上面派人下来调查。”说着，他又好奇的问道：“你是怎么知道这件事和混乱会有关的？”

“直觉。”雷欧很清楚马雷克误会了，所以随便编造了一个含糊的答案。

然而，马雷克似乎相信了雷欧的答案，认同式的点点头，说道：“其实我回来后也有一些怀疑，只是因为其他事情打乱了思路。”随后又问道：“你对混乱会很了解吗？”

“很少。”雷欧又回应了一个简单答案。

听到雷欧的回答，马雷克也没有多想，反倒理所当然的认为雷欧所说的是实话，说道：“的确，毕竟所有和混乱会的消息被巫师协会封得这么死，就算是巫师协会内部的正式巫师也不一定知道混乱会到底是什么东西，更何况你了。走吧！去我办公室，我给你说说这件事，既然你已经牵扯到这件事里面了，想来你也不可能置身事外。”

说完，马雷克就转身离开了停尸间。

在马雷克走了以后，雷欧并没有立刻离开，而是帮女尸将衣服重新穿好，然后又看了看女尸头顶，脑子里忽然浮现出了一个想法，伸手覆盖在女人头顶的那个花纹上。

雷欧就感觉到手掌覆盖着花纹的地方有些痒，然后又有种炙热的疼痛，紧接着他便感觉到自己的脑子里多了一些知识，就像他看到掏空的内脏会知道这是献祭一样，而这些知识告诉他和这个花纹有关的一些事。

这个花纹是一种名叫暴乱符文的混乱巫术，它有两种用法，一种用在别人身上是狂乱符文，另一种则是用在自己身上是狂暴符文。两种用法的符文就效果而言全都是一样的，就是让人进入到一种类似被打了超高浓度肾上腺素的状态，短时间内大幅度的提升战斗力，但神志会被这种状态影响，进入到一种疯狂的情绪之中，直到符文效果消失，或者死亡。

这种被冠以混乱巫术的暴乱符文就运用方法而言，和雷欧在临时住所的书房内看到的那些巫师学徒手册里面的巫术差不多，也是需要依靠灵能来使用，但它所需的灵能和普通的灵能有所差别，而是一种被称作混乱魔力的混乱灵能。

在地球联邦，混乱灵能一直都只是一个假说，有灵能者曾经依据正反物质，提出过正反灵能的概念，认为现有的灵能是有序的、规则的，那么肯定就存在一种与之对立的，混乱的灵能。

虽然有不少人都认可这种说法，但却没有一个人真正能够证明混乱灵能存在。

而现在雷欧脑海中多出来的这些知识就涉及到了很可能是混乱灵能的所谓混乱魔力，只可惜这些知识里面只提到了暴乱符文的施展方法，对于如何产生混乱魔力则没有任何提及。

相比起暴乱符文这种暂时无法运用的混乱巫术来，雷欧更好奇自己究竟是怎么样在触碰到这个暴乱符文后，脑海里就产生出一切有关暴乱符文的运用知识。

虽说，他很肯定这和自己的梦境之躯有关，但却不知道梦境之躯是怎么做到的。究竟是原本这些知识就储存在梦境之躯中，一旦遭遇到了和这些知识有关的事物就能够立刻唤醒激活，还是梦境之躯能够像副脑系统一样对混乱巫术进行分析破解，从而产生出与之相关的运用知识。

带着刚才的收获和心中的疑惑，雷欧离开的停尸房，上到二楼，重新回到了马雷克的办公室内。

这时候，马雷克已经将堆满档案的书桌清理出来，拿出来了一瓶酒和两个杯子，放在桌上，见到雷欧走进来，不禁问道：“怎么这么慢？”

“我要帮尸体穿上衣服。”雷欧只说了一部分真话。

马雷克听后愣了愣，颇显欣赏的看了看雷欧，没有再说什么，分别给自己和雷欧倒上了一杯酒，然后示意雷欧关上门，坐在桌子对面，拿起酒杯喝了一口后，才徐徐问道：“你对混乱会了解多少？具体说说。”

“只是知道和混乱巫术有关。”雷欧回想了一下刚才收获的知识，试着说道。

“能够知道这些已经很不错了。”马雷克点点头，然后又喝了一口酒，或许觉得这一口不够，干脆将杯子里的酒全都喝了，又倒了一杯，这才徐徐说道：“其实在看到那具尸体的时候，我就感觉到这件事和混乱会有关了，因为那个女人身上根本不是祖态化，而是雾怪感染，她也不是银月湖区联盟的人，她是雾区那些雾民村落的人。”

雷欧附和式的说道：“我也听说过雾民村落的事情，但对他们的情况不是很了解。”

“你肯定没有去过雾区守卫城堡，否则的话你就不会不知道雾民村落了。”马雷克若有所思的看了看雷欧，脸上又生出一丝感伤，沉声道：“他们其实和我们没有什么区别，最早是十镇的对外开拓者村落，只是因为几百年前雾区产生时没有及时退回到十镇，被困雾区，最终受到了雾怪的感染，说起来他们只是一些可怜人的后裔罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9506205"  chaptername="第一百六十四章  暴乱符文">加入书签</a>
</div>
