    元姈则冷笑道：“说得轻巧，北齐女子粗鲁，本宫为何要去硬碰硬？你倒是猎杀一只给我瞧瞧。”

    她的马背上挂着一只兔子。

    倒是有点能耐。

    云黛冷冷说：“赵元姈，你是大周的长公主，如果大周输了比赛，你觉得面上有光的话，你就继续。”

    她转身与明萱几个商量了对策，便策马进入场地。

    明萱，陶宛以及赵无双都跟着她，元姈在原地看了一会儿，哼了声，也跟了过去。

    又是一声锣响。

    比赛继续。

    云黛本以为自己就是来凑个数，给其余人出出主意的，肯定弄不到什么猎物。

    谁知她的照夜狮子一上场，北齐那边的人马就齐齐后退一步。

    云黛挑眉，策马走到猎场边上，伸手从后背的箭筒中，取出一支箭，朝地上一只野鸡扔去。

    她虽然不会拉弓射箭，但拉着箭当匕首用，还是可以的。

    箭倒是打中了野鸡，但是没扎住。

    力道太小。

    与此同时，北齐那边飞过来一支箭，噌的射中了野鸡，把野鸡钉住了。

    云黛抬头看过去。

    萧子业眼眸微眯，眼神不善。

    那边乱了一下子，有人叫道：“是周的皇后娘娘先扔中的箭，所以这只鸡是属于你们周朝的！”

    场边立即有士兵跑过去，把那只鸡用绳子挂住，恭恭敬敬送给云黛。

    云黛：“？”

    她愕然。

    这么多双眼睛看着呢，她像是这种贪小便宜的人吗？

    “表姐，这只给你了。”云黛把野鸡扔给明萱。

    明萱立即接住，毫不犹豫挂在了自己的马上。

    众人：“……”

    嘴里说着不要，身体却很诚实。

    明萱高兴的说：“再猎三只，咱们就赢了。”

    她说着就拉弓，对准了一只在猎场跳跃的羊，喃喃自语：“今儿下雪，猎了你，烤全羊！”

    羊儿跳的更欢了。

    然而她刚拉弓，就有好几个北齐人围过来，挡住了她的视线。

    “可恶！”明萱这么好的脾气，也恼怒起来。

    现在场上的猎物不多了，北齐人几乎赢定了，就开始抱着戏耍的心态，既不主动猎，也不让大周的人猎杀。

    许虎是威猛的，但他的威猛很快就被发现。北齐那边干脆派了两个女人拦住他的去路，不让他过来帮忙。

    云黛眼看指望不上男人们，便指挥陶宛和赵无双去替明萱扫清障碍。

    她们两个骑术还不错，但不会什么武功，北齐的男人骑着马靠过来，就面白心慌，马儿的方向都歪了。

    眼看时间不多，许虎那边大发神威，又猎了两只猎物。

    北齐猎了一只野猪，惹来欢呼阵阵。

    猎场中还剩下最后三四只野鸡野兔。

    大周男人那边的数量是足够，但女人这边不够呢。许虎也不敢继续猎杀，必须把猎物留给女子这边。

    明萱被死死防住，根本就没法射中。

    陶宛和赵无双也分别被一个男人的高头大马拦住了去路。

    云黛右手提着鞭子，拍了下照夜狮子的雪白的脑袋，向北齐男人的方向走去。

