    

    
                第2879章

    
                周元轻描淡写说道。

    
                那几个人互相看了看，但是都没有说话。

    
                他们觉得周元这明显就是在糊弄他们。

    
                那批东西，全都是历史年代久远，并且保存品相完好的古玩。

    
                之所以要带到冥绝城出手，是因为他们在银蛇城这边卖出去的价格不太满意。

    
                一共十三件东西，他们觉得再怎么样也要卖出一个亿的灵晶去！

    
                而能拿得出一个亿的人，怎么可能会跟他们一样乘坐下等舱？

    
                在他们看来，乘坐下等舱的，都是穷酸！

    
                除了他们这种为了方便行事，可以隐瞒身份的。

    
                周元看到他们不信，从怀中取出一个黑色锦囊。

    
                “多......多少？”

    
                “一个亿！”

    
                周元把锦囊拍到对方身上。

    
                这时候，他们都完完全全地愣在了原地。

    
                看着周元的眼神里面，是明显充满了无穷的惊讶之色。

    
                根本不敢相信，自己眼前所见的一切！

    
                所以说，他们这会儿，也都是有些瞠目结舌地看着对方。

    
                周元见他们这样，也就有意无意地瞥了他们一眼：“怎么，看你们的样子，似乎还挺不相信的？”

    
                “不，不是！”

    
                不知道怎么了，胡方闻听此言，也就是连连摇了几下头。

    
                毫无疑问，他现在被惊着了。

    
                以至于，一时间有些不知所措。

    
                胡方转头看向自己身后的一个人，沉声说道：“快去看看！”

    
                在查验锦囊的人离开后，他对周元的态度，明显变得不一样了。

    
                这家伙根本就是一个财神爷啊！

    
                他们去了冥绝城，还要想办法联系卖家，在整个过程中还不知道要花费多少！

    
                一个亿最后能到手九千万就非常不错了！

    
                而周元一出手就是一个亿！

    
                冷无他们更是面面相觑，满脸地不敢相信。

    
                他们中有一个人眼珠子一转，讨好走到周元边上。

    
                “大哥，原来您才是真人不露相啊，我们那批东西你是不是......”

    
                周元摆手说道：“我要你们的灵晶干什么？还是送去战场吧。”

    
                一旁的胡方再次瞪大了眼睛，惊讶看向冷无五人。

    
                “你们带了灵晶上船？”

    
                他惊讶万分。

    
                要知道灵晶哪怕只是一点，价值都十分不菲。

    
                而他们来了五个人，带上船的东西，肯定也不会少。

    
                之前还以为这只是五个在银蛇城混不下去，所以去了冥绝城找寻机遇的穷酸，却没想到，大家都是同道中人？

    
                而且自己是盗墓卖古董的，他们却是贩卖灵晶的！

    
                后者比起前者罪名要重了一百倍！

    
                所以几个明显是西北来的汉子，此时看向冷无他们的眼神也变得不一样了。

    
                冷无满脸无奈地看着周元，居然就这么把他们最大的秘密给说出来了！

    
                同时冷无还看向刚才开口的那个家伙，冷然说道：“不要有其他想法，这批灵晶是要送到战场上的！”

    
                他的话让那人汗如雨下，赶忙给冷无道歉。

