    在荒野区，被兽潮围杀，基本上可以说是九死一生，他们也都是抱着必死的决心要将这八紫银蛇给击杀掉。

    但很显然，阿杨出现在三号堡垒，就说明行动失败，他是唯一一个背负着地理坐标和情况，在众多兄弟的牺牲下跑回来的。

    如果他不是因为背负着这样的任务，他一定会选择和那些凶兽死战到底，如今的他，每次闭上眼睛想要睡觉，都会看到那些兄弟死去的样子，他自责，他内疚，他恨不得现在就杀回去。

    但他明白，时机未到！

    方柔站起身来，擦干了眼泪，亦然的走出大厅，朝着战地医院外走去，她眼中带着坚决！

    而项宁呢，左等右等没有等到方柔的回来，还以为她又什么事离开了，索性就登录了网络社交账号，发现有几道信息。

    项宁点开来，果不其然是研究所那边发来的消息。

    第一天，王家岩：“项宁啊，醒来没有，如果醒来的话回个消息。”

    第二天，“还没醒吗，不行了，我顶不住了，我要把这个好消息告诉你，我们的空间纳戒数据解析完成了，现在只差制作空间纳戒这一最后步骤了！”

    第三天，“制作成功了，我的天老爷，这简直难以置信，真的是太神奇了，我们真的做到了，我们还需要做一系列实验。”

    第四天，“我们通过研究发现，空间纳戒只能收纳死物，和无意识低等植物，有生命的就无法收纳，而且上限值是一平米。”

    第五天，“还没醒么，不过没关系，关于让凶兽狂暴的因子解出来了，是艾丽娅小姐她同样将解药给研究出来了，今天下午她就能抵达你所在的三号堡垒，将解药送到军方手中，和过去看看你。”

    项宁看着王家岩这个几天发来的消息，也是露出了笑容，果然研究出来了，不过这对项宁来说也只能说值得好好庆祝，而他最关心的，还是狂暴因子的解药。

    “今天下午吗？”项宁摩挲着下巴，打字回复了一句：“今天刚醒，恭喜你们取得成功。”

    消息刚发过去没三秒，一条消息就发了回来。

    “是我们！你都不知道，现在研究所里有多希望你能在场，说实话，要不是你，我们能不能成功还不一定呢。”王家岩笑道，不知不觉间，这个初来乍到的时候被他瞧不起的小子，居然是奠定他们成功的基石，果然是他们这些研究员太古板了吗，果然做研究的，就要有创想力。

    “哈哈，可别给我扣那么高的帽子，我会骄傲的，对了，艾丽娅为什么会亲自来？”

    “这我就不知道了，不过我觉得八成是董天工让她去看看你，确定一下你的情况吧，因为空间纳戒的研究成果，现在董天工可是大忙人呢。”另一边的王家岩迅速的敲打着键盘。

    “好的吧，我明白了。”

    两人又寒暄了一下后便关掉了联系，项宁看了看已经快到中午的时间，项宁就觉得肚子挺饿的，于是乎自己下了床出去外边找吃的了。

    原本是想打电话叫上方柔一起的，但电话没打通说是正处于关机状态，项宁也没怎么在意毕竟这里是前线战场，忘记充电啥的还是很正常的。

    吃完饭后，他便上了钢铁堡垒的城墙上，说实话还是挺高的，足有五十多米高，远望超过五十公里的距离，荒野区，还真的是一片原始丛林的样子。

    在等待艾丽娅到来的期间，项宁又给方柔打了两个电话，但还是显示着关机，虽然有些疑惑，但还是没去多想。

    不久后项宁便看见了远方道路上出现了一个黑点，那黑点逐渐放大，项宁认得，那是自己的驱风者，而驾驶着它的，是艾丽娅。

    项宁笑着走下了堡垒，来到大门旁，不一会驱风者便停在了项宁的面前，看着跟以往有着明显穿着风格不同的艾丽娅，现在的她还真的有点像是机车骑士，英姿飒爽。

    “喔，看来恢复的不错，挺有精神的。”艾丽娅笑呵呵的下了车。

    “问题不大，不过你其实不用大老远跑过来看望我的。”项宁挠着头，确实是有些不好意思。

    “不，那只是顺路的，其实我过来这边也是为了进一步研究凶兽的，我现在可是特别顾问。”艾丽娅笑呵呵的，还眨了眨眼睛，样子有些调皮。

    项宁不知道该说什么好了，就杵在哪里，有点尴尬，不过他忽然看到一旁快步走过去的李子墨，就想起了方柔：“子墨，等等！”

    李子墨一听见项宁的声音一愣，他缓缓转过身来露出笑容道：“项宁啊，你怎么在这里，怎么不在医院里多休息一下。”

    “我的身体没什么大碍，你有没有看到小柔？小柔没和你们在一起嘛？”项宁疑惑的很，不知道为什么，他就觉得有点怪怪的，方柔不辞而别，打电话关机，这就很奇怪了啊。

    “没有，她好像有点事出去了。”

    “出去了？出去哪了？”项宁听了眉头一簇，为什么那种不安感越来越强了？也不知道是不是被项宁的威势唬住的原因他有些迟疑道：“方柔没跟你说吗？”

    “什么？”

    “方柔的哥哥，好像外出任务遇险，组织了一个队伍前往救援，方柔好像是参加了，不过应该很快就能回来的吧。”李子墨倒是不怎么担心，毕竟这几天的都没什么凶兽袭击，是最近几天作为安全的几天，有坐标有方向，找起来也没那么困难。

    李子墨不了解内幕，但项宁知道，方柔的哥哥方昊外出的任务就是去击杀八紫银蛇-巴拉姆，方柔去那岂不是有危险！

    看着项宁脸色的变化，李子墨也意识到了事情的不对劲，在听完项宁的简单的描述后，李子墨也呆住了：“我要是知道，怎么也要把她给拦下来啊！”

    八紫银蛇，对他们这一代人没什么感觉，只知道那时候很惨烈，但对上一代经过那场战争的人才知道，面对发了疯的，山呼海啸一般的兽潮是有多么的绝望！

