
肖殿荣回去后，一直在琢磨路承周的那句话。

闻健民是个做事认真的人，到底认真在哪呢。

肖殿荣一直没想通，只好去找马文祥。

“这个路承周说话，还真是很奇怪。”肖殿荣叹息着说。

当着路承周的面，他又不好多问。

可是，这句话，不管怎么听，都觉得没什么意义。

一般的人，做事都认真。

“闻健民是侦缉队的吧？”马文祥突然问。

他已经收到组织上的通知，闻健民是为日本特务机关服务的。

之所以没有告诉肖殿荣，是不想打草惊蛇。

海沽的大中院校，如果真的要搞爱国运动，到时候还能利用闻健民，给敌人放烟雾弹。

他现在只想知道，路承周想表达什么意思。

路承周通过马玉珍，告之敌人要逮捕肖殿荣，说明他还是同情爱国学生的。

只是，路承周表现得很谨慎，并没有进一步的举动。

路承周评价闻健民，也说得很模糊。

这说明，路承周还是没有对爱国学生敞开心扉。

或者说，路承周并不信任肖殿荣。

“不错。”肖殿荣说。

“他刚开始是不是用的化名？”马文祥又问。

“路承周所谓的认真，是不是指这个？”肖殿荣突然眼睛一亮，似乎明白了什么。

“闻健民是侦缉队员，既然他做事认真，当然不会真心参与我们的活动。”马文祥沉吟着说。

“之前您就提醒过，要警惕闻健民，看来，他是想混入我们，借机打探消息的。”肖殿荣恍然大悟。

“你与路承周见过几次了，觉得他怎么样？”马文祥问。

闻健民的身份，他是早就知晓的，上级已经通过特殊渠道，很早就告诉了他。

“有正义感，可以争取。”肖殿荣笃定的说。

如果路承周没有正义感，他就不会将一分局要抓捕自己的消息，第一时间告诉马玉珍。

“如果能把路承周这样的人争取进来，对我们以后的活动很有帮助。”马文祥说。

“我也是这么想的，但路承周似乎很谨慎。”肖殿荣说。

“他是警察教练所毕业的，现在担任英租界副巡官，岂能随便参加我们的行动？你应该私下与他沟通一次，就算路承周愿意帮我们，也只能是暗中协助，否则无论是对他，还是对我们，都有百害而无一利。”马文祥提醒着说。

路承周之所以如此谨慎，也是可以理解的。

换成自己是路承周，也必定不敢公开参加宁园学生的聚会。

对路承周来说，让人知道他参加爱国活动，就是自绝前程。

“我等会就去趟英租界。马老师，今天晚上是不是当着同学们的面，当众揭开闻健民的丑恶嘴脸？”肖殿荣问。

“可以慢慢疏远闻健民，暂时还不用揭露，这个人虽然很阴险，但有的时候，也是有用的。”马文祥缓缓的说。

“他天天跟我们在一起，其他同学一不注意，就会说一些不该说的话。”肖殿荣担忧的说。

“这是个问题，所以需要我们引导。”马文祥说。

知道敌人就在身边，不但不赶走，还要留着，这需要极高的智慧和胆识。

下午，肖殿荣特意去了趟英租界。

路承周是副巡官，主要职责还是在三条街道上，肖殿荣要找他很是容易。

路承周看到肖殿荣出现在五十一号路，知道肯定是来找自己的。

“肖先生，今天有时间来英租界？”路承周微笑着说。

肖殿荣不管是不是自己的同志，路承周与他都只能保持普通关系。

既然是普通关系，在街上遇到，当然可以打招呼。

“是啊，路警官快下班了吧？”肖殿荣微笑着说。

“是的，相请不如偶遇，等会一块吃个饭吧？”路承周说。

路承周下班后，回戈登堂换下警服，与肖殿荣找了家小饭馆。

“路警官，不知道你对日本怎么看？”肖殿荣坐下后，马上问。

“日本的国力比我们强，我们需要迎头赶上，中国的未来，还要靠你们。”路承周微笑着说。

肖殿荣一见面，就开始进入工作状态。

也就是碰到路承周，换成其他人，早就拂袖而走。

“中国要强大，要靠全体民众，也包括路警官。”肖殿荣意味深长的说。

“我能做什么呢？”路承周苦笑着说。

“所谓国家兴亡，匹夫有责。路警官上次报信，就是一种爱国行为嘛。”肖殿荣正色的说。

“就算我不告诉你，有闻健民在，他也会提醒你的。”路承周微笑着说。

“闻健民？他到现在还没有说及此事呢？”肖殿荣冷哼着说。

“不可能吧？”路承周“诧异”的说。

“没什么不可能的，路警官，以后你还是少与这样的人接触为好。”肖殿荣善意的提醒着说。

“多谢提醒。”路承周“感激”的说。

“我知道你身份特殊，不好经常与我们接触，以后，我们有需要的时候，能否请你从旁协助？当然，我们绝对不会给你添麻烦。”肖殿荣诚恳的说。

“这个……，到时候再说吧。”路承周犹豫着说。

“好，你可以多加考虑，我们绝对不会勉强。”肖殿荣真诚的说。

第三天，路承周特意约了闻健民，请他到英租界见个面。

闻健民是侦缉队的人，上班的时间和地点都很灵活。

“闻兄，一分局要抓捕肖殿荣的事，你没告诉他？”路承周见到闻健民后，问。

“不是给你创造机会么？”闻健民不解的说。

既然是给路承周创造机会，自己何必再多此一举呢。

“就算给我创造机会，你也应该晚一点说出来嘛。这下好了，肖殿荣对你意见很大。原本你用化名，他就有所怀疑。现在更是不会再信任你了。”路承周叹息着说。

“那怎么办？”闻健民郁闷的说。

“得赶紧补救，马上再安排一次抓捕，扭转学生对你的印象。”路承周“提议”。

“好吧，我会安排的，多谢你了。”闻健民叹了口气，无奈的说。

闻健民并不知道，不管他如何努力，都不可能挽回学生对他的印象了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557466"  chaptername="第七十章  直接">加入书签</a>
</div>
