    第270章

    闻卿借力想要掐死对方，郁利安捡起先前晓雪掉落在地上的匕首，趁着闻卿分神之际狠狠的将匕首插入闻卿的右肩。

    鲜血顿时如柱般流下。

    她却没有任何反应，掐着郁寒的手一点力度没收回。

    璟年出现，扣着她的手往后用力一拉，断开和郁寒之间的距离。闻卿一生气，直接一掌劈在璟年身上，震的璟年倒退好几步才勉强稳住身形。

    “滚开。”

    “你现在杀了他们没有任何作用，你要先去找到郁时盛。他的灵魂在外面飘着，在规定的时间内没回到肉真，就真的死了。”

    不说还好，一说闻卿直接把他也列入敌对范围之内。

    连镇殿兽都不是闻卿对手，卫阶连和她打的资格都没有，璟年又怎么可能打得过闻卿。

    “他死了我也能去冥界把他接回来。但是现在，谁都不能阻止我弄死他们，连你……也不可以。”

    璟年倒在地上，双眼发红心疼的看着她的伤口。

    “你流血了。”

    闻卿垂眸，看了一眼插在肩膀上匕首，鲜血已经染红大半的衣服，整个右肩有一种可怖的妖艳。

    就这？

    血！

    还比不上她当初被秦苍抽去的十分之一。

    郁利安做了一辈子的美梦，断送在闻卿手中。

    临死前他还在挣扎，结果被闻卿毫不犹豫的掐断脖子，整个人瞬间咽气。

    璟年皱着眉。

    “闻卿，你不该是这样的。”

    闻卿一步步走向郁寒，一边说。“除了郁时盛，谁都不配拥有我的善良和仁慈。”她曾经那么好过，换来的却是永无止境的黑暗和惩罚。

    现在，她收回所有，只想给一个人。

    已经死了两个人，璟年不能看着她一错再错。

    “你不可以再错下去，不能。真的会万劫不复的！”璟年在怒吼出声。“你要是再为了郁时盛杀人，诅咒的封印会被冲破的。秦苍当年在你体内下的最后一道禁咒就是不能爱上任何人。你动情越深，封印就会越来越淡。直到某一天彻底消失不见，你会魂飞魄散的。”

    原来，所谓的死在最爱的人手里是这个意思。

    闻卿松掉控制郁寒的手，扭头看向璟年。

    “你说的，都是真的。”

    璟年跪在她面前。

    无助的点头。

    “为什么，前面不对我说。”

    璟年红着双眼质问她。“有用吗？我说了有用吗？你会听。”

    闻卿想了想，不会。

    她向来随心所欲，按照自己的想法做事。

    “郁寒不是你要找的人。我帮你找他回来好不好，你收手吧！”

    ……

    闻卿看着他，跪在自己面前的样子。

    像极了千年前的最后一次道别。

    也是跪在她面前，说了很多的话。最后一去就没有回来。

    她这一生，有太多的人跟她告别。她还没做好，跟谁告别的准备。

    卫阶着急忙慌的从郁家的公寓赶回来就看见这诡异的场景。

    楼下的女人抱着男人的尸体失声痛哭，楼上房间璟年跪在闻卿面前。角落还有一个年轻的男人和一个看起来像是怪物的女人。

    (本章完)

