
　　其实要说凯真的有多生气，其实也没有。经过短暂的审问，凯算是看出来了，这两个小年轻，就是传说中的傻白甜！

　　不过话虽然如此，可凯并没有打算放他们一马的意思。一码归一码，犯错就要受到惩罚，不能说，就因为他们傻白甜所以就能对他们的所作所为视而不见。特别是科林，凯完全不觉得放过她，对社会有什么积极意义。

　　毕竟这个女人……实在太蠢了！

　　就算她真的什么都不知道，可她难道从来没怀疑过，为什么她送走的那些孩子从此之后就音讯全无了吗？还有那些孩子从她那里除了学会搏斗技巧之外，什么都没学到，然后送他们进一个她自己都不知道底细的组织。他们能做什么？做保安？还是送去参军？

　　这些她就从来没怀疑过……这简直了。

　　这种人说单纯，都是美化了。说一句蠢毙了，一点不为过。

　　这样的人，放在社会上，绝对害人害己，还不如送进监狱。

　　马特之后又找上了凯，他希望能够凯能给科林以及丹尼尔一个机会。

　　“他们都是好人，他们只是……误入歧途，你应该给他们一个机会。让他们去做更有意义的事。”马特试图说服凯。因为他很清楚，在十五局，凯一言九鼎，如果凯决定不起诉他们，那么他们就会安然无恙。“毕竟你连……惩罚者都放过了，为什么不能给他们一个机会呢？他们或许可以成为打击罪犯的力量！”

　　凯瞪大眼睛看向了马特，他得出了一个结论。

　　“马特……虽然我从来不拿你的眼睛开玩笑，可我现在确定，你的眼睛真的瞎！”凯没好气的说道：“或许他们是好人，这一点我也没打算否认，可我拜托你看看他们做的事！我放过惩罚者的原因是什么？是因为他是什么打击罪恶的力量？不！我放过他，是因为我知道，他一直知道自己在做什么！”

　　凯靠在自己的办公椅上，点燃雪茄。

　　“可你看看这两个人，他们从始至终都不知道自己在做什么。那个科林，把一群孩子送给手和会，把他们变成毫无感情，毫无自我意识的杀人机器，可偏偏她觉得自己是在做好事。那个丹尼尔，在看到警察抓科林的时候，第一时间不是去了解科林到底做了什么，而是第一时间毫不犹豫对警察发动了攻击……呵呵，你说惩罚者杀人，可有听过惩罚者杀过一个警察吗？可那个白痴，差一点点，就杀了两个警察！他从来没把警察的生命当一回事，而是凭借着自己情感做事，而这种情感是是非不分的！”23sK.com

　　“对了，那个丹尼尔，还说什么，他来至昆仑？别搞笑了，当我不懂中国文化？昆仑那是神仙住的地方，就算真的存在，怎么可能会让一个鬼佬去那？还有，我可不相信，昆仑出来的人会那么弱！”

　　说到昆仑，凯就想吐槽，这个鬼佬真的会编。

　　凯说着好奇的看向了马特：“我记得你的原则一直是很清楚的，那就是没有人可以凌驾于法律之上。为什么这一次会为了这两个人求情？这不像你，马特。”

　　马特沉默了一会儿，才说道：“我……觉得他们能帮助我对付手和会。”

　　凯皱着眉头看向马特，马特会对付手和会，这一点凯觉得没毛病，这家伙简直就是一个活圣人，他打击手和会，简直是天经地义。可……马特现在的表现有点……太过积极了。

　　“马特……你表现的有点奇怪哦。到底怎么了？”在凯的印象里，马特这个人，说好听点叫圣人，说难听点，就是迂腐。非常坚持原则，比如上次凯放走了惩罚者，马特好长时间都没去他那，甚至连医疗仓都没用过了。对此凯也没什么好可惜的，说到底三观不同不能相融嘛，这没什么。凯不至于为了这点破事就对马特有什么意见。

　　但现在这家伙，居然为了两个罪犯，让凯网开一面。

　　马特沉默了下，最后还是什么都没说。

　　“我希望你考虑下。”说完马特就跑了。

　　……

　　马特心事重重的回到家，刚刚打开房门，就感受到房间里有人。

　　“你见到了昆仑的传人了？”

　　那是一个带着墨镜，清瘦的老人，他手中拿着一个漆黑发亮的圆棍，像是导盲棍，但比一般的导盲棍要粗一点。

　　“嗯……不过他现在有麻烦了。”马特对这个老人并不是很友好，声音中充满了抗拒和隔阂。

　　“什么麻烦？为什么不帮他解决掉？他对我们很重要，他是我们对抗手和会重要的盟友！”老人显然很在意丹尼尔。“我们需要铁拳的力量！”

　　“解决？怎么解决？他袭警了！”马特对这个老人的感官非常的复杂。这个曾经像他父亲一样的男人，教会了他现在会的一切，可惜……他们之间终究是不一样的。

　　“你不是律师吗？”老人对马特的防备隔阂，一点也不在意。

　　“没用的，证据确凿。”

　　“我记得你认识那个警察局局长。”

　　“就是凯一定要追究他。”

　　“那就杀了他！”老人毫不犹豫的说道：“为了对抗手和会！我们需要铁拳！而且手和会也在追寻铁拳！我们必须赶在他们之前……”

　　“够了！棍叟！为什么总是如此漠视其他人的生命！你这样和手和会有什么不一样！”马特大吼道。

　　棍叟，马特的恩师。也是对马特影响最大的人之一，他是武术高手，善于使用棍棒，与超胆侠一样，也是盲人。当年马特的父亲被黑帮杀害，他遇到了棍叟，棍叟从马特身上看到了和自己一样的特质，于是他接近马特，成为马特的师傅。也是从那时候开始，马特被棍叟养育，棍叟教导马特武艺，他不仅授予马特格斗技巧，还开发了他的感官，使马特虽然是盲人，却比平常人感觉敏锐地多。

　　棍叟教马特掌握自己的能力，但当马特开始看到他作为一个父亲的身影时，棍叟离开了，因为棍叟认为这是一个弱点。对马特，对自己都是！因为棍叟发现，他无法再将马特这个孩子视为可以利用的工具。这有悖于他的初衷。而且他还发现，马特太过于善良。

　　棍叟的事业，恰恰就是要抛弃这种善良。他明白，马特继续和他在一起，会害死马特。所以棍叟在马特十几岁的时候，毅然决然的离开了他。直到他发现马特也开始对抗手和会。

　　所以他再次出现。可惜，两人之间虽然明明相互关心，可偏偏棍叟的性格正直而又傲慢，而马特的性格善良而固执，于是两人的关系一直这样别扭。

　　至于为什么棍叟那么在意手和会。

　　这就要从棍叟的另外一个身份说起。

　　真纯会，一个致力于对抗手和会的忍者组织。这个组织和手和会的恩怨一直要追溯到几百年前。

　　传说，在日本战国时代，手和会出现在了日本，他们的五个首领成为大名，并对当时的日本展开了恐怖统治，直到有一天，他们袭击了一个敢于违抗他们命令的村子，他们杀光了村子里的所有人。

　　只有一个名为石头孩子，活了下来。他发誓要报仇，推翻手和会。

　　于是这个孩子加入了手和会，成为手和会的忍者，他极有天赋，很快学会了忍者的一切技艺，与此同时，他也开始暗中发展反抗手和会的组织，这就是真纯会的前身。

　　直到有一天，石头成为了手和会最强大的忍者大师。而手和会五根手指的统治时间也足够长了，石头认为五根手指都已经苍老虚弱了，他的机会来了。

　　然后他带领着自己的忍者部下和手和会展开大战！

　　结果……完败！

　　石头和他的部下被杀的所剩无几。只有少数人带着重伤的石头逃走。

　　但这次战斗不是无用的。至少让石头知晓了手和会最大的秘密！

　　也是因为如此，石头知道，打垮手和会不是他一个人，甚至一代人能够完成的。他开始隐藏在暗中，招募被手和会残害的人们，训练他们对抗手和会。

　　之后这个组织就发展成了真纯会。

　　这两个组织，彼此对抗了数百年。因为真纯会一直处于下风，这也导致真纯会的手段和理念越来越偏激。他们将打到真纯会作为第一目标，为此他们可以做任何事。

　　虽然他们不像黑帮，但作风却和恐怖分子差不多。

　　总之非常不讨喜的存在。

　　神话故事讲完，回归现实。

　　对棍叟来说，对抗手和会是他一身的目标，所以他根本不介意为此杀死一些不重要的人，嗯，凯就是那种不重要的人。

　　不过，看到马特如此愤怒，棍叟也没有继续逼迫。

　　“你必须知道，马特。手和会比你想象中的要恐怖的多！更何况，他们就要得到黑空了！一旦黑空落在他们手中……不仅仅是我们，整个世界都要因为他们陷入黑暗！”

　　“所以这就是你要杀艾丽卡的原因？！！”马特像是踩着电门一样，怒吼道。

　　艾丽卡的名字一出现，棍叟也沉默了下来。他的表情变得阴沉。

　　艾丽卡，就是马特的前女友，前段时间还来找过马特。不过这姑娘一直不敢在马特身边多呆，因为……马特和凯是朋友。艾丽卡可还记得自己在洛杉矶被凯追杀的经历。

　　艾丽卡，棍叟的另外一个徒弟。艾丽卡小时候是孤儿，然后被棍叟看中并收养。艾丽卡有着极高的天赋，甚至比马特更强。棍叟在离开马特之后，就将全部的经历投入到了艾丽卡的培养。

　　可惜，艾丽卡的内心充满了愤怒和黑暗，棍叟和真纯会的人觉得自己做了一件错事，他们害怕自己培养出一个怪物。于是真纯会和棍叟决定将艾丽卡送走。不过真纯会没有亏待艾丽卡，他们让一名希腊大使收养她，以保证她的健康成长。

　　但是，有时候命运就是那么操蛋。在十九岁那年，艾丽卡和父母来到了美国纽约，并遇到了马特。也是在那一年，她的父母被害。艾丽卡抱着满腔的怒火和仇恨离开了纽约，也离开了马特。

　　之后发生了什么，无人知晓。只知道当她再次回到纽约的时候，她已经成为了金并的杀手。

　　在然后，她在洛杉矶遇到了手和会。那时候她是手和会的合作伙伴。可很快这个关系就发生转变。手和会开始袭击了她。一开始还好，因为她的老板金并还在，手和会也比较克制，可很快金并消失了，她失去了保护伞，手和会的威胁越来越近，她想到了马特。

　　只不过，运气不好，她遇到了棍叟。

　　棍叟不知道怎么的，居然和手和会做出一样的选择，他派人暗杀艾丽卡。

　　虽然失败了，但也导致了他们之间的关系破裂。

　　“是！”棍叟咬着后槽牙说道：“她……就是一个错误。一个我犯下的错误，当年我不应该训练她。”

　　“所以说，这到底是怎么回事！！！”马特烦躁的吼道。

　　“她……就是黑空。准确的说，她就是黑空的躯壳。”

　　“黑空，黑空，黑空到底是什么？！！”马特依然不解。他能听得出，棍叟对所谓的黑空极为忌惮，甚至是恐惧。

　　棍叟犹豫了下，还是决定告诉马特，他希望马特能够理解这其中的危险，然后不要在天真下去。

　　“黑空……是兽的容器，一个无比强大的武器。这是手和会的秘密之一，手和会会通过某种仪式，将虚空之中……或者另外一个维度的邪神……总之大概是这样，具体我们也不知道。反正手和会可以将‘兽’注入到容器之中，之后的产物就是黑空！它在历史上只出现过寥寥一两次，但每一次出现都会造成无与伦比的灾难，几百年我们真纯会一直阻止黑空的诞生，为此每一次我们都要付出难以想象的代价，这一次也一样！马特……艾丽卡必须死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十五章：黑空和兽！！免费阅读。https://xs.23sk.com 