
　　几分钟后，那掌柜拿着一个用黑布包裹的长形物品走了出来，还顺手把外门给关上了，深怕被街上人给看到。

　　“小师傅，就是这东西，您给掌掌眼！”掌柜的把手里东西放到桌子上，一脸憨笑道。

　　“好像是兵器！”

　　二天嘟囔一句，拿起来就把外面包裹的黑布给拆掉了，里面居然是一个圆形的木制品，有手腕粗细，呈现血红血红的颜色，甚至还透着一股极强的邪恶之力。

　　“嗯？居然是魔域法杖？”

　　二天顿时一惊，仔细观察了一下点点头：“错不了，绝对是魔域法杖！”

　　这掌柜一听是魔域法杖，当下是欣喜若狂啊：“还真是啊，连小师傅都这么说，那我也就放心了，这单买卖值啊！”

　　可二天却突然摇了摇头笑道：“是魔域法杖不假，但这法杖里的魔族之力已经被消除了，说白点…这现在就是个装饰品，没有任何价值，连最普通的兵器都赶不上，废品一个！”

　　“什么？没有魔族之力了？”

　　掌柜顿时急了：“小师傅没开玩笑吗？这可是我用好几种法器首饰换回来的啊！”

　　二天一撇嘴：“你认为我有闲工夫跟你开玩笑？信不信随你！”

　　掌柜气的眼睛血红：“这个该死的刁瞎子，居然敢拿假货骗我，还好今天遇到了小师傅，要不然我非上当不可！”

　　“刁瞎子？”

　　二天皱眉问道：“就是那个小个子独眼龙，整天满天门乱跑到处跟人换宝物的老瘸子？”

　　“没错，就是他，原来小师傅也认识此人啊。”掌柜惊叹道。

　　二天摇头笑笑：“不认识，大家不是一路人，他虽然也去过其他灵法大陆，但只是在边角挖点东西，根本就不敢往深处走，想必这魔域法杖，也是被哪位大仙所丢弃，让他给顺手捡回来了。”

　　“不过话又说回来，这东西也不能算假的，它确实是魔域法杖，只不过就是没有魔域之力罢了！”

　　“魔域法杖？这法器是用什么炼制而成？”

　　洪峰顺手拿过来仔细看了看，这东西他还真就没遇到过，甚至脑海里都没有一点信息，这天门真是个神奇古怪的地方啊。

　　二天正色道：“这东西不是炼制的，而是天然形成，就在魔域大陆最里面的龙魔洞深处，生长在洞穴四周。”

　　掌柜一听这话，当下竖起大拇指道：“哎呀呀，小师傅当真了得啊，连龙魔洞内的情况都知道，在下真是佩服的心服口服。”

　　魔域法杖虽然不是极品法器，但也可以算是上品法器了，这是术士专用，这风沙大陆也有很多术士宗门，在四大城中都有分布。

　　掌柜当下从里屋拿出一条新的蓝骨项链递过来：“这是真正的蓝骨项链，就送给这位小姑娘吧，算是我的一点心意！”

　　二天拿在手里掂量了一下，微微一笑：“嗯！掌柜的还算有点诚意，一级蓝骨，一级地兽人骨炼制而成，虽然不是什么宝物，起码也是个真品，那我就收下了，多谢掌柜。”

　　他把项链递给妮儿，妮儿欢喜的要命，拿在手里是爱不释手，深怕会弄丢了一样。

　　掌柜一脸笑容道：“小师傅客气了，您的眼力在下真是太佩服了，连一级蓝骨都能看出来，我真是自愧不如啊。”

　　这一切洪峰都看在眼里，他感觉这个二天有一丝熟悉的气息，几乎和他当年刚回世俗界时一模一样，对所有宝物都了如指掌，并且连行事作风都有点相像。

　　唯独不同的是洪峰低调，他则是比较爱表现自己，虽然有时候看起来好像在吹牛，但他确实很不一般。

　　此人看起来没有任何气息，平淡无奇，第一眼看过去全身上下没有一点闪亮的地方。不是武者也不是术士，难道是其他修行者？洪峰对他真是产生了浓厚的兴趣，这个小子背后应该是有什么秘密。

　　‘噹噹噹…’

　　就在这时，外面传来了敲门声，随后就听一个沙哑的声音大喊道：“掌柜的开门，我是老刁啊！”

　　掌柜的把门打开后，一个穿着破旧衣服，头上还歪戴个帽子的独眼龙正站在门口！

　　“哎呦，原来是刁大侠，有何贵干啊？”

　　掌柜的也没请他进来，但刁瞎子却一把推开他，一瘸一拐的走进来问道：“你考虑的咋样了？我可是给了你一天时间啊？”

　　他无意中看到了洪峰等人，但只是嘿嘿一笑并未说话，而洪峰压根就没尿他，始终在低头品茶，这天门的茶叶跟世俗界都不一样，有一种特殊的清香，人喝完后能瞬间神清气爽。

　　掌柜把事先包好的魔域法杖双手奉上，一脸真诚道：“不好意思刁大侠，我这小店实在是拿不出那么多宝物，这魔域法杖啊…原封不动换给您。”

　　刁瞎子脸色一沉：“嘿！老东西，你昨天还说店里有呢，怎么今儿个就没了？唬我啊？”

　　掌柜冷冷一笑：“这买卖都是自愿，难道刁大侠还要强买强卖不成？”

　　刁瞎子点点头，阴险一笑：“行！你说的对，买卖是自愿的。”

　　他边说话边打开包裹法杖的黑布，最后刁瞎子把法杖拿在手里仔细看了看，突然脸色一变：“我说掌柜的，这可不是我的法杖啊，你随便拿个破烂东西就糊弄我，这可不好吧？”M.23sk.com

　　掌柜一听这话，当下也懵了：“刁大侠，您这是什么意思啊？这就是您昨天拿过来的法杖，我连动都没动一下！”

　　“你放屁！”

　　刁瞎子一声暴喝：“老子拿给你的是满级法杖，这他妈就是一个空壳子，里面一点魔族之力都没有，你还敢说这是我的东西？”

　　“你…”

　　掌柜差点气吐血，知道这是被对方给吭了，摆明就是来讹诈自己的。

　　但此时真是有口难辩啊，毕竟他昨天已经检验过，但至于有没有魔族之力，只有真正的术士高人才能看出，他也只是看个皮毛，要不然也不能让二天再给他重新掌掌眼。

　　“刁大侠，你这是血口喷人，你这分明就是想陷害我。”

　　掌柜急的脸色通红，回身对二天道：“这位小师傅，还请您给做个见证人啊，刚才您也检查过了，这法杖确实是他的啊！”

　　“这法杖确实没有任何魔族之力！”

　　二天如实开口，也是看在这掌柜送了一条蓝骨项链的面子上。

　　“刁大侠，您听到了吧？这就是你的东西！”

　　“哦……”

　　刁瞎子拉了一个长音，一脸阴险道：“原来是你们二人同流合污吞了我的法杖啊，掌柜的，你胆子还真不小啊，连我刁瞎子的东西都敢私吞，你也不打听打听，我刁瞎子在沙海大陆是什么人？谁敢戏弄我？”

　　“你…你简直就是强盗…”

　　掌柜都快气懵了，而二天却赶紧摆明立场：“掌柜的，我说这法杖没有魔族之力，但没说就一定是这位刁大侠的啊，昨晚他就把东西给送过来了，这其中发生过什么…我可不知道。”

　　“这是你们二人之间的事情，你们可别牵扯我，谁是谁非跟我无关，我只是个路过的！”

　　掌柜一听这话，当下也死心了，毕竟东西在他手上过了一夜了，这小师傅说的也在理，自己真是哑巴吃黄连，有苦难言啊。

　　“好！姓刁的，这事算我认栽，你说个数吧？”

　　刁瞎子嘿嘿一笑：“这就对了吗，一切都好商量，我也不要别的。听说…掌柜的手中有一本元魔剑谱，我就要这个了！”

　　“你说什么？元魔剑谱？”

　　掌柜的脸都绿了，当下否定道：“你听谁说的，我没有，这里有五十个地兽人甲片，你要就要，不要就给我走人！”

　　“地兽人甲片？你打发要饭的呢啊？”

　　刁瞎子眼睛一眯喝道：“看来…不给你点颜色看看，你是真不知道你刁爷爷我的厉害！”

　　砰的一声响，刁瞎子看似腿脚不灵活，但出手的速度却极快，他突然一步向前，一掌拍在了掌柜的胸口上。

　　这掌柜被他打飞出去几米远，屋里的座椅都被撞翻了，身体重重的砸在了地上，连吐就几口鲜血。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第929章 魔域法杖免费阅读。https://xs.23sk.com 