    九十八关城的关主说出这样的消息，叶辰闻言心中思忖，而后脸色逐渐变冷，若是真如关主所说那般，那么幽罗殿目的大概可以猜到几分了。

    “幽罗殿的准皇隐藏不出或许是想要让你们在与他们的巅峰圣王以及战尸的对战中看到希望，而后使得你们向九十九关城传递消息，从而引九十九关的某些年轻至尊前来。一旦有一批年轻至尊出现在九十八城，幽罗殿的准皇就会出手，而那批年轻至尊将会被其镇压起来，炼成战尸。”

    叶辰声音很平静，却有种说不出的冷冽。幽罗殿存在这么长的岁月了，不知道在墓地与古时遗留下来的战场中寻找了多少的尸体，现在他们竟然将手伸到了血路，想要将潜力巨大的年轻至尊炼成尸奴。

    由此可见，幽罗殿是在不择手段，不计后果壮大自身的实力，他们想要做什么，或许在不久的将来就会有大动作。

    “正如小友所说，老朽等人也是这样猜想，所有一直没有向九十九关城传递消息，也没有打开过虚空通道。”

    一名守护者说道。

    “这座城池现在算是安全了，幽罗殿就算真的有准皇蛰伏在某处也不会再出手，他若要现身早就对叶某出手了。”

    叶辰说道，目光扫向星空四方，宛如光剑，将大片星空都切割开来。

    “小友说的对，他当知道我们已经看出了其目的，必不会上当，所以不会再出手，他们要的是年轻至尊，这座城池的修者对于他们来说并没有什么用处。”

    关主点头，而后对叶辰与血轻舞做了一个手势。

    他们来到了城池深处，前方看起来是一片无垠的虚空，其中有大道之痕在流动。

    “老朽等人知道叶小友有许多故人在九十九城必不会在这里多留。”

    关主打出符篆烙印在虚空中，一条通道延伸出来，直达叶辰与血轻舞的面前。

    “多谢关主。”

    叶辰点头。

    “小友，老朽等人有个请求。”

    “但说无妨。”

    “若是日后幽罗殿再次来攻城，而老朽等人难以抵挡的话，希望叶小友与你的故友等人能返回这座城池来相助，老朽等人感激不尽。”

    关主说道，话落他拿出一块玉简递给叶辰，“这里面有我的元神与秘法烙印，到时候我可以凭借此物与你传递消息，若有那么一天，希望叶小友念在这里有数百万生命的份上出手相助。”

    叶辰微微蹙眉，不过还是接过了玉简。他不是救世主，但若是力所能及时能免去数百万人惨死倒也应该出手。他虽然是一名即将步入准皇境界强者，可也是一个有血有肉的人，有着人的情感，不是冷血动物。

    “届时只要叶某等人可以分得开身，必定会在第一时间赶来。”

    叶辰说道，收起玉简，然后拉着血轻舞踏入虚空通道，瞬间消失在关主与四名守护者的视线中。

    在叶辰与血轻舞消失后，关主看着四名守护者，道：“你们说他能证道吗？”

    四个守护者摇头，眼神很迷茫，其中一人道：“证道犹如神话传说，如今天地大变，不知道能否诸皇并存。不过就算是可以诸皇并存，想要证道也是难如上青天。叶辰虽然潜力无双，可是在这条路上还有很远的路程要走，越到最后变数越大，谁也难以说清。不过他现在已经具有了一些皇道根基，这恐怕你们还不知道，老朽真是震惊。”

    “什么，你说他具有了皇道根基？”

    关主与其余三名守护者都吃惊，看着那个说话的守护者，道：“你会占卜之术，应该不会看错。可是他现在连准皇境界都不到，怎么会有皇道根基，这简直不可思议。”

    “难道你们忘了他这几十年在什么地方吗？”那个会占卜之术的守护者这般说道，目光看向遥远的星空。

    “对了，四十年他都在神之葬地，听说后来在尸皇的石棺中得到其极道碎片，一直在其中修炼了整整三十年。”

    “这件事情，我一直都很疑惑，那尸皇当年是被绝代圣皇所杀，这件事情我们这些人很清楚。即便是尸皇的极道碎片中的杀机完全被消磨了，单单是他那本源力量中溢出的气机都不是那时候才下位圣王的叶辰可以抵挡的。”

    “不错，尸皇不同于其余的皇，他的本源气机中有浓烈的尸气，可以腐蚀人的精气神。就算是绝代圣皇将其抹去了，那也至少需要巅峰圣王才能抵挡。且当时藏千刃也在那里，幽罗殿的也有巅峰圣王在。听当时亲眼见到的人所说，藏千刃是被叶辰所杀。”

    “这就是关键之处。”那个会占卜的守护者说道，他伸手捋着白色的胡须，道：“叶辰当时不过下位圣王，如何能击杀巅峰圣王，即便是手中有准皇器怕是也不行吧。藏千刃打不过至少能逃走，可是他却死了。目击者言，当时叶辰直接落到尸皇的石棺上，伸手一抓就将几道仙光道痕拘在手中，化为一柄仙剑斩杀了藏千刃。”

    “是啊，这是我们最不解的地方。绝代圣皇在尸皇的石棺上留下的皇道仙痕，其余人根本就不能触碰，可是叶辰却能，还可以将其拘来作为攻击手段。”

    “其实你们心中早已猜到了，只是不愿意相信而已。他与绝代圣皇必定有大渊源。不知道你们有没有感觉到，他的身上有种难言的仙性，我说不出那种感觉，或许与绝代圣皇有关。”

    会占卜的守护者一字一句都冲击着其余几人的心脏。

    几人久久无言，彼此沉默了很久，关主方才如自语般说道：“难怪作为混沌体，他不但活了下来还走到了现在这一步。上代混沌体镇天王在神尊巅峰境界就被围杀致死，含恨而终。叶辰却走到了现在，一路来想要杀他的人不计其数，可是他每一次都能化险为夷。”

    会占卜术的守护者眼中闪过崇敬之色，道：“与圣皇有关的人岂会那么容易死去，更何况她还是绝代圣皇，惊艳古今当轮第一人，震古烁今无人敌。”

    “是啊，一代女皇，谁的皇威能与之相比。她所做的每一件事情都让宇宙震动。自古以来长生路上没有人比她走得远。只是这样一个绝代皇者她真的不能再重现了吗？”

    有两个守护者感概。

    “皇者难以揣测，这个大轮回的终极时代即将到来，届时历来的皇者是否真的已经化土自有分晓。活在这样的年代，我们这样的人是最可悲的，等那一天来临，不入准皇巅峰阶段终究是蝼蚁一只。”

    会占卜的守护者说道，声音中充满了落寞与悲凉。穷其一生去修炼，达到这般境界，看似高高在上，让亿万人羡慕，实则他们自己很清楚，在未来的时代中，他们也只是别人眼中弱小不堪的蝼蚁，一指头都能碾死一片。

    在另一片星域中，叶辰与血轻舞从虚空通道中跌落出来。

    他们看向前方，一颗颗古星悬浮在星空中，散发出生命气息，这些古星都很大，每一颗几乎都有长生大陆三分之一大小。

    这片星域中有浓厚的天地精气在流动，与一到九十八关城的血路星空大为不同，仿佛不是一个层次的空间。

    “这样浓厚的精气，比我离开东州时的炎龙城的精气还要浓厚，整片星域都像是修炼圣地！”

    叶辰感叹，这里的确不一般，定是历来开创血路的皇者制造的乾坤世界，并非自然的天地，而是创造出来的。

    “修者若是能在此待上数千年，即便资质再差怕是也能修炼到圣王境界。”

    血轻舞说道，她以元神扫探，发现越靠近九十九关城，天地精气就越加浓厚。

    叶辰闭上眼睛，他并未动用体内的仙性，却发现自己很快就要进入悟道状态了，这让他再度吃惊。

    这里的星空中到处都烙满了皇极之道，它们衍生万道万法，有无穷的道韵，只要闭目修炼，很快就能进入悟道的奇妙境界。

    “历代皇者真是大手笔，手段逆天。这片乾坤世界隔断了天道感应，以各种皇道为尊，化为秩序。”

    叶辰自语，眸光瞬间变得冰冷起来，看着九十九关城所在的地方。这一次天一还能逃吗？这里隔断了天道的感应，苍天的力量渗透不进来，天一的禁忌秘术无法施展，想要逃走根本不可能。

    “走吧。”

    叶辰拉起血轻舞迈步而去，时间的气息流动，他们快逾闪电，一晃就是数万里。

    到了此刻，叶辰的心情微略有些激动，回想从踏上血路开始到现在，一切一切终于都过去了，不久之后就能告别这里回到长生大陆。

    他还记得后雨的守护者答应过自己的承诺，只要从血路回去必定给他一个答案。当然，还有寒清雪，以往他不知道该去何处寻找她，可自从知道她或许与绝代圣皇有关联之后，叶辰的脑海中就浮现出了一处地域，觉得或许在那个地方会有她的踪迹。

