    此话一说，我立即有一种十分不详的预感。几乎是下意识的就朝着胡蓉枚跃去，果不其然，胡蓉枚话音未落，已经将手里的刀朝着自己的心窝子里插去。而娘娘腔似乎早就预料到了，会有这么一个结果。立即痛心疾首的喊道：“枚枚，不要！”

    奈何娘娘腔此时有伤在身，却是只能眼睁睁看着。而几乎是与此同时，胡家家主也同时喝道：“枚枚。。。。。。”

    我距离胡蓉枚原本就最为接近，又是预先跃去。还未等她手中的刀插进自己的身体，顿时一把夺了下来。站在车上，朝着下面猛喝到：“都别动了！”

    话音一出，自己都愣了一下。也不知自己是忽然从哪里来的底气，这一声竟是无比洪亮，顿时就将在场所有人的气焰都压了下去。而我身边的胡蓉枚更是吓傻了一般，愣愣的看着我，仿佛我此时压根就不像是一个人，而是一头择机而食的凶兽一般。

    别说其他人了，便是连我自己此时都被我自己这一嗓子给吓得有点发呆。我低头看了看自己的身体，只觉得有一种十分隐秘的改变正在发生。不仅仅是从气势上，就连自身的力量、速度、敏捷、反应等等等等，都有不小的提升。我虽然十分疑惑，为何会有这种变化，自是心里也清楚，眼下不是研究这个问题的时候。

    当下顿了顿，这才接着说道：“胡蓉枚说的没错，京城这么大，为何就不能容下另外一个人呢？你们想要的是什么？真的可以为了这个目的，不惜代价吗？你们看看，躺在你们身边的这些尸体，哪一个不是对你们忠心耿耿？难道非要有一方死绝了，你们才肯善罢甘休吗？”

    见自己一时之间，竟是压的在场所有人都说不出话来，转而看了看娘娘腔，又看了看胡蓉枚，接着说道：“是时候收手了，三弄梅枝跟胡蓉枚两个人恰巧给予了你们这么一个千载难逢的好时机。他们两人心心相印，你们何不借此机会，就此握手言和，化敌为友，亲上加亲，强强组合，来个双喜临门呢？这样做远比你们现在这般打打杀杀，所带来的利润大的多。”

    我转头看向胡啸东，紧接着说道：“胡老爷子，想必眼下的局势你比我清楚的多。若是握手言和，你们胡家不仅不用面临家破人亡的局面，反而可以收获一个得力的女婿。三弄梅枝不用我多说吧，在年轻人当中可以算得上是佼佼者了。”

    顿了顿继续说道：“如果你继续执意妄为，想必后果不用我多说，不是你死就是我亡的了。你孙女正值花样年华，你真的就忍心让她陪着你的欲望，死不瞑目吗？你想要的无非就是钱，你的财产还少吗？你想要的无非就是势力，你的势力虽然称不上数一数二，但是在京城这一片总也算得上一个唾沫一个钉的人物。这些比阖家欢乐，子孙满堂，儿女幸福还重要吗？你好好想想吧，你若再执迷不悟，世上可没有后悔药吃。”

    我这番话可谓是一针见血，眼下的局面已经容不得胡家的人去做选择了。他们想要的不过是一个台阶可以下，而我正是为他们搭建这个台阶的人。

    胡啸东脸色变幻莫测，半晌才深思熟虑之后重重的点头回到：“好！好！好！杨九龄小兄弟所言非虚，当真是一针见血。我这糟老头子倒是没能想的明白，你说的对，我已经是一只脚踏进棺材里的人了，还有几年活头呢？”哪有安度晚年，子孙满堂，儿女幸福来的重要？奋斗一辈子，无非也就是图这些个念想。好在此时尚未酿成无法弥补的大祸，尚还来得及。我便应了杨九龄小兄弟这番话，自此以后，我胡家绝不再对三少有任何不利之举。”

    这倒是让我始料未及，原本觉得我还要再费好大一番口舌，这些道上成名已久的老前辈，才会真个舍下自己的面子，答应跟娘娘腔联姻，成人之美。却是没想到，胡啸东仅仅想了片刻，便如此豪爽的同意了我的意见。

    眼下自然是皆大欢喜的局面了，于是我不再担心接下来还有有所损伤。放开了胡蓉枚，转身走到娘娘腔身边，查探了一下娘娘腔的伤势。这一看顿时吓了一跳，若是这一刀再偏个半寸，娘娘腔怕是此时早已一命呜呼了。

    好在伤口看起来虽然触目惊心，肚子上一个好几厘米深好几厘米长的伤口，血肉外翻的，却是并未伤及肺腑。只要假以时日，休养一阵子，自会痊愈的。苦头怕是避免不了要吃上一吃了，但只要不致命，都算可以接受的范围内。见我转身来查探他的伤势，娘娘腔顿时恢复了那一张人畜无害，十分欠抽的神情来，还朝着我挤眉弄眼的。

    我心里一阵无语，看样我也被这孙子算计了一回。就连现在身受重伤，怕是都在娘娘腔的剧本之内。一开始设计，自己假死，让吴家跟胡家拼个两败俱伤。然后自己再出面，来收拾残局。

    只是却是直围而不攻，目的就是等着胡蓉枚现身。而我先前还在疑惑，胡蓉枚为何会出现的如此及时？想来这一切都是娘娘腔早已安排好的，只是有一点娘娘腔没能算准。那就是他虽然算到胡蓉枚会捅他一刀，却是没算到这一刀若不是他早有防备，足以要了他的性命。

    不过好在无伤大雅，这一切都是按照娘娘腔的剧本进行的。到了这一步，才终于是重头戏，娘娘腔跟胡蓉枚在这种场合之下，广而告之了他跟胡蓉枚的情侣关系。逼迫胡家不得不就范，同意两人的婚事。

    而我则是这场大戏之中压轴的人物，按照娘娘腔的剧本来说，也只有我可以担当这个角色。一是我本来就不是京城这一片的人，跟京城的任何人任何势力都没有利益纠纷。我出现在这里，最明显的身份就是娘娘腔的朋友，我是来帮助娘娘腔的。

    二是说到底，我其实也算是在道上混的人物。毕竟我爷爷乃是昆仑杨家当代掌门人，虽然混的不咋地，越混越退后，但也抹杀不了这个事实。何况我身边可是还跟着京城势力最大的家族，唐家的千金大小姐，唐一泓！这一来二去，只要我出面做这最后一个说客，将这一些都摆到台面上来了。那么胡家也好，娘娘腔也罢，也都只能顺着我的说辞走下去。

    想通了这些，顿时对娘娘腔不由的暗暗佩服起来。这家伙的算计，当真是我所见过的人里面，最为厉害的一个了。强行被捅一刀，却是换来了一个老婆，还外带着一个强大的助手。

    既然已经骑虎难下了，何况我也乐见其成，当下自然是演戏演全套，只是心里有点不爽，被娘娘腔算计了这么一回，下手毫不留情，一把提起娘娘腔的衣领，朝着他膝盖那里踢了一脚，他顿时跪倒在地面上。

    而我则沉声喝道：“三少，一人做事一人当，你跟胡蓉枚既然已然生米煮成熟饭了，此时胡家的长辈也基本上都在这里了。你还不赶紧该干嘛干嘛？此时不说，更待何时？”

    娘娘腔直疼的龇牙咧嘴，我却是知道这完全不足以丧命，于是对着他怒气冲冲的眼神视而不见，一副大义凛然的样子，压根就不搭理他这茬。

    娘娘腔见我压根就不搭理他，顿时恨的牙痒痒，却是无可奈何，只得跪着对着胡家的人说道：“还望胡啸东胡老爷子成人之美！”

    这话一出，顿时胡蓉枚也醒悟过来，立马哭成了泪人，也是一转身奔到娘娘腔身边，朝着胡啸东所在的方位，就跪了下去。

    娘娘腔跟胡蓉枚这么一跪，这台阶就搭建的更为顺畅了，简直就是电梯了。胡啸东顿时面露喜色，忍不住笑道：“哈哈哈哈，好说！好说！老子混了一辈子，跟梅长生那老不死的也斗了一辈子。虽然未曾胜过，但是也未曾输过，大家不过是半斤八两，谁也奈何不了谁。没想到到头来，却是输在你这个小辈手里。不但输的一干二净，还搭上一个孙女出去。也罢，输在自己孙女婿的手里，虽然有点丢面子，不过心里却是没有丝毫遗憾，这感觉到是特么的有点奇怪！”

    这话说的已经十分明显了，娘娘腔自然明白其中的含义，顿时跪着说道：“谢胡老爷子成全！”

    胡啸东转头便走，一边走一边朝着娘娘腔摆手说道：“行了，马屁就不用拍了，是谁成全谁，老子心里还是有点数的。至于后面的事，你们年轻人自己看着办吧！别忘了请老子来喝喜酒，不然老子不介意再跟你斗一次！”

    话音越来越远，人也越走越远。此间事情算是彻底了结了，娘娘腔的手下徐帅跟陈皮，自然是不会再去阻拦胡家的人撤离的。

