    有时候，压力反而是精品的催化剂，在压力的影响下，人往往会激起对某件事更加专注的专注力。

    现在的情况就是如此。

    此刻，在拳头公司的动画组内，拍摄工作正进行的如火如荼。

    拳头公司内部，就有很完善的制作区域, 毕竟身为一家游戏公司，每年产出CG以及需要用到动画技术的业务数不胜数，因此也不需要额外再找其他的拍摄地。

    现在这里就是一片忙碌的景象。

    一间密闭的，充满着各种仪器的大房间内部，导演德隆和唐修坐在监视器旁，剧组各工作人员准备就绪。

    在场内正中央的位置，有两个身材壮实的男性, 身上穿着一套很特殊的设备，各种点线连接在身上。

    这是在进行动作捕捉。

    “第三十六场第四遍, 各就各位！”

    导演卡尔斯·德隆挥手宣布道：“Action！”

    终端处的工作人员启动了动作捕捉程序。

    场内的动作捕捉演员开始一顿难度极高的动作，在一些蒙盖着幕布的地形道具上上下腾飞。

    “嘿，唐副导演，你对这一次有没有什么看法？”卡尔斯·德隆转头看了下唐修，询问了一下唐修的意见。

    经过一个月时间的相处，唐修展现出了自己对于这部作品过人的理解，已经成功俘获了剧组上下所有人的欣赏。

    虽然唐修没有表现出什么过人的专业素养，甚至很多专业上的事情可谓一窍不通，但是唐修时不时就会针对作品提出一些非常针对性的意见！

    这些意见在剧组工作人员们经过求证之后，所有人都惊讶的发现，居然出奇的完美！比他们任何人提出的设想都要完美！

    这是很令人匪夷所思的点，就好似唐修心中早就对这部作品有了十足的腹稿一般。

    甚至就好像他曾经亲眼看见过这部作品一般！

    或许这就是原作者对于自己作品的了解吧....

    很多剧组内的大牛级人物，都是如此安慰自己的。

    所以，依靠着自己展现出来的，对于作品的理解能力，唐修获得了尊重。

    就连卡尔斯·德隆，在拍完一个镜头之后, 都会来习惯性的询问一下唐修的意见。

    “在这些领域上, 您是专业的，动作捕捉我给不了太大的建议。”唐修答道。

    而且现在，他还有更重要的工作要去做。

    剧组的制作已经完全进入正轨了，卡尔斯·德隆的执导水平很高，经过一个月的磨合，已经可以拍出唐修想要的那种效果。

    所以，对于唐修来说，接下来他需要关心的，就是自己的本职工作。

    他需要着手去正式制作整张原声带专辑了....

    这一次，将会是一个工作量十分庞大的过程。

    因为不包括一些简单的背景音乐，他这一次，光正式制作的原声带ep单曲，就高达整整十五首！

    而且相比较于之前，这一次的局限性更大，有一些歌是他根本就不适合唱的。

    这时候，唐修无比庆幸，幸亏他把自己的乐队带过来了。

    唐修放心的将摄制现场交给了卡尔斯·德隆。

    他来到了拳头公司音乐部门的录音室内。

    今天，其他乐队成员也尽皆齐聚一堂, 所有人都来了。

    “准备好了吗？今天开始, 接下来的一段时间内，都会是我们十分忙碌的阶段。”

    当唐修走进录音室之后，看着尽皆到场的乐队成员说道。

    “当然准备好了。”何波波转了下自己的脖子：“你不知道，这一个月我们没事干，都快闲的蛋都疼了，整个LA该去的不该去的全逛了一遍，你再不来工作，我就快闲死了。”

    “你能有这样的状态，我很高兴，但是希望你接下来还能保持住这股子兴奋劲儿。”唐修瞥了眼大大咧咧的何波波，善意的提醒道。

    “屁话，我有什么不行的，我跟你说，我最爱工作了，你不让我干活我都不习惯，我这人就是.....”

    不过，还没等何波波的话说完。

    唐修‘啪’的一声，就把一大沓纸张拍在了桌子上。

    厚厚一摞纸，看起来量就不小。

    何波波：“......”

    “说话啊，你刚才不是挺能的吗？怎么这会儿不说话了？”陈启和抱着手，在一旁嘲讽道。

    不过陈启和看向厚厚的一摞纸，也稍微有些心惊：“好家伙，这是有多少啊？生产队的驴都没有你这种产出速度吧？”

    就连余梓茵都有些皱起秀眉：“你本身身体就不好，应该把节奏放慢点的。”

    “你们放心吧，我心里有数，这不算什么。”唐修笑道：“一共十五首，抛去我已经完成的一首，也就是说，还有十四首在等着我们。”

    十五首！

    要知道，即便是先前的专辑，最多的也就只有三首歌，可是就是那三首歌，都快要了他们的老命了。

    现在居然有十五首？？

    “赶得上吗？”何波波咽了口唾沫：“我们不久后还要录总决赛的专辑吧？”

    “时间上加紧一点应该是来得及的。”唐修一本正经的说道：“所以不出意外的话，接下来的一段时间内，我们就要上紧发条了，这一次我也不打算自己一个人唱，因为有些歌不适合我的歌路，有些歌女歌手唱也比男歌手唱的效果好，所以我这次打算....所有人全上！”

    接下来，就是准备工作了。

    唐修从一沓厚厚的乐谱中，抽出了其中一份。

    首先递给余梓茵：“这是你的，熟悉一下，争取三天内能唱出来。”

    乐谱上只有一串名字。

    《Playground》

    而后是陈启和。

    “这是你的。”

    《Our Love 》

    “何波波，这是你的，我知道你平时喜欢玩儿说唱，这次特地把艾克的个人曲留给你，给你整了张trap出来，hook就让余梓茵唱。”唐修又整理出了一份谱子。

    《Dynasties &amp; Dystopia》

    整个过程，持续了几分钟，才是将厚厚一沓乐评分完。

    每个人手中几乎都分到了好几首歌，就连唐修自己，手中也有两份。

    当然，他手中的，更是重量级。

    分别为中英两首主题曲。

    《Enemy》，还有，《孤勇者》。

    “兄弟们，接下来，我们有的忙了。”唐修深吸一口气：“冲！”

    “MOONLIGHT！”

    “冲！！”

    （原声带专辑可以网易云搜索《双城之战》就能听到了，十五首，涵盖大部分音乐风格的专辑。）

