    亏他们还自诩人民的保护神，实际上却给他们搞阶级分层，平民怎么就不可能跟贵族在一起？

    哪个星球这么规定的？

    “你走吧，这几天别给我找工作了，你们这样只会让我觉得，我哥哥的死一点都不值得！”

    李昭：……

    气的胸口不停起伏，他想说, 如果秦放知道自己的妹妹是这样的，恐怕临死前一句话也不会说了！

    这种人无法沟通，简直不可理喻，男人憋着一肚子火离开了。

    他要向将军申请，他要换人！

    ——

    部队。

    时烈拿到视频先看了一遍，除了女人的手和声音出现以外，脸是一点没露。

    时间一点也没拖沓, 不禁用怀疑的目光瞅向他哥，然而被后者直接无视。

    他摸摸鼻子, 行吧，这是个自律的家伙！

    任务完成了，两人自然是要离开。

    只是某星主在经过某将军的身边时，只用俩人能听到的声音说：“我没想到我的弟弟，身在纪律严明的地方，思想竟这么龌龊，回去写两千字检讨给我！”

    时烈：……

    看着两道身影离开，毫不在意的咧嘴，写检讨见鬼去吧！

    滴！

    收到一条申请，中午的好心情瞬间消失，转而皱起眉头，或许自己接了个烫手山芋？

    ……

    ……

    甜品店。

    “这个蛋糕好吃诶～”米优挖一勺软软的蛋糕送进嘴里，眼睛顿时一亮。

    而她对面的男人则看着她光秃秃的手腕皱眉，“我好像没送过你首饰。”

    “嗯？”她看了看手腕, 不在乎道：“戴首饰影响做饭，我不喜欢戴。”

    闻言，男人轻摇了摇头, 他的女人不该这么寒酸, “一会儿吃完，我带你去挑几款。”

    “还有我们的结婚戒指。”之前觉得没必要，现在再不买就说不过去了！

    “结婚戒指吗……”米优停下了吃蛋糕，望着男人认真的神色，心里隐秘的升起甜蜜的感觉。

    “好啊～”她也要戴着结婚戒指出去显摆！

    “呵呵～快吃吧。”时严不喜欢吃蛋糕，太甜腻，只点了一杯奶茶喝着。

    深邃的眼眸望着小女人一口吃蛋糕，一口喝果汁，眼底深处带着宠溺笑意～

    ……

    从甜品店出来后，大手牵着小手，就如同一对普通的情侣。

    简单的乔装一番，便前往星球中心最奢华的珠宝店。

    男人带着她直奔VIP通道，来到三楼，知名设计师丹尼尔早等候已久，见到他们到来，忙恭敬的弯腰行礼，“大人好，夫人好。”

    时严微点了点头, 拉着女人坐下道：“丹尼尔, 帮我们设计一款结婚戒指。”

    丹尼尔恭敬的问道：“请问大人想要用什么材质做的戒指？”

    “光月晶石。”

    “光月晶石？！”丹尼尔惊讶的睁大了眼睛。

    随即苦笑道：“抱歉大人，我这里没有。”

    男人并无意外，“我有，一会儿就送来。”

    说曹操曹操到，加普斯推门走了进来，手上拿着一个黑色方盒子。

    放到时严面前的桌上，便背手站在一旁。

    时严拿起盒子打开，里面是一块如一元硬币一样大小的银白石头，石头晶莹剔透特别漂亮。

    而且是透明的，手指伸到石头下方，清晰的指纹都能看清楚。

    丹尼尔看见石头的时候，眼神都变了，激动的不能自已，“这就是光月晶石？！”

    时严问道：“这一块能做出两个戒指吗？”

    “可以的，完全可以！”丹尼尔按耐住自己想要摸一摸的冲动。

    这可是光月晶石啊，一克就价值两千万星币，这一块最少二十克，而且是有价无市！

    因为只有808号矿场才会产出这样的晶石，所以尤为珍贵。

    它的珍贵之处不仅仅是外形，最重要的是有一个功效，只要身上佩戴着光月晶石，周身就会自然形成一个无形的精神屏障。

    主要作用于抵挡精神攻击，比如不会被轻易的催眠。

    米优并不理解这块石头有多珍贵，只觉得它好漂亮，相比满大街的钻石，她更中意这块石头，心想着她家男人就是与众不同！

    时严把盒子盖上，推到丹尼尔的面前，“那就交给你了，务必要做出全星际独一无二的款式！”

    “没问题！没问题！”丹尼尔眼睛盯着盒子，嘴上打着包票，他的灵感已经迫不及待了！

    “多长时间做好？”

    丹尼尔沉吟一番道：“一个月，一个月后我保证交给您一个完美的答卷！”

    “好。”

    戒指的事订好后，时严对她道：“我们再去楼下，挑些别的首饰。”

    丹尼尔闻言，热情道：“大人，今天刚上了一批新首饰，您随意挑！”

    说完，在通讯器上点了几下，没一会儿一个服务员出现，丹尼尔命令着：“好好招待这位大人！”

    服务员恭敬的弯腰，“是！”

    时严眼神都没抬一下，“走吧。”

    ……

    米优全程都没有开口，心想着有权有势就是不一样，她男人就是豪气！

    她在华夏也算小富级别了，几十万的首饰咬咬牙也能买，但哪能跟现在比，不说多少钱，看上就买……

    不习惯戴归不习惯，女人天生还是对珠宝感兴趣的。

    在侍者的介绍下，选了两套。

    时严还觉得有些少了，“不再挑点了？”

    米优摇了摇头，“够用了吧，我平时也不戴～”想着参加宴会的时候再戴。

    光这两套就不便宜了，加起来两千万了呢，有多少钱能这样花啊！

    男人仿佛看出她的想法，阔气的说道：“不用给我省钱，咱们家就缺花钱的人。”

    米优：……

    开玩笑道：“是缺一个败家的？”

    “对。”男人宠溺的捏捏她手指。

    时家每天大额进账，光他们兄弟两个谁也没空花，好不容易添了一个人，也是不爱花钱的，真是愁啊！

    ……

    还好米优不知道对方的想法，不然非得说一句，有钱真烧的慌！

    女人在购物上，经不起别人劝，一劝就又多买了两套……

    既然男人说敞开了花，那光买首饰怎么够！

    “亲爱的，首饰买好了，我们去逛商场怎么样？”某女人按耐不住蠢蠢欲动的心。

    时严：……

    “走吧。”

