    第53章太后您喝可乐吗？

    太后寿宴宴开桐花台，宫中贵人位份以上的嫔妃皆有资格位列在席。

    沈辞忧作为这场宴会的筹划者又因有着身孕，故而是唯一一个可以以答应位份出席的后妃。

    宴席正中摆放着九尺龙案，李墨白居上首位，皇后与太后次之。

    席间觥筹交错，歌舞升平，好不热闹。

    等菜式上齐，李墨白领头送了太后贺礼后，皇后才道：“沈答应，众后妃的礼也一一呈上来吧。”

    后妃的祝寿词皆出自沈辞忧的手笔，她们一一奉礼之时，便由沈辞忧诵祝寿词。

    这原也是皇后为了为难她想出的主意，以为沈辞忧出身低贱未曾读过什么书，写出的祝寿词自然蹩脚，要在太后面前跌了份儿。

    她哪里知道沈辞忧博古通今，即便是自己写不出来，背一背启朝之后的朝代文人墨客写出的祝寿诗词，又是什么难事？（划重点，这里提醒你们好好读书！不然哪天不小心穿越了连B都不能装！）

    “紫菊初生朱槿坠。月好风清，渐有中秋意。更漏乍长天似水。银屏展尽遥山翠。

    绣幕卷波香引穗。急管繁弦，共庆人间瑞。满酌玉杯萦舞袂。南春祝寿千千岁。”

    “祝寿祝寿。筵开锦绣。拈起香来玉也似手。拈起盏来金也似酒。祝寿祝寿。

    命比乾坤久。长寿长寿。松椿自此碧森森底茂。乌兔从他汨辘辘底走。长寿长寿。”

    诸如此类辞藻华丽寓意美满的祝寿词于沈辞忧口中络绎不绝而出，听得众人一愣一愣的。

    尤其是太后，本就喜好诗词歌赋，听得沈辞忧做出这许多好诗好词，也顾不上后妃们送的是些什么礼了，只顾打量着沈辞忧。

    “沈答应还有这样的好文采，着实令哀家侧目。”

    “太后过誉，嫔妾略通皮毛而已，在太后面前班门弄斧，惹出笑话，太后不怪罪才是。”

    皇后满心的算计没承想倒又让沈辞忧在人前露了脸，见太后与她相谈甚欢，她便举起酒盏来向太后敬酒，“太后生辰喜乐，后妃们送来的礼都是精心准备的，太后且瞧瞧看合不合心意。”

    她清了清嗓，着重提到了禧贵妃的贺礼，“禧贵妃送给太后的是一琉璃玉盏，那东西难得，据说将白水倒入其中便会有甘甜之味。”

    “哦？如此稀罕？”

    “正是呢。”皇后看向沈辞忧，浅笑道：“沈答应，将禧贵妃的贺礼呈上前来。”

    她在等着看沈辞忧的笑话，却见沈辞忧不慌不忙从贺礼中将那琉璃玉盏给寻出来的时候，她的一双凤眼都快从眼眶里给瞪出来了。

    她微微侧目看了一眼身旁伺候的香菱，香菱也是一脸懵逼。

    这明明已经被自己砸了的东西，怎么还会出现在寿宴上？

    皇后心思流转间，便笃定面前这琉璃玉盏定是沈辞忧做出来的赝品，于是很快敛正容色，对禧贵妃说道：“这样好的东西，禧贵妃且让咱们开开眼界。”

    禧贵妃颔首应下，取过琉璃玉盏来添入白水，替太后斟了一碗。

    太后品过后眼角眉梢皆流露出惊讶的表情，“果真这般神奇？入口回甘，甜而不腻，实在是好东西。”

    她放下茶盏，牵起禧贵妃的手，笑靥生花，“禧贵妃实在有心。”

    这下皇后彻底傻了。它怎么可能是真的？那香菱砸掉的那个又是什么？

    自己满心算计着要让沈辞忧难堪，让禧贵妃在太后面前下不了台，这下全都事与愿违。

    她并未察觉到，沈辞忧一直都在偷偷观察着她脸上的表情变化。

    看她惊异到目光都呆滞了，沈辞忧险些没笑出声来。

    只等后妃都奉完礼后，皇后又出了新的招数。

    “看来今日后妃们奉上的贺礼都很得太后欢心，只是不知沈答应给太后准备了什么贺礼？”

    沈辞忧屈膝下去，恭谨道：“嫔妾以末等答应的身份出席太后寿宴，是太后、皇上和皇后的恩德。嫔妾得太后照拂，自当勤谨侍奉太后，也将给太后的贺礼一事放在心尖儿上。只是嫔妾位份低，从前是宫女出身，手上没什么存银，送出的礼是如何也比不过诸位姐姐的。”

    “于是嫔妾并未买些什么作贺礼，可嫔妾知晓太后喜欢食甜，便亲手做了一品甜水，希望太后品尝后能喜欢。”

    “呵，沈答应未免也太敷衍了些。”珞嫔阴阳怪气道：“省钱也不是你这么个省法，太后大寿，你自己动手做个甜水就算是贺礼？那御膳房的奴才哪个手艺不比你好？普天之下又有什么好东西是太后没吃过没喝过的？要说你这也算心意的话，那你这心意可不走心得很。”

    “是啊，太后娘娘是天底下最尊贵的女子，又有什么是太后娘娘得不了的呢？”沈辞忧笑着回了珞嫔的话，“今日姐姐送给太后的玉如意国库里不知存了多少，太后收下姐姐的贺礼后直夸好，喜欢的不也正是姐姐的心意？”

    “你......”珞嫔愤然嘀咕了一句，“牙尖嘴利的，一副奴才相！”

    沈辞忧懒得和她斗嘴，吩咐佩儿将自己提前准备好的那一杯可乐端了上来。

    可乐放在玻璃盏中，里面添了冰块，于殿内烛火的映照下，看上去暗红之色，和古代的美食、甜水相比，这颜色实在不算美观。

    宁妃道：“黑通通的像是血水，你要给太后喝什么？”她细细瞧了一眼，见杯盏中的液体还在不停向上冒着气泡，惊呼道：“这玩意儿不停的冒泡，可别是放坏了？喝坏了太后，你负得起责吗？”

    太后端起杯盏凑在鼻尖儿嗅了一下，可乐甘甜清爽的味道霎时灌满了她的嗅觉。

    她从未闻过这样的味道，因她鼻尖儿凑得近，迸发出的小气泡接触到了她的肌肤，吓得她将杯盏挪远些。

    “闻着是十分清冽，此为何物？”

    “回太后，这是嫔妾家乡的甜水，唤作快乐水，又名可乐。愿太后喝过可乐，便百事可乐。”

    以宁妃、珞嫔为首，许多后妃都在劝说太后这东西来路不明，看着古怪，让她别喝。

    可李墨白却道：“太后喜欢尝试新鲜事物，且这东西能呈上来，尝膳的内监和御前的宫人都是几次三番验过的，不会有事。”

    太后心中仅有的那一点顾虑也被李墨白这话给打消了。

    她端起杯盏，浅浅尝了一口。

    气泡在口中炸开，甜爽酣畅的感觉即刻席卷了她的全身，令她忍不住打了个激灵。

    沈辞忧解释道：“太后，此物需得大口大口喝，才能体会到其中滋味。”

    太后将信将疑，沿着杯璧满饮一盏下肚。

    众人看向她，等着听她说个评价。

    可等来的，却是一声毫不掩饰的‘嗝~~~~~~’

    也许是打嗝声音太大，太后也有些不好意思。

    她脸颊微红，缓声道：“这可乐......甚好。”

    ?  ?明天上二轮PK，小可爱们记得追读呀~~

    ?      还有，明天、后天、大后天三天都是三更6000字，

    ?      从明天开始，更新的时间就变成了凌晨12点，这个更新时间不会再有变动，下午六点的更新就没有了哦

    ?      爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

