第六十二章老狐狸沈城

　　张芷澄咬着玉牙，恨恨说道“陈轩，你凭什么帮我做决定本小姐才不想去那什么赌石节。”

　　“昨天你拿我当挡箭牌，所以现在我要你陪我去一趟赌石节，这要求不过分吧”陈轩笑吟吟的说道。

　　他正寻思着去找李牧晨赌石，赚他一笔，没想到这家伙今天就打电话过来说要举办赌石节，正好遂了他的心意。

　　“我已经被你占了两次便宜，什么本都被你捞回去了，还要我陪你去赌石节，没门”张芷澄环抱酥胸，气呼呼的说道。

　　陈轩嘴角勾起一个坏坏的笑容道“如果你不答应的话，我就把你的初吻被我夺走的事情，说给市场部的同事听。”

　　“你敢”张芷澄蛾眉倒蹙，怒视陈轩，这要真的说出去的话，她这个新任上司还有一点威信吗

　　不过陈轩根本无视张芷澄的怒气，他一副有恃无恐的样子，让张芷澄气得牙痒痒。

　　良久，张芷澄终于妥协道“好，我就答应你这一次，但是在这之后，我们就扯平了，你不许将我们的事到处乱说。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“这个当然。”陈轩笑得很开心的模样，让张芷澄差点忍不住又想揍他了。

　　拿他当一次挡箭牌，就被这个家伙牵着鼻子走了，真是气人

　　“好了，如果没其他事情的话，我就出去了。”陈轩说着，走出了经理办公室。

　　他刚走出门，就再次吸引了市场部所有同事的目光。

　　看着陈轩脸不红心不跳，浑身上下没有一点异样，所有人都感到很惊奇。

　　刚才里面到底发生了什么事

　　男同志们向陈轩投去羡慕嫉妒的眼神，刚才他绝对和新任美女经理发生了一些不可描述的事情

　　这些男牲口们胸中妒火熊熊燃烧，美女经理怕是被陈轩捷足先登了

　　只是陈轩即便不是他们的经理了，也是集团的首席医师，这些男员工们再怎么羡慕嫉妒恨也只能憋着。

　　黄松一脸仰慕的看着自己的兄弟，短短时间内又泡上一个国色天香的大美女，泡妞水平简直大神级别

　　白纯看着陈轩的目光，则是含着一丝幽怨，眼明心细的她，分明看到陈轩的唇上残留着一点红色唇彩，那么他在里面做了什么，也不言而喻了。

　　陈轩发现所有人都在向他看来，就算脸皮再厚，此时也有点不自在，毕竟刚才张芷澄的叫声，确实很容易让人产生误会。

　　不过他也懒得解释什么，越解释反而越说不清。

　　正在这时，门外传来一阵脚步声。

　　陈轩向门口看去，只见迎头一个女子眉如远黛，目似秋水，犹如天上女仙，清冷高贵不可逼视，正是沈冰岚。

　　她身后还跟着几个穿西装的男人，其中有一个中年男人面目冷峻，表情高深，嘴角还挂着一丝难以察觉的冷笑，一看就是一只老狐狸。

　　“陈轩，我跟你介绍一下，这位是我们集团董事会的副董事长，沈城。”沈冰岚语气一如既往的冰寒，仿佛在介绍一个关系很陌生的人。

　　而陈轩心里却是一凛，沈冰岚的二叔，居然就这样出现了。

　　要知道这个老狐狸昨天才刚刚派杀手对付沈冰岚，今天就来到集团总部，肯定是来者不善。

　　“原来这位就是我们集团的新任首席医师陈先生啊，真是年轻有为”沈城皮笑肉不笑的走到陈轩面前，伸出了手。

　　陈轩和他握了握手，不置可否的语气说道“久仰了，沈副董。”

　　沈城看着陈轩泰然自若的样子，眼角不由得跳了一下，这个年轻人，他竟然完全看不透。

　　今天他之所以到集团总部来，第一件大事就是确认沈冰岚的状况，没想到沈冰岚真的毫发无损，昨天十几个杀手全都失败，被送进了警察局，这令沈城震惊不已。

　　至于陈轩，则是他的儿子沈嘉昊要求加入刺杀名单的，而今也好好的站在这里，难道昨天杀手的失败，和这个年轻人有关系

　　看着笼罩在神秘气息之中的陈轩，沈城心底不禁浮现出浓浓的忌惮。

　　“沈城，陈轩你也见过了，还有其他事情吗”沈冰岚语气冰冷，竟是直接下了逐客令。

　　当着这么多集团员工的面，她是一点都不打算给自己的二叔面子。

　　毕竟这只老狐狸，可是一心想要置她于死地的，他们之间，早就没有什么亲情可言。

　　沈城听到沈冰岚的逐客令，却是脸色如常的说道“哦，对了，听说沈总你炒了市场部经理刘斌，我今天特意带了几个商界精英过来，让沈总看看他们，哪个适合担任新经理”

　　说着就让身后的几个西装男子站出来，准备让他们做一个自我介绍。

　　“不用了。”沈冰岚玉手一摆，制止了第一个准备介绍自己的人，“我已经聘请了刚刚回市的张芷澄做市场部经理，就不用劳烦沈副董你了。”

　　沈城打的什么主意，沈冰岚心思缜密，哪里看不出来，不就是想安插他自己的人手进来，好从中得利

　　所以沈冰岚在张芷澄回来的第一时间，直接让她担任市场部经理，让沈城的计划胎死腹中。

　　“哦，芷澄回来了这丫头回来也不跟我这个二舅说一声，真是的，她现在来上班没有”沈城脸上依旧挂着笑意，完全没有因为自己的计划失败而产生情绪变化。

　　张芷澄在经理办公室里，早就察觉到外面的动静，她直接走出来说道“沈副董，我在这里。”

　　“芷澄，你怎么也叫我副董，多见外啊，一年没见，二舅很想你。”沈城此时就像一个慈祥的长辈，不知道他底细的人，根本看不出来他是一只老狐狸。

　　而张芷澄早就知道沈城的为人，冷冷说道“沈副董，客气的话就不用多说了，您没什么事的话就请自便吧，我和表姐都很忙的。”

　　她现在心情还很糟糕，也是一点都不给沈城好脸色看。

　　沈城一连吃了几个瘪，脸上终于有点僵了，心底冷哼一声，两个不知死活的丫头，迟早收拾了你们。

　　“既然芷澄已经当了市场部经理，那二舅就恭喜你了，有空来二舅家做客吧。”沈城露出一个假得要死的笑容，带着几个属下告辞了。