    众人在听到厉修齐想试试后，露出了不同的表情。

    安安和魏念是欣慰。

    魏玉和林烟则耸了耸肩，带着一丝无奈的成分。

    厉景琛则收回视线，没有多余的话。

    但厉修齐知道，大伯父这是默许他一起去鬼屋的意思了！这不禁让他感到些许振奋！

    陆晚晚随即说道：“既然决定了，那就走吧。”

    一行人在前往“恐怖谷”的途中，魏念忍不住对厉修齐说道：“同桌，你刚才真勇敢！”

    厉修齐眨了眨眼：“有吗？”

    魏念道：“你平时都不合群，就算体育课上也只跟我一个人玩，除了课堂老师提问外，很少在同学面前发表自己的看法，我一直很担心你。”

    思及此，厉修齐不由朝傅怀安看去，如果说他和念念是青梅竹马的关系，那傅怀安又是出于什么，才会对他说出“我喜欢你”的呢？

    明明他们之间是竞争关系，他们竞争念念，竞争学习，再加上双方家长不合，本不该催生出友情的才对。

    安安在察觉到厉修齐的视线后，偏头问道：“怎么了，厉同学？”

    顿了顿后，魏念接着笑道：“所以，刚才听到你表达出自己的想法，我真的很高兴！”

    “谢谢你，念念。”厉修齐还不知道，原来没心没肺的念念，居然这么细心的观察过他。

    之前，他总觉得这份友情中，他投入的比较多，现在看来，念念能容忍一个像他这样懦弱不合群的自己，又何尝不需要勇气？

    上次在曾祖母的生日宴上，厉修齐就发现了这一点。

    但那个时候，有他妈在场，他和傅怀安根本别想好好说话，他妈甚至还唆使他把傅怀安从梯子上摇下来，摔断腿，可见她有多讨厌傅怀安了。

    今天趁着他妈不在，气氛又刚刚好，厉修齐终于问出口了。

    “没、没什么。”厉修齐飞快把视线收了回去。他还是没办法直率的面对傅怀安。

    安安于是收回视线，继续往前走。

    半响，厉修齐才再度开口：“其实，我想问问你……是怎么做到跟我大伯父那样自然的交流的？”

    厉修齐在偷看了厉景琛一眼后，才道：“你不懂，大伯父对于我来说，就像一座望不到顶的高山，我站在他面前压力山大，如果说错话，会让他不满的话，那我宁可不说话。”

    “原来如此。”安安终于理解厉修齐在大人面前沉默的原因了，原来是怕说错话啊。

    “看我的。”只听安安软糯糯的喊道：“厉叔叔！”

    安安想了想后，道：“首先，你得鼓起勇气，然后把你的想法说出来，就像刚才那样就好啦。”

    厉修齐犹豫道：“可是大伯父不喜欢我跟他搭话，刚才也只是一个偶然的机会，我总不能跟他说一些没有营养的想法吧？他会不耐烦的。”

    安安惊讶道：“他是你的亲大伯，你至于跟他说句话都这么多顾虑吗？”

    再说他怎么能跟大伯父要钱呢？

    要知道他妈说过，大伯父可是很多疑的。

    他妈还千叮万嘱过，让他千万不要在大伯父面前提起“钱”字。

    走在前头的厉景琛，在听到儿子的呼喊后，立刻停下脚步，问道：“怎么了，安安？”

    安安看了眼头顶的太阳，故意舔了舔嘴唇，道：“天气热，我和厉同学想买冰淇淋吃，但我们忘记带钱了，不知道厉叔叔有零钱吗？”

    闻言，厉修齐立即紧张的在安安耳边道：“天呐，傅怀安，你胡说什么？我有带钱的！”

    正当他想把自己摘出去时，却听厉景琛问道：“安安，你觉得一百块算零钱吗？”

    安安点点头：“算吧。”

    厉景琛轻“嗯”了声后，掏出了钱包。

    那会让大伯父误以为他长大后要谋夺厉家的家产，没准他和他妈会因此完蛋！

    见厉修齐慌的一逼，安安轻声劝道：“冷静点厉同学，我是在帮你制造和厉叔叔说话的机会。”

    “你会害死我的！”厉修齐说着，慌张的朝厉景琛看去。

    陆晚晚皱了皱眉后，对安安道：“宝贝，妈咪用微信支付更方便，你觉得呢？”

    “妈咪，只是买一点冰淇淋而已，你就让厉叔叔帮帮我们吧。”安安说着，朝陆晚晚挤了挤眼睛。

    陆晚晚虽然不明白儿子在搞什么鬼，但思及安安不是那种会随便跟别人要钱的性格，难道是为了厉修齐？

    虽然他表面上一脸平静，但内心却雀跃不已，儿子跟他要零花钱了，开心！

    “厉总，我来就行了。”陆晚晚却在这时举起手机：“我用微信支付，不用找零，更方便。”

    厉景琛径自抽出一百块后，抬头说道：“陆小姐，如果我刚才没听错的话，安安问的是我。”

    这是想让大伯父把账算到他头上吗？傅怀安这个心机boy！

    “别我啊你啊的了，没看到厉叔叔一直举着手呢吗？小心让他累着。”

    安安说完，见厉修齐还是一动不动，便干脆抬起手，在他背后推了一把。

    陆晚晚想要弄清楚原因，于是改口道：“那好吧，下不为例。”

    安安当即用手肘轻碰了厉修齐一下：“厉同学，愣着干什么，快去接钱啊。”

    “我…你…！”厉修齐好想哭，明明是傅怀安要的钱，为什么要他来接啊？

    厉修齐捧着手里的一百块，魂不附体的问：“还有什么啊？”

    安安在他耳边嘀咕道：“邀请厉叔叔陪我们一起去买冰淇淋啊，需要我再推你一把吗？”

    见厉修齐拿着钱就退了回来，安安问道：“还有呢？”

    厉修齐往前踉跄了一步，来到了厉景琛的面前。

    见厉景琛冷睨着自己，厉修齐只好硬着头皮，从他手里接过了那一百块，末了，还不忘添上一句：“谢谢大伯父。”

    “不用了，请住手！”厉修齐毫不怀疑傅怀安会再坑他一次，与其被动，他还不如破罐子破摔了：“大伯父，您能陪我们一起去买冰淇淋吗？”

    厉景琛不是没看到安安和厉修齐咬耳朵的样子，想必安安跟他要钱买冰淇淋，也不过是为了让厉修齐能接近他而找的借口。

