    宁远并不知道太子殿下的一番话，彻底打动了皇帝陛下。

    这几日，他的主要精力还是放在热气球上面。

    既然研究出来，自然要不断改进，最终才能投入使用。

    好在张永也给力，稍微琢磨，便将热气球的控制系统给搞了出来。

    跟着，自然便进入了最重要的实验。

    一张张牛皮处理之后，严密的缝合起来，最终组成一个如房屋般大小的圆鼓鼓大球，下侧的火盆与载人的吊篮也都相继成形，只待现场实验。

    “爹，您说，咱是不是干了一件超级大事？”

    一座丛林茂密的山上，张永激动不已。

    哪怕对于这一切清清楚楚，眼看着第一次真人实验在即，也忍不住心潮澎湃。

    载人啊！

    人类，将离开地面，在天上飞！

    这是亘古未有的超级大事。

    “确实意义重大！”

    宁远也是心潮澎湃。

    热气球这玩意看似不稀奇，可在人类历史上，还要再过两百多年才会出现。

    而今，在大明，这个神奇的玩意，出现了！

    说是人类进步的一大标志都不差。

    “别顾着激动，都安排好，升空人员，地面的固定绳索，务必安排妥当。”宁远吩咐。

    “爹，您就放心吧，都安排好了。”

    张永说着，冲着旁边的人吩咐：“准备，点火！”

    早有数人在吊篮旁准备着了，得令后，点燃了火把。

    不同于先前的实验模型，这是真正的热气球，火盆有四五个铁锅那般大，随着火把点燃，里面的木炭开始燃烧，渐渐的，一股股热浪席卷四周。

    与此同时，有数人持着那硕大的热气球，尽力的将热气灌入其中。

    在热力的作用下，干瘪的热气球逐渐膨胀，约一刻钟后，终于恢复圆滚滚的模样，在微风之中，不断的震颤着，蔚为壮观。

    “升空员，登吊篮！”

    张永高声吩咐。

    旋即两个提前训练好的操作员登上了吊篮。

    “继续注入热气，准备升空！”张永继续下令。

    两名升空员按照指令不断注热气，地面上，坠着大火盆与吊篮的热气球震颤的更加猛烈了，摇摇之间，有了腾空的架势。

    几个呼吸后，随着嗡的一声，吊篮彻底离开地面，徐徐升腾，向上飘去。

    “成了！”

    “成了！”

    周围，一众人皆是欢喜激动不已。

    载人啊，升空啊！

    人，终于可以脱离地面，在天上飞了。

    很快，热气球升空至五丈左右，牵引绳嗡的震颤，将上升势头猛烈的热气球拉住。

    之所以限制飞行，是因为第一飞，要保证操作员的安全。

    而事实证明，当下，一切稳定。

    微风中，热气球隐隐向南飘动，吊篮上的操作员则操控着一根根线绳，尽力将热气球控制在垂直状态下。

    “减少热气！下降一丈！”

    下侧，张永大喊。

    操作人员便开始减少热气供应。

    热气球内，随着热量供应的减少，热气减少，四周的牛皮出现了褶皱，偌大的球体也跟着徐徐下降。

    在下落一丈左右后，重新供应热气，很快又将下降的趋势稳住。

    测试成功！

    无论是上升还是下降，完全在操控范围内。

    可以说，这是一次完美的实验。

    独独美中不足的是，这玩意……没办法真正的控制方向，只能随着风向飘动，在小范围内控制飞行偏量。

    “已然很好了。”

    宁远略微感慨。

    莫管怎样，这玩意能飞啊，用在军事上，可轻易的吊打敌人。

    “继续钻研，以及尝试研发更大体型。”宁远吩咐。

    这玩意，体型越大，载重越多。

    若是能制作出直径二三十丈的超级巨无霸，载重突破万斤，届时，这玩意将是一个移动的火药库。

    与此同时，他也命沈三在大明范围内收买各种皮质，无论是牛皮、羊皮，都可以，跟着在西山单独列出一个作坊，批量制作热气球。

    另外一边，内阁。

    三位阁老心事重重。

    北边接连吃了败仗，已影响到朝廷对北边的大策。

    他们自也重新考虑收拢北方的事宜，可想来想去，仍旧觉得这是一笔亏本的买卖。

    而今大明有实力收拢北方，但……没那个必要的。

    “这几日，陛下可是未曾来过内阁了。”刘健叹了口气。

    换作以往，遇到这么大的事情，陛下应是经常呆在内阁，与他们商议北方的事宜。

    眼下，却是数日没来。

    “陛下……莫不是当真动了收拢北方的心思？”谢迁皱眉，很直接的问了出来。

    “不应该吧。”

    李东阳微微皱眉。

    关于收拢北方的优劣势，他们先前已与陛下言明，陛下当时也表示了认同。

    难不成……陛下会因接连吃败仗的干系，改变主意？

    就在三人疑惑之间，红光满面的弘治皇帝走了进来。

    他摆手示意三位阁老免礼，旋即微微皱眉，出声道：“按照当下的策略，收拢北方需要转移大批量的人口，这些人若控制得当倒还好，若控制不当，便会给北方增添人丁，给朝廷带来大麻烦。”

    “还有便是，北方乃是蛮夷之地，土地荒芜，且天气寒冷，一年到头，也打不多少粮食。”

    “这样的地，收拢回来，只会给朝廷带来持续性的麻烦，每年，不知道要搭进去多少银两来治理。”

    “所以，朝廷理应保持对北方当下的策略，北方各部碍于大明天威，自也是不敢以下犯上。”

    “不费金银，便可保证北方稳固，且与朝廷而言，影响全无，此乃镇北良策。”

    说着，他顿了顿。

    “遥想当年，文皇帝只是取北方而不治，盖因如此，北方，不可治！”

    言语之间，有些感慨。

    三位阁老面色怪异，相视之后，有些莫名其妙。

    这诸多种种的劣势，是他们先前分析给皇帝陛下的。

    而今，陛下突然之间旧事重提……是什么意思啊？

    不知觉间，三人心底已是泛起不妙的预感。

    “陛下可是觉得……收拢北方有益处？”刘健试探着问。

    “朕在想，文皇帝为什么要五征漠北呢？”弘治皇帝不解一般。

    答案，不言而喻。

    自然是为了大明江山的稳定，不将北元驱逐，大明的北边便不稳定。

    “可是，陛下，而今北方一片稳定……”

    刘健本能的脱口而出，却是戛然而止。

    刚吃了两次败仗啊！

    这他宁也能算作是稳定？

    当然，这两次败仗在情理之中，情有可原。

    “如若只是因此收拢北方……朝廷怕是要靡费许多银两啊。”谢迁忧心忡忡。

    他们都清楚，陛下，动了心思。

    这就意味着，朝廷对于北方的大策，要改！

    身为朝廷命官，当朝阁老，他们之所以这般谏言，是从大局出发，为朝廷社稷着想。

    可若说半点私心没有，却也不是。

    因为在这背后，干系到万千读书人，以及他们这些文官在朝堂的话语权。

    这个口子一开，偌大朝堂，还有谁能限制宁远那小子了？

    外城扩建、售卖土地，建设新楼，坑了大家伙一把也就算了，当下这一局再扳不回来，这朝堂的格局可就真要变啦。

    “朕，遍历史书，发现一件有趣的事，三位师傅可听听看。”

    弘治皇帝平和道：“历来，王朝更替，要么四方不受控，勋贵起事，如汉隋唐宋，不外如此。”

    “除此之外，还有外敌侵入，此一点无需多言。”

    “最后，便是百姓揭竿而起。”

    “以上种种，综合来看，都有一个特点，那便是，正值乱世。”

    “三位师傅，而今北方，岂不就是一个大乱世啊？”

    言尽于此，弘治皇帝起身，略微惆怅般离开了。

    三位阁老静默着，细细品味着，最终只得化为一声叹息。

    天下大势，合久必分，分久必合。

    按陛下所言，那北方，在未来终将一合吗？

    晚些时候，宁远被召至养心殿。

    弘治皇帝很直接：“坊间有言，你曾放话，只要你带兵出征，一月可平贼？”

