    他儿子苦涩的笑了下说：“股市已经暴跌到了令人难以置信的程度。”

    “我们公司是从事金融行业的，主要的业务也都在股市里面。”

    “现在这种情况，老板也不敢坚持下去了。”

    “所以辞退了我们，然后关掉了公司。”

    “没有了收入后，我们房子的税，以及我们房子高额贷款已经付不起了。”

    ‘我有种预感，不出两三个月的时间，米国将要发生巨大的次贷危机。’

    巴科愣了下。

    他天天在农场里面，已经很少关心外面的那些事情了。

    于是和他的儿女们一起边聊边走进了屋子里面。

    ……

    米国股市的动荡，让很多人一夜之间倾家荡产。

    加上外面环境的无比严峻。

    导致了越来越多的企业没有了订单，很多工厂也跟着倒闭。

    林可做法很偏激，还在不停的印米元，想要通过这种方式来抵抗住外面的恶劣环境。

    不但如此，他还另外一个展现出来了自己很强硬的一面。

    他们的航母开始在海上各种演戏，试图想要通过他们强大的武力来让别人折服。

    可没有一个国家因为他们的强势而动容。

    就这样，米国越发动荡。

    又过了几个月。

    米国大街小巷终于有人忍受不了这种失业了的日子了。

    这个曾经号称全球繁华的国家，似乎已经被上帝给遗忘了眷顾一般。

    到处怨声载道。

    四大家族的人，马上开始动手。

    在暗中操控了一切。

    开始越来越多的人走上了大街上，高喊着林可下台！

    苏启原本以为很快就能够解决了这边的情况，然后回去和杨晶他们完婚。

    可没有想到的是，林可居然这么坚挺。

    一直到了秋天。

    消失了几年时间，都未曾有过任何消息的巴科。

    突然再次站了出来。

    一时间，米国变得更加的混乱。

    一直到林可无法控制了的场面后。

    林可最终叹了口气。

    然后打通了一个电话。

    又过了几天的时间后。

    他在他总T府里见到了这个人。

    福杰铭家族的阿道夫。

    那个控制了福杰铭家族经济的人。

    福杰铭家族原本 也早就要过来米国的。

    不过，他们的后院也开始起火。

    他的兄长杰农突然发难。

    家族内部爆发了巨大的冲突，最后的胜利者是阿道夫。

    一直到现在，他总算能够腾出一个手来这边和苏启较量了。

    两人见面后，也没有废话。

    林可开口说：“我家的祖先，曾经是你们家族背后扶持。”

    “阿道夫先生，希望你能够不遗余力的也像辅助我祖先一样的辅助我。”

    阿道夫笑了笑：“那之前，我们所讲的那些还能算数吗。”

    林可咬了咬牙：“当然可以，只要你们背后扶持我，我敢保证，你们马上就会在米国拥有一切你们所想要的。”

    “阿道夫先生，请你相信我的诚意。”

    林可这是出卖了整个米国的利益。

    米国一直都是由四大家族把控着。

    而这四大家族当年又是被福杰铭家族在欧洲逼到的这地方。

    所以福杰铭家族很多次想要进入到米国来。

    都被四大家族给联手抵抗了。

    现在林可提出了这个问题，他们当然要狠狠的在这块肥肉上咬上一口。

    两人就合作的问题，再次展开了讨论。

    讨论到最后，林可 又开口问道：“你的滴滴赛尔，他是不是可靠之人。”

    “还有，那些背叛了你们的人，是不是也会成为我们的威胁。”

    林可很是平淡的笑了笑：“赛尔从小就明白自己不可能在福杰铭家族当中拥有太多。”

    “家族内没有人会帮助他。”

    “至于你说的那些背叛我的人，他们是我们培养起来的人，你觉得他们想要趁乱逃离我们的控制，有可能吗？”

    两人会心一笑，然后开始笑了起来。

    最后谈妥的内容是，福杰铭家族马上就会带上一大比资金进入到米国来救市。

    但前提是，米国要开放福杰铭资本在米国土地上收购任何一家企业。

    甚至包括一些军公企业等等。

    林可算是把整个国家都给卖了。

    不过，他们在聊天的时候，根本就没有注意到。

    边上有人一直在听着他们讲话。

    等他们离开后，他们聊天 的内容马上传递到了贡兴邦的手上。

    贡兴邦不敢大意，迅速把电话给打了苏启这边。

    苏启听到这里后，很是放松的说：“现在我们的情况到了哪一步？”

    贡兴邦说：“启哥，已经花了三千多亿米元了，我们已经入股了一百多家公司。”

    “其中还有一大半并不是全部控制，因为股权太少。”

    “说实在的，我们还很缺钱。”

    苏启皱了皱眉头。

    这几个月以来，苏启跟捡白菜一样的通过线下交易，获取了不少企业的股份。

    当然了。

    这些都不是在股市上完成的交易，不然股价肯定因为他们这三千多亿米元给狠狠的刷起来。

    全部都是通过私下里交易，甚至于都还没有过户。

    企业不管那么多，他们需要现金，谁给我钱，让我支撑下去，我就和谁合作。

    至于米国的那些银行。

    这些人的嘴脸一下子暴露出来了。

    到了这个关键时候，很多甚至都已经停止了对企业开放贷款。

    所以只能用这种方式来解决燃眉之急。

    三千亿米元，其中还有很多还是国家给的资金。

    想了半天后说：“你意思是，现在福杰铭家族的人，准备在股市上开始收购股份。”

    “然后通过这种方式来控制米国企业。”

    贡兴邦点头说：“对，这个家族其实干的事情和我们 一样，也想要控制整个米国企业。”

    “真的很复杂，我们现在的办法，那就是凑钱，然后在股市上开始疯狂的购买股票。”

    “只要我们这些控制的这些企业股权都超过了百分之五十一，那么企业就在我们手上。”

    “我们就有权力拒绝他们进入。”

    “当然，也可以用几个他们看好的科技企业，来套取掉他们的资金。”

    “这一口，如果我们吃下来了， 福杰铭家族会元气大伤，而我们则是实力完美的超越他们！”

