    深夜，赵府。

    赵正豪罚站似的站立，低着头，脸色被摇曳灯光映衬的阴晴不定。

    “奇耻大辱，奇耻大辱！”

    说话的不是赵正豪，而是坐在首座的白首老者，赵泰。

    赵泰是赵家目前辈分最高的长辈，赵正豪的亲大伯，赵家就是在他手上发扬光大。

    赵泰虽然已经从官场退位，但是几十年的人脉积累，当今朝堂小一半的官员都和他有或深或浅的交情。

    他跺跺脚，整个长安都要跟着抖上一抖。

    “区区边境副将，苍蝇大小的官员，他怎么敢的。”

    赵泰猛地一拍桌子，下面的赵正豪吓得一激灵。

    赵泰已经命人查出姜明的底细，结果出乎所有人意料。

    那个野小子气势唬人，还以为是哪个大势力的人物，原来就是个来自长城的将军，而且还是副将。

    “亏你还活了四十多年，居然被一个愣头青给唬住了，还当面给艺姬道歉，老赵家的脸都被你丢光了！”

    赵泰指着亲侄子的鼻子大骂，后者羞愧的低下头。

    他倒不是很在乎侄子的尊严，但这个侄子毕竟是赵家明面上的代言人。

    打赵正豪的脸就等于打赵家的脸，打赵家的脸就等于打他赵泰的脸。

    赵泰年逾古稀，半截身子都埋进土里了，最在乎的就是身后名声，岂能容忍姜明毁他的颜面？

    铂金武者在长城可以横着走，但是到了长安，是龙得盘着是虎得卧着。

    惹恼了朝中大官，一封奏折上书女皇，当日便送进大牢。

    你牛逼，您能一打十，但你能打的过几万禁军，你能扛得住火枪火炮？

    更何况长安还有很多隐藏的高级武者，区区铂金实在不够看。

    “大伯教训的是，侄儿一定不会再犯，请您出面为侄儿出这口恶气。”

    赵正豪恨死姜明了。

    迫于姜明的武者威压和薛定谔的势力，他给公孙离道了歉，丢脸不说，还被赵泰痛骂一个多时辰。

    此仇不报，未来几年他都睡不好觉。

    只不过以他五品的官级还不足够让女皇重视，必须要搬出赵泰这位大佛。

    “丢人！”

    赵泰冷哼一声，拿起桌子上的信封递了过去：“明日你将此封书信呈给陛下，定然叫那嚣张的小子折在长安。”

    原来大伯早有准备。。。赵正豪心中一喜，急忙接过信封：“多谢伯伯。”

    “滚吧，不要再犯这种错误。”

    赵泰挥手命令侄子推下。

    “烂泥扶不上墙的玩意，一点魄力都没有。”

    “若是我儿还活着，以他监军的地位，赵家岂能沦落至此。”

    赵正豪走后，老人望向窗外，眼神悲凉。

    想起那个死在玉城魔种暴乱中的儿子，内心就刀割似的疼痛。

    次日。

    明世隐死后，潜伏在长安城内的魔种纷纷失去控制，一夜之间就被军队剿灭。

    长安城又恢复往日的和平。

    狄仁杰还未苏醒，巡街的任务就只能由李元芳和姜明两个人来完成。

    起初李元芳是不乐意的，因为曾经被姜明骗过，他宁愿自己一个人去巡街。

    直到姜明答应给他买好吃的。

    大街上，李元芳抱着一块姜明掏钱买的烤地瓜，美滋滋吃着。

    鼓鼓的腮帮，让他看起来活像一只正在进食的仓鼠。

    “元芳，你和狄大人每日三次巡街，处理的净是些邻里街坊的擦擦碰碰，难道不会觉得无趣吗？”姜明问道。

    之前好歹有魔种可以玩玩，现在纯粹是帮助百姓解决鸡毛蒜皮的小事。

    “不会啊。”

    李元芳咽下嘴里的地瓜：“狄大人说了，没有大事说明百姓过的幸福安稳，他宁愿为百姓处理一辈子鸡毛蒜皮的小事。”

    说到这里，蠢萌的小矮子看了他一眼，以一种教育的口吻道：“姜明同志，你的思想觉悟有待提高，得多向狄大人还有我学学。”

    居然被这么个小东西教育了。。。姜明啼笑皆非，摇头笑道：“是是，我一定向狄大人学习。”

    “嗯嗯。”

    李元芳满意的点点头，然后猛地皱眉：“不对，还有我！”

    姜明摆摆手：“你就算了，跟你学只会变得更笨。”

    李元芳气的直跺脚，背过身不理他。

    “对了小蠢货，狄仁杰修为并不算特别出众，长安城管这的职位为什么会落到他的头上？”

    狄仁杰铂金一，算是武者中流砥柱，但是放在天子脚下这片龙潭虎穴就显得有些不够看了。

    大唐人才济济，不应该连个钻石武者都拿不出来。

    李元芳哼了一声没有理他。

    姜明嘴角一勾，走到旁边的摊位买了两块糕点。

    自己吃了一块，另外一块拿在手里，既不给李元芳，也不自己吃。

    “嗯，长安桂花糕果然名不虚传，好吃，好吃。”

    “既然某个小耗子不理我，那我就全都吃啦。”

    姜明吃完嘴里的，又看向手里的，作势就要往嘴里塞。

    一只小手唰的抢过糕点。

    李元芳将美食护在身后，道：“人家告诉你就是了，就知道用好吃的诱惑我。。。”

    姜明微笑，耐心等他吃完整块糕点。

    “巡街本来就不是什么危险任务，狄大人的修为完全可以应付一般的难题，更何况大人和陛下关系匪浅，没有人比他更适合直接接触百姓。”

    “这倒也是，狄仁杰是个负责任的城管，能够为女皇积累好感。”姜明点点头，随即又问道：“那如果有很强大的敌人呢，狄仁杰处理不了又该如何？”

    就如同之前的柳哲，狄仁杰是拿他没办法的。

    这种情况总不能指望着女帝亲自出手吧，那也太有损逼格了。

    “长安禁军很厉害的，我们应付不了的敌人就甩给他们。”

    提到禁军，李元芳挺起胸膛，一副与有荣焉的样子。

    姜明好奇道：“有多厉害？”

    李元芳硬气道：“禁军统帅司空将军，是星耀武者。”

    星耀武者。。。姜明微微一愣。

    那可真是够厉害的。

    “等等，司空将军，全名可是叫司空震？”

    “没错，就是司空震！”

    好家伙，原来是雷电法王。

    以雷霆击碎黑暗！

