    长安的狂热持续在发酵，赵性接下来也会在回程的路上将长安的狂热继续散播。

    而在继续散播狂热之前，赵性以替天行道之名悍然对草原宣战，理由？这他娘的还需要什么理由？派遣杀手刺杀朝廷命官，这本身就是对大宋、对大宋百姓、对大宋皇帝的极端蔑视。

    一国之君不可辱，开战就开战，现在赵性说开战，谁还能说个不字？甚至不光没人敢说个不，反倒索性跟着那汹涌的民意往前走便是了。

    现在只要有一个人反对赵性，那便是与百姓与黎民作对，连夜都会被人在门上涂上粪便，墙上也会被写上奇怪的辱骂，家人走在路上甚至会被人指指点点。

    谁去触这个天大的霉头？况且，刺杀命官和挑拨宋辽关系，这本身就值得开战，为什么要听草原人的辩驳？证据确凿的事情。

    草原的动向如今也摆在了赵性的面前，大军在阴山侧集结，做好了同时应对宋辽的准备，看起来倒是一点都不虚的感觉。

    “你继续制造你的狂热，将都点好了。”小宋一边撅着屁股地图作业一边对赵性说：“这次大批启用年轻将领，尽可能的把各级将帅压缩在三十五岁以下。”

    “朕担心年纪小，震不住那帮丘八。还有便是经验不足，要吃亏的。”

    “打仗哪里有不吃亏的，现在你朝还有一个大问题就是人员组织结构严重失衡，老头们年纪越来越大，年青一代还没爬起来，算来算去都是二十年前成名的将领。这中间二十年的断档你不弥补起来，最后你猜猜会是什么结果？”

    “什么？你说。”

    “文臣的传承从来没有断绝，武将断了二十年，即便是你不重文轻武，也自然而然会重文轻武。”

    “唔……重文轻武，软弱无力。重武轻文，穷兵黩武。”赵性摸着下巴沉思片刻道：“还真的是要在意一下。”

    “要当千古一帝，可不是那么容易的。到时候你年纪大了，便写一本自传，流传下来。”小宋拿着标尺继续在地图上标注：“这一场仗，我不负责任何军事方面的，我最多只会在后方进行的统筹。”

    “啊？”

    赵性跳了起来：“朕可是打算让你去监军的，没你朕可不放心。”

    “有我，朝臣不放心。”

    正在两人争执这会不会有事的时候，佛宝奴被俏俏搀扶着散步走了出来，来到这地方这么一看那地图，然后就不走了，干起了老本行，专业刺探宋国情报。

    当她听到宋狗和赵性的争执之后，不屑的轻笑一声：“天下都说你赵家人疑心病重，现在看来倒是真的。你不放心边关将领，那何必让人家去卖命呢。再者说了，你让我宋北云去监军，这算个什么事？他本就是长安的监备官，是你加在刺史头顶上的长官。说是封疆大吏都不为过，你若是再让这么一个封疆大吏去征讨草原，朝中人怎么想？”

    赵性一怔：“啊这……”

    “当皇帝你也好好想想这些问题，你给的权太多了，你放心不见得别家放心。你既给他一州之治又给他百万兵权，这得多吓人。”

    有些话宋北云不好说，但赵性的耶律大哥说出来就没有问题了，因为耶律大哥是名正言顺的大辽皇帝，地位跟赵性持平，年纪比他还大了几个月，说教起来一点压力都没有。

    “行了，你们就不要讨论这个了。”小宋把绘图的铅笔夹在耳朵上站起身来：“地图都看的明白吧？我现在给你们讲解一下，不然到时候你们都不知道将领意图。”

    这里涉及到几个大纵深理论和散点防御体系，这是全新的战法，两国皇帝都没有接触过，特别是大纵深的理论，这种全攻全守的方式看着很悬，但听了人一解释反倒是有种醍醐灌顶的感觉。

    辽国也是骑兵，辽国的骑兵并不比草原的差在哪里，唯一的区别就是草原的骑兵数量占优势，但这并不是什么大问题，但硬拼显然就不再合理了，这会浪费只能打阵地战的短腿宋军的强大火力输出。

    所以这次两国联军会进行一次协同作战，前方由宋军打头阵，牵制住草原的主力部队，以强大的火力压制住对方的行进路线，抢占有利的战机。

    而辽国骑兵就趁机穿插到敌人后方，以滋扰的方式不断袭击对方的补给线和零散落单的草原部队。

    只要有追兵就一路往北走，在这走走停停的空档，宋军也会把握好机会一路北上，全程稳扎稳打的压着草原，打到冬日来临，只要冬日一来便是草原投降的时间。

    佛宝奴问他如果草原不投降呢？小宋笑而不语，只是在乌兰巴托那一片地方戳了戳。

    佛宝奴恍然大悟，轻轻点头。

    “什么什么，你们两个打什么哑谜，朕怎么这么迷糊呢？”赵性吵嚷着说道：“说啊，你们倒是说啊。”

    赵性不想佛宝奴，他可是一丁点军事才能都没有，看到那密密麻麻的地图标准线脑壳都是大的，佛宝奴懂了他却一点都没能明白。

    “是这样的，这一次我们并非亡国灭种之战，而是一场打散草原凝聚力的战争。草原的金帐之内有七八个比较大的贵族，最大的一支就是现在的大汗，但在这个地方一直有个第二部族，我们只要打去那个地方，草原必降。”

    “嗯。”佛宝奴点头道：“金帐大汗无论如何也不想见到后院失火，不管此处的孛儿只斤赢了败了还是反了，草原就废了。”

    “为何赢了也废了？这不就是说……”赵性挠着脸：“那地方就是草原的禁区？”

    “可以这么说。”小宋背着手来回走动起来：“本来这两个大贵族就相差不多，如果孛儿只斤赢了，他们的威望就会高于现在的大汉，而若是输了，草原就失去了赖以生存的大后方，而若是反了……嘿嘿。”

    “你知道的还真多。”

    “我早就跟你说过吧，商路的开拓远远不止钱那么简单。”小宋瞟了一眼佛宝奴：“对此，我其实也没有什么更高明的看法，只不过就事论事的把当前草原面临的问题提出来。冬天他们可比我们难过许多。”

    “那之后呢？打赢之后呢。”佛宝奴追问道：“草原的人就如狼一般。”

    小宋沉默片刻：“喂，不停的喂，喂到他们的上层开始汪汪叫，喂到他们的百姓即便是什么都不干也能在大帐里安稳过冬，喂到他们对中原心生向往，喂到他们羽翼獠牙全无，喂到他们脑满肠肥。”

    赵性一拍手：“这个朕擅长。”

    “辽国的好男儿可不吃你那一套。”佛宝奴很傲娇的说道。

    而赵性斜眼瞟着她已经八个月的肚子，再次发出了轻笑，佛宝奴不服气的会瞪过去：“笑什么笑！”

    “没什么，只是觉得耶律大哥言之有理。”

    佛宝奴低头看了一眼自己的肚子，哼了一声，起身扶着腰摇摇摆摆的像个企鹅似的回去了房间里。

    “你别老气她啊，她肚子里是我的崽。”

    “忍不住。”赵性晃着脚丫子：“看到她现在的样子，就想到我耶律大哥当年是何等的意气风发，哎呀……沧海桑田啊。”

    “你个狗皇帝。”

    “狗皇帝就狗皇帝吧，朕出去玩了。”

    赵性现在钟爱乔装打扮出去风流快活，长安这些日子汇聚了不少西域的商旅，他们带来了不少特别具有异域风情的女子，波斯猫那都是最常见的货色，最让赵性沉迷的是那些皮肤油光锃亮的黑妹，他这些日子可没少光顾，他不光自己去还总是怂恿宋北云一起去，说什么试过一次黑色的，就再也回不来了。

    但是宋北云可不是什么都吃得下的人，要不是佛宝奴现在进了危险期，他都快死在家里了，还出去鬼混个屁……

    而每次赵性出去鬼混都会让宋暖玉到宋狗这边来玩，怎么说呢……反正男人没有一个好东西就完事了。

    至于小宋，他倒是对外头的风起云涌没有太多兴趣，如果用小说来形容宋狗的生活，大概就是别的小说里的男主角都是驰骋天下的骏马，从江南如画的烟雨到塞北苍凉的孤月一一带人领略，那么宋北云就是蜗居陋室的懒狗，如果没有特别需求，那他的生活就是从锅碗瓢盆的厨房到炮火连天的卧室。

    无数人劝他没事多出去走走，但最终还是人各有志，他就是不乐意出门，能咋办嘛。不过即便是这样，却没人能说出他半句不是，毕竟这狗东西坐在一间破屋子里就已经能够操纵中原两个大国的风风雨雨，甚至隐约开始把控整个王朝的走向，这种人谁敢说上一句没出息呢……

    “好啦，不生那个狗皇帝的气了。”小宋将一碗酸梅汤放在佛宝奴的面前，然后搓着她的狗头说道：“他就是很欠的，你又不是不知道。”

    “你若是肯来帮我，我大辽一早就把宋国给吞了，哪里还要在那受他的冷嘲热讽。”佛宝奴捶了一下桌子：“都怪你！”

    “是是是，怪我怪我。”小宋叹了口气：“你要不要去床上躺会等饭吃？今天吃鱼。”

    “不躺，就坐着等饭吃！”

