    第238章 看望！

    “江辰，你终于醒了。”

    见到江辰醒了，顾芒兴奋的想要站起来，突然发现对方的胳膊还在自己怀里。

    脸色唰的通红，急忙放开了手，江辰默默抽回胳膊，忍不住“嘶”了一声。

    “给我整麻了.....”

    顾芒站在一旁，脸上红晕未散，“医生说了，你几乎没有被弹片击中，仅有的几块也被防弹衣挡住了，主要是震荡波引起的内脏轻微移位。不过医生说你的体质远超常人，基本没什么事情，修养修养就行了。”

    江辰点头道：“好，辛苦你了。”

    顾芒听到这话突然鼻子一酸，低下头，眼泪啪嗒啪嗒的掉在床单上。

    “怎么了？我还没死呢，你哭什么？”江辰好笑道。

    “不要乱说！”

    顾芒用食指抵住他的嘴巴，梨花带雨道：“你怎么那么傻啊！贸然闯进别墅也就算了，手雷爆炸居然还挡在我身后.....你...你不要命了吗！”

    在江辰没醒之前，她精神都是紧绷的，现在突然得到释放，情绪顿时泛滥起来。

    顾芒从小父母离异，她的父亲为了仕途攀上的当地的一个富家千金，抛弃了她母女俩。

    虽然李秀芬并没让她感受到亲情的缺失，但父爱是不可替代的。

    所以她从小就缺乏安全感，报考警校成为了一名警员，也正是因为这个原因。

    这二十多年来，从未有男人保护过她，她似乎也不需要别人的保护。

    直到手雷引爆的那一刻，震耳欲聋的炸响，空气中弥漫的硝烟......

    以及那个宽厚的怀抱。

    从那一秒起，心中似乎有块缺口被填满了。

    “喂，想什么呢！”

    江辰伸手在她眼前晃了晃。

    顾芒回过神来，顿时霞飞双颊，“没...没想什么......”

    “放心吧，我心里有数，你看我像是不怕死的人么？”江辰一脸轻松。

    她擦擦眼泪，瞪了他一眼，“你这个热心市民，下回能不能不要以身犯险了？我是警员，哪怕殉职也是我的义务......”

    “别说了。”

    江辰瞥了她一眼，凛冽的打断道：“什么狗屁殉职！我不希望从你嘴里听到这种话，否则我一定不会让你在局里继续干下去！”

    顾芒闻言一愣，随后心中升起丝丝甜蜜，竟然没有出声反驳，而是轻轻的“嗯”了一声。

    “行了，帮我叫个男护士进来吧。”江辰说道。

    顾芒气鼓鼓道：“怎么了，嫌我照顾的不好？”

    “那倒不是。”他摇摇头，神情严肃道：“主要是我想上厕所。”

    “.......”

    五分钟后。

    顾芒一只手举着吊瓶，搀着他从洗手间走出来。

    眼眸波光荡漾，羞怯的低头不敢看他。

    江辰也是老脸发烫。

    坐回病床，他往旁边挪了挪，“你也上来躺一会吧，一直坐着也怪累的。”

    顾芒本想拒绝，可不知想到了什么，鬼使神差的点点头，轻轻在床搭了个边。

    “呀！”

    江辰突然搂住她的纤腰，往中间拉了拉，两人紧紧贴在了一起。

    “你、你干嘛？”顾芒一脸紧张。

    “我这不是怕你掉下去么！没事，咱们挤一挤，我不会介意的！”江辰一脸正气凛然道。

    “......”

    “坏蛋！”

    顾芒白了他一眼，但也没有离开，就这么静静在靠在他的身旁。

    江辰这时注意到她白嫩的耳垂上，有个小小的耳洞，但并没有佩戴耳坠。

    “顾警官，没想到你也会带耳环啊？”他笑着说道。

    顾芒摸了摸耳朵：“当然了，女生哪有不爱美的？只不过工作期间不允许佩戴，一个月估计就那两三天。”

    “这样啊....”

    江辰想了想，偷偷从系统空间里拿出了一个小盒子，递给了顾芒。

    “这个送给你。”

    “这是什么？你从哪里拿出来的？”

    她疑惑的接过盒子，打开后整个人都愣住了。

    只见黑色的天鹅绒布上，静静躺着一堆白金耳环，上面还镶嵌着四颗钻石，光彩夺目。

    这是江辰和谢宁初逛街时买的，卡地亚Cartier耳环，两只售价接近17万。

    “这是送给我的？”顾芒不可置信道。

    江辰点头，“当然，既然一个月只能戴几天，肯定要戴个喜欢的，你喜欢吗？”

    “喜欢....归喜欢，可是这个太贵重了吧？”

    虽然她不认识这副耳环，但从材质和八颗钻石上来看，价格也绝对低不了！

    “喜欢就好，收下吧。”

    “可是.....”

    “没有可是，我喜欢看你戴着，这就是这耳环存在的意义。”江辰认真说道。

    顾芒呆呆的看着他，眼神逐渐痴了。

    旖旎的气氛在病房蔓延，两人的距离越来越近。

    哐！

    病房门突然被推开，唐洛欢几人气喘吁吁的冲了进来。

    看到病床上两人的姿势和动作，齐刷刷的呆住了。

    江辰他俩也僵住了，仿佛时间静止般一动不动。

    看到他没事，唐洛欢终于放松下来，注意到一旁的顾芒，神情有些戏谑。

    “躺在病床上都不忘泡妞，江辰同志真是轻伤不下火线！”

    江辰：“......”

    顾芒这时才注意到，自己还躺在病床上，急忙下床整理了一下衣服，红着脸低下头。

    她明白，这来的人肯定是江辰的女朋友，那自己这......

    简直太尴尬了！

    唐幼恩红着眼框飞奔过来，飞扑到江辰身上，带着哭腔道：“姐夫，你没事吧！我听说你被手雷炸飞了，我好害怕，呜呜呜~~”

    “......”

    江辰脸色有些发绿，上气不接下气道：“你再不起来我就有事了！你、你压到我兄弟了！”

    “兄弟？”

    江辰站起身，掀开被子看了看，撅嘴道：“臭姐夫又骗人，这床上哪有你兄弟？”

    病房内安静片刻，两人大眼瞪小眼。

    唐幼恩突然反应过来，脸颊迅速白皙变成嫣红，急忙把被子盖上，结结巴巴道：“姐、姐夫你坏！”

    “我特么.....”

    真就恶人先告状呗？

    江辰无语，有苦说不出啊！

    宁诗楠擦了擦眼泪，走过来哽咽道：“先生，你怎么样？有没有受伤？”

    “没事。”

    江辰摸摸她的脑袋，笑着说道：“就是震了一下，连皮都没破。对了，你是怎么知道我在医院？”

    宁诗楠说道：“是一号打电话回来的，说你出事了......”

    “哦。”

    江辰看了眼一号，当时她也在现场。

    一号点点头，赞同了宁诗楠的说法，但她并不是很善于表达。

    见状，顾芒便立刻说道：“当时我们被救出来之后，她就立刻赶了过来，一直守在你身边。直到我们上了救护车，我觉得应该通知一下你的家人，就让她给你家里打电话了......”

    “哦，原来是这样啊....”

    江辰了然的点点头，这样事情就理清了。

    (本章完)

