    “看来萧叶的确受创严重，都无法现身一见了。”

    “既然如此，那我就亲身登门吧！”

    此刻，那尊冰神弟子，见到古神群族分支中一片沉默，脸上顿时扬起一丝高深莫测的笑容，脚步一跨，就朝着车源侯的古神浮雕而去。

    “哼，你明明是前来试探，何必如此虚伪。”

    “滚吧！”

    田焱等三大上位道神，都是齐齐怒吼，腾空而起，朝着高空中迎击而去。

    他们的实力，都很不凡，领悟了四种混沌大道。

    此刻一起爆发出来，形成的重重道域恐怖无比，竟然撕开了天地间冷冽的寒意，让晶莹的雪花都随之融化了。

    那尊冰神弟子，在这一重重道域的冲击下，虽然并未受创，也是神体晃动，朝后爆退了数步，被挡了下来。

    “放肆！”

    “我们冰神群族的霁月师兄，明明是怀着救助之心而来，你们却如此无礼，真当我们冰神弟子好欺负不成？”

    此刻，天地间的寒意再次大盛，只见九尊通体覆盖冰晶的生灵，瞬移而来，表情阴冷，发出了呵斥。

    “九尊上位道神境的冰神弟子？”

    三大上位道神境的古神弟子，都是嘴角有些苦涩。

    大劫到来，才刚刚开始，就让他们倍感压力了。

    “哈哈！”

    “霁月，你们冰神弟子的确很虚伪，明明是为了试探萧叶的伤势如何，结果还说的这么冠冕堂皇。”

    “何必和他们废话，直接杀进去便是，区区三尊古神弟子，还能拦住我等的脚步不成？”

    此刻，一道张狂的大笑声响彻而起，一尊生灵在长啸，震得附近的海域都在沸腾不止。

    他神体雄伟，如同水银浇筑而成，璀璨生辉，瞬移出现的刹那，扩散出七星三面神血统威能，铺天盖地打来。

    “好强！”

    田焱等三大上位道神表情大变，眼神震撼，此刻他们撑开的道域摇动，竟然都要崩开了。

    三面神血统，虽然比不上古神血统，但来人却强得不可思议，堪比古神群族，刚刚突破的无量上位道神了。

    “禹克！”

    那名为霁月的冰神弟子，见到来人表情有些铁青，冷哼一声，身上扩散出三种混沌大道，大道之丝数量都达到一千四百根之多了，化作超级道神通，朝着下方扩散而去。

    嗖嗖嗖！

    其身边的九尊冰神弟子，也是齐齐朝着古神群族分支攻去。

    “所有分支弟子听令，誓死守护萧叶师弟，坚持到群族之界的救援到来！”

    田焱等三位古神弟子都在大吼，神体都都是飞出了混沌神魄，加起来有百具之多，都具备了六星古神血统，被其催动，朝着强敌迎击而去。

    而在车源侯的浮雕广场上，百位分支弟子早就汇聚在一起了，此刻都是深吸一口气，在催动古神神河，化作一座座堡垒，在守护萧叶所在的浮雕世界。

    他们只是下位道神，这个时候能做的，实际上都很有限，唯有默默守护萧叶。

    “哈哈哈！”

    “古神群族之界的救援？即使来了，也晚了！”

    禹克张狂大笑，与一众冰神弟子，和田焱等三大上位道神，展开了厮杀。

    与此同时。

    转生海域中波涛汹涌，炽烈的神光升腾，来自各大群族的上位道神尽皆现身，将古神群族分支给团团包围。

    他们倒是也并未展开攻击，而是在默默的观战着，神色各异。

    对于他们而言，眼前的这些古神弟子，都是瓮中之鳖了，根本不用去在意。

    “萧叶的实力，真的跨入到上位道神的第二层次，且陷入到昏迷中吗？”

    在西方可见二十尊，背负混沌神翅的生灵矗立，显然是翼神弟子，他们的目光，都是齐刷刷朝着萧叶昏迷的浮雕世界望去。

    若是说，关于萧叶的消息传开，谁最坐不住，自然是他们这些翼神弟子了。

    此刻，禹克和霁月的出手，倒是正中他们的下怀，像是一种试探。

    然而，随着时间的流逝，那个浮雕世界内，却是始终归于沉寂，未曾有任何反应。

    轰！

    天地间一声大响，高空中有数十具混沌神魄被轰飞了出去，田焱等三大上位道神，都是在吐血爆退，身上的超级道神通气息消散。

    他们实力虽强，但对手也不弱，数量占据了绝对上风，即使他们催动混沌神魄，都有些挡不住。

    嗖！

    三面神弟子禹克，更是强势无比，直接一跃冲上九重天，突破了他们的封锁，直接朝着古神群族分支冲去。

    “来了！”

    “大家戒备！”

    ……

    置身于浮雕广场上的古神分支弟子，此刻全部都是神经紧绷，竭力催动古神神河进行抵挡。

    然而，禹克于这个叠纪诞生的上位道神中，属于名副其实的天才，实力出类拔萃，脚踏同级强者的尸骨，在第二阶段的厮杀中已经名震四方。

    他们只是古神分支弟子，哪里能抵挡得住？

    哗啦！

    对方仅仅神威爆发，顿时古神群族分支中所有的古神浮雕，都是一一碎裂，百位古神分支弟子全部惨叫，吐血委顿在地，他们催动古神神河所撑开的防御，形同虚设，直接消散。

    车源侯的古神浮雕也是崩塌了，其中一个浮雕世界中，可见萧叶的残躯浮现，正躺在石床上，神体干涸。

    “真的被重创昏迷了啊，仅存残躯，也没有必要再留在世间了……”

    禹克冷笑，欲要毁掉萧叶的神体。

    “不！”

    就在此刻，只见封尊竭力朝着禹克的方向冲来，欲要将对方拦下。

    “卑微的生灵，也敢和我叫板？你和这些古神分支弟子，都一起化作尘埃吧！”

    禹克身躯一抖，上位道神境神威爆发而出，浩浩荡荡朝着封尊和百位古神分支弟子笼罩而去。

    “嗯？”

    然而下一刻，他却是愣住了，只感觉自己的神威，竟然如同石沉大海一般。

    封尊和百位古神分支弟子，非但无恙，反而全部都被一股特殊的大道所笼罩，伤势在迅速痊愈。

    “在我面前，也敢屠我同门师兄弟，以及我的朋友？”

    与此同时，原本正在石床上沉睡的萧叶，竟然长身而起，抬眼望来，从容镇定得令人害怕。

    {第二更到！}

