    第1759章 觉得脏   

    沾沾自喜的江归晚因为这件事而心情很好，但接下来却一连好几天没有在别墅里再见到赫连寒夜的身影。

    

    整个别墅里只有她跟仆人，就连平时跟在自己身边的肖白都一同消失。

    

    她尝试过离开别墅，却只是被保镖拦住，显然是赫连寒夜特意嘱咐过的。

    

    这样封闭又迷惑的生活过了一个星期，她接到了顾钊的电话。

    

    江归晚果不其然听到对方催促自己去医院的事情，忍不住皱起眉头，含糊回应道：“最近我还要忙，暂时没时间跟你见面。”

    

    她现在其实已经完全没必要再扯着顾钊不放，但心中思索后，又觉得还需要顾钊帮自己针对阮寒星，最好是还能利用他为赫连寒夜铺路。

    

    想到这些，她还是简单敷衍了一下。

    

    “你在忙什么？”

    顾钊早就感觉到她之前的敷衍，现在听到这些话，更是觉得怒火中烧，确定江归晚是在故意躲着自己，不想见自己。

    

    “我忙什么？

    当然是要忙工作。”

    江归晚也不耐烦了，冷笑道：“你这么着急催我，就是怕我把这个孩子留下来吧？

    难道你就这么害怕吗？

    别忘了，这也是你的孩子！”

    

    其实之前顾钊就联系过她，她都借口自己在节目组敷衍过去，想来也是拖了好几天，对方等得不耐烦了。

    

    分明是他的孩子，现在却这种态度。

    

    哪怕江归晚心里本来就没打算留下这个孩子，还是莫名觉得生出几分愤恨。

    

    “你想反悔吗？

    之前我们明明说好了，要把这个孩子拿掉的。”

    顾钊忍住想要摔杯子的冲动，咬着牙道：“留下这个孩子对你对我都没有好处！你不明白吗？”

    

    江归晚当然明白。

    

    可她私心不想让顾钊这么痛快。

    

    凭什么她要忍受这些焦虑跟痛苦，顾钊只需要轻飘飘发几条消息来催促自己打掉孩子，还同时跟别的富家小姐周旋？

    

    顾钊越着急，江归晚就越不想顺着他的心意。

    

    “可这孩子是在我的肚子里，到底留不留，还是我自己说了算。”

    她靠在窗边，故意道：“你确定要这样逼我吗？”

    

    电话那边蓦然沉默下来。

    

    只不过江归晚似乎能听到什么东西被踹开的闷响。

    

    过了一会儿，才听到顾钊显然是故意放缓下来的声音：“归晚，我知道你舍不得这个孩子。

    我答应你，等到我重新把顾氏夺回来，我们就结婚。”

    

    “到时候我们还会再有孩子的，好不好？”

    

    他的言语听起来很认真，如果是以前，江归晚觉得自己应该会相信的。

    

    只是现在，经历了很多事情之后，她发现在顾钊的心里，自己并不算什么。

    

    “是吗？”

    现在江归晚自然是不相信这些话，但依然故意装出犹豫的样子，问道：“你到时候真的会跟我结婚吗？”

    

    “会的。”

    顾钊现在十分耐心地回应她，“还有，你之前不是跟我说，想要阮寒星身边带着的那个孩子吗？

    我已经让人去办这件事了，你不想过来看看吗？”

    

    听到这，江归晚来了兴趣。

    

    阮寒星身边的那个小孩子……   

    她前几天看到了网上的热搜。

    

    那时候看着照片上的三个人，那种其乐融融的样子跟氛围，心中嫉妒的情绪在不断发酵。

    

    可恨。

    

    凭什么她要躲躲藏藏，为了达成目标忍受那么多痛苦。

    

    而阮寒星，就可以这样简简单单享受别人的追捧和夸奖？

    

    “你这么快就办好了？”

    江归晚有些怀疑。

    

    阮寒星身边的人怎么可能这么简单就被他得手，怎么想都不太可能。

    

    难道是顾钊想把自己骗出去的手段？

    

    “我查了查，明天是那孩子学校组织外出秋游的日子。”

    顾钊道：“阮寒星把那孩子看得很好，上学放学都是亲自接送，平时没有机会下手。”

    

    “但这次的秋游孩子要跟着学校的队伍一起，家长只能在指定地点等候。”

    

    顾钊为了找机会，最近密切关注着学校的动向，才会知道的这么清楚。

    

    “所以，你打算明天动手？”

    江归晚只是轻嗤一声，嘲讽道：“那么多人，你能怎么下手？

    是不是未免也太看不起阮寒星了。”

    

    如果这么简单就能成功，她还用得着干对着屏幕生气吗？

    

    “我当然有办法，这不用你操心。

    如果你不信，明天可以跟我一起。”

    顾钊的语气很是自信，让江归晚心头的犹豫散去些。

    

    既然顾钊都这么说了，那应该确实是想到了办法吧？

    

    “那好吧，希望你别让我失望。”

    江归晚站在窗口，忽地瞥见一辆黑车停在了别墅门口，顿了顿，低声快速道：“明天见面的具体地点再联系，我这边还有点事，先不跟你说了。”

    

    她压根没等对方的回应，就直接匆匆挂断了电话，连带着记录都一并删除干净，打开房间门走了出去。

    

    肖白跟在赫连寒夜的身后进门，便听到江归晚那故作甜腻的声音响起：“寒夜，你回来了！”

    

    赫连寒夜神色淡淡地看了小跑到自己面前的江归晚一眼，不着痕迹躲开她伸过来的手。

    

    不过倒是没对这个称呼有太多反应。

    

    手抓了个空，江归晚心里有些不满，轻轻咬住了自己的唇，怯生生地看向他：“心情不好吗？

    抱歉，我，我一直待着别墅里，都好几天没见到你了，所以没忍住就想……”   

    她低垂着头站在前面，看起来温顺又可怜。

    

    赫连寒夜垂眸看了她一会儿，才语调冰冷地开口：“觉得脏。”

    

    “什，什么？”

    

    这句话十分清晰地落入耳中，江归晚诧异地抬起头来，眼底是明显不加掩饰的震惊：“我，我不明白，这是什么意思……”   

    什么叫做觉得脏！？

    

    赫连寒夜难道知道了什么……   

    意识到这点，她感觉自己身上的汗毛都竖了起来，脑子几乎无法转动。

    

    她的眼眶泛红，好似带上了泪光，身体僵硬又神情恐慌的模样十分惹人怜惜，落在赫连寒夜的眼里，倒是心虚的表现。

    

    “我，我不是……”   

    江归晚在这片沉默中恍惚了几分钟，才嗫嚅着开口，眼泪也溢出了眼眶：“你怎么这样说，我们不是已经……”   

    

