    范大冲更懵了。

    对于自家儿子的本事，他还是十分信任的，若不然也不能当上知县。

    只是……酿酒？

    而且还是这等精良的酒，堪称是琼酿也不为过，说酿就能酿出来？

    这……多多少少有些玩笑了吧？

    “尽管喝，随便喝！”

    范旭平和道：“日后啊，这酒就是咱们的日常口粮了。”

    事实上，对于酿酒一事，在春种之时他便考虑过了，若不然也不会教百姓们大肆种植高粱。

    文安县，想要快速发展，就要有自己的产业。

    有了产业便可以挣银子，继而将整个县城打造成一块铁板，有一定的自保之力。

    而按照原计划，酿酒是事情应该在秋收之后才可以考虑推行。

    只是，因为河南一带出现了不确定性，县城，亦或者说附近多个城池的酒水铺子关门，市场上酒水不足，正是入场的好时机。

    转来翌日，范旭自粮库中调出二百余斤的小麦，混合少量的高粱、大米、玉米，忙络起来。

    酿酒的主原料是高粱，但因县里的高粱并不多，便也只得少用些许。

    至于玉米，也是一种产量极高的作物，只是市场上流通的太少了，春种之时购买种子都极难买到。

    将小麦、高粱、大米、玉米先后碾碎，放入陶缸中，密封，便开始了发酵的过程。

    这一步十分关键。

    酒的品质如何，在于原料的配比，更在于发酵的环境，如温度的高低，发酵时长等。

    一般而言，白酒可分为清香型，浓香型。

    清香型的发酵时长不长，多数在十日左右，而浓香型的，动辄便要数月乃至一两年。

    如后世的某种被炒上天的酒，就要经过九次蒸煮、八次发酵，七次取酒。

    当下，因为时间紧迫，范旭自也顾不得许多了，将酒酿出来便是。

    至于所谓的品质好坏，半点不重要。

    什么是好酒？

    酒精度高、辣！纯粮酿造！

    满足这两个条件，哪怕酒水品质有些问题，在绝大多数购买者的口中，那也是好酒！

    时间如蠕虫，爬的虽慢，可不经意间一回头，已是爬了很远。

    四五日后，范旭打开陶缸尝了尝，已是产生浓郁的酒气，酒精度大概在十多度的样子。

    继续发酵，又数日，再品尝，酒精度已经达到了二十多度。

    “可以了！”

    范旭用纱布隔离，将酒水取了出来，跟着又来到一个关键的步骤——蒸馏。

    白酒的蒸馏，在宋朝的时候已经出现了，只是碍于某些原因，此法蒸馏出来的酒，酒精度并不高。

    对此范旭倒是简单了解了一番，极可能与密封性有关。

    酒精是容易挥发的，自液体变为气体状态，这期间，若是密封性不足，便容易导致酒气流失，继而致使酒精度不足。

    所以，经过多番研究后，他利用牛肚等将接收装置密封起来，得到的酒水，遗散的酒气较少，酒精度较高。

    可即便如此，遗散的酒气还是遍布了整个县衙。

    “范大人他……在做什么？”

    “是将自己泡在酒里了吗？怎地如此浓重的酒气？”

    “呀，不好，老张醉酒了，快快快，扶一下……”

    整个县衙陷入到一股怪异的气氛中。

    在此间，范旭却是心无旁骛，一心蒸馏。

    蒸馏过后，得到的酒便是成品了。

    他用坛子先后将酒封了起来，前后得酒大概五十坛左右。

    第一批酒，制作完成。

    大功告成后，他炒了一份土豆丝，煮了一份花生，又做了一只糖醋鱼，一切完毕后，又正式的取出一坛酒打开来。

    泥封被拆开，瞬间，酒香四溢，沁人心脾！

    “好酒！”

    范旭忍不住赞叹：“此酒只应天上有，人间能得几回闻！”

    言语间，却是多了几分寂寥，意兴阑珊。

    酒是好酒，只可惜……只能孤芳自赏喽！

    然而，就在他即将动筷之时，一道身影快速闪过。

    唰！

    范旭直接按住了酒坛，瞪着眼：“你……作甚？”

    本欲去抢酒坛的朱徽娖定了定，浑不在意似的坐下：“喝你点酒都不成？小气！度量如鸡心似的，小之又小！”

    听着揶揄的言语，范旭将酒坛向身边拉了拉，警戒着道：“我如何与你无关，告诉你，上次摔我酒的账还没与你算呢，休想喝我的酒！”

    朱徽娖哼笑一声，将酒碗向前推了推：“开，倒满，别娘们似的，本姑娘喝你的酒，是看得起你。”

    “我可谢谢你看得起！”

    范旭嘟囔了一嘴，犹豫了一下，仍旧倒满了一碗酒，递送过去。

    朱徽娖板着脸，小酌一口，面色瞬间红了起来。

    她暗暗诧异着，均匀呼吸，待得大抵适应后，正色道：“你好酒，所以会酿酒？”

    范旭摇头：“首先，你这个前提就错了，我并不好酒。”

    朱徽娖更是讶异：“你不好酒，还经常宿醉？”

    范旭平静道：“如果你经历过生死困境，如果你是个正常人，那么在生死之后你多半会找一种放松乃至放肆的方式。”

    朱徽娖想了想，始终觉得这是一番屁话。

    好似……在给自己找一个正当的理由，胡乱饮酒。

    “酒大伤身的。”

    她嘀咕了一嘴，想了想，又抬起酒碗：“干一个？”

    范旭也抬碗，轻轻一碰，旋即小酌一口。

    朱徽娖自也只是小喝了一口。

    所谓的干，当然是分语境的，有时指的是喝一口，有时则指满饮此杯。

    这不知名的酒，如此辛辣，就是那水浒里面的武松来了，干了三碗后也未必能过岗。

    “有时我在想，如果你是一个流浪天涯的人，该是多好。”

    朱徽娖自语似的道：“知道为什么吗？”

    范旭摇头：“并不想知道。”

    朱徽娖仍旧继续开口：“因为我也是无家可归的人，你浪迹天涯，我无家可归，那么，我们便再合适不过了。”

    “只可惜……”

    “你把文安县当做自己的家了，你有了家，我却还没有呢。”

    “范旭……”

    她拉长声调。

    范旭抬头：“怎么？”

    朱徽娖突然笑了：“我早就应该知道的，我也知道了，你知道我为什么会知道吗？”

    范旭愣了愣。

    你在这里绕口令呢？

    “你可是骗尽了天下，连带着那朝廷的任命文书写的也是范九阳吧？”

    朱徽娖快速道：“可真是好胆啊，连朝廷以及皇帝陛下都敢骗，你可知这是欺君之罪，是要掉脑袋的？”

    范旭缓缓睁大眼，心底却是一个激灵。

    这他姥姥的……真名竟是暴露了！

    “你当然会很好奇我为何会知道你的真名，但我却不会告诉你。”

    朱徽娖看了看：“算啦，就告诉你吧，是范叔叔有一次喝多后，叫了一声旭儿，我当时还很诧异，旭儿又是谁？再联想你的名字，呼之欲出。”

    “所以，范九阳，范旭，范大人，你可认罪？”

    她凑前几分，定定的看着，目光中透着狡黠。

    范旭却是镇定下来，浑不在意：“你上报朝廷吧，说不得还有些好处。”

    朱徽娖哼笑：“我当然不会上报朝廷，就算上报了，也没什么好处不是？问你个事，这个秘密，至今为止有几个人知道？牛八……大哥，知道不？”

    范旭点头：“知道。”

    朱徽娖微微眯着眼，嘴角荡开几分笑容：“那我一定是第三个知道这个秘密的人，陈圆圆肯定不知道，她不如我。”

    言语间，却是愈发的轻松自在且自信。

    而后，她取出一封信，缓慢推至范旭跟前。

    “她给你的回信。”

    她想了想道：“我猜，她一定也是很喜欢你的，这是好事，也算她有眼光，我甚至想代你回信与她，好告知她，她这个妹妹，我认了，可……我终究还是忍住了。”

    “知道为什么吗？”

    “为什么？”范旭顺口道。

    “没有为什么！”

    朱徽娖笑着起身，走了两步，轻轻扭头：“忘记说了……这酒，好！好酒！”

    范旭随口道：“好酒知时节！”

    酒怎会知时节呢？

    人才会知！

    人知时节，岂不等若是知晓轻重？懂分寸？

    朱徽娖脚步轻盈，眼神带着几许迷离，酡红的面上自信非常：“她就一小妾！”

    范旭：“……”

    他怔怔半天，很是无语。

    这女人……都知道些什么啊？

    猜到了他的真名，连带着陈圆圆的身份都猜到了？

    她都是如何得知的啊？

    也是此间，朱慈烺走了过来：“先生，那行商胡不归来了！”

