    今夜这场刺杀着实惊心动魄，刺客直接混入上林苑宫闱之中，且手段诡谲狠辣，这件事若是传出去势必会引起整个朝野动荡。

    如此严重，金绮华身为金家女儿，若是被卷入进去，那整个金家都难逃其咎，所以绝对不能让他们将金绮华带走！

    思及此处，太后神色变得严厉起来，道：“祁王殿下要抓刺客，总得要讲真凭实据吧。只因祁王妃一句话，你便将堂堂一国郡主交给金吾卫，传出去成何规矩！”

    就在双方僵持不下的时候，忽而听到一道淡淡的声音道：“太后是觉得本王王妹在诬陷郡主？”

    循声看去，却见说话的不是别人，正是明清远！明清远今日穿着深紫色的王袍，上面绣着日月星辰的图案，给他原本清俊的面容平添了几分贵气和威严。

    此番大燕和南境联盟，不止是月氏单方面在乎，就连景安帝也是十分看重。毕竟前些年大燕因为世家之乱，元气大伤，正是要休养生息的时候。

    之前与北蛮结盟是为了边境休养生息，若能与南境月氏通商，能够促进经济的发展，所以虽然如今一开始两国交好是燕宸曦促成的，但如今整个大燕上下都对明清远礼遇有加。

    总而言之，明清远对于如今整个大燕而言意义非凡，而虞玦，是明清远的义妹……月氏的公主！

    太后此时才霍然意识到了这一点，才发现原来虞玦身后不止是有燕宸曦，而且还有月氏甚至……有朝一日，月氏一统南境的话她身后便有整个月氏撑腰。

    一时间太后神色变了又变，剩下的那些大臣及女眷们看着虞玦的神色也变得微妙起来。当日清平侯府那场变故之后，谁能想到虞玦不止是能全身而退，还这般幸运的嫁给了燕宸曦，成了月氏的义妹呢。

    反观虞家之前名震上京的其他两位小姐，下落不明的下落不明，被冷落的冷落，当真是时也命也。

    不管旁人神色如何，此时太后本是十分强势的维护着金绮华，但见明清远如此说，便没有方才那般的理直气壮了，只是依旧心有不甘……

    明清远淡淡的看了太后一眼，方才开口道：“其实证明本王王妹是否说谎也不难，只需搜身便可。若红萼郡主与今日刺客有关，绝对做不到毫无痕迹的。”

    话方才说完，却见金绮华脸色微变，高声道：“你不过一个区区南夷蛮子而已，本郡主金枝玉叶，怎能被你们如此作践！”

    明清远可是被景安帝尊为贵客的，但在金绮华的口中却被称之为了南境蛮子，明清远尤可，却见跟随他来的侍从脸色都变了。

    一旁虞玦见她如此，凉凉道：“郡主若没做亏心事，让宫娥搜一遍，不就可以证明自己清白了。”

    而燕宸曦直接一句废话都没说，做了个手势，让两个女暗卫直接当众搜身。

    太后气的直发抖，道：“荒谬荒谬，圣上还在，哀家还没死呢，祁王便想乘机如此作践我们金家人吗！”

    说话间，便听‘啪’的一声，原是金绮华在不断挣扎间，衣袖中掉下来一个青色荷包。底下有人捡了起来，递给了明清远。

    明清远放在鼻间嗅了嗅，须臾之后，神色凝重的说道：“是引魂香，便是这个东西招来了蛇群。”

    这下原本大发雷霆的太后哑口无言，而金绮华面色雪白，犹还在狡辩道：“你这是诬陷，这东西……东西不是我的。”

    “一定是虞玦，虞玦在陷害我！祁王，你不能徇私啊……”

    也不知那金绮华是真的不知还是在做戏，这个时候还在诬陷误解，燕宸曦听着那尖锐的声音，脸色沉了下来，直接吩咐道：“堵住嘴，带下去审。”

    到了这个时候，纵使是太后只能眼睁睁的看着金吾卫将金绮华给带走，更让她气愤的是金吾卫首领谢安对燕宸曦言听计从的态度。谢安性格固执，本是景安帝最为信任的左膀右臂，是从何时开始，竟被燕宸曦收买了？

    看来，她有必要见季扬一面了……

    太后拂袖而去，燕宸曦也不理会，回头看向明清远道：“今日有招待不周之处，还请王上见谅。”

    明清远到底也是见过风浪的，此时比起大燕那些受惊过度的大臣，明清远神色如旧，从容的笑道：“你我两国本是姻亲，都是一家人何必如此客气。”

    说了几句话之后，便道：“祁王殿下看来还有的忙呢，本王就不打扰了，先告退了。”

    燕宸曦微微颔首，却见明清远带着月氏一行人一齐离开，燕宸曦带着谢安和金吾卫收拾清理现场。

    今日除了那诡异的刺客之外，还有那令人胆战心惊的可怕蛇群，送走了月氏的使臣之后，谢安负责将上林苑四周仔细搜查，以免还有藏着蛇的地方，这个晚上注定是一个无眠之夜，这个时候燕宸曦同大理寺那边审问刺客，便让宁九护送虞玦回府。

    虞玦知道如今宫中乱糟糟的一片，自己留下来也帮不上什么忙，但听到燕宸曦要带人去大理寺审问人，便问道：“还抓了活口吗？”

    方才梨花林中那些古怪的刺客都被燕宸曦杀了，而且看那群人像是发狂了的样子，虞玦觉得就算是问，也问不出什么消息。

    燕宸曦微微颔首，道：“方才谢安追的那个人，抓到了。”

    虞玦依稀记得，谢安追那个刺客的时候，似乎喊了一声……

    见虞玦反应了过来，燕宸曦面无表情的点了点头，淡淡道：“是江梅魂。”

    一听是江梅魂，虞玦心中诧异非常，道：“他不是在鬼楼中待着么，怎么会卷入此事中来？”

    燕宸曦轻轻摇头，虞玦心中担忧非常，叮嘱道：“你小心些，若实在不行，这个案子你便别接了。”

    那些奇怪的死士便就算了，唯那江梅魂身世特殊，若是牵扯出羽族和琉璃夫人的旧事，岂不是在景安帝火上浇油么。

    燕宸曦何尝不知如此，但……

    “他落在我手中，比被别人拿去审问要好。”

    除开那血脉的羁绊，这江梅魂如今是天宗的弟子，他无法做到袖手旁观。

