
　　错字修改中，大大们稍等

　　万足战场边缘地带，方圆百公里内遍地都是虫族的尸体，还有无数的虫族对着那些顶级种族的强者冲了过去。

　　轰！！

　　一道道粗大的雷光横扫泰坦族方圆3公里内的虫族，又劈死了数不清的虫族。

　　另一方战场处，有天使神族，周围燃烧着神圣火焰，虫族触之必死，造成了一片又一片，满是尸灰的战场。

　　“这已经五天了，那群大佬们还没有找到那只母虫吗，在这样我们这些小兵都快顶不住了。”

　　一位天使神族说道，自从5天前，找到母虫驻扎空间处，所有顶尖种族都开始面临着无穷无尽的虫族进攻。

　　净化

　　一道圣光扫过，又有大片的虫族化为灰烬。

　　这时候一道雷光从远处穿梭过来，到天使神族身边化作一名四米高了泰坦族。

　　“你们统领那边还没有消息吗，那群大佬已经进入空间夹层5天了，在没有消息的话，咱们估计的都顶不住了。”

　　泰坦族说着，直接指尖出现雷光对准前方虚空点去，微型闪电打入空间夹层中，一时间十多位空间系虫将出现在虚空中，坠入到战场中，已经失去了生命气息，被随后铺天盖地的虫族所淹没。

　　“这个地方的空间信号已经被虫母屏蔽，我的消息也传不进去。”一位天使神族无奈的说道，他不担心自己统领会不会遇到危险，只是再不出现，面对这无穷无尽的虫潮，他们也顶不住了。

　　“一般的虫族垃圾来多少都没有威胁，主要是空间虫将，太过难缠，稍有不慎，就会被空间分割，我已经死了不少族人。”

　　泰坦族说着又消灭了几只空间虫将。

　　“这玩意越来越多，我怀疑那只虫母建立了自己的灵魂池。”

　　“你有什打算。”天使神族说道。

　　“我跟几个顶级种族，商量了一下在坚持三天，除了死灵族，全部都撤退，然后在虫区外围等在大佬们的消息。”泰坦族说道，说时实话，万族战场，在顶级种族的眼里，只是属于一个稍微珍贵一点的试炼地，直接放弃，也没有多少损失。

　　“可以，对于我们来说，这里是战场，但是对于死灵族，你没见，自从遇见虫族后，他们的笑脸几乎没有停止过，也就是万族战场能让他们两族碰到一起把，玩弄灵魂的肮脏种族，早晚有一天，神王会净化他们。”

　　天使神族说着，脸上漏出了厌恶的表情。

　　你们的口号喊了几万年了，也不见你们的神王敢怎么样，泰坦族心中吐槽到，不过他不敢说出来，调侃他们神王被他们的知道了，比玷污了她们节操还要严重。

　　哪位泰坦族看到天使一族同意后，转身化作雷电向着泰坦族的战区穿梭而去。

　　张岳回到基地后，足足睡了三天三夜才醒了过来。

　　洗了一个舒服的热水澡，来到基地食堂，点了一个5人份的能量套餐，他很饿，现在胃口很大。

　　这时候楚云轩和林东走了过来。

　　“小岳，你睡得急，还没有来的急问，怎么样，身体没有受暗伤把。”楚云轩关心的问道。

　　林东也用关心的眼神看着张岳。

　　“神级强者，果然是强大，如果不是最后领悟大地之身，还真的受点伤，现在只是灵魂有点虚弱，三四天就恢复，期间不能全力出手了。”张岳笑着数说道。

　　这次战斗不但获得积分，还领悟了一个很实用的技能，如果不是法炎最后用生命祭出秘法，这肯定是一场完美的交易。

　　“那就好，这顿时间吕恒带着人开着你飞船出去赚取积分，遭遇二流中级灵鳞族狩猎队，打了一场，吕恒、楚峰受伤，最后季霞云拼死用秘技拦住灵鳞族，才得以逃回去。”

　　“他们受伤严重吗。”张岳急忙问道。

　　“都没有什么大碍，用积分兑换灵药救了回来，只是半个月内他们的都不能战斗了。”林东说道，心中想着幸好张岳没有受伤，要不然人族队内就没有顶级的战斗力了。

　　“那就好，一会我去了看看他们。”张岳松了一口气，没大碍就行，他最不愿意看到的就是自己的队伍内，损兵折将。

　　“过几天吧，他们几位现在都在一起中修养疗伤。”林东表情不自然的说道，没大碍那是花费了巨大的代价。

　　“疗伤用了多少积分。”张岳感觉事情不是这么简单。

　　“15000积分。”

　　林东快速说道，楚云轩都来不及阻止。

　　张岳手中的金属筷直接被捏成金属粉末，脸色的表情沉默的可怕，15000积分，由此可以推断吕恒他们当时受的伤有多么的眼中。

　　“给我说一遍事情的经过。”张岳说道。动我的队友，必须要付出代价。

　　在林东的述说下，张岳了解的大致经过，脸上的表情更加的沉默，眼中充满了愤怒。

　　在吕恒带队刚把一三流种族打服气后，正要收取保护费的时候，灵鳞族就出现了，两方实力都差不多，吕恒等人也不愿意招惹是非，没有开战，友好的聊了几句，正当吕恒打算回到飞船的时候，虚空中出现一把短剑直接砍掉了吕恒的双臂和楚峰的右手。

　　随后反应过来的众人就开始了一场恶战，最后季霞云用燃烧灵魂秘术才打退了灵鳞族救了整个队伍，目前人族暂时失去了一半传奇级别的战力。

　　“对方有传奇顶尖战力吗。”

　　“没有”

　　“这事交给我，三天后，我会去找他们。”张岳眼中闪过一丝杀意，恶意伤我队友，不死也要脱一层皮。

　　张岳几口吧剩下的能量套餐吃完，对着楚云轩说道：“我先去兔人族那里，一会就回来，到时候咱们在商量一下灵鳞族的事。”

　　“好，早去早回，吕恒那边的药剂也该换了。”楚云轩说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯”

　　张岳就来到了传送阵，传送到了游戏之城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十四章 队友受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 