    女人有些不耐烦了，语气不善的道：“你这个人怎么这么死脑筋，小心我跟商总说开除了你！”

    闻言，时浅顿住脚步侧目看向女人。

    女人注意到她，看着她惊艳的容颜，微微惊愕了下，转而又是一副不屑的眼神。

    时浅随即走了过去。

    见到她，前台小姐随即客气的道：“您好。”

    前台小姐并不知道时浅已经成为他们的总裁夫人，只知道女孩跟大boss关系匪浅，两人看起来像是恋人，所以每次见到时浅都分外客气。

    时浅睨着女人问：“你要找哪个商总？”

    女人得意的笑了下：“这JE集团有几个商总。”

    时浅道：“JE是商氏家族的企业，商总可多了。”

    女人轻哼一声：“我要找的当然是最厉害的那一个，JE集团的掌权人商司湛。”

    时浅狐疑的盯着女人：“你见过他？”

    女人妩媚一笑：“当然，昨天晚上我们还一起喝酒呢，他还说.......我随时可以来找他。”

    顿了下，女人忽然质问：“你又是什么人？”

    时浅微微蹙眉，昨晚商司湛确实不在家，但他说在公司加班。

    就算商司湛没在公司加班，她也不信，商司湛能找这种女人喝酒。

    她眸光一凛，冷声道：“少在这胡说八道，你到底是什么人？谁让你来的？”

    女人愣了下，随即道：“你是什么人，有什么资格问我？”

    前台小姐随即开口：“这位小姐是我们总裁的女朋友。”

    “女.......女朋友！”女人一阵心虚，犹豫了片刻，又道：“女朋友又怎样！又不是老婆！再说了，女朋友又不是不能换。”

    说完，她再次看向前台小姐：“我告诉你，商总昨晚说了，我随时可以来找他，你若是再不通报，小心我让你吃不了兜着走！”

    时浅蓦然冷笑一声，拿出手机对着胸大无脑的女人拍了张照。

    女人冷声道：“你干什么！谁准你拍我的！”

    时浅看了眼一旁的保安，吩咐道：“把她赶出去。”

    闻言，保安立刻过来。

    女人指着众人：“你们........你们敢！我是商总的朋友，你们敢这么对我，小心我让商总把你们都开了！”

    保安早就被女人吵烦了，直接上前把女人拖了出去。

    女人边挣扎边叫嚣着：“你们敢这么对我，我一定要你们好看！你们给我等着。”

    时浅收回视线走进大楼内部，乘电梯直接去了楼上。

    “厉风，湛爷在哪？”

    厉风回答：“夫人，湛爷在办公室。”

    “嗯。”时浅向商司湛办公室走去，直接推门而入。

    商司湛正坐在办公桌里处理着堆积良久的文件。

    听到动静随即抬眸，见是时浅进来，唇角随即勾起一抹迷人的弧度，眸底皆是宠溺的笑意。

    时浅走到他面前，看着桌上堆积如山的文件，问：“昨天不是处理很晚，怎么还这么多？”

    商司湛道：“这么久没来，又要马上离开，自然多了些。”

    时浅在他对面坐下，美眸注视着他，忽然问：“你昨晚真的一直在办公室里加班？”

