    “小小姐，你是不是哭过了？”

    叶归岚刚走回来，小侍女就心急的扑过来，那对大眼睛仔仔细细的看着叶归岚的小脸，手抬起来擦了擦她的眼角。

    “这里，都红了呢。”

    “我才没哭，你瞎说。”叶归岚开口，扯出了一抹笑容，“你以为我像你吗，动不动就是个小哭包。”

    伸手，捏了下小菊的脸颊，往旁边扯了扯。

    “再等一会儿，那个家族的人应该还没走。”

    “好，都听小小姐的，等他们走了我们就要过去吗？”

    叶归岚点点头，内心却有些绷不住情绪，连忙转过身看向峡谷方向，“你脑子里的声音停留在这里，一定要调查清楚才行。”

    小菊在旁边点点头，突然想到了什么，“小小姐饿不饿？”

    “不饿，我都这个实力很长时间不吃东西也可以的。”叶归岚无奈笑笑，回头看见的便是小侍女一脸关切的眼神，差点没绷住自己的情绪。

    好在这个时候月无争走了过来，“我们在这里等，他们离开之后立刻过去。”

    小侍女点点头，还是有些下意识的退后不想太靠近月无争。

    他直接探手，将叶归岚拉到身边，“不介意，我和归岚在一起吧。”

    小菊连忙摇头，不知道为什么，她觉得老爷和眼前的这个男人相比，老爷显得和蔼可亲多了。

    夜晚降临，月无争抱着叶归岚斜靠在附近的高树之上，小菊和黑皮则是守在树下。

    “小小姐会不会冷？”

    坐在下面的小菊仰起头，看着树叶之中相互依偎的两人，“那样抱着，就很暖和吗？”

    “也许吧，谁知道呢。”

    黑皮坐在她旁边，挠了挠头发，它不再维持最擅长的黑豹形态，而是像小菊一样化形成人类的样子。

    尽管化形人类的能力仍旧不完美，但它在努力维持。

    小菊起身，坐到了它旁边，身体轻轻靠了上来。

    “怎、怎么了？”

    黑皮连忙回头看她，兽眸有些慌乱，小菊笑呵呵的探出手，摸了摸黑皮的眼睛。

    “都这么久了，为什么你的眼睛还是变不好？”

    “我为什么要被你说啊，你不也是，这么久了也只学会了鸟一种形态吗？”

    小菊嘿嘿一笑，手掌挪开摸了摸黑皮的头发，“角还在头发里呢，你要学会藏起来。”

    “知道，知道了！你别再摸了！”

    黑皮脸红不已的甩开她的手，但是身体却没离开，任由她轻轻靠近。

    “黑皮，你有没有觉得小小姐似乎心情不太好？”

    “主人心情不好？我没看出来啊？”

    黑皮一脸问号的看她，“是不是你太敏感了，主人为什么会心情不好？你肚子里的那什么虫子主人不也说了，可以不用在乎吗？”

    小菊托住自己的下巴，看着暗夜周围的景色，喃喃低语。

    “可我就是知道小小姐心情不好，她一定有什么事情压在心里不说。”小菊看着远方，“你不知道，小小姐变了好多，小时候的小小姐什么都写在脸上，不管好的坏的。”

    黑皮切了一声，“我是不知道从前的主人什么样子，现在的主人便是最好的。”

    小菊没有开口说话，她缓缓垂下眼睛，“是这样吗，可是在我看来，不管是从前的小小姐，还是现在的小小姐，都是重要的，都是我最在乎的小小姐。”

    高树上的叶归岚，缩在月无争的怀里无声落泪。

    月无争双臂环紧她，手不断擦拭掉她滚落的泪水。

    “现在的小小姐，应该是老爷和小姐最期望的样子吧，虽然从前的小小姐被很多人说花痴草包，但我从来不觉得那样的小小姐有什么不好。”

    “花痴……草包？”黑皮不敢相信的看她，“主人从前真的是这样吗？”

    小侍女的眼中满是笑意，“对啊，可我不觉得小小姐不好，她追在那个人类后面，笑的那么开心，她眼里有光！”

    小菊说到这里认不出停了下去，“她眼里的光，很像小姐看老爷时候的眼神。”

    月无争抿着薄唇靠坐在高树之上，那个时候的叶归岚给他的印象也如别人一样，花痴草包，什么样的眼界可以让她钟情上柳如玉那样的男人。

    可在这只幻龙眼里，那时候的叶归岚，心中那份爱很纯粹很珍贵。

    月无争看向夜空无尽夜色，是啊，喜欢上谁爱上谁，都是自己的决定，同他人无关。

    自己的感情，别人又如何能定义。

    叶归岚对柳如玉的感情，在别人眼里兴许是场笑话，但在她自己眼里，却是一切美好。

    月无争微微垂眸，看着怀中落泪不停的姑娘，他的手轻轻捂住她的眼睛，泪水自他指缝中不停滚落。

    就算是从前那样的叶归岚，也曾在某人眼中，是最为重要的存在。

    “你很羡慕吗？”

    黑皮看着小侍女微笑的侧脸，脸颊上的红晕再起，“就是……你方才说的那种眼神什么的。”

    “不知道，也许会羡慕吧。”

    小菊歪头看了过来，“为什么你脸红了，是保持人类形态太辛苦了吗？”

    “不是啊！”

    黑皮迅速开口否认，小菊的手直接捂住了它的嘴，“小声点啊，会吵醒小小姐的。”

    红霞在小少年的脸颊上迅速爆开，嘴上就是小菊柔软的小手，兽瞳近乎要开始转圈了。

    它、它的手要贴到什么时候啊！

    在黑皮即将冒气之前，嘴上的小手终于拿开，小菊还担心的往上面看了看，生怕叶归岚被吵到。

    黑皮低着头满脸通红的坐在那，有些不敢抬头。

    小菊打了一个哈欠，脑袋一歪轻轻靠在了他的肩头。

    兽境之内它们互相就是彼此的依靠，尽管黑皮还是叫自己废龙，可自己却再也不会生气了。

    黑皮偷偷抬头看了一眼，小菊闭着眼睛靠在肩头，像是睡着了。

    它盯着小菊的脸，最终红着脸猛然转到一边，暗自嘀咕着什么，但身体却稳稳坐在那里，不曾离开分毫。

