    我很想知道我陈家到底什么来历，但对于我陈家老祖，我已经搜了好几个天机阁强者的记忆，但他们的记忆中都没有我陈家老祖的信息。

    想来，这个信息恐怕只有三大势力的老祖才知道，他们就连宗门内的人都没有说。

    而三大势力的其余人，只知道陈家是三大势力的死敌，其中的真相恐怕也并不知道。

    这三个欺师灭祖的东西，多活了这么久的时间，想必也足够了。

    “陈家小儿，你这是来找死。”

    一道浑厚而沧桑的声音从天机阁内传出，我站在原地，看向天机阁深处，哪里，一道身穿布衣的老者踏步而来，每一步脚下，似乎都有着一种深奥的玄妙浮现而出。

    半步造化境，天机阁老祖，范铧。

    他浑身仙风道骨，双手背负在身后，看着那一副道貌岸然的样子，谁能够知道，眼前的这个家伙，不过是一个欺师灭祖的败类罢了。

    他现在的光荣，都是因为杀了培养他们的老师才得到的。

    “不知道你们这么多年，过的可还安逸？良心可安？”

    我看着眼前的范铧，出声询问。

    对于我的问题，范铧却毫不在意，脸上甚至露出了一抹轻松的笑容。

    “小杂种，这些年我过的别提有多开心了。”

    “你区区20多岁，竟然就有这等实力，看来，我们一直寻找的东西在你身上。”

    范铧冷笑着，一双眸子盯着我，眼神中透着一股兴奋一样，听到这话的瞬间，我心中一愣，这句话的意思，难不成当初三大势力想方设法的灭我陈家，就是为了一个宝物？

    在我身上，最有诱惑力的东西，我能想到的就是梦境空间。

    这个东西不是一般的逆天。

    “老狗，宝贝就算在我身上，但你却没命享用了，今日，你必死。”

    我看着眼前的范铧，这时候的他显然并没有半点儿悔意，甚至还引以为荣，这种人，死一百次都不够。

    今天，付出再大的代价，他必须死。

    三大势力以前就好像穿一条裤子一样，但现在大家都自身难保，如果真的遇到生死危机，其余两个势力会不会站出来谁也不知道。

    “狂妄无知的东西，我会让你知道，什么叫做差距。”

    话音落下，眼前的范铧手掌深处，顿时间一个天然罗盘浮现，以天地为罗盘，这就是范铧的手段，虽然我说了今天势必杀他，但我不敢有丝毫的大意。

    战神戟紧握在手中，一股睥睨天下的气势瞬间从我的身上升腾起来，我整个人浑身战意爆发，身形犹如一道赤红色的火焰，直接在空中掠过一抹红光，整个人毫不犹豫的朝着眼前的范铧冲击而去。

    范铧冷哼一声，手中罗盘天地万象演变，周围的空间开始收缩，陡然间，我整个人陷入这空间之中，不过我并没有丝毫的惊慌，现在的我实力已经半步造化境，就算是面对三大势力老祖级别的人物，我也不会有丝毫忌惮。

    手中战神戟朝着前方斩落下去，一条巨大的裂纹瞬间在眼前的空间之上浮现出来，而我整个人一步跨出，直接破开了这道屏障。

    空间的对面，我看到了范铧整个人神色冷然的看着我，我知道，这个家伙也没有小觑我。

    “范铧，赎罪吧。”

    我低喝出声，战神戟大开大合，每一击都能够直接将周围的空间挤压的变形，这种强度的攻击之下，就算是道境巅峰也会瞬间泯灭。

    这就是半步造化境的力量，虽然半步造化境并没有真正的进入造化，但这种质地一般的变化，远远是无法弥补的。

    不管一个人实力如何的天才，当他道境巅峰遇到半步造化，在没有绝对保命手段的情况之下，几乎没有活下来的几率。

    “呵呵，年轻人，今天我就给你上一堂课，任何时候，都不能太过狂妄，甚至大意。”

    “因为那会让你直接葬送性命。”

    话音落下的瞬间，范铧手中，一道道身影瞬间浮现，这些东西身上散发着光芒，我瞳孔略微一缩，好像是人偶。

    上面乃是以奇门遁甲刻画的符文，而后，我看到这周围的八个人偶竟然是开始分布站位，瞬间的时间，竟然形成了一个巨大的阵法。

    “此乃八门灭绝，在这个阵法之中，没有人能够感应到，甚至消息都传不出去。”

    “在大阵的辅助之下，我犹如多了一个半步造化境的人帮我，你死定了。”

    范铧脸上的笑容变得愈发的灿烂，我感受着这什么八门灭绝大阵，同时，我盯着范铧，这家伙的样子不像是开玩笑的，他弄出这个阵法，竟然是想要在人不知鬼不觉的情况之下击杀我，而后得到我身上的宝物。

    这一切，都是为了不让其余的两个势力知道，这个宝物落到他的手中。

    呼……

    一口浊气吐出，我看着眼前的范铧，这个家伙，机关算尽，到了最后，他们三大势力终究还是自私的只会为了自己。

    试问，三个都是欺师灭祖的狗贼，又怎么可能真正的为了他人着想，这是绝对不可能的事情。

    “不错，你这倒是有种瓮中捉鳖的感觉。”

    “只可惜，这个鳖不是我，而且我要多谢你弄的这个阵法，这样，我也能够悄无声息的击杀你。”

    话音落下的瞬间，一道身穿黑袍的身影出现在我的身边，我进入了半步造化境，分身自然也进入了半步造化就。

    再加上经过恢复之后的敖老，他的实力同样堪比半步造化境。

    三名半步造化境出现在大阵之中，眼前范铧的神色终于是在这个时候彻底变化。

    他一张脸铁青的样子，就好像是吃了屎一样的难受。

    “怎，怎么可能？”

    他看着多出来的两个半步造化境，整个人难以置信。

    至于敖老，抬起头看了一眼头顶之上的阵法，不屑的看了对面的范铧一眼。

    “如此玄妙的奇门遁甲，竟然被你结的如此垃圾，丢人现眼。”

    话音落下，敖老整个人一步跨出，拳头毫不犹豫朝着一个方向冲击而去。

    轰隆……

    一声巨响传出，那地方浮现一道裂纹。

    “小子，动手吧，现在这个阵法的攻击被我破掉，其余的功能还在，外面的人不会察觉到。”

    敖老看着我出声提醒。

    闻言，我心中一喜，转头看向范铧。

    “老狗，受死吧！”

    话音落下之际，我和分身二人的身形同时间暴掠出。

