    <!--go-->    安东尼打了个响指，周围的景象逐渐模糊，他已经释放了法术，将此地的消息封锁。

    安东尼这才转头，露出温和的微笑：“你不觉得，博斯科大人的手太长了吗？”

    阿丽斯导师：“说说看？”

    安东尼反问：“一个学院最重要的地方是哪些？”

    “学徒层？学院层？还是说导师层？”阿丽斯导师似笑非笑的的说着，一边坐到了安东尼左下角的席位上。

    安东尼提点道：“皮皮特。”

    阿丽斯导师故作恍然：“我明白了，你是说任务中心、教学层还有学院的能源核心。”

    “我喜欢和聪明人说话，”安东尼满意地点头，“他说是将一切事物都交给了我，可实际上呢？”

    安东尼：“这些关键的地方，其实都是由他的石灵掌控，最高权限永远是他，还有执法队，所有的学员谁不知道，掌控执法队的是铁腥之隼，谁又知道他们的院长叫什么？”

    阿丽斯导师：“他不是要死了吗？”

    “死？”安东尼摇头轻笑，“你看看门外那座小房子，他这是要死了，都放不下这些事情！”

    房子？

    阿丽斯微微皱眉：“那间房子有什么问题？”

    安东尼提点道：“永恒角斗场。”

    阿丽斯神情大变:“你是说……邪化仪式？”

    “他可能在犹豫，也是在迟疑，我要做的，就是打碎他的期望，让他不再有一丝如此危险的想法！”像是怕被误解，安东尼补充道，“我不是不允许他做邪化仪式，你看一到二十五号（血腥森林13号）诡异空间，哪个不是邪化仪式造成的？”

    安东尼：“但他开辟的本源异空间，早就转化成了这座神秘大殿，如果他在这里进行‘邪化仪式’，即便有他那个小房子做间隔，神秘大殿就能保证不受到影响？”

    阿丽斯讥讽道：“你不就是担心他成功之后，还会继续对学院进行掌控吗？”

    “他的时代已经过去，就要学会放手，不愿放手，我就帮助他放手，”安东尼也不否认，毫不在意的笑了笑，“你的动作我都清楚，如果你想要完成，就安安心心与我合作。”

    阿丽斯弹了弹指甲，瞥了一眼外表温和的男子：“帮你顶替罪名？”

    “如果你认为是的话。”

    ……

    得到了‘皮皮特’的指引，亚罗沿着窄道开始倒行，这个过程中，他还在保持着警惕，不断查看着周围。

    但随着一路行走，亚罗的注意力逐渐放在了旁边壁画上。

    “这是雷暴海域！”

    亚罗看着画壁上刻画的滔天海浪，犹如一条笔直的分割线，将海面分割为二，一边风平浪静，一边黑云密布。

    就在那平静的海面上，还停有一艘破碎的海船，夹板上的海盗们正在各做欢呼状，从这幅刻画能够感受到非常鲜明的喜悦感。

    “他们这是穿越了雷暴海域？”

    “一群凡人海盗为什么想要穿越那么危险的地方？”

    亚罗是倒着走的，他之前看到的是各样海盗攻伐的场景，也就说明这里面并没有超凡者，他们过了雷暴海域之后，也只在相互攻击。

    那么他们穿越雷暴海域的目的是什么？

    “可能要继续往之前的方向走，才能知道他们的目标，包括为什么这些刻画会出现在这里。”

    但亚罗自然不可能为了这个事，就掉头走一圈。

    亚罗拍了怕墙面问道：“皮皮特，还有多远？”

    ‘皮皮特’回道：“再往前面走几分钟，就会有一个偏差转角，那是这个空间中分层的转折点，通过那里就会抵达熔岩大厅，那位正式巫师就在那。”

    空间分层，就是指同一个异空间中，分出了多个空间层面，就如同一栋楼有着多层楼房。

    亚罗点了点头，警惕性提到了最高。

    一路以来，地面上的细小划痕就没断过，说明这的确是之前那些水晶蝎所走的道路，由此可见‘皮皮特’所说话的真实性很高。

    那就是说，真有一个敌对的正式巫师就在前方。

    等走到这条路的尽头后，亚罗看到了一处死胡同，巡视了一遍周围，他了然的走向了胡同中央无法被光芒驱散的阴影。

    这里的建筑风格与学院的转角路一模一样！

    唯一与学院不同的，就是这里不需要咒语驱动，当亚罗站在这处阴影上，静止了片刻，就迅速往下方跌落。

    ……

    “叮叮叮！”

    轰——！

    身体尚未稳定，一股炙热的热浪袭面而来，地面晃动不堪，犹如汹涌的水流。

    亚罗立即关闭‘魔打术’，卧身爬在地上，小心翼翼地观察着周围。

    之前不关闭魔打术，是在防范‘皮皮特’，但在此时已经没有必要了，从周围的攻击方式就能看出，这不是博斯科巫师。

    皮皮特说的是真的！

    这里的地面一片焦黑，手臂上暴露的肌肤贴在土地上，还能感觉到几分烫意。

    这里是一片巨大的圆形浮台，头顶上冒着火热光芒，炽热的熔岩缓缓流淌，不断飞溅，却好像被无形的压力抑制着，每当冲到某处位置，就会被阻挡下来。

    漂台上有着大小不一的坑洞，坑洞中有着一些精益剔透的虫卵，不时能看到从其中挣扎出一两只小蝎子。

    “你放弃吧，你逃不过学院巫师的追杀，你不会成功的……”伴随着不断的爆炸，皮皮特的声音在空中喋喋不休。

    “放弃？然后期待你们心慈手软的我一条生路？”不远处传来雄厚的声音，“这世上除了自己，谁都不能指望，包括所谓的老天！”

    亚罗沿着声音的方向抬头，首先入眼的是一片缓缓蠕动的晶石山，但仔细一看，原来那是由不知多少水晶蝎的尸骨堆积而出的，而周围依旧源源不断的有水晶蝎出现，再次往那个方向冲去。

    就在水晶山的顶端，却是一个五六米高的巨大土人！

    “土元素化身！”

    本就对如此本领心心念念，也正因为亚罗第一时间看出了，这种招式的名称。

    这种招式，听闻是要与元素签订共生契约，再还要有正式巫师的实力，才能成功释放。

    这种招式主要的威力，来自于土元素，巫师只是对其进行了威力振幅。

    所以……那个巫师自身在做什么？<!--over-->

