
　　“劳德大人！”

　　“劳德大人！”

　　在一片惊呼声中一名人族大骑士被食人魔酋长砸的倒飞出去。

　　劳德是靖北军第二军团的军团长，也是牵制食人魔酋长的主力之一，原本对战一名食人魔酋长虽然有些吃力，但在几名骑士的辅助之下还能勉强支撑局面。

　　但在那团红光过后，食人魔酋长的实力暴涨，实力可以说达到了大骑士阶的顶端，甚至直逼大地骑士。

　　整个靖北军中或许只有韦德侯爵能勉强抗衡。

　　劳德承受的压力突然倍增，更糟糕的是周边几名协助的骑士阶下属损失殆尽，各条战线同时面临巨大压力，劳德即便求援短时间内也得不到援助。

　　而普通士兵甚至没有参与战斗的资格，被食人魔酋长手中的狼牙棒随便剐蹭一下便能飞出去数米，丝毫不能减轻劳德的压力。

　　劳德在勉强周璇了一番后终于抵挡不住，长剑没能格开食人魔酋长沉重的狼牙棒，劳德全力躲避还是被其直接击中肩部，飞出去老远。

　　劳德从地面上挣扎着试图爬起来，左肩的剧痛使他只能单手执剑撑着起身，

　　而食人魔酋长自然不会放过这个机会，快跑着几步冲上前来，庞大的身躯每一步都能带起地面的响动，速度却一点都不慢。

　　周围几名士兵想要上前支援，却几下被砸飞出去，没能起到任何迟滞作用。

　　几息之间食人魔酋长就已经冲到劳德身前，举起手中的狼牙棒便狠狠的砸下。

　　劳德燃起最后一丝斗气，单手举起长剑抵挡。

　　“咔”

　　沉重的力量直接导致了劳德右手发出一阵脆响，单手完全无法抵挡这股巨大的力量，右臂直接脱臼。

　　食人魔酋长这一击也被挡偏了几分，总算没砸到劳德头上。

　　可惜，这一次也让劳德彻底失去了再反抗的力量，

　　当食人魔酋长再次高高举起狼牙棒的时候，劳德死死闭上了眼睛，

　　一时间思绪从幼年习武的艰辛到初入骑士的荣耀，再到进阶大骑士顺利成为靖北军的一名军团长，成为北地最顶尖的那几个人，终究是……

　　“砰！”

　　劳德的思绪中断，狼牙棒带着红白之物齐飞，劳德的身躯也重重的倒在地上。

　　劳德的死也像是压死骆驼的最后一根稻草，本来就处境艰难的第二军团彻底崩溃。

　　食人魔酋长冲入第二军团阵中，根本无人能够抵挡，原本与普通食人魔结阵对抗的靖北军士兵们遭到了食人魔酋长的重点照顾，

　　失去牵制的食人魔酋长成为了一柄锋锐的矛头，带着食人魔们彻底击垮了第二军团的防线。

　　溃逃不可避免的发生了，一个两个士兵止步不前，转身逃亡，最后又带动整队的士兵逃亡。

　　后方的士兵虽然还没有直面食人魔酋长的恐怖，却被如潮水般的溃兵裹挟着逃跑。

　　而位于最后的督战队，再斩杀了最前面几名溃逃的士兵后，也无力再抵挡成千上万的逃兵浪潮，最后也被逃兵把阵线冲的七零八落，被迫也加入了逃兵的浪潮。

　　第二军团的溃逃带来更恶劣的影响是直接动摇了整个战场上靖北军的士气。

　　本来阵线相邻，还在勉力支撑的第三军团也受到第二军团的影响，不可避免的发生了溃逃。

　　有时候战争就是那么戏剧化，前一秒还能抱着决死之心作战的勇士在溃兵的裹挟下也能变成丢盔弃甲的逃卒，

　　最后被食人魔们追在背后如杀鸡宰羊般收割，原本说得上英勇善战的靖北军战士，此时也与普通农夫没什么两样，只恨自己少生了两条腿跑得太慢。

　　“该死！”

　　此时只有得到韦德侯爵支援的第一军团方向阵线还算得上稳固。

　　第一军团本就是靖北军最精锐的军团，又得到韦德侯爵一万预备队的支援，本就是几个方向上压力最小的。

　　但阵线的稳固现在也只是暂时的现象了，士兵们也不是瞎子，很快也看到了第二和第三军团的溃败，

　　现在还能坚持作战，已经是因为第一军团的骄傲和韦德侯爵亲自压阵才有这股韧劲了。

　　得想办法撤退。

　　韦德侯爵很清楚，这个局面已经算得上事不可为了，如果再不想办法撤下去，等两侧的食人魔围上来，第一军团也难以避免溃逃的命运，

　　但如何成建制的撤退是个大难题，食人魔虽然不懂兵法，但痛打落水狗却是所有人都会的基本操作，

　　他要是敢轻易下令撤退，食人魔绝对紧紧的黏上来，撤退将不可避免的变成一场溃败。

　　骑兵，只有骑兵了……

　　……

　　韦鲁带着靖北军的骑兵们在战圈外做着整顿。

　　刚刚的冲锋损失很大，至少两千多骑损失在了战阵之内，当然，他们强大的冲击力也给食人魔造成了较大的杀伤，

　　韦鲁带着骑兵们冲出来不久，局势便恶化的让韦鲁有些难以置信，以至于韦鲁对于接下来的行动有些迷茫。

　　原本他打算稍作整顿后再次发动一次冲锋冲击食人魔阵线，但此刻第二第三军团已经溃退，第一军团也是岌岌可危，

　　这会儿再冲上去就是直面食人魔大队，绝对是有去无回的冲锋。

　　但很快，更让韦鲁难以置信的事情发生了，韦德侯爵身边的旗手令旗高扬，

　　旗语意思很明白

　　发动冲锋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十三章 冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 