
　　因为修炼了简易版先天功的花想容，已经脱胎换骨，可以说是风华绝代，想要魅惑人心，那实在是太简单不过了。

　　说话之间，花想容一袭白色宫装纱裙，秀发飘飘，凭虚御风，背后一对银色风翼展开，真的是如同长了翅膀的月下神女一般，直接飞上了舞台，飘飘如仙，这样的登场方式，简直是梦幻到了极点。

　　周围街道上各处的人群，立刻就迸发出一股难以遏制的惊呼喝彩之声。

　　这个凌空飞上舞台的出场，真的是美轮美奂，仿佛是月宫仙子降临一样，震撼了许多人，直接秒杀了之前其他名妓的登场方式。

　　“嗯？”李牧微微一惊讶。

　　【银翼】是他教给花想容的道术之一，可以凌空飞翔，只是他没有想到，花想容竟然用来在大比之中登台，据他所知，花想容并不是一个喜欢卖弄的女孩子，却用了这种手段，明显是要认真对待这次大赛了。

　　怎么回事？

　　难道她在后台帐篷里，受到了什么刺激？

　　李牧的眼睛，眯了起来。

　　“去查一查。”他道。

　　郑存剑应命一声，转身出去了。

　　……

　　……

　　“她就是花想容？”

　　抱月楼天字第一号包间里面，二皇子英俊到了极点的脸上，露出了惊讶，眼眸深处，有一丝惊艳之色一闪而逝。

　　教坊司的主事刘成龙也愣了愣。

　　他是见过花想容的，教坊司各大青楼中的头牌姑娘，他心中都有数，花想容是闻圣斋的头牌，也算得上是美人如玉，但，在他的印象之中，绝对没有美丽到这种程度啊，眼前，主舞台之上的那个白衣女子，月光的照耀之下，凭虚御风，宛如真正不食人间烟火的月宫仙子一样，美丽的近乎于不真实。

　　而且，她竟然可以御风而行，那分明是法术，这是怎么回事？

　　“回禀殿下，她的确是花想容，闻圣斋的头牌。”刘成龙连忙回复道：“只是……变化很大，以前，未曾听闻她会术法。“

　　“一个超六星的术士，竟然是教坊司的名妓，呵呵，有意思。”二皇子的眼神，落在主舞台上，兴趣盎然。

　　刘成龙额头上有一丝冷汗。

　　超六星的术士？

　　花想容？

　　不可能啊。

　　闻圣斋中每一个有点儿名气的姑娘的身价底细，都是非常清楚的，其中的确是不乏一些精通武道的女子，比如【观妙轩】中的公孙舞，就擅长剑舞，在进入教坊司之前，曾是一位合意境的武者，但这个花想容，来历清清白白，乃是没落富贵之家的女子，不通武道，绝对不是术士。

　　然而，二皇子的话，又不可能错。

　　须知当今大秦皇室也是顶级的武道传承之一，二皇子人中之龙，天赋卓绝，武道修为深不可测，只不过是因为身在皇室，很少行走江湖，所以名声不显而已，当初刘成龙被贬离开秦城的时候，帝都之中就有传言，二皇子已经突破了先天，如今六年时间过去，到了何等境界，不敢想象。

　　有一点可以确定，如今的二皇子，绝对是武道大家。

　　所以，他的眼光，是不会错的。

　　那问题来了，花想容到底是什么时候，开始修练术法的？

　　又怎么可能修炼的这么快？

　　难道是……

　　刘成龙的脑海里，一下子，就冒出来了一个身影。

　　李牧！

　　必定和李牧有关。

　　但李牧又是怎么做到，让一个丝毫不通武道术法的女子，才不到一月时间，就一跃成为一位超六星的术法高手？

　　这也太匪夷所思了吧。

　　刘成龙的心思电转，一瞬间不知道冒出了多少个念头。

　　身为教坊司的主事，在自己的治下，出现了这样的怪事，他竟然毫无察觉，二皇子定然是对他的能力，有所不满了吧？

　　他心中惴惴不安。

　　“长安有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国……”

　　二皇子语气欣赏地道：“我初闻此诗之时，只觉得应该是夸大其词了，但今日一见，花想容的确是倾城倾国，就算是一些大宗精心挑选培养的圣女，以及一些皇亲贵胄之家培养的天之骄女，在她面前，只怕也会逊色。想不到长安城教坊司之中，竟然有如此风华绝代之女，怪不得号称是诗武双绝的李牧，会流连闻圣斋。“

　　以他的身份地位，说出这样的感慨和夸赞，可见真的是极为欣赏和惊艳了。

　　刘成龙心中一动，道：“花想容的户籍，还在教坊司中，尚未赎身。”

　　二皇子没有说话。天籁小说网

　　刘成龙又道：“参加花魁大赛的名妓，必须是处子之身，这是历来规矩，有经验丰富的女官在之前检查过，花想容还未破身。”

　　“嗯，不错。”二皇子点了点头。

　　也只是点点头，没有再多说。

　　但对于刘成龙来说，他的心中已经有数了。

　　……

　　……

　　“你竟敢顶嘴？”一个面目狰狞的婆子，抬手一个耳光。

　　啪。

　　帐篷门口，丫鬟馨儿捂着脸，嘴角沁出一丝血迹，眼睛里闪烁着愤怒的光芒，盯着对面一群倚翠阁的人。

　　“小贱婢，这一巴掌，是让你知道，不要没有了规矩，你一个奴籍贱种，也敢反驳陆雪妈妈的话，简直是找死。”那婆子双手叉腰，狠戾地道。

　　周围的婆子龟公们，都笑了起来。

　　倚翠阁的一群人，以妈妈桑陆雪为首，也都面带着讥诮之意。

　　“是你们先对我家姑娘出言不逊，无礼在先的。”馨儿擦拭了嘴角的血迹，倔强地昂着头。

　　“说她几句，又不会掉几块肉，怎么了？”那婆子冷阴阴地道。

　　周围一群人也都符合道：“就是，还真的把自己当成是花魁大赛冠军了？人家红袖姑娘，十三万花篮，都没有说什么呢，花想容能收几个花篮？架子可真不小。”

　　“嘿嘿，要我说啊，她这次，能拿到红袖姑娘一半的花篮，都算是顶了天了。”

　　“赛前高调，说不定啊，最终反而跌一个大跟头。”

　　“背后耍手段，私通商会，内幕交易，算什么本事？真要是有能耐，学人家陆大家一样，一曲歌舞罢，惊艳四方，让人心甘情愿地打赏，这才是真本事。”

　　周围都是一片幸灾乐祸之声。

　　这些天，花想容在长安城中风头太大，诗武双绝的李牧，被花想容一个人独占了，其他姑娘们连一点儿汤水都没有喝到，早就引起了许多人的羡慕嫉妒，又是这一次花魁大赛的最大热门，如何能不被其他名妓们所敌视？

　　这会儿，花想容登台去表演，白萱也回到了贵宾席，闻圣斋的帐篷里，除了丫鬟馨儿之外，也只有四个名声不显还未出阁的清倌儿，怯生生地陪着，于是有人来挑衅，故意在外面风言风语地说了几句，馨儿的脾气性格，自然是受不了激，于是出去开口反驳，反而被扣了一个没有规矩的大帽子，还挨了两个耳光。

　　“你，你们……”丫鬟馨儿气的眼泪花儿都涌出来了。

　　她就要冲上去和那些碎嘴子撕打拼命，四个清倌儿吓坏了，连忙拉住她。

　　于是，周围各大名妓连同她们的身边人，都被惊动，纷纷围观过来，看热闹。

　　……

　　……

　　“大人，事情就是这样。”

　　郑存剑将后台发生的事情，都说了一遍。

　　他自有渠道，将白萱被挑衅、花想容被非议，以及丫鬟馨儿受辱的前因后果，都调查了个清清楚楚，不过，他没有擅自出手，而是回来汇报李牧。

　　李牧听了，不知道该说什么好。

　　还真的是有人的地方，就有江湖啊。

　　他坐在窗前，看着下方花想容歌舞。

　　她唱的是【佳人诗】，跳的是专门为这首诗编的舞蹈。

　　月色下，舞姿空灵，身形优美，天空之中两轮明月，高悬其上，皎皎月色仿佛是直接凝聚在了这位倾国倾城的女子身上了一样，一圈月晕一般的光华，凝聚在白色宫装长裙上，歌声空旷如回荡在广寒宫中一样。

　　这样的风华，这样的舞姿，这样的歌喉，完全秒杀之前一切名妓。

　　就算是之前表演赢得了满堂彩的倚翠阁陆红袖，也难以与之媲美。

　　双月高悬，月华如霜。

　　花想容整个人，仿佛是散发着月亮的光辉一样，。

　　肉眼可见的霜华氤氲，朝着花想容汇聚，月亮的光辉，星星点点，朝着这个美丽的不属于人间女子飘去，最终凝聚在了她的冰肌玉骨之中，简直不属于人间的画面。

　　原本喧哗沸腾，喝彩欢呼声如潮的教坊司流芳街，成千上万的人，不知道从什么时候开始，变得悄寂无声，整个街道都一片安静，所有的目光，都汇集到了舞台上那个如月华精灵一般的女子的身上。

　　所有人，都屏住了呼吸。

　　那种小心翼翼的样子，仿佛是生怕自己的呼吸声音太大，惊走了舞台上那位月华仙子。

　　李牧也看的是如痴如醉。

　　今夜的花想容，全情投入，道韵激荡，竟是在吸收月华一样，先天光之道体，对于月亮光华的吸收汲取，展现的淋漓尽致，对于她来说，这又何尝不是一种修行啊，就像是普通的术士通过冥想来凝聚道术一样，花想容的体质太厉害，哪怕是舞蹈，也是一种修炼。

　　东街西舫悄无言，唯见天心秋月白。

　　------

　　感谢江湖侠龙2、孙建0324、盟新战歌、蹁跹舞诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0213、一舞倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 