
　　面对赵一剑的嘲讽蔑视，赵峰冷笑不语。

　　赵一剑这种人，实力确实有，可为人狂妄自傲，喜欢用鼻孔看人。

　　所以，他懒得废话，只想以实际行动，证明一切。

　　赵峰虽然没有说话，但他一副懒得搭理的表情，依然让赵一剑心头不快，怒火暗生。

　　场下一些观战者，略显错愕。

　　赵一剑已经够狂傲了，而赵峰不屑理会的表情，更是“无声胜有声”，杀伤力更大。

　　“小子，你闭嘴不发话，我等会逼你出声。”

　　赵一剑目光阴沉冷厉。

　　锵咻！

　　他手中宝剑划过一道森冷寒流，速度奇快，眨眼间刺到赵峰身前。

　　一出手，赵一剑便施展《冷流剑》。

　　他虽然狂妄，但之前的观战，便发现赵峰有准武者的实力，邃不像表面上那么轻敌。

　　赵一剑的剑招一出，赵峰便感受到一股刺骨寒意，肌肤发冷。

　　噗嗤！

　　一道冰冷寒流，以半寸之险，从赵峰的肩部掠过。

　　“好刁钻的剑法！速度快的只能看到残影。”

　　赵峰躲过一剑，心头一凛。

　　如果仅以准武者的实力，绝难匹敌《冷流剑》大成的赵一剑。

　　赵峰不会认为，自己的防御能强过赵岳。

　　噌！

　　他身形一跃，轻飘飘的如一片落叶，在比武台半空腾跃，与赵一剑拉开距离。

　　的确，论攻击力，赵峰无法与《冷流剑》匹敌，除非他如赵岳一般，修炼过高级炼体武学。

　　哪里跑！

　　赵一剑脸上寒意笼罩，身形飞跃，竟然在半空施展《冷流剑》。

　　无论赵峰如何躲闪，那股冷流寒意，便始终锁定不放。

　　不愧是高级武学大成！

　　赵峰心知以巅峰境界的《怒龙拳》，无法抵挡赵一剑的《冷流剑》。

　　“冷流飞瀑！”

　　赵一剑手中剑招陡然一变，剑势暴涨，那一片寒流剑影，仿佛化作一挂冰冷飞瀑，扫向赵峰所在的落脚点范围。

　　不好！

　　赵峰身在半空，一旦落地，就难以躲开赵一剑的范围封杀。

　　“好个《冷流剑》！武道四重以下，已经能发动范围性的招式！”

　　“看来局势已定！”

　　观战台上一些族中前辈，连连叫好，对赵一剑赞赏有加。

　　“给我下来！”

　　赵一剑的“冷流飞瀑”，泛动一片狂暴的剑光，寒意肆虐，扫向赵峰的下盘。

　　“飘凌虚渡！”

　　赵峰目光如电，深吸一口气，全身气血压缩回旋，身在半空的身形，陡然凭空生力。

　　腾！

　　他身形脱离重力的局限，竟然在虚空二次飞跃，一跃间躲过赵一剑的封杀。

　　这……怎么可能？

　　赵一剑的杀招扑空，面色呆滞，眼睁睁看着赵峰凭空“虚渡”一步，从容躲过危机。

　　“好个赵峰！居然把《飘凌渡》修炼到如此地步。”

　　裁判长手抚白须，眼中神采夺目。

　　“飘凌虚渡！这的确是《飘凌渡》里的轻身绝学，他是怎么做到的？”

　　先前那位修炼过《飘凌渡》的武者，一下站起来，满脸吃惊。

　　比武台上。

　　赵一剑和赵峰，一追一逃，险象环生，惊心动魄。

　　眼见赵一剑的《冷流剑》渐渐攀升至大成，速度和威力大幅增加。

　　赵峰也不赖，一套《飘凌渡》让他身轻如羽，半空飘跃，看似九死一生，实则从容惬意。

　　时间一点点流逝。

　　赵峰在逃避过程中，寻找赵一剑的破绽，并予以反击。

　　但他骇然发现，自己根本无法接近赵一剑，否则必将面临可怕杀招。

　　他目前所学的《怒龙拳》，无法正面接对方一剑。

　　哪怕硬接一剑，他都会受伤。

　　“难道非要使用……”

　　赵峰深吸一口气，体内潜伏的武道内劲，稍微一动，又隐匿不见。

　　依靠《隐气诀》，他隐匿了自己的武道内劲。

　　在飘跃躲闪之刻，赵峰突然集中精力，启动左眼能力。

　　怦怦！怦怦！

　　左眼催动的那一刹，赵峰进入一个超级视觉界面。

　　赵一剑的速度虽快，但是在他眼中，却随之放慢，看得真真切切。

　　他甚至可以捕捉到赵一剑体内气血变化，通过气血涌动，预测他下一次攻击的方位。

　　腾！腾……

　　赵峰的躲闪，更加从容惬意，完全立于不败之地。

　　怒龙拳！

　　某一刻，赵峰躲过一剑，冷不丁欺近，反攻赵一剑。

　　“冷流化风！”

　　赵一剑手中剑招蓦地回转，不躲不防，直刺赵峰的咽喉。

　　赵峰心头无奈，尽管他找到空隙，可以击伤赵一剑，但若是那样，他也躲不开对方穿喉一剑。

　　“《冷流剑》剑走偏锋，太过极端，只有进攻，没有防御！最难缠的是，他将此套武学修炼到大成，破绽极小，想以险取胜，我也只有五成把握。”

　　赵峰脑海里，告诉推算、分析。

　　他与赵一剑最大的差距在于武学等级。

　　事到如今，想稳胜赵一剑，只有两个办法。

　　第一个办法——拖，不停的拖，拖到对方力竭。

　　对于这点，赵峰有自信，他有左眼辅助，且又修炼出武道内劲，气脉持久，胜过赵一剑。

　　第二个办法——使用武道内劲，强力取胜！

　　就在赵峰心中盘算的时候。

　　“裁判，台上二人都是族中可造之材，如果拖延过久，出现伤亡，你可耽搁不起。”

　　赵天剑走到比武台前，对裁判低声道。

　　看着台上的战斗，赵天剑心里替儿子赵一剑担忧。

　　按常理，就算是拖，赵一剑至少有五六成胜算，但不知为何，他有一种源于直觉的不安，不能继续拖下去。

　　“这……可是他们没有分出明显胜负。”

　　裁判稍作犹豫，有些为难，但也不敢轻易得罪赵天剑。

　　赵天剑的修为达到武道六重，是族中的中高层，身份不低。

　　“胜负是不明显，但谁占据上风，难道看不出来？”

　　赵天剑微微含笑，同时对裁判暗暗使眼色。

　　那意思很明显，此事若成，必有重谢……

　　“好吧。”

　　裁判把目光投向台上，沉声道：“188号赵峰，你已经落入下风，如果继续拖延，本裁判有权做出判决。”

　　这也可以？

　　赵峰心头腾起无名怒火。

　　裁判的判决，明显有些倾向赵一剑。

　　只是，裁判也不算明显违背原则，因为比试的规则，让裁判有一定自由的判决权。譬如，针对一些难分胜负缠斗，为了不耽误比赛进程，裁判可以自行判决。

　　裁判的判决，自然引起一些人的争议。

　　“赵峰虽然处于被动，但至少没有半点败势。”

　　“哼！不停的躲闪算什么英雄，耽误我们的时间，裁判这么做，没有错！”

　　场下只是有些小争议。

　　尽管一些家族长辈，略感到一些不公正，但没有人愿意为一个支族子弟出头，更没必要得罪赵天剑父子。

　　“好！不躲就不躲！”

　　赵峰不怒反笑，身形飘落而下。

　　“小子！接我一剑。”

　　赵一剑心中暗喜，感激的望了一眼台下的父亲。

　　赵天剑负手而立，含笑不语。

　　此刻，场下很多人，如赵坤等子弟，一脸幸灾乐祸的表情。

　　赵雪目视比武台上那个熟悉身影，暗暗一叹，神情复杂，有一丝怜悯，又抹过一丝冷意。

　　嗤——

　　眼看赵一剑的《冷流剑》，如冬日寒风，直刺骨髓，迫近赵峰身前。

　　面对高级武学大成的一剑，赵峰不躲不闪。

　　“怒龙拳！”

　　赵峰心头的怒火，随着奔涌如河的气血，融入呼啸震鸣的一拳。

　　不识时务！

　　观战台上一些家族长辈，不禁摇了摇头。

　　“唉。”

　　白须裁判长也叹了口气。

　　“哈哈哈！螳臂当车，没用的，给我破——”

　　赵一剑长笑一声，挥动一道剑流，宛若横贯夜空的寒虹，锋芒刺目。

　　“开！”

　　赵峰深吸一口气，奔涌的气血中，陡然迸发出一股强大的气息。

　　呼~~

　　赵峰的手臂、拳头上，涌动一层淡青气息，瑰丽透明，在阳光下，****。

　　蓦地。

　　赵峰感觉自己的出拳速度和力量爆发，突破一个桎梏，打破原本肉身的限制。

　　一拳尚未及身，无形的劲风，冲击到赵一剑身上。

　　呼嗡！

　　以赵峰为中心，四周的尘埃颗粒，在无形力量下，震动漂浮到半空。

　　“什么！那是……”

　　观战台上，一些家族长辈们，心头大跳。

　　“竟然是……”

　　裁判长“腾”然站起身，难以抑制脸上的激动。

　　不好！

　　比武台下的赵天剑，面色大变。

　　“怎么回事！”

　　赵一剑莫名压抑，呼吸困难，被一股无形未知的力量压迫，连自己出剑的速度，都被大大遏制。

　　在他的视觉中，赵峰的一拳，仿佛引领着一条咆哮的暴风怒龙……

　　当！咔嚓——

　　赵一剑身形一震，吐出一口血。

　　当啷！

　　他手中的宝剑，断成两截，落到地上。

　　并且，还有一股无形之力，顺着宝剑，冲涌进他的体内。天籁小说网

　　“啊！”

　　赵一剑惨叫闷哼一声，手臂震断，整个人横飞十几米，滚落在地。

　　如此一幕，让场上众多赵族子弟，震撼当场。

　　呼~

　　赵峰一拳刚刚打完，无形力量冲涌向四面八方，四周如波纹圈的尘埃，缓缓落地。

　　不知过多久，谁惊呼一声：“武道内劲！”

　　武道内劲！

　　只见一股淡青透明的气息，从赵峰身上一闪而逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第24章 外层第一（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 