    天穹之上，白起等人激烈出手，凶猛地厮杀在一起。

    白起手持战刀，霸道地冲着杨乃坦劈杀。他的体内有着一股雄浑的能量在涌动。

    体内爆发的能量，让白起有一种与以往不可同日而语的感觉，至少比以往的力量要拔高了两个层次。

    “不愧是洞虚境的力量，果然强大。”

    白起双眸泛起一抹精芒，对自身涌动的强大力量极其满意。

    这是他突破洞虚境以来，第一次出手大战，也是第一次真切地感受突破后的力量有多强。

    战刀在洞虚境灵力的加持下，锋芒毕露，但却光芒内敛。

    跟以往相比，白起挥杀的战刀，现在变得更为内敛，强大的能量自寒刀末端开始蔓延，延伸到整个刀身。强大的刀气全都汇聚在长刀之上，没有半点外泄。

    给人一种返璞归真的感觉。

    这样的变化，让白起感觉到手中的战刀变得更轻，更快，更锋利，也变得更加的顺手，随心所欲，更加的具有破坏力和威胁性！

    种种变化，让白起即便是对上眼前洞虚境中期的杨乃坦，依旧信心暴涨。

    “我的刀下还没斩过洞虚境之魂，今天就让你做第一人。”狂傲的声音在半空中响起，白起宛若狂人一般，挥刀疯狂地冲着杨乃坦劈杀。

    每一刀劈斩出手，周围的空间都剧烈地震荡，一道道空间裂缝伴随而现。

    白起身上的杀气疯狂涌现，充斥着这片天穹。

    给人的感觉就像是一个火药桶被点爆了一般。

    “呵呵，狂妄！我最喜欢斩杀的就是你这种不自量力的狂妄之辈。”杨乃坦呵呵一笑，眼眸中泛起一抹凶戾，手中重斧涌动滔天凶威，冲着白起劈去。

    下一刻，天穹传来一阵刺耳的轰鸣，白起与杨乃坦两人身边的空间在他们爆发的恐怖能量轰击下，变得支离破碎，仿佛天穹被他们打破成无数个碎片。

    这情景也就是出现在天穹上，若是在地面上，恐怕这样的余波足以将大地崩碎。

    “好强、”

    滚滚风暴冲击而来，白起感受到长刀上传来的强大能量，他的脸色变得有些苍白，显然是在刚才的碰撞下吃了不小的亏。

    没有半点犹豫，在那些空间裂缝的拉扯下，白起手持战刀暴射而出，一刹那间，就拉开了和杨乃坦之间的距离。

    “这就是洞虚境中期的力量吗，真可怕、”

    白起眉头紧皱，眼眸深处涌现几分忌惮。

    显然杨乃坦爆发的强大战力，让白起也感到了几分压力。

    “这就是你狂妄的底气吗，你这力量就这么点？”

    混乱的风暴中，杨乃坦轻蔑的声音响起。

    只见其手持战斧在漫天空间裂缝中走出，双眸闪烁着几分不屑。

    “这刚开始，你急什么。”

    白起手持战刀，目光死死的盯着前方，双目闪烁凶芒，那种目光仿佛是野兽般的凶戾。

    刚才的碰撞，他虽然落了下风，也吃了不少亏。

    但，白起从来也不认为刚才的状态下，他能够击败眼前这个洞虚境中期的杨乃坦，那是单纯试一试对方的力量罢了。

    “接下来，就到了认真，一较高下的时候了！”

    白起疯狂地涌动体内的杀气，眼中迸射出灼目的光芒。

    “嗯？”

    杨乃坦望着前方的白起，眉头紧皱。

    他能感觉得出来，眼前这个人身上的状态明显有些不同，其身上爆发的滔天杀气，在这一刻正疯狂地融入他的血肉之间。

    “这家伙这是要自残？”杨乃坦喃喃自语，仿佛对白起这等自残手段很是不解。

    但此刻，白起身上有着滔天杀气涌现，疯狂地融入他的血肉间，充斥着他的灵魂。他体内那些沉寂下来的狂化因素，在这一刻正在迅速苏醒。

    白起能够清晰地感受到，肉身，灵魂上传来的那种疯狂。

    他的双眸逐渐变得赤红，他身上弥漫的杀气愈发强烈，这些杀气充斥在周围的空间。这股狂暴的杀气席卷，让周围的空间出现大量的裂缝，宛若无法承载白起的杀气一样。

    “以杀气入道？”

    杨乃坦眉头紧皱，他双眸紧盯着白起。

    “利用杀气侵蚀自己的灵魂，借此来提升自己的力量？真够疯狂，难道你就不怕这样做，会让自己被杀气腐蚀，彻底化作一个只剩下杀伐的机器？”杨乃坦冷笑道，他的双眸有着一股戾气在爆发。

    白起想要做什么，杨乃坦一目了然，完全能够猜到前者的手段。

    虽然他感慨白起的疯狂，为他的勇气感到佩服。

    但，在杨乃坦眼中，白起以杀气侵蚀灵魂来提升战力，根本就是在自寻死路。

    “我倒要看看，你变成一个杀戮机器，在本尊面前又能做得了什么。”

    冷笑间，杨乃坦凶猛挥劈手中重斧，冲着白起劈杀出手。

    他虽不将白起这个洞虚境初期放在眼内，但也不会放任对方提升力量来与自己厮杀。

    “去死吧！”

    重斧横空，在天空留下一道宛若闪电劈开的裂缝，瞬息出现在白起的跟前，冲着他的身体劈斩。

    就在重斧即将击中白起的身体瞬间，白起怒瞪赤红的双眸，狂暴地挥劈手中战刀对重斧硬撼过去。

    “砰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，战刀与重斧碰撞的中心，直接出现一个巨大的黑洞。

    强大的吞噬力自空间裂缝涌现，宛若要将白起与杨乃坦吞入其中。

    “嗯？”杨乃坦眉头紧皱，望着眼前挡住自己凶猛一击的白起。

    显然对这种情况很是意外，他的杀招竟然被挡下来了。

    “这家伙的力量怎么会变得如此强大，力量上竟不弱于本尊。”

    短暂的碰撞，杨乃坦能够清晰地感受到白起的力量有着质的飞跃。

    他在见到白起以杀气腐蚀自身，借此来提升战力，他就猜到杨乃坦的力量会有不小的提升。

    但他万万没想到，白起的力量会变得如此强大，已经无限接近洞虚境中期，力量与自己相比也不遑多让。

    “哼，我就不信你这旁门左道能帮助你与本座争锋。”

    杨乃坦冷哼一声，双眸泛起几分怒火，凶悍地挥劈重斧，冲着白起杀去。

    他也被对方骤然提升的力量，对其挡下自己的攻势心生怒火。

    “杀！”

    白起双眸赤红，他此刻满脑子都是疯狂的杀意，一心只想杀伐，将眼前之人灭杀。

    两道强者疯狂地厮杀，爆发着令人窒息的威能，激烈地在半空中碰撞。

    轰隆！

    一道道巨大的空间裂缝在天穹出现，白起与杨乃坦两人爆发着令人窒息的搏杀。

    原本对白起能否抵挡住对方那尊洞虚境中期强者的杀伐，心有几分担忧的李太白，见到他与对方厮杀得势均力敌，心中悬着的大石也是落下。

    接下来，他要做的就是全力以赴对付眼前这个老对手。

    李太白双眸凝聚在不远处的阴山身上。

