    “前辈，您这……”两位太上长老为难的看了一眼。

    “怎么？不同意？”林天全身萦绕着淡紫色的雾气，言语中的话语比冰冷的刀子还要寒冷，直接让身前的两个老者直哆嗦。

    “我等照办就是了。”两个太上长老点了点头艰难的同意了，只是身后跪拜的门下弟子眼中都闪过一丝奇异。

    “至于他吗？”林天转过身看着地下昏迷不醒的刘云。

    “前辈前辈，我儿冒犯了前辈自然是罪该万死，但前辈看到我儿护派心切的份上就原谅我儿。”火舞派的掌门脸色大变急忙的连滚带爬的爬了过来央求道。

    “我有话要说。”林天还没有回答，一声脆脆的声音让他诧异的转过头。

    “你干什么？”火舞派掌门看见来人愤怒的喊道。

    云火舞无视了掌门的怒视，走过去将跪在地上的一个长老扶起来，然后走到林天的身前安静的看着林天的脸庞。

    “火舞不得无礼。”身后的老者见状急忙忙的喊道。

    “放过他。”云火舞仰头看着林天，吐气芬芳的轻声说道。

    “为什么？”让身后老者安心的是林天似乎并没有恼怒，而是平静的看着比自己低半头的云火舞。

    “放过他，我就嫁给你。”云火舞双手颤抖着，脸一下子红了，眼睁睁的看着曾经救了自己的刘云这样死去，云火舞的内心觉得很是痛苦，所以才不顾羞耻的站在大庭广众之下对着这个睥睨整个门派的少年做出了交易。

    云火舞话一说出口，所有人都愣了愣，纷纷以好奇的目光在林天跟云火舞之间转动，就连林天身后的林白都眨了眨眼睛。

    霎时间，云火舞这个较弱的身影开始高大了起来，以自身为代价换取门派弟子的安危，所有人都感激的盯着云火舞。

    “你……”林天似乎没有反应过来，指着云火舞。

    “放过他我就嫁给你。”云火舞再次的鼓起勇气说道，这么近的距离让她的心跳的很快。

    “你脑子没有坏掉吧？”林天看着云火舞奇怪的问道。

    “啊？”云火舞怔了怔。

    “老子又不喜欢你，嫁什么嫁，走开。”林天冷冷的盯着云火舞，转过身开始蹲下身打量起来这个虚伪成人精的刘云。

    “不喜欢我。”云火舞眼睛一下子红了，林天可是第一个让她有好感的男的，在心里最深处隐藏着那个高大冷漠的身影，可是为什么会说不喜欢她？

    “前辈。”中年人一把推开云火舞讪讪的走上前，小心的站在林天的身后看着蹲在自己儿子旁边的林天忐忑不安。

    “你……”林天眯了眯眼睛。

    “哦哦，在下刘罗，火舞派掌门。”中年人看着林天指向他急忙的说道。

    “我说刘罗啊，你儿子冒犯了我，这可是大罪啊。”林天站了起来盯着刘罗。

    “是是是，只要前辈息怒我做什么都可以。”刘罗急忙的低着头说道。

    “那就……用晶石赎你的儿子吧。”林天手指头搓了搓说道。

    “晶石？”还以为林天要什么过分的要求，听见这句话刘罗大喜的点了点头。

    “我可要说好啊，你儿子的价值就在你的晶石的数量上，要是缺斤少两的，那可是你的晶石数量没有达到啊。”林天拍了拍手一把将昏迷的刘云扔给了林白轻声说道。

    “是是是。自然不会差”刘罗擦了擦额头急忙的转身去了门派。

    刘罗急匆匆的经过云火舞的身边，让云火舞的眼睛又红了起来。

    “我竟然不如那些冰冷的石头吗？你宁愿要那些石头都不要我吗？我就这么让人讨厌吗？”

    云火舞捂着脸蹲下身哭了起来。

    “看吧，我可是很好说话的，只要你们照做我是绝对不会为难你们的。”林天笑着露出了牙齿看着众人。

    “你们可以滚了。”看着搀扶站起来的两个太上长老林天扣了扣手指头淡然的说道。

    “前辈，整个火舞派人数众多物资浩大，这一时半会也搬不走啊。”太上长老为难的看着身后密密麻麻的众人。

    “我说了让你们带东西走吗？穿一件衣服走就不错了。”林天眼睛一瞪拍了拍老者的肩膀，悄声的凑了上去恶狠狠的说道：“老头，你是不是想要让我看见一个空荡荡的门派啊？”

    “不敢不敢，我们这就走。”老者急忙的挤出笑容说道。

    “我们就这样放弃了门派？几个长老掌门为什么连战斗都不敢？冲上去干他啊。”一些一代弟子聚在一起看见那个原本在心目中犹如神祗的太上长老唯唯诺诺的站在林天身边不断的点着头，心中大感失望。

    “唉，走吧，这个强者太强大了，你没感受到那股气息吗？好像马上就可以死去的一样。”一名弟子紧了紧身上的飞剑叹息的说道。

    整个火舞派的人排成一条直线一个接一个的开始御剑而上，在半空中密密麻麻的堆成一堆在等待着什么。

    “放心，三日后你们就可以回来了，不要伤心了。”始作俑者的林天很是亲热的安稳道，但是这幅笑脸让两个太上长老眼皮抽搐了一下，转身头也不回的打算离开。

    “你们在干什么呀？”就在所有人打算走的时候，一声脆脆的声音带着好奇跟天真响起，似乎这道声音是天底下最为悦耳的一般。

    “是大小姐！”站在半空的火舞弟子看见从门派中蹦蹦跳跳的走出一个较小的身影急忙出声说道，哪怕整个火舞派最不近人情的弟子看见这道身影内心发自喜悦的开始，原本压抑在他们内心的憋屈随着梦月消散。

    “月儿啊，你跑哪去了，怎么现在才回来。”站在林天身边的两个太上长老脸色露出喜悦的身前急忙忙的走上前一人牵制一只小手，看着这个精致绝美的少女笑而不语。

    “你们怎么出来了啊？”梦月蹙着眉头看着自己的爷爷奶奶不满的嘟着嘴。

    “那个月儿啊不是爷爷奶奶要出来，是我们门派被别人占了，我们要离开了。”老者看见梦月嘟着嘴生怕不开心的急忙的说道。

    “我们为什么要离开啊？”梦月不解的瞪着眼睛天真的问道。

    “因为那个少年要我们离开。”老者悄声的说道：‘月儿啊，我们就离开几天就回来了，乖。’

    梦月嘟着嘴缓缓的看向了老者示意的方向，突然愣了愣。

    林天只觉得自己脑子都要炸开了，看见梦月的目光看向自己，一瞬间转过身急忙的示意着林白。

    “前辈？”林白不解的走上来站在林天身边好奇的问道。

    “走，不要晶石了，赶紧走，我怎么把她给忘了啊。”林天第一次来到这个世界，看到了梦月的眼睛后，遇到这双让他那颗冰冷死寂的心开始复苏的眼睛，一直以来林天都觉得没有什么可以让他改变心意。

    直到这双眼睛的出现。

    这是可以让他内心保持温馨的为数不多的人。

    这个身高只有一米五的绝美的少女。

    天地间只剩下了脚步声，梦月看着这个熟悉的背影皱着眉头踏着轻盈的脚步一步步的走向了林天。

    “月儿。”老子打算拉出梦月，但被梦月甩手躲过了。

    “前辈？”林白看着林天身后的那个少女越来越近，而林天的神情就越加的紧张，额头上开始冒汗了。

    第一次林白开始怔住了，他不知道这个少女为何会让林天这样紧张。

    “你跑来这里干嘛？”梦月站在林天两米的地方脆生生的问道，言语中夹杂着一丝让人疑惑的语气。

    林天僵硬的转过身，挠了挠头皮讪讪的说道：“我是为了给你还饭前的，所以跑到这里来了。”

    “可我爷爷说你要赶走我们？”梦月眨了眨眼睛，天真的问道还回头看了一眼。

    “没有的事。”林天笑着走到了太上长老的身边笑着说道，只是背对着梦月眼中的威胁让太上长老嘴皮子抖了抖。

    “没有没有，刚刚爷爷是跟你开玩笑的。”老者突然大笑了起来，走到了梦月的身边亲切的解释道。

    “真的吗？”梦月疑惑的看向了天空上的同门。

    “好了好了，欢迎结束了，你们可以返回门派了。”太上长老招了招手散发着一股威压所有的弟子全都被迫落了下来，看见林天眼中的寒气纷纷脑袋一缩跑进了门派。

    这算怎么回事？

    “我是请你吃饭的，饭前就不用还了吧。”梦月仰着头看着比她高出半截的林天说道。

    “要还要还，哪能不还呢。”林天急忙的从林白的怀中掏了掏，掏出一枚晶石塞到了梦月的手里。

    “唔，那好吧，我回去睡觉了，被你们吵的。”梦月打了一个哈气转身走进了门派。

    “前辈前辈，晶石来了。”刚刚一脚踏入门派门口的梦月回头疑惑的看着一脸急切的掌门拿着一袋子晶石媚笑着跑到林天身边。

    “买东西买东西，我是负责给你们门派买东西的。”林天强行的笑着手臂用力将刘罗拉在身前笑着说道，为了表示真诚露出了洁白的牙齿。

    “哦。”梦月点了点头走了进去。

    “呼……”

    林天跟老子齐齐的呼了一口气。

    “前辈……”老者看见林天恶狠狠的将刘罗手上的晶石塞到了怀中，开口的问道：“不知前辈有何打算？”

    “打算？当然是住在你们门派了，老头跟你明说吧，本来老子是打算抢劫了你们门派，既然话说开了，以后按时的给我晶石我保你们平安。”林天看着火舞派的掌门太上长老痞气的说道。

    “是是是。”太阳开始落山了，林天走在前面身后跟着几个老者。

    “老者你孙女多大了？”突然林天扭过头问道。

    “十……十九。”老者结结巴巴的说道。

    “已经十九了吗？”林天嘿嘿一笑背着手走了进去，身后的老者脸色一下子黑了起来。

