    张默顺着他的手指看去，直接上面清清楚楚的写着三个字——万家镇。

    看到这个地名，张默的心里瞬间就懂了。

    李云龙这是准备想搞驻扎在万家镇的那个伪军骑兵营了。

    “张参谋，你帮我看看，从杨村到万家镇大概有多远？”

    张默用尺子比划了一下，心里瞬间就有了结果：

    “从杨村到万家镇的直线距离大概是三十五公里左右，不过这中间要翻过两座山，咱们大概要行军四十五公里左右，按照正常速度，应该在五个小时左右。”

    听到这话，李云龙瞬间兴奋了起来：

    “才不到五十公里？”

    “太棒了！”

    张默试探道：“团长，咱们这是要准备打万家镇吗？”

    李云龙先是点了点头，然后又摇了摇头：

    “是这样的，我的一个老战友送了我一个骑兵营，驻扎地点就在万家镇。”

    “我准备派人去把这匹军马给牵回来。”

    在一旁啪嗒啪嗒抽旱烟的孔捷听到这话，喃喃道：

    “万家镇那边我要是没记错的话，应该是皇协军第八混成旅。”

    “他们以前是国军的保安团，战斗力连二流都算不上。”

    “咱们奔袭四十多公里，速度快的话，两个小时就能结束战斗！”

    “老李，咱们这是要发啊！”

    李云龙朝他翻了一个白眼：“要发也是老子发，你孔二愣子那么高兴干嘛？”

    孔捷一瞪眼：“哎我说老李！”

    “你可不带这么没良心的，这仗是老子独立团的人去打，你他娘的白嫖就算了，还想吃独食？”

    李云龙一听这话顿时就不高兴了，他猛地一拍桌子：

    “什么叫你独立团？我就问你，现在独立团谁是团长？”

    张默连忙拉架：“二位团长别恼。”

    “现在八字还没一撇儿呢，咱犯不上起内讧。”

    李云龙哼道：“谁跟他起内讧。”

    “张参谋你刚来是不知道。”

    “这孔二愣子在我这就是个打零工的麦客，说不上那天就调走扶正了。”

    “亲兄弟还明算账呢，我李云龙岂能让他占了我的便宜？”

    这话一出，孔捷顿时心就虚了。

    “瞧你这话说的，亲兄弟合伙做买卖，赚了也应该是两个人平分。”

    “哪有你这样干的。”

    李云龙则是一副傲然的样子：

    “那我不管，你要是不想帮忙，就去二营训练新兵去。”

    “反正别打我这批军马的主意。”

    孔捷实在没有办法了，只得低头：

    “行行行！我不打你的主意还不行吗？”

    “看你抠搜搜的那个样，跟旧社会的地主老财似的。”

    李云龙见他终于服了软，顿时又笑了起来。

    他转身对张默说道：

    “张参谋，我想让你先去探探路，把万家镇的敌情都给老子摸清楚。”

    “重点是那个伪军骑兵营的底细，还有万家镇的周边地形。”

    “等会儿吃过晚饭，你们连夜出发！”

    张默点了点头：“没问题！”

    “晚饭就不吃了，我去叫上和尚，现在就出发。”

    “也好！”李云龙满意道：“等你们会来，我让炊事班给你们加餐！”

    “不过你们出发前记得找老王要一身行头，万家镇那边是日占区，穿咱们军装可不行。”

    “明白！”张默朝李云龙和孔捷行了一个礼，就转身出门了。

    回到后勤处找老王要了两身行头，张默就开始到处找魏大勇。

    院子里没有，警卫连宿舍没有，最终在伙房看到了他。

    此时魏大勇正跟着警卫连的几名战士围在灶前看炊事班炖白菜。

    虽然白菜没什么特别的，但毕竟是在战俘营呆了那么久，现在看啥都是香的。

    张默把衣服往他的怀里一扔：“换上，跟我走。”

    魏大勇接过衣服一脸的茫然：

    “长官，这都快要吃饭了，咱们去哪？”

    “别问。”张默道：“这是团长下得紧急任务，立刻换上跟我走。”

    魏大勇看着锅里的白菜，咽了咽口水，心有不甘道：

    “吃过晚饭再去可以吗？这马上就开饭了，俺都饿了一天了。”

    “少废话，赶紧的！”张默说完转身就往外走。

    魏大勇看着张默的背影，然后又看了看锅里正咕噜咕噜冒泡的白菜。

    他舔了舔嘴唇，最终还是扭头跟了上去。

    ......

    等二人到万家镇的时候，已经是半夜了。

    好不容易熬过晚上，一身平民打扮的张默和魏大勇就出现在了李家大院斜对面的早点摊上。

    李家大院是万家镇保长的住所，他们此行的目标就驻扎在这院内。

    张默要了豆脑，又让摊主送来了一屉肉包子。

    魏大勇饿了整整一天一夜，右手许久没见过荤腥，看到包子被端上来两只眼睛都绿了。

    他一手抓着一个大包子，仿佛饿死鬼投胎一样，直接就狼吞虎咽了起来。

    一连消灭了七八个肉包，两碗豆脑，魏大勇的速度这才渐渐放慢了下来。

    “长官，咱们接下来干啥？”

    张默低声道：“和尚，现在咱们加入了八路，你这称呼得改改。”

    “以后你叫我班长就好。”

    魏大勇的嘴巴塞得满满的：“俺知道了班长。”

    “咱们现在要做的就只有一个字‘等’。”

    魏大勇有些不明白：“等啥？地下党吗？”

    张默摇了摇头，并没有回答他。

    没多会儿，李家大院的的门开了，一个衣着光鲜的人带着两个卫兵走了出来。

    看到这个人，张默问道：

    “老乡，这人是谁啊？”

    “出门还带着两个皇协军，看起来好威风啊！”

    摆摊的老汉抬头看了一眼回道：

    “他叫李四，以前是个瘪三。”

    “那群二鬼子来了之后，不知怎么的让他抱上了大腿。”

    “现在成了我们万家镇的保长，你看到的这个大院，就是他家的。”

    张默若有所思地点了点头。

    他眼珠一转，顿时计上心来。

    “别吃了，跟上！”张默抓起毡帽戴在头上，直接起身就走。

    魏大勇则是把手里的包子一股脑的都塞进嘴里，然后朝桌子上扔了一块大洋，也跟了上去。

    钱是和尚从之前伏击的鬼子尸体上翻出来的，他没有上缴，偷偷留了下来。

    那个李四先是在几家小店随便挑了些小玩意儿，然后他将身边的卫兵打发走，自己则偷偷摸摸地拐进了一条暗巷。

    他自以为神不知鬼不觉，却没有想到这一切都被两双眼睛收之眼底。

    看着李四在暗巷中和一个美艳女子又是亲又是抱，最后钻进了一个隐蔽的小屋。

    张默和魏大勇对视了一眼，开始四处打探这个女子的身份。

    当得知这个女子是骑兵营长马保国最宠爱的小妾时。

    张默知道机会来了。

    ......

