    互联网时代，对于任何一家有理想有抱负的公司来说，蹭热点都是必不可少的必修课。别说是理所当然能蹭到的热点了，就是没有热点，创造热点也要上。产品品质是硬道理，宣传更是硬道理。

    其实这一块做得最好的，还要属传统国际大品牌杜蕾斯，每次热点都不会少了它，甚至很多时候蹭热点的神级文案还能直接登陆热搜。

    比如当年某次华夏国足好不容易2:0战胜了卡国，当晚杜蕾斯便在微博挂出了主题海报：“没什么挡得住一夜两次的男人。”

    比如有狗仔曝出抖森和霉霉在海边约会，其中有一张抖森脱下外套披在霉霉身上的照片，几小时后宣传文案便瞬间出炉：“撩，是脱掉她的衣服，爱是为她（它）披上外套。”

    又比如苹果当年发布会宣布iPhone12支持5G，当晚杜蕾斯就给出了文案：“5G很快，但有些事，不能太快。”然后挂上了一款据说有延时作用的产品图……

    总之句句都感觉不太正经，但又觉得它想跟你分享一些正经事情。

    当然华为在这一块当然也不能居于人后，于是就在一帮Java程序员苦逼加班，无数吃瓜群众兴奋的吃瓜的时候，华为的中文输入法宣传文案也终于出炉……

    “用字母敲出的代码，BUG当然多了，为什么不试试用中文来敲打代码呢？纯中文的编程语言助华夏程序员从此不写BUG！仓颉，明天找上八点准时官网发布。”

    华为官方微博刚把这段话发到微博上，严明跟华为其他几位经常在微博上为自家产品宣传的老总们第一时间转载，但其实他们转不转载都无所谓，因为这个时候华为突然发出这么一条微博注定要登上热搜。

    Java刚曝出有严重漏洞，甚至可能还不止一个严重漏洞，华为这边当天就开始宣传自家的仓颉中文编程语言，在加上全世界都知道宁为设计出的湍流算法都是由华为代理的，华为更是最早全程参与了三月智能平台的搭建，要说这中间没什么联系，大概没人会相信的。

    甚至当华为的微博发出后，不少人甚至怀疑所谓程序员论坛上某Java程序员跟宁班的孩子们起了冲突这事都是自导自演……

    华为的程序员那么多，随便挑几个Java程序员简直是再简单不过的事情，然后宁为在想办法鼓动一下宁班的学生，这两边对立起来不要更简单，毕竟正处于青春期的学生情绪总是最容易撩拨的。

    这一通分析，丝丝入扣，相信的人自然也是有的。

    阴谋论从来都对这个世界上绝大多数人有莫大的吸引力，尤其是喜欢吃瓜的网友，都不用别人来说，自己都能通过某件事情脑补出一堆的背后设计。

    相反，巧合才是最无法接受的，毕竟“哪有这么巧的事情”、“此事必有蹊跷”可是绝大多数人的口头禅。毕竟想总比做容易。随便一个人，舒服的靠在沙发上都能随便脑补出自己成为地球球长受到的种种礼遇，还不犯法。

    成为地球球长或许夸张了些，但大多数绝对幻想过自己突然彩票中了大奖要怎么花，哪怕平时根本不买彩票。

    于是很快各大论坛，门户网站的评论区，跟各种APP话题探讨有热闹起来。

    “神特么的用字母敲出的代码，BUG当然多了……整件事情看下来晚上十点终于真相大白了。我就知道以现在宁教授的身份地位，没有大事件不会轻易上热搜了，果不其然！”

    “神反转！本以为Java漏洞让一帮Java程序员加班已经事态终结了，谁想到直接炸出了Apache官方，本以为炸出官方这件事也就终结了，谁想到官方还给宁班赞助，本以为到这里就终结了，没想到官方不但要给捐款还翻了倍，本以为事情到这里绝对要终结了，谁想到华为晚上十点整说要推出拒绝bug的中文编程语言！高，这特么有好几层楼那么高。”

    “那啥，所以整件事情的脉络还原一下就是，Apache官方以宁班的名义捐钱，只为了借助宁教授的微博帮华为打一次惊天动地跟自己的产品有竞品嫌疑的广告吗？请问一下，我这么理解对吗？”

    “听了大家的科普，我大概捋顺今天发生的事了。所以我有一个问题啊，Apache官方是怎么想的？他们在学**做好事吗？难道Apache基金会已经入股华为了，但我们都不知道吗？”

    “这还用问吗？大家都知道BUG这种东西没有是不可能的，多了是很烦人的，尤其是一次突然蹦出一堆来，那是能杀人诛心的，而宁教授一直最擅长的其实就是杀人诛心，难道大家还没总结出规律？”

    “那个不懂就问啊，中文编程的意义大吗？不是说机器只读得懂机器语言吗？”

    “这么说吧，脱离现实单独讨论中文编程的意义其实是毫无意义，因为意义大不大还得看仓颉语言是否足够优秀，如果跟某个中文编程语言一样，就是拿人家的语言做个简单的汉化，那么毫无意义。因为现在所有的编程语言都是用得别人的内核，别人的编译器，如果仓颉编程语言包括编译器从头到脚都是咱们自己主导的，那意义就大了，因为学会了之后妈妈在也不怕人家不赏咱饭吃了。现在就看华为给不给力了。”

    “楼上说得很有道理，但是还要补充一条，对于我这样的英语废来说，光是记那些命令都也是很烦躁的。比如经常能把help打成hlep，所以用纯粹中文来打代码的话，其实想想也是很美好的，比如也许可以正大光明的不写注释跟文档了。期待明天早八点仓颉正式发布！”

    “如果编程语言中文化了，是不是学习编程也可以低龄话了？比如初中阶段就可以广泛的普及编程课，甚至当成一门正课来教，让中学生都能拥有编程能力？感觉这样的话，未来孩子的择业面能更宽。”

    ……

    显然这个话题下还是有程序员参与讨论的，不过其中Java程序员肯定不会太多，毕竟他们还在忙着加班。但这个宣传效果已经彰显出来了，毕竟从网上的讨论量就能看出来，起码那些目标客户都已经知道了，甚至还引发了中学该不该开编程课的讨论。

    这个宣传效果还是足以让人满意的，直接传遍了世界。效果也很明显，包括微软在内许多提供计算机软件语言内服务的公司，股价开始小幅度下探，当然这些其实都是小事情。

    对于这些老牌的科技公司来说，短时间内股价在正常范围内的波动对与公司的影响远远没有一般人想象中那么大，甚至可以说是毫无影响。

    但对于Apache基金会，尤其是阿伯塔·林恩来说，再得到这个消息的时候，脑瓜子都是“嗡嗡”的。

    真的，作为一款已经并入开源社区的计算机语言，本来他们是真不在乎谁家又鼓捣出一款搞计算机语言的。一款成熟的计算机语言要推广再到被接受，需要漫长的时间过程，这是规律。

    有一个对于普通人来说非常反直觉的数据，全世界的仅仅只是略有名气的编程语言就有足足六百多种，但百分之九十的程序员大概也只了解其中的十几种，比如C++、Java、Python、JavaScript等等，而对于普通人来说，能说出五种计算机语言，基本上已经是极限了。

    所以能活得很滋润，再到被大众接受认可的计算机语言，无一不是经过时间跟市场检验的，需要满足市场使用条件，需要拥有其他编程都没有的核心竞争力。

    Java已经发展了30多年，在这30余年中，无数开发者贡献了无数和Java相关的产品、技术和标准，众多的开源框架和组件给Java程序员提供了标准积木，让程序员可以快速构建大型企业应用项目，也就是程序员日常所说的复制黏贴……

    所以如果是平常时候华为要推出仓颉语言，大家也就是笑笑便算了。纯中文计算机编程语言可能就是个噱头，只能说对于华夏编程外行比较友好，毕竟可以不去死记硬背那些命令跟格式，对于已经是行业从业者来说，用中文替代字母其实意义不大，哪怕最底层的程序员掌握这些也是必修课。

    但在这个无数bug被曝光的当口，就显得很不友好了。

    最可怕的还是，阿伯塔·林恩不知道宁为手上是不是还掌握着没有曝光出的漏洞，这么多漏洞同时曝光，对于Java的打击必然是巨大的，但同时又是最不可控的。

    通过Java开发的各类产品太多了，如果安全隐患同时引爆的话，肯定会给外界一个Java极度不安全的错觉。那么未来大型企业应用项目是否还会选择利用Java来开发就要打上一个问号了。

    偶尔曝光一个log4j2并不可怕，但要是一个月曝光一个类似严重的漏洞，持续个一年，Java的口碑得跌成什么样？更恶心的是，答应给宁班的捐款还不敢食言，因为这笔钱如果不捐了，宁为只是提前把已经提供给他们的漏洞都提供给华夏那些网络安全公司都能带来巨大的灾难。

    很烦！

    但却又无可奈何。

    尤其是当他忍不住又想给宁为打个电话，谈谈签订电子合同的时候，突然发现对方电话已关机的时候……

    关机？！

    ……

    宁为的确是直接关机了。

    电话多了是件很烦的事，关机了之后全世界都清净了。

    自从跟江晨霜住一起之后，宁为也不怕关机导致一些重要事情接收不到了。不管是家里还是田导又或者身边的人，如果他的电话打不通，就会直接打江晨霜的电话了，而且江同学的电话号码一直被保护的很好，知道的人有限。

    当然这个时候关机也有懒得在理会那些老外的意思。肯定会被误解的，不过宁为到也不是很在乎。人嘛，肯定不可能被所有人喜欢，宁为也从没想过要左右逢源。

    真要说起来，每每想到一群人看他不爽，却又拿他无可奈何的时候，还觉得有些小激动。

    最重要的是，虽然老田并没有完全首肯，他还是打算明天就去实验室呆一段时间，去好好学习，天天向上。

    是的，在计算机界又惹出了一堆的事情之后，宁为还是决定要去研究中心闭关一段时间，跟三月朝夕相处，促进了解，顺带着对物理这门学科进行更多的思考，除了思想实验之外，还能利用实验室已经拥有的仪器，去做一些构想中的实验。

    毕竟物理本就是建立在实验基础上的。而且很多时候一些面向应用的实验室其实也能用于验证理论，比如已经建成的纳米结构与低维物理实验室，本质上来说这其实是一个材料学的实验室，提供的设备主要是研究低维量子材料与结构的制备。

    但其实也能用于研究极端条件下的精密实验技术和方法、低维量子体系的一些新量子现象以及低维量子体系的基础理论研究，用于验证一些已有的理论自然更不成问题。

    比如实验室的一套光学运动捕捉系统，这套系统既能做数学分析也能用于自动化控制。

    当然专门建设的实验室所有仪器都是高配，只是用来验证一些想法的确是太过奢侈了些，甚至高校里这些贵重的仪器设备都是不对外开放的，内部也只是先有了项目才能申请使用，很多时候还要排队，对于许多理工科的学生来说，要想出成果，写论文都得靠这些设备进行试验才能给出数据。

    拥有这么一间完全属于自己的实验室，对于他们来说大概是拥有了天堂，这也是宁为迫不及待想要去实验室闭关的原因。

    江同学自然是无条件支持宁为的决定。

    ……

    “我有时候呆在实验室里，电话可能没法接，微信也不会看，你要有什么事情解决不了就找余兴伟，他解决不了自然会通知鲁师兄或者田导。”第二天一大早，准备跟柳唯出发去实验室的宁为不厌其烦的跟江同学交代着。

    “我能有什么事情？到是你，去实验室生活规律点，别忘了吃饭，我觉得你可以让余哥跟你过去，有他在起码能提醒你按时吃饭。”

    “哈哈，余哥还要忙着处理宁班的事情，放心好了，有柳哥跟着呢。真的，有时候我觉得他比我还看重我的身体。”宁为满不在乎的说道。

    “嗯，你准备去呆多久？”

    “看吧，说好了闭关，总得做出点成绩才好意思回来。不然田导那又该啰嗦了，说我浪费时间。据说那边实验室做得很大，各项设施都很先进的，花了大钱呢。不过国庆应该会回来一趟，出了成绩咱就大张旗鼓的回来，没啥成绩我就偷偷回来，带你出去玩一圈，再偷偷回实验室。”

    “你忘了去年国庆了？咱们还能偷偷出去玩一圈不让别人知道呀？”

    “这……也有道理，那还是算了，国庆出去玩其实也没什么意思，到处都是人。等我做出成绩了，咱们度蜜月的时候挑个不是过节的时候，再好好出去玩一圈。”

    “嗯，都听你的。”

    “听我的就好，来，先亲一下。”

    “柳哥等你呢……”

    “没事，他习惯了。”

    “……”

    ……

    前往实验室基地的车上。

    宁为看着窗外的车流渐渐减少，直到进入一条明显刚修不久的大路，整条路上只剩下三辆一模一样的红旗车。

    “这地方还真是挺偏僻的啊。”

    “嗯，其实也不算偏，以前还做过营地。”

    “哦！”宁为点了点头，这选址还是很有讲究的。

    “对了，宁教授，昨天刚刚接到消息，去了实验室也会跟你说的，基于三维硅通管芯片技术设计大型集成电路的项目遇到了瓶颈，主要是在设计指令集这块，现在有两种方案，双方还有些争执，回头还是希望你能帮着看看应该选择哪套方案比较好。”柳唯提了一句。

    宁为收回了落到窗外的目光，看向柳唯。

    他没想到这么快已经开始尝试使用三维硅通管芯片技术来设计CPU了。

    之前这种技术只是用来生产基带芯片，自然不需要考虑这么多，但如果用来设计通用CPU芯片，就的确要考虑指令集跟架构的问题。

    在搞定了指令集之后，就可以依据该指令集来进行三维硅通过CPU结构的开发了。

    对于新一代的CPU来说，指令集的设计的确至关重要。

    “哦，两边有争论这些三月没给出建议吗？”宁为好奇的问了句。

    这真的属于应该征求三月意见的范畴，毕竟现阶段宁为真敢说没人比三月更懂机器语言，包括他本人。

    “主要是方向上的争议，一派认为应该针对现在的市场，购买一套已经被验证成熟的指令集架构许可然后进行微架构上的创新，这样能最快的形成战斗力；另一派认为既然是全新结构，当然应该设计新的指令集架构才能发挥芯片全部能力，当然这肯定需要更长的研发周期跟更昂贵的费用。”

    “哦……”

