    凌泽在第一次修习“冥想法”过后，并没有得到什么实质性的提升，事实上，这个“冥想法”本身就是要长久修习的东西，不可能第一时间就能够起到效果。

    但是它是确实有用的，这一点凌泽还是能够区分出来的，是干坐着发呆，还是真的在修习“冥想法”，区别还是很大的。

    修习“冥想法”的感觉，有点像是“灵魂出窍”，也有点像是将自己的大脑放空，还有点像是脱离身体换一个角度观察自我，总之是一种非常玄妙的感觉，明明一直在坐着，但是却没有任何的疲劳感。

    “怪不得黄金圣斗士一冥想就能冥想数百天的时间，原来这种冥想状态对身体的消耗极其的小，哪怕是普通人进行冥想法的修习，都不会有多大的损耗，更何况本身就已经相当于是半神之躯的黄金圣斗士们，数百天不吃不喝完全不是事

    按照常理来说，一般只需要五六年的时间，就能够看出一个人具不具备觉醒小宇宙的天赋，如果五六年的时间用来修习冥想法，都不能够觉醒小宇宙第六感的话，那真是没有天赋，毕竟能觉醒的人还是只有少数，否则这个世界早就超能力者满地走了，直接开始灵气复苏！”

    凌泽倒是没有着急，找到方法就好，他有的是时间，完全不用急在这一时，而且他觉得，只要长久的修行下去，这“冥想法”一定能够给他的精神力、意志力带来很强的增幅，不管怎么看都是不亏的。

    “以后每天抽出来两个小时，专门加练这个冥想法，身体锻炼适当的减少一些，如果能够解锁真理，那还努力锻炼个屁。”

    凌泽在心中吐槽着，确实身体不管怎么锻炼，在“真理”这种世界唯一的“神”的意志面前，都只有白白挨打的份，甚至连挨打的份都没有，会被直接抹杀掉。

    不过他肯定也不能够荒废身体上的锻炼，毕竟身体是革命的本钱，哪怕很难再去继续提升，不断的每天锻炼一下，也有助于维持良好的身体状态、作战状态。

    在凌泽学到“冥想法”之后，他便全身心的投入到了“冥想法”的修习之中，虽然他说让自己每天只“修习”两个小时，但是一旦坐下去，他就开始沉迷那种感觉，那种完全没有任何的负担的感觉。

    而在经过了这些天对“冥想法”的修习之后，凌泽也是更加的坚信，这个东西确实能够帮上大忙，而他说不定真的有天赋，他和这个“冥想法”的相性非常好，搞不好真能觉醒个“小宇宙”第六感什么的。

    时间过的很快，凌泽才不过闭关休息了几天的时间，“银河战争”的第一轮就结束了。

    其实这很正常，“银河战争”一天打一场，总共只有十个人，分成了几个组对战，满打满算也就打上几天就会结束，而因为“凤凰座青铜圣斗士”一辉的缺席，更是让赛程进一步的缩减，如果不是中间休息了几天，可能结束的会更快。

    “天鹅座”的冰河，十分轻松的击败了“水蛇座”的市，市其实是个挺难缠的对手，他的动作如同蛇一般难以捉摸，而且还能从周身发出毒牙攻击，就算那些毒牙被拔了下来，也能够无限的快速再生，那是“水蛇座青铜圣衣”的特殊功能。

    可惜，“天鹅座”的冰河是个玩冰的，他直接就让“水蛇座”市的杀手锏“毒”无效化，而没了毒的市，就是被拔了牙的毒蛇，直接是被冰河给捏住了致命弱点。

    然后“天龙座”的紫龙，和“天马座”的星矢联手献上了一场无比精彩的战斗。

    两人的实力相似，然后又都有着各自的外挂，几乎可以说是最势均力敌的一场战斗。

    当然，前面的场面就没有那么好看了，完全是星矢一个人在单方面的挨打而已。

    紫龙的“龙盾”和“庐山升龙霸”，简直就是bug级别的存在，“天龙座青铜圣衣”十分的强横，在场的这些人之中，除了“扮猪吃老虎”的瞬之外，很难有人能不开挂战胜紫龙，可惜的是，他恰好遇到了星矢这个挂逼，而且还是外挂最强的挂逼。

    “你是不死之身吗？

    看着被自己的“最强之拳”痛殴了好几下，却仍然能够爬起来的星矢，紫龙整个人都不好了，这种人简直令人难以理解。

    明明已经身负重伤，明明每次都好像已经不行了，却每次都能够重新站起来，这样打不死的敌人，真是让人不得不感到恐惧，两人最后战斗到了光着膀子的地步，而最后获得胜利的那个还是星矢。

    虽然紫龙“庐山升龙霸”的缺陷被纠正了，但是他仍然无法完全的闪开星矢的“天马流星拳”，他的续航能力没有星矢强，最后硬生生的被星矢一拳一拳打败。

    而接着，便是瞬单方面的吊打了“独角兽座”的邪武，“五小弱”之首完全毫无还手之力，甚至是连碰都碰不到瞬，瞬只是把“星云锁链”一展开，邪武都不用瞬出手，就已经被那锁链的力量打败。

    “果然，实力差距太大了。”

    凌泽摇了摇头，瞬的实力绝对是远远超过在场众人的，“青铜圣斗士”等级的敌人，对于瞬来说实在是没有任何挑战。

    “该出来了吧？”

    看到邪武已经无计可施，今天特地赶过来观战的凌泽看向了隐藏在会场中的一辉。

    果不其然，蹲了半天的一辉终于是忍不住跳了出来，这个“凤凰座青铜圣斗士”带着满腔的怒火，来找城户光政、城户沙织复仇了，他可不是来参加“银河战争”的。

    一辉出场就给了众人一个下马威，他的实力确实很强，不过他能够在这里耍威风的重要原因，是因为瞬没有对他出手。

    瞬被一辉的改变惊呆了，他根本难以想象，如今的一辉，是自己那个温柔的哥哥，坚强的外表下藏着一颗温柔的心，那才是他印象中的一辉，但这个人，却只是披着一辉的壳，内里已经完全被仇恨填满。

    作为战力巅峰的瞬一哑火，其他的几位立刻就都傻眼了，星矢和紫龙的圣衣双双破碎不堪，他们两个没有战斗能力，而和“凤凰座”一辉一起来的，还有一群“暗黑圣斗士”，他们立刻控制了现场，一辉直接将“射手座黄金圣衣”据为己有。

    “凌泽先生！”

    这个时候，城户沙织还能指望的，就只剩下凌泽一个人了，她看向了凌泽，而凌泽却是向她摆了摆手，示意她安心。

    “放心吧，这也是一个试炼，放心的交给他们去做吧，这些人是翻不起来风浪的。”

    凌泽可不想让这些孩子的试炼机会就这么简单错过，和“暗黑圣斗士”们的战斗，绝对是一个不小的提升，就相当于是面对心魔一般，战胜另外一个自己，能够让他们对自己有一个更加清晰的认知。

    虽然“暗黑圣斗士”不是对他们完全的复刻，但是基本上也可以起到这种作用。

    “真的就这么放任不管吗？”

    城户沙织还是有些不安，她现在是真的慌乱了起来，这家伙终究还不是真正的雅典娜，她所经历的历练现在还是太少。

    “放心吧，你要相信你的这些圣斗士们，包括一辉，他也是可以争取的一员。”

    凌泽安抚了一下城户沙织，虽然看起来用处不大，这家伙显然是受到了一些冲击，她可能没有想到一辉竟然背叛了她。

    “你不是有一个小天文馆吗？去静一静，去问一问你的内心，或者去问一问城户光政，你会想明白你究竟该怎么做的。”

    凌泽点了一下城户沙织，这个雅典娜女神，可以通过这种方式想明白一些事情，什么“通过看星星得到爷爷城户光政的指点”，那完全是被她自己指点的，雅典娜女神的意志，会慢慢的影响改变她。

    小时候的她，对星矢他们这些孩子颐指气使、呼来喝去，而如今她发生的转变，都已经让星矢都有点认不出来她了。

    实际上，星矢他们能够认可城户沙织雅典娜女神的身份，还真要多亏了在这些事件中，城户沙织逐渐展现出来的靠谱，如果城户沙织还是像她小时候一样的话，哪怕是星矢，恐怕都会离她远远的。

    看着“凤凰座青铜圣斗士”一辉和手下们，带着“射手座黄金圣衣”离开之后，凌泽终于登场，他开始指挥起“青铜圣斗士”们。

    “还愣着干什么，立刻调动力量，开始封锁他们离开东京的路径，你们要去抢回黄金圣衣。”

    凌泽示意了城户沙织一下，而这位正一头乱麻的雅典娜女神也是反应了过来，她立刻开始主持大局，只要发挥出古拉杜财团的“钞能力”，找到那些高调的“暗黑圣斗士”并不是什么太困难的事情。

    “紫龙，你要去修复圣衣对不对？我和你一起去吧，正好我也对嘉米尔族的圣衣修复术很感兴趣，你一个人去恐怕很难能到那里，我陪着你去还能更安全一点。”

    其他人都被派了出去，只有紫龙被留了下来，因为他未来的妻子春丽从庐山五老峰赶了过来，告诉他师傅童虎重病的消息，他必须要赶回去看忘童虎师傅，正好想办法去传说中的嘉米尔修复圣衣。

    “好的，凌泽先生，您能一起的话，那我们一定可以到达嘉米尔，不过我要先回一趟庐山五老峰，我必须去看我师傅。”

    紫龙对于凌泽的要求，那自然是欣然应允的，毕竟嘉米尔是一个非常危险的地方，平常人根本就连靠近都做不到，紫龙也不敢保证，他就一定能够找到穆。

    “没问题。”

    虽然很想告诉紫龙，童虎屁事没有，仍然活蹦乱跳的，但是既然童虎想把紫龙叫回去，那就让他顺路回去一趟吧，其实也耽误不了多少时间，毕竟紫龙是个倔强的性子，他是不会让星矢久等的。

    凌泽和紫龙、春丽一起，很快去到了庐山五老峰，然后在这里见到了使用“假死之术”苟着的“天秤座黄金圣斗士”童虎。

    童虎这个家伙，堪称是一位活着的传奇，虽然他和史昂这对“好基友”，总是被称为”前代最弱黄金二人组”，但实际上，“天秤座黄金圣斗士”这个身份就已经决定了，他的实力是绝对不可能弱的。

    “天秤座黄金圣斗士”，是十二宫“黄金圣斗士”之中，唯一一个肩负着特殊任务的“黄金圣斗士”，这件圣衣具备十二件兵器。

    剑、枪、拐、双截棍、三截棍、圆盾，每种各两个，足以供十二位“黄金圣斗士”每人一件兵器，这是黄金圣斗士们的武器库。

    这每一件兵器之中，都蕴藏着巨大的小宇宙，每一件兵器都能够轻易击杀任何黄金圣斗士、海将军以及冥界三巨头。

    在童虎使用兵器的情况下，除了“神”之外，没有人是他的对手，但是自古以来，雅典娜女神都十分的讨厌兵器，所以历代的“天秤座黄金圣斗士”，都必须要经过雅典娜的认可才可以使用兵器。

    不得不说，在自废武功这一方面，雅典娜女神是有一套的，但凡“天秤座黄金圣斗士”能使用武器，能把武器给别的“黄金圣斗士”使用，“圣战”都不至于会这么的难打，毕竟这些武器属实变态。

    “水瓶座黄金圣斗士”卡妙制造的冰棺，号称数位“黄金圣斗士”一起出手都打不破，结果被紫龙拿“黄金剑”一剑打碎，粉碎“七洋之柱”如同探囊取物一般，“海皇七将军”之一的伊奥和“南太平洋之柱，被瞬用“黄金双截棍”直接一起摧毁。

    虽然因为这次海皇波塞冬的觉醒，足足提前了200多年，而且还是真身未现，没有完全觉醒的状态，所以“海皇七将军”的实力还有鳞衣的强度都没有恢复巅峰，但是这也足以证明“天秤座黄金圣衣”武器的强大，“最强黄金圣衣”不是说笑的，毕竟天秤座是负责“戒律、惩戒”的。

