    刘公公的操作让他恶心至极，也让他发挥了十二成的实力！

    秦浪现在念头坚定至极。

    让刘公公再也无法动弹！

    这样的情绪之下，秦浪的状态更加凌厉，如宝剑更加锋利，也更加锋芒毕露。

    “拿命来！”

    秦浪大吼一声，身上的负面状态强行消失，刘公公的招数再也无法抵挡他。

    他势如破竹，一剑捅穿刘公公的身体，然后在他身体上划了数下，将其切成数十块。

    “呼！打过这么多次架，这一次是最难受的！”

    秦浪惊魂不定，秦业非常贴心的唤出朱厌让其喷吐神火，一把火将刘公公的尸体烧成了粉末。

    周平在一旁呆若木鸡，完全吓傻了。

    此时，他的脑海中只剩下一个念头。

    秦家的人，为什么都如此之生猛！

    秦业逆斩大武师创造传奇，他的父亲秦浪逆斩武王！

    这一家子都是怪物吗？

    他实在觉得不可思议，实在觉得不可理解，以至于甚至都忘记了她现在已经没有了任何庇护。

    秦浪看都没看他一眼，一剑斩开了牢笼将族人放了出来。

    族人的眼睛中满是感激和崇拜，纷纷高呼族长威猛。

    谢晋安在暗中看着，不由感慨着对秦业传音道:“你这个父亲有点东西！我都想收其为徒了！”

    “他的气势，取势如破竹一道，一旦进入战斗状态，就颇有一种迫不可待的劲头。如果他的境界与我相同，我都不敢确定能赢了他！”

    秦业:“你收他为徒，你女儿收我为徒，倒也合适！为了我父亲，我甘愿自降身份！”

    不久之前，谢晋安还是他的谢师父。如果谢晋安真的收了秦浪为徒，那就成了他的谢师爷了。

    但秦业确实觉得秦浪如果拜师谢晋安，一定是一个非常不错的选择。

    谢晋安本身也是一个传奇一样的人物，武皇二阶的境界在武皇之内堪称无敌，这水平去教秦浪，非常合适。

    谢晋安心动道:“你去替我说和一下！如果真的成了，倒也不失为一桩美谈！”

    秦业点了点头，应承了下来。

    两人都仔细探查了一下，确认周边再没有什么危险的人物之后便自行离开了。

    不到半个时辰，秦浪带着十来个族人也回到了秦家。

    这十来个族人一看到另外的秦家族人就忍不住激动的向他们描述秦浪的威猛。

    听的众人惊呼不止，不停的赞叹，崇拜的看向秦浪。

    秦通也完整的听了一遍事情经过，老怀大慰道:“老夫这一生也算值了！有这么厉害的儿子和孙子！”

    至于未来可能会有永安周家甚至帝都皇室的威胁甚至针对，秦通也想到了，但却被他将心思压制了下去。

    直到秦业回来。

    后山，秦通闭关室内，秦通愁苦道:“如今，浪儿与业儿虽天赋惊艳，但境界毕竟还没很高。浪儿即便逆斩敌人，也最多能杀死武王低重境界的修士。整个秦家更是直接出现断层，除了老夫这个大武师之外，连武师都没有几个……”

    “这样的话，根本无法抵挡永安周家！更不用说大楚皇室了。这该如何是好呢？”

    秦业也为此事而愁。

    谢晋安沉吟道:“其实以我的实力是足以庇佑秦家的，一个武皇如果公开宣布庇护一个家族，即便是皇室也不敢再乱来。可是……我得罪的都是阴暗的魔修，他们知道我庇佑你们，恐怕你们会更加危险！”

    秦业自然知道这个道理，可是秦家确实如秦通所说，如果不重视潜在的威胁，很有可能很快就会遭受灭顶之灾。

    除非谢晋安愿意一直留在秦家。

    但这又怎么可能呢？

    秦业皱眉沉思，自然而然的想到了武极学宫。

    他向谢晋安询问道:“前辈，如果我公开宣布自己在武极学宫的身份，借助武极学宫总院长唯一亲传弟子的身份，能不能让这两家投鼠忌器呢？”

    谢晋安点头道:“那自然是可以的。你这个身份不亚于皇室嫡系。不过，怎么样做到在整个大楚国都公开身份，让所有修士都不能刻意忽视，这才是问题。否则他们一句不知，武极学宫就拿他们没办法。而他们也一定会存着这个心思，加害秦家。”

    怎么样在整个大楚公开……

    秦业一时间也想不到什么好的办法。

    就在这时，秦通忽然道:“二十天之后的十六国天骄争霸，如果你能代表武极学宫参加，借此名动天下，就没人敢有意忽视你的身份了。”

    十六国天骄争霸赛？

    秦业疑惑的看向秦通，他之前并没有听过这个争霸赛。

    秦通解释道:“十六国天骄争霸赛每一百年之内举办一次，别说是你，你父亲都没有经历过。所以你没听过倒也正常。而且最主要的是，十六国天骄争霸赛并不固定在每百年的时间间隔。而是在这一百年之内举行就都可以。”

    谢晋安接话道:“不错，两次十六国天骄争霸赛之间的间隔可以是两年，也可以是一百九十八年。只要是每百年时间段之内一次就都可以。而且，每次都只提前一个月通知十六国修士！”

    秦业疑惑道:“怎么会有这种规定，搞的也太乱了些。”

    谢晋安却摇头道:“其实这个方法非常好！因为可以避免提前准备，避免人造天才！”

    秦业怔了怔，他瞬间就想明白了，不由赞叹道:“确实不错！这样可以更好的保证争霸赛的公平，虽然修士界从来就没有所谓的公平。但再一定程度上，这样的赛制确实会更好。”

    秦通道:“那就这么定了，业儿浪儿你们两个都去参加。如果能进十六国天骄争霸赛前三十，不，前一百，就可以名动大楚了！”

    谢晋安揶揄的看向秦通，心中暗道你这老头子有点忒保守了。

    就你这宝贝儿子和宝贝孙子的逆天程度，别说前三十，前十恐怕都不在话下。

    秦业了解一番之后也觉得可行，当即拍板道:“那就这么说定了。二十天之后，我以采薇师父亲传弟子的身份去参加十六国天骄争霸赛！”

