    苻生正在猛击邓艾和赵破奴，突然一把方天画戟刺来，带着无可比拟的破空声！

    这一击，势大力沉，要是被吕玲绮的方天画戟击中，即使是苻生，也要因此重伤。

    铛！

    两把长兵剧烈碰撞，火花四溅，随后兵器变成两道黑色闪电，两员猛将快速拼杀！

    吕玲绮柳眉微蹙，方天画戟狂舞，宛如变成一条黑龙，张牙舞爪，覆盖苻生。

    苻生力大无穷，长枪暴虐如虎，与吕玲绮龙争虎斗！

    周围的气场发生变动，凌乱的劲风席卷四方，刮着周围小兵脸颊生疼。

    “好可怕的力量，此人……不，这不是人……”

    吕玲绮武力93，在张华势力仅次于五虎将，与程咬金、周泰、契苾何力等人武力相近，但吕玲绮的力量也不如眼前这个氐族第一猛将苻生。

    苻生的力量极其恐怖，吕玲绮的方天画戟不稳，几次险些被苻生挑飞。

    苻生双眼通红，完全失去理智，不时发出野兽般的低吼声，握着长矛的双手生出利爪，两肋生出鳞甲，攻击速度越来越快，力量也随之增加。

    “速破氐人骑兵！”

    邓艾在吕玲绮敌住苻生时，率领骑兵反击苻生带来的氐人骑兵。

    长水胡骑骑射，射杀这些氐人，不时有氐人中箭，从马背栽落。

    吕玲绮带来的并州狼骑握着长矛，刺落氐人骑兵，后方的并州狼骑装备角弓，射落氐人。

    超过上万骑兵攻击苻生的三千氐人骑兵。

    这群氐人哪怕再如何骁勇，也不是数倍兵力的对手，何况邓艾的长水营以及吕玲绮的狼骑兵，本身就毫不逊色于氐族精锐。

    “不行，这群胡人也不是他们的对手！”

    费曜看到苻生带来的三千氐人骑兵逐渐被邓艾一行人消灭，不由着急。

    随着吕玲绮的骑兵加入，好不容易占据上风的魏军又遭到压制。

    费曜赶紧部署剩下的魏军，继续死守粮车。

    “死！”

    苻生仰天长啸，额头青筋暴起，牙齿也变得锐利，犹如野兽的獠牙，力量暴涨，攻击越加残暴，血腥的气息肆虐！

    长矛带着无尽血影，每一次挥动都伴随可怕的呼啸声！

    不到三十个回合，吕玲绮已经处于下风，正在苦苦支撑。

    两支长枪刺来，邓艾、赵破奴在安排骑兵反击之后，又纵马前来，从左右夹击苻生。

    对方是相当特殊的一员猛将，必须合这三人之力，才能挡住苻生。

    “杀了他！”

    邓艾、赵破奴大喝，两支长枪像是毒蛇，以各种刁钻的方式刺中苻生。

    邓艾的长枪刺中苻生的瞬间，火花飞溅，一种刺中鳞甲的感觉传来，让邓艾有些毛骨悚然。

    在这一刹那，邓艾大概已经猜测到苻生的天赋。

    苻生通过兽化，提升自身的蛮力和体魄，但代价是失去人性。

    这种天赋相当可怕，会凶残地撕裂眼前所见的敌人。

    苻生的氐人骑兵陷入重围，邓艾分出一队长水胡骑，继续向魏军的辎重队抛射火矢。

    火焰在魏军之中蔓延，焚烧粮草，原本就遭到重创的粮队又一次遭遇灭顶之灾，一辆辆粮车着火，浓烟滚滚。

    “咳咳咳……”

    费曜被浓烟呛到，不住咳嗽。

    这下即使驱逐袭击粮车的骑兵，这一批辎重已经毁于一旦。

    “苻生已经与他们交战了，给我灭掉他们！”

    在苻生后方，前秦天王苻坚率领一万多氐族大军前来增援，开始部署兵力，围攻邓艾、赵破奴、吕玲绮等人。

    原本这只是邓艾、赵破奴袭击费曜辎重队的战斗，但吕玲绮、苻生、苻坚介入之后，变成了几万人的混战。

    氐族大军在苻坚的率领下，组成长枪方阵，冲击邓艾等人的骑兵。

    “我们拖延的时间太久了，对方援军陆续到来，继续留在此地，必败无疑。”

    邓艾见杀不了兽化的苻生，苻坚的上万氐族大军又至，于是决定就此撤退。

    至少邓艾等人的目的已经达到了，魏军大量粮草被焚毁，一片狼藉。

    “你们且退，我来断后！”

    吕玲绮仗着赤兔马快，于是率领狼骑兵，为邓艾、赵破奴等人断后。

    “此人与吕布性情大相径庭。”

    邓艾见吕玲绮自觉殿后，感到不可思议。

    吕玲绮勇猛可靠，而如果换做是吕布，说不定吕布已经骑着赤兔马离开。

    ……

    夏军营地，张华耐心等待袭击魏军粮道的几员武将回营。

    蒙恬、曹真的主力没有去救辎重队，而是在防备张华趁机攻打他们的大营，曹真只是派出了苻坚、苻生的氐族大军。

    对于苻坚、苻生兄弟，张华了解有限，但张华可以粗略判断，苻坚是前秦天王，应该是魅力值最高的氐人首领，而苻生是前秦暴君，是武力值最高的氐人。

    苻坚还与一个超一流谋士相关，那就是王猛。

    苻坚与王猛的关系，犹如刘备与诸葛亮。

    在王猛的帮助下，苻坚统一北方，如果王猛不死，苻坚有希望统一天下。

    不过，张华对西凉氐人部落了解不深，也不知道王猛是否已经在苻坚的麾下效力。

    王猛对苻坚还颇为忠诚，又有经天纬地、治国安邦的才能，要是王猛此时在苻坚麾下，苻坚的氐族部落，会相当可怕，甚至比曹真势力更加可怕。

    “主公，邓艾、赵破奴、吕玲绮三位将军返回，皆有带伤！”

    “令李时珍、李文心两位医师，为这些将军疗伤。”

    张华亲自前去查看三将的伤势。

    邓艾、赵破奴、吕玲绮回营，无不浴血，显然经历过一次恶战。

    邓艾一行人折损三千骑兵，斩三千多魏军、两千多氐人骑兵，焚毁将近千辆粮车。

    程名振也带着一队骑兵回来，在邓艾围攻费曜时，程名振单独带兵袭击咸阳城西北边的粮道，焚毁六百辆粮车。

    “与你们交战之人，应该是氐人部落第一猛将苻生，此人性情残暴，勇冠三军。以后除了五虎将，其余人等，遇到此人，皆要避之。”

    徐天在听说详细经过之后，推断苻生的武力与大夏五虎将在一个层次。

    徐天势力，除去薛仁贵、黄忠、许褚、杨业、马武，其他人遇到苻生，都会有危险。

    苻生堪比猛兽，据说也是一名暴君，喜欢杀人。

    张华势力还真没有这种类型的武将。

    许褚是个憨憨，但不是没有脑子的杀人机器。

    许褚杀人是因为工作。

    工作归工作，生活归生活。

    李文心背着药箱，为吕玲绮疗伤。

    李文心的右手沾着草药熬制而成的药汁，指尖有青光流动，如春风拂过，青色真气带着药效进入吕玲绮的经脉之中，修复破损的经脉以及骨头、内脏。

    在张华的游说下，李时珍将女儿视为传人进行栽培，李文心已经开始学着控制真气，为受伤的武将疗伤。

    吕玲绮感受到体内有一股暖意，伤疤竟然也因此消失，肌肤如雪，不敢置信。

    这个世界的医术比吕玲绮出生的三国神奇无数倍。

    “换另外一批武将，继续出兵断粮。”

    张华在这批武将回来之后，换上程咬金、牛进达、契苾何力这一批唐朝武将，前去断曹真的粮道。

    张华不停给曹真施压，迫使曹真发动进攻。

    兵马未动，粮草先行。

    只要粮道一断，那么曹真必须做出抉择，是拼死一搏，还是撤回陈仓。

    咸阳周围的粮草，可养不活二十万大军。

    “你与你的父亲很不一样。”

    张华评定功劳，认为吕玲绮救出邓艾、赵破奴，在此战功劳第一。

    程名振单独带兵，焚毁六百辆粮车，几乎没有损失，功劳第二。

    至于邓艾、赵破奴，本来可以击斩费曜，焚毁上千辆粮车，但不幸被氐族第一猛将苻生突击，自身损失也相当惨重，功过相抵。

    吕玲绮答道：“家父名声不好，我想走一条不同的道。如果以后主公捉到家父，请看在我的功劳之上，放他一马。”

    “我答应你。”

    张华虽然不明白吕玲绮为何那么肯定自己以后能够活捉吕布，但这种事关以后的承诺，张华信口开河答应下来，也不成问题。

    只要稳住吕玲绮，让吕玲绮死心塌地为自己卖命即可。

    “赛儿，我有一事，要你的白莲教出手相助。”

    张华转头看向身后的唐赛儿。

    白莲教圣女唐赛儿被张华的理论吸引，成为张华的信徒，白莲教也成为了张华争霸的工具。

    唐赛儿乖巧地点头：“先生尽管吩咐。”

    “你散布白莲教护法，令其在秦孝公的领地煽动人心，发动起义。这个乱世，不破不立。待统一天下之后，我们师徒合力打造一个令百姓安居乐业的盛世。”

    张华比起唐赛儿更像是神棍，而唐赛儿对张华已经崇拜至极，认为张华才是真正的救世主，连连点头，利用自己白莲教圣女的身份，指使一群白莲教护法在秦孝公的领地传播白莲教。

    秦军主力全部在渭水与夏军对峙，对后方镇子，尤其是对村庄的控制减弱，正是白莲教进行渗透的时候。

    张华又低声吩咐具体如何行事，唐赛儿记在心中。

    曹真的营地，灰头土面的魏国后将军费曜回营，只带来了三百辆粮车，杯水车薪。

    曹真脸色阴沉，心情极差。

    张华不断分兵断他粮道，让魏军粮草不济，这样下去，还没有坚持到张华崩溃，魏军就全部饿死了。

    夏军水师封锁渭水、泾水，曹真即使想要攻击张华的粮道，也无法渡过渭水。

    张华领地的各座村庄和镇子将粮食运到长安城，再从长安城，经过浮桥，运至张华的营垒，可谓是畅通无阻。

    “张华此人，心思缜密，心狠手辣，真当棘手。为何没人知道其来历？”

    曹真板着一张臭脸，对张华的了解极其有限，而张华却能够琢磨曹真等人的弱点，让曹真不寒而栗。

    秦孝公说道：“只要等到闯王李自成集结大顺军南下，便可以破局了。”

    秦孝公寄希望于闯王李自成的大顺军南下，改变被动的局面。

    然而，张华不只是使用断粮战术，还派出了白莲教护法，深入秦孝公领地的各座村庄，煽动人心。

    甚至白莲教圣女唐赛儿也亲自出马。

    秦孝公的领地，暗流涌动。

