 陈强走到龙人使者身边坐了下来，顺势给龙人使者递上了一支特殊的香烟，“来一口？

这玩意儿很不错的。”

龙人使者哪敢接来历不明的东西，万一这东西能够要了它的命呢？

陈强索性直接给自己点上一根，末了朝着龙人使者的脸上吐了一个大大的烟圈，“问你个问题，你都是使者了，为什么龙人一族还是下位种族，没有成为上位种族呢？”

都说一人得道鸡犬升天，龙人使者作为使徒大人的手下，按理说龙人一族怎么都应该提升到上位种族才是，没有理由继续做下位种族。

之前龙人使者就提到过，上位种族世界里不管是灵气还是资源都要充沛十倍百倍，龙人一族难道就心甘情愿地呆在下位种族世界？

“这是使徒大人的安排，龙人一族必当遵循，没有那么多为什么。”

龙人使者的信念虽然动摇过，但那也仅仅是一闪而过的动摇。

在它心里，使徒大人仍旧是至高无上的信仰，使徒大人留下的秩序仍旧是这个世界必须要去遵循的秩序，哪怕陈强已经打破了一些秩序。

陈强笑了，“说心里话，你就没有想过要带领龙人一族去上位种族所在的世界？

还是说，上位种族世界远没有你说的那么好，以至于你不想去？”

“当然想去。”

龙人使者丝毫不掩饰自己的想法，其他种族不知道上位世界存在就罢了，它和龙人一族都是知道上位种族世界的。

要说它不想把龙人一族带到上位种族世界那肯定是假的，但这一切都是使徒大人的安排，龙人使者根本不敢有半点违背。

“这么说来，你对使徒大人的虔诚也不是想象中那么不可撼动嘛。

如果使徒大人的实力没有想象中那么强，如果你的力量可以抢过使徒大人，那你是不是不会把使徒大人的秩序放在眼里？”

陈强并没有着急去询问地精一族诅咒的事儿，而是和龙人使者交谈起了上位种族世界以及龙人一族。

倒不是陈强又忘记了本意，而是陈强想要了解更多的东西，特别是有关于上位种族的事情。

龙人使者被陈强的问题问得有些不知道该说什么好，它们对使徒大人的敬仰自然是无比虔诚的。

可是如果真的有超过使徒大人的实力，它们又是不是仍旧会遵循使徒大人留下的秩序呢？

它们到底是敬仰使徒大人，还是忌惮使徒大人的实力？

龙人使者第一次在心里这样问自己，完了它自己竟然不知道答案！龙人使者的反应被陈强看在眼里，喜在心里，“看样子我的猜测是正确的，你们口中所谓的虔诚敬仰，无非是因为你们忌惮使徒大人的实力罢了。

以至于使徒大人让龙人一族只能生活在下位种族世界，你也只能乖乖答应。

哪怕你心里有想法，有一定的野心，但是在绝对的实力压制面前，你只能乖乖听话？”

龙人使者没有回答陈强的问题，它知道这个问题背后的深意，也知道一旦回答这个问题就意味着什么。

可是打心底说，龙人使者不否认陈强的说法。

恐怕有相同想法的种族绝对不止它一个，绝大部分的种族应该都是被使徒大人的绝对实力所震撼，以至于它们根本不敢违背使徒大人留下的秩序，而不是真的对使徒大人留下的秩序非常认同，非常虔诚。

“你有没有想过，龙人一族或许本来就生活在上位世界，完了被使徒大人安排到下位世界来呢？”

陈强目光一转，突如其来的想法直让陈强自己都感觉有些意外，“所以使徒大人才赏赐你一个使者的身份，末了用这个身份持续禁锢你，限制你，让龙人一族只能乖乖地呆在下位种族世界？”

一旁的霜儿瞪大眼睛，此话一出，就连霜儿都感觉极为不可思议。

她已经分不清这到底是陈强想要攻心还是真的猜测到了这种可能性。

不过霜儿不得不承认一点的是，这个猜测真的极有可能，同时这个猜测也拥有极为劲爆的效果。

这不，龙人使者整个的身体骤然一震，大大的眼睛里写满了复杂。

良久，龙人使者的情绪才渐渐平和下来，“你不要在这里危言耸听了，我是不可能与你为伍的。

你现在收手还来得及，以你的实力，使徒大人必然会封你为使者，如果你继续这么错下去，使徒大人绝对会让你生不如死。”

“你的心乱了。”

陈强的目光直勾勾地扫向龙人使者，龙人使者根本不敢与之对视，只得低头不去看陈强的眼神。

是的，它的心乱了。

哪怕陈强的一番猜测仅仅是一种猜测，可是对于身为使者的它来说，陈强的这番话却又有着别样的杀伤力。

若是不然，它的心又怎么可能会乱？

“你的心乱了，是因为你意识到了这种可能性的存在。

我不知道上位种族世界的情况是怎么样，甚至不清楚下位种族世界的具体情况，但是二者之间既然是有上下之分，说明这两个世界有着天壤之别。”

“真是可怜，如果龙人一族本来就是上位种族，完了只能屈居于下位种族所处的世界，完了你还要替使徒大人效命，还要感恩戴德，啧啧，这可真是被人卖了还在帮人数钱啊。”

陈强的语气看似平淡，却是极具杀伤力。

杀人诛心这种事情陈强做得不少，知道如何摧垮一个人的心理防线。

这一次陈强没有动用任何一种硬手段，仅仅是凭借自己脑海中一闪而过的想法就完成了之前都没有达成过的效果，可见心理战术的杀伤力有多大。

这龙人使者明显就是被陈强的攻心计彻底扰乱了心绪，以至于它根本不敢去看陈强的眼神，更不敢继续去理解陈强的这番话。

可是龙人使者越是抵抗，那种想法就越是在龙人使者的脑海里生根发芽，以至于龙人使者满脸痛苦，脑海更像是要炸裂开来一般。

“你好好想想吧，是继续为人所用，还是替整个龙人一族好好争取一下。

或许这只是一种可能，但我觉得这种可能性很高！”

 