
    顾乔乔怒火中烧，一把的甩开了秦以泽的手，气急败坏的道，“别管我！”

    她想起了昨天自己在茶馆里看到的景象，反正屋子里有一个撒泼的，不差她一个了，她指着思南，“罗伯母，看看带来的这个女人，明知道罗帆已经有女朋友了，我们坐在一起就是谈婚论嫁的，可她说了什么做了什么，别以为大家都是瞎子哑巴，刚才怎么不说她没教养呢？”

    思南不悦的反驳，“干嘛说我啊，有我什么事？”

    顾乔乔冷冷道，“有没有的事，心里清楚！”

    这个时候，脸色阴沉的玉娘站了起来。

    她看向罗老，“老罗，我是长辈，我是不是有权利说几句？”

    罗老脸色阴沉，恨不得现在就将那两个逆子打死，他咬着牙，“老夫人，这是我罗家家门不幸，今天让们看笑话了，有什么话说吧。”

    这忽然之间包厢的气氛就变了，顾天峰和连玉红的脸色一点都不好，连玉红气的浑身哆嗦。

    茜茜是她的心头肉，让一个女人这么给贬低，连玉红恨不得上前去给她两巴掌。

    同时心里也很沉重，这个婆婆是这样的人，那等茜茜进门之后能有好日子过吗？

    不管如何，那是罗帆的亲妈。

    长此以往，受苦的只有自己的女儿，对于这婚事，连玉红忽然之间就不确定了。

    而这个时候，玉娘开口了，她问罗母，“既然已经习惯了说话直来直去，那么我也直接的问，对于这个婚事怎么看？”

    罗母哼了一声，她也根本就没将这些人放在眼里，就算是这里的有钱人，到国外还不是跟乞丐一样。

    也不知道她的公公为什么要回来？

    因为他的回国，导致家里的地位可是低了不少。

    而这个时候，罗老杀人一般的目光，朝她扫射过来，吓得罗母打了一个冷战，不过她还是一咬牙开口说道，“既然如此，我也就说实话吧。我其实对茜茜没什么看法，但是我中意的儿媳妇是思南，我可不希望我儿子在这里找媳妇，以后他要回到国外照顾我的。”

    玉娘又问道，“罗帆爸，也是这个意思吗？”

    罗父没有直接回答，眼神飘忽着打着圆场，“唉呀呀，我爱人说话，有的时候不经大脑，别往心里去，咱们吃饭吃饭……”

    老当家的冷冷的哼了一声，看向罗老意味深长地说道，“老罗呀，出国长见识是好事，可这要变成人不人鬼不鬼的，我可不会将我最疼爱的曾孙女儿，嫁进这样的人家。”

    罗帆的脸色青白交加，双手紧紧的握着，都有些颤抖了，他哪里想到自己的亲妈一点面子都不给自己，甚至连爷爷的面子都不给。

    桃花眼底闪过一抹阴霾，他站起来，对着坐在对面的玉娘说，“太奶奶，真对不起，您别生气，我代我爸妈向您赔礼道歉。”

    罗母气的又要张口说什么，罗帆不等她说话，沉声的说道，“妈，这是我和茜茜的事儿，您可以表达看法，但是不能干涉，您在国外待了这么长时间，思想应该很开明才是，怎么还和这里一些老年人的想法一样封建呢，这婚姻可不允许包办了，还有刚才您说的话实在不妥当，我希望您向茜茜道歉。”

    罗母脸色青紫，嗷的一声拍了下桌子，指着罗帆，恨恨的骂道，“这几年让出来，翅膀硬了，竟然敢对妈这么说话了，这个逆子不孝子，这是谁教的？”

    罗老啪的一拍桌子，指着罗父罗母，眼色阴沉，一字一句，“们两个给我滚出去。”

    罗母眉毛一竖，拿起了旁边的包，喊着思南，“思南，咱们走。”

    思南眨巴眨巴眼睛，看热闹看的很来劲儿呢，听到罗母喊她，想了想，知道自己留下来得不到好，于是也拿起自己的包，跟着罗母离开了。

    连玉红气得嘴唇都哆嗦了，她看着罗帆，声音都带着颤抖，“罗帆，我承认是好孩子，可是不管如何，那是亲妈，是茜茜未来的婆婆，她这个态度，我是绝对不可能将女儿嫁给的。”

    然后推了一把旁边的顾天峰，恼怒道，“倒是说话呀。”

    顾天峰也是满心怒火，还以为对方有文化有教养，可是这比一个泼妇还不如，可是看到罗老气的嘴唇都青紫的样子，也就不好再说什么了，他长叹了一口气，“罗帆，其他的先别说了，看爷爷气成什么样了，先带他回去吧。”

    话音刚落，罗老眼睛一闭就朝后面倒过去。

    秦以泽距离他很近，动作飞快的到了罗老的身旁，连人带椅子扶住，然后快速的检查一番，急声的指挥道，“快，马上送医院。”

    变故来的太突然，大家都愣了一下。

    而这个时候，罗父呆呆的站了起来，似乎有些手足无措，可是顾乔乔却敏锐地发现了，他的眼底闪过一抹喜色。

    而这个时候，脸色大变的罗帆已经抱着他的祖父快步的出了包厢，什么都顾不得了，启动车子，风驰电掣一般的朝着医院驶去。

    而罗父自然随后跟随，包厢里就剩下顾家人了。

    顾乔乔长出了一口气，脸色也不好，她刚才确实有些冲动了，可是那样的情况之下，她怎么能眼睁睁的看着自己的妹妹被那个可恶的女人那样侮辱。

    尤其那个人还是罗帆的母亲，这个底儿不能打，打下之后，那个女人养成习惯了还了得，况且天底下又不是只有罗帆一个男人。

    可看到顾茜茜忐忑不安的脸色，顾乔乔还是心疼了，来到顾茜茜的身边，低声说道，“茜茜，对不起，刚才姐太冲动了。”

    顾茜茜哇的一声哭了出来。

    反手抱住了顾乔乔，“大姐，我不要和罗帆结婚，他的妈妈太可怕了。”

    老当家的开口说道，“乔乔，刚才做的对，否则，她还当咱们好欺负呢，对了，和阿泽开车去医院吧，看看罗老怎么样？”说这话的老当家声音里也带着担心。
