    第245章 雁门之战1

    数十名辽军刚进入雁门关城门，突然前方一小队宋军骑兵迎面冲了过来。这队宋军人数并不多，也就不到两百人的样子。与那些四处逃散的宋军不一样的是，这支宋军骑兵面对优势兵力的辽军，他们毫无畏惧。只见他们一个个手持钢刀，冲上来手起刀落，将城门口的数十名辽军砍翻，将后面想进入雁门关的辽兵赶了出去。接着，这支宋军骑兵又冲出雁门关，与关外的辽军战成了一片。

    在这支宋军骑兵冲出雁门关之后，又十余名宋兵立刻上前将城门重新关上。

    “杀！”

    这队宋军由一个二十出头的年轻人率领，不惧生死，直杀入辽军之中，一时间竟然将没适应当前情况的辽军杀了个人仰马翻。

    不过，辽军终究在兵力上有着巨大优势。没一会，辽军便回过神来。一大队辽军骑兵冲了过来，将这一小队宋军骑兵给围在了中间。

    尽管这支宋军骑兵骁勇善战，但也无法冲破辽军骑兵的包围。

    眼看着这一小队宋军骑兵就要被辽兵围歼，这时突然三支辽军战旗从天而降，分别插在三个方向，阻止这三个方向的辽军骑兵进攻。

    “都住手！”

    雁门关的城墙上传来一声惊天动地的大吼。

    虽然大部分辽兵听不懂汉语，但这吼声就如平地里响起一声惊雷，震得所有人的耳中均是一阵“嗡嗡”作响。

    城楼下的辽军抬头望去，只见城楼的一处垛口上站着两个人。准确的说，是一个人站在城墙上，而手里还提着另一个人。

    “是王爷！”

    “王爷被他们抓住了！”

    “这怎么可能！”

    “......”

    城楼下的辽兵一个个瞪大双眼，不敢相信自己的眼睛。

    城楼上那人，正是封亦，而被封亦提在手中之人，则正是耶律雄才。

    此时的耶律雄才已经没有了往日的威风，由于受了内伤，后来又被封亦这么一阵折腾，内伤加重，此时已陷入昏迷之中，任由封亦单手抓住，给提在手中。

    封亦虽然听不懂契丹语，但从辽兵的眼神之中看出他们的震惊。

    的确，耶律雄才号称大辽第一高手，对于这些辽兵来说，其一身一身武功之高是这些辽兵无法想象的。总之，耶律雄才在众辽兵的心目中，是一个接近神的人，然而，这个辽兵心目中快接近神的人此时却被一个年轻人提在手心，也难怪他们会如此震惊。

    封亦见辽兵停止围攻那队宋军骑兵，接着又说道：“你们都给我听着，你们王爷现在在我手上！只要我一掌拍下去，就可取他的性命。如果你们今日王爷死在我手中，你们回去也不好交待吧！萧将军，你出来和我说话。”

    “吁！”

    听到封亦直接点名，一队辽军骑兵在萧定山的带领下来到城楼下方。

    萧定山骑在马背上，在城楼下不安的走动了好几个来回，抬头对封亦说道：“封将军，你放了我们王爷，有本事就冲着本将军来，本将军再和你大战三百回合！”

    封亦笑了笑，说道：“萧将军，你先别着急！李一凡，你还愣在那做什么，还不快回来！”

    原来，那率领一百多宋军骑兵冲出雁门关的年轻人，正是李一凡。

    李一凡听了封亦这话，这才从震惊中缓过神来，带着那一百多宋军骑兵走向雁门关城门。

    城门再次被打开，迎接李一凡等人入关。

    见李一凡等人进入雁门关内，封亦这才对萧定山说道：“萧将军，你可以认为我没本事，所以大战三百回合就免了。不过，我也不是不能放了你们王爷。只要你们现在马上退兵，并且承诺以后不再犯我雁门关，不再犯我大宋江山，我现在就可以放了你们王爷，而且还可以替他疗伤！怎么样？”

    萧定山迟疑了片刻，然后说道：“封将军，这个条件我没办法作主。我辽国大军挥师南下，是我大辽皇上亲自下的命令。我萧定山只是区区一个先锋，这事我做不了主。”

    “难道，你就不怕我杀了你们王爷？”

    萧定山伸手指着封亦，说道：“封将军，我佩服你的一身武功和胆量，但是，单凭你一个人，是阻止不了我大辽军队的。就算你杀了我们王爷，也不可能阻止我们辽国大军南下。因为，王爷受皇上之命，必须拿下雁门关。”

    “是吗？”封亦依然笑了笑，说道，“如果你们王爷都已经死了，那你们还怎么拿下雁门关？”

    “这次我们南征有两大主帅，除了镇南王之外，还有镇北王现在也在朔州。你可以威胁我退兵，却威胁不了镇北王。”

    “镇北王？”封亦心中暗叹了口气，对刚来到他身后的李一凡问道，“你知道辽国镇北王吗？”

    李一凡点了点头，说道：“辽国镇北王耶律大石与镇南王耶律雄才是堂兄弟，又被称为辽国北院大王，与耶律雄才一南一北，掌管辽国的军事大权。”

    封亦想了想后，说道：“萧将军，我可以将耶律雄才放了。不过，不是现在，而是三天之后。”

    “什么？三天？”

    封亦说道：“没错，就三天！你放心吧，我会照顾好你们王爷。”

    “你......”

    “如果萧将军不答应，我现在就一掌打死耶律雄才！”

    说完，封亦一手提着耶律雄才，另一只提了赶来。

    萧定山无奈，只好答应封亦的条件。

    “封将军，算你狠！这次，是我们大意了！你最好能够说到做到，三天后要是你不放我们王爷，到时我们踏平雁门关！”

    萧定山愤愤在朝地上吐了口痰，然后不甘心地带着辽军退去。

    封亦见辽军退去，终于松了口气。能够再拖三天的时间，封亦就很有信心能守住雁门关。并且，他还要用这三天时间处理雁门关内部的事情。

    雁门关内，吴修利，柳尊民和李湃三人骑在马上，在雁门关内那校场中间，惊恐地盯着封亦一步一个台阶从城楼上走下来。

    雁门关内，李一凡所率的那一百多名将士与吴修利等人的一万多宋兵正对峙着。

    虽然那只有一百多名将士，在人数上相差巨大，但在他们凌厉的眼神下，另一边的上万宋兵竟然一动也不敢动。

    封亦缓步走到吴修利等三人面前，目视着马背上的三人，脸上没有任何表情，沉声说道：“你们三个有没有什么想要和我说的？”

    吴修利等三人相互对视一眼，均没有说话。

    封亦点了点头，说道：“既然你们没什么好说的，那就由我来说。大敌当前，你们做为雁门关守将，不但不想着御敌，反而相差投敌，这是你们其中的一项罪。另外，庞家军五千将士在雁门关奋勇杀敌，以血肉之躯对抗辽军，你们做为大宋将士，不但不前来支援，反而阻挡想来支援的马家军，让庞家军三千多名年轻将士血洒雁门关。本来，我并不想为难你们。但是，你们的所作所为，若是今天不杀你们，我又有何面目面对死在雁门关的这么多将士，何以平息我心中的怒火！”

    封亦说话的语气越来越重，最后一句甚至都是吼出来的。

    吴修利等三人脸色一阵白一阵红，但都选择沉默。

    “既然你们都无话可说，那我就要执行军法了！来人，先将吴修利，柳尊民和李湃三人拿下！”

    封亦一声令下，吴修利等三人身后的宋兵没一个人敢动，但那跟随李一凡而来的一百多名宋兵之中，十二名宋兵翻身下马，上前要捉拿吴修利等人。

    “我看你们谁敢！”吴修利突然大吼一声，“你们谁敢过来，老子就杀了谁！”

    然而，那六名宋兵丝毫没有被吴修利的外厉内荏所吓住，三名宋兵分别上前拉住吴修利等三人坐骑，另外九人分开三组，一组三人，上前要将马上的三人拉下马来。

    吴修利等人心中有点慌，对身后一众宋兵喊道：“你们一个个还愣在那做什么，还不快点给我将这几个以下犯上的家伙拿下！”

    然而，吴修利等人身后的宋兵依然没有动。

    吴修利等三人眼看着就要被拉下马了，恐惧之下，三人几乎同时伸手握住了腰间的佩刀。不过，他们还没来得及将佩刀拨出来，便见眼前人影一闪，接着手臂一阵发痛，抽出一半的佩刀被一股力量推着塞回了刀鞘之中。

    紧接着，三人被马下的宋兵给拉扯了下来，重重地摔在地上。

    吴修利等三人还想负隅顽抗，一阵挣扎，但眼前人影再次一闪，三人又觉得全身一阵发麻，瞬间动弹不得。

    这一过程，在众人眼里看来，封亦始终都站在原来的位置，仿佛连动都不曾动过。当然，事实上令吴修利等三人摔得如此狼狈的，也正是封亦。只不过，封亦的速度太快了，只那么眨眼间的功夫便将吴修利等三人的佩刀撞回刀鞘，然后又回到了原位。接着，又以迅雷不及掩耳的速度再次靠近吴修利等三人，还用不可思议的指法封住三人体内穴位，让三人体内经脉一时之间堵塞而气血不通，感到全身发麻而动弹不得。之后，封亦又快速地回到原先所站的地方。

    那九名宋兵将吴修利等三人从地上拉赶来，推着三人来到封亦面前。

    没一会，吴修利等三人身上的麻劲退去，又开始乱蹦乱跳。

    只见柳尊民回头对着身后的宋兵大吼道：“你们这些废物，都忘了出来时我和你们说过什么话吗？他们就这么点人，你们还不快动手！”

    封亦见这三人都到这个时候了，还如此冥顽不灵，冷哼一声，说道：“柳尊民，你就别浪费力气了！你们也不想想，以前你们克扣将士军饷，现在这个时候却想要让将士们替你们卖命！你们不仅没有一点良心，连脸皮都变得这么厚了。留你们在这世上，不知还会被你们害多少人。押下去，给我就地正法！”

    (本章完)

