

    “原来如此，那就战吧——”

    这个名为龙战枫的族老什么也没有说，神色凝重无比，滔天的龙力澎湃，在他的身后出现无尽的海域，巨龙跃起，恒惯天地，对着洛天冲来。

    “死！”

    洛天冷哼，一步上前，出现在此人上空，手中出现了一根黄金权仗，光芒璀璨，如同行走在世间的神谪一般，对着那条巨龙就砸了过去。

    “吼——”

    惊天动地，乱石头穿空，海浪滔天，那条巨龙一声哀鸣，直接化成了能量，而黄龙权杖继续落下，直接把此人的身体都砸碎了，血雾满天飞，能量四溢，此人一下子横移三千米，如同受伤的狮子在舔舐着自己的伤口，看向洛天又惊又怒。

    刚才那一击，可是连他的域一齐施展了，包含诸多的龙族战技，却是没有想到被对方以蛮力破之，把那黄金神杖压迫的他喘不过气来。

    这个龙战枫快速的修复着自己的身体，很快的回复原样，只不过气息有些衰弱，洛天刚才那一只对他的伤害很大，尽管修复了身体，不过仍然消耗了他太多的本命真元。

    “小子，你到底是他什么人？这是我们龙界内部的事，你一个外人似乎管的太宽了！”

    这个龙战枫，呛的一声，在他的手上出现了龙番，番风烈烈，风起云涌，迎风放大，足有几十仗高大，上面的一条真龙如同活的一般，散发着恐怖的龙威，这是他用自己的本命真元祭炼出来的一件重宝，同时，看向洛天冷声喝道。

    “他是我的前辈，也是我的恩人，这个理由够了么？”

    洛天视若无睹，大步向着此人走来，每一步落下，虚空都一阵颤抖。

    “噗嗤——”

    等到第三步落下时，这个龙战枫哇的一声喷出一口鲜血，洛天那种奇怪的天地韵律，引起天地共鸣，对此人无形中展开了攻击，那气势就让此人受不了。

    “龙番绝杀，神鬼不留！”

    这个龙战枫大惊的同时，同时挥出手中这巨大的龙番，顿时哀龙遍野，阴魂滔天，如同人间地狱。

    “混账东西，竟然用我族的龙魂来祭炼这等邪恶的重宝，你该死！”

    看到这龙番挥动下，出现的那可怕的景象，孤独无名身体太过激动，差点没有消散，神识虚影扭曲，，愤怒的大声喝道，这龙番之下，有无数的他独龙族的冤魂在哭喊，在哀鸣，那种场面，让他怒火冲天。

    “唉，真的希望这个世间有轮回——”

    看到这一幕，洛天都有所感，轻叹一声，一连拍出三掌，三掌诸天轮回，层层叠加，恐怖异常，虚空尽裂，那些冤魂似乎找到了归宿，一瞬间竟然安静了下来，甚至有要脱离这龙番的趋势，龙番的威力大降，这让龙战枫大吃一惊，这诸天轮回竟然是他龙番的克星。

    “轰——”

    洛天的诸天轮回终于和此人的龙番相撞在一起，里面传来冤魂的最后的哀鸣，魂飞魄散，似乎进入了轮回之道，而那龙番更是像破布一般，被震成了碎片。

    “呯——”

    洛天身形紧跟而上，一脚就塌了下来，正是虚空三式中的塌空，直接把这个龙战枫的身体给踏爆了，脑袋一下子炸开，一道神识虚影如同闪电一般，向外冲去，正是此人的神识本源。

    “哼，到了现在还想逃走么？在你击杀那些无辜的人时，你可否想，也有今天的下场！”

    洛天一只大手，伸了过来，直接把这神识灵魂给篡在手里，冷漠的喝道。

    “不要杀我，我愿意为你们做任何事，我也是被逼的，当年那事的主导者是大太子，还有蓝龙族的族长，真的不管我的事——”

    这神识灵魂，如同一条透明的小龙一般，在洛天的手上挣扎，拼命的求饶，再也没有强者的风范。

    “现在才求饶，晚了，不杀你，如何向前辈交待，放心吧，你已经不是第一个，也不会是最后一个，会有人下去陪你的，一路走好！”

    洛天说完，大手轻握，顿时这神识灵魂在洛天的大手下，化成了能量光点，消散在这片天地间。

    “好，好，”

    看到洛天击杀了龙战枫，孤独无名老泪横流，虽然不是实质泪水，都是能量光点，也可以看的出来，他老怀欣慰，本来以为报仇无望了，甚至连自己也没有想着会活下来，现在洛天的出现，让他看到了希望。

    “孩子，答应我，如果牵扯到和那个龙宣有关的人，就不要杀了，毕竟，我能从黄龙大狱出来，是她救出来的，另外你和她——”

    “前辈，我和她并没有关系，只是交易，”

    洛天随意的说道，他不会因为龙宣而放弃为孤独无名还有神龙讨还公道，女人重要，亲人更重要，况且，这个还不是自己的女人。

    “唉——”

    ’孤独无名摇头叹息，他很解洛天，重情重义，这次真的让他为难了，他可是人老成精，龙宣对洛天绝对有感情的，他看的出来，他不想因为自己和族内的事，让他难做。

    “走吧，这里不易久呆，”

    洛天抹除了这里的战场痕迹，然后带着黑金兽和炳傲就离开了这里，而孤独无名自然再次被收进了玉瓶中。

    天魔域天魔大军太多了，所过之处，如同蝗虫过境，恐怖非常，一般的强者在这种大军之中，连尸骨都不会留下。

    “还是没有十四族叔的下落么？”

    此刻，黄龙族的强者聚合到一处，有龙宣，有五太子，还有几个族叔，而龙碧的父亲七族叔也赫然在内，还有一些护卫，如同惊弓之鸟一般，不久前，他们再次的遇到了天魔大军，被冲散了，二太子，十三族叔，还有几个族老失去了踪影，只剩下他们几下。

    ；“二哥实力惊人，有他在，应该没有问题，大家放心吧，”

    五太子俨然成了这里的头领，神色有些阴晴不定，二太子龙坤和蓝龙傲霜大战，他伤了本源，实力大打折扣，龙坤是这次出来历练的人中实力最强的，如果他连也坚持不下来，那么这些人真的有危险了。

    “天魔强大，希望龙族的朋友可以联合起来，放弃成见，一致对付天魔，一旦让天魔把那宗神器炼成，我们谁也走不出去——”

    这天，来自强者战场的带队强者发出了号召，要联合龙族一起对付天魔族，毕竟，强者战场来到这里的人，也损落不少。

    他们不知道从什么途径，竟然探知到了天魔的终极目的，就是淬炼神器，这让他们心中担心，毕竟和他们龙族一样，距离离开的时限末到，他们根本出不去，天魔的强大和数量超出了他们的想像，这样下去定会全军覆没，所以事从权宜之计，决定联合。

    黄龙族首先响应，愿意联合。

    “大公子，我们怎么办？天魔族似乎根本没有把我们放在眼里，他们在击杀黄龙族的同时，也在击杀我们蓝龙族，毕竟他们所需的只是龙之精气和尸骨，这样下去，后果难料，”

    一处地域，一头浓密蓝发的蓝龙傲霜，负手而立，眺望远方，风轻云淡，玉树临风，和龙坤一战，他也安然无恙，不知道到底受伤没有，气息依然强大无比。

    此刻，蓝龙族的一位强者，地位很高，来到蓝龙傲霜面前，小心的询问道，上次一黄龙族一战，让他蓝龙族损失了不少的人，后面稀稀拉拉的跟着只有不到五百护卫了。

    “进入天魔域的那些密道关闭了么？”

    蓝龙傲天并没有看这个手下，只是随意的问道。

    “回大公子的话，关闭了，我们虽然通过天魔取得了进入这里的通道，不过都是单向的，有进无出，天魔这是想把我们一网打尽啊，真的消灭了黄龙族，我们蓝龙族恐怕——”

    “嗯？”

    蓝龙傲霜猛的转过身来，一双眼睛如同雷电一般，望向此人，此人顿时打了一个哆嗦，不敢再说下去了，只不过意思已经很明显了。

    “这件事，我会找龙坤商量，相信他是一个明事理的人，”

    最后，蓝龙傲霜淡淡的说道，他早已意识到这个问题，不过还是忽略了天魔的强大，也和天魔的二号人物通天魔帅交过手，两人不分上下，谁也没有奈何得了谁。

    化魔城，是强者战场上的号召，各位强者集合的地方，邀请各方强者，一起对付天魔。

    “老大，我们也去么？  这样下去，天魔似乎是杀不完的，”

    黑金兽嗡声嗡气的说道，一路走来，洛天又击杀了大量的天魔，还有一个魔帅，几十个魔将，甚至被困围在天魔大军之中，遭遇了那个通天魔帅，此人的实力早已到了灵尊境界，和蓝龙傲霜及龙坤差不多。

    洛天险些被打爆了身体，连那龙魂短剑都被通天魔帅给折断了，可想而知，此人极为的恐怖，而黑金兽和炳傲两人根本没有加入战场，仍然被恐怖的能量波动，震成了重伤。

    “强者战场的人，个个不是庸手，心智过人，即使他们有此想法，也不会如此大张旗鼓的号召大家集合在化魔城，那不是给天魔一网打尽的机会么？”

    洛天神色凝重，淡淡的说道。

    “说的也是，难道这是天魔的一个阴谋？”

    黑金兽和炳傲两人听了不由的倒吸一口冷气，如果真是那样的话，那天魔太狠了。