    第225章肚大如鼓

    第225章肚大如鼓

    小厮看了看吴老头和苏小鹿，点头，“好，还请你们在这儿等一等，等我通报一声。”

    小厮说完，转身就进宅子里面去通报了。

    吴老头就和苏小鹿在外面等着。

    苏小鹿疑问：“师傅，你没给小厮信啊。”

    吴老头什么都没给小厮，这就说明在尹府看来，吴老头和其他大夫没有区别，他神医的身份，尹府人是不知道的。

    吴老头淡淡应声：“这病例，是收集上来的。”

    尹长顺，只是一个芝麻官县令，他也没人脉，是不可能请神医的。

    这样奇奇怪怪的病，家境还不错的人，都会四处贴告示，一些民间有理的大夫，也会四处给人看病，一方面是为了报酬，一方面也是积累经验。

    尹府尹夫人的病例就是一个例子，许多人都来看过，最后都没有办法。

    几年了也没好转，这次回来带苏小鹿历练，古月县距离的最近的，所以就选了这儿。

    师徒两人并没有等多久，小厮就出来了，对两人做了个请的手势说道：“二位请进，我家老爷有请。”

    小厮领着苏小鹿和吴老头进了尹府。

    正厅里，尹长顺已经等着了。

    他并没有抱什么希望，只是正好不是很忙，大夫也到家门来了，所以就见一见。

    看着小厮领着来的一老一小，尹长顺淡淡开口道：“请问如何称呼？”

    吴老头淡淡开口：“姓吴，称吴大夫就好，这小丫头姓苏，是我徒儿。”

    “吴大夫，苏小大夫，我夫人的情况想必你们已经有所耳闻了吧。”

    尹长顺直入主题，直接说道。

    吴老头点点头，淡淡道：“是有所耳闻了，要是方便的话，先见一面看看吧。”

    苏小鹿面带微笑，乖巧的在吴老头身边，保持沉默。

    尹长顺见此，起身说道：“那请随我来吧。”

    尹长顺领路，带着吴老头和苏小鹿去往后院。

    只靠近院子，就听到一个女人愤怒的吼声。

    “贱人，给我滚出去，谁让你到我眼前来碍眼的，滚出去……”

    听着这吼声，尹长顺皱了皱眉头，快步的进院子去。

    守在门外的丫鬟见了他，立马上前禀报说道：“老爷，小夫人炖了补汤来看望夫人，夫人很生气，摔了炖汤，还打了小夫人。”

    听着丫鬟说完，尹长顺愤怒的走进去。

    丫鬟看了一眼跟在后面的吴老头和苏小鹿，没多在意，快步跟随尹长顺进屋了。

    苏小鹿也没想到，来看病还能看戏。

    她悄悄看了看老头，老头面色如常，对这后院之中的争斗根本不感兴趣。

    吴老头垂眸看苏小鹿，伸手就揪了揪苏小鹿的头发，然后开口说道：“臭丫头，别太好奇，做个隐形人就行了。”

    苏小鹿点点头。

    进了屋子，就听到有一道小声的啜泣声音。

    “姐姐，你打我骂我都不要紧，但一定不能气坏了自己的身体啊，我做的都是你喜欢吃的，你吃一点身体才会好。”

    紧随着，就是尹长顺的怒喝：“够了，你要闹到什么时候，艳儿好心来看你，你何至于这么作践她！”

    “我作践她？老爷，你可真的是无情啊，如此不念往昔情面这么伤我。”

    尹夫人的声音微微颤抖，带着些梗咽，她看着往日的枕边人，怎么看都觉得陌生极了。

    “明知我不喜欢，她为何非要来我跟前看？说什么送补汤，不过是来刺我眼睛罢了，假惺惺的样子让我恶心，明明是巴不得我早点死给她让位，还想要博得一个好名声。”

    尹夫人咬牙切齿的说，眼神看着尹长顺，有恨意也有哀怨。

    再看跪在面前的唐姨娘，她紧紧的咬着牙关，真是恨不能食其血肉！

    面对疯魔在崩溃边缘的尹夫人，唐氏露出委屈之色，眼里又落出泪水，小声的为自己辩解：“姐姐，无论你怎么不相信，我都要说，我真的没有其他意思，我希望姐姐能好起来，姐姐身体不好，老爷也伤心呐，我看了都心疼，所以我真的希望你能好起来。”

    唐氏的温柔，善解人意，让尹长顺心里一软，他语气温和的对唐氏说道:“快起来，有什么话站着说，跪这么久，也跪得够了。”

    尹夫人呼吸深，看着唐氏几乎要吐血了。

    再看尹长顺，心头是浓浓的窒息和失望。

    尹夫人扶着笨重的肚子转过身，沉了几口气才艰难的开口说道：“请你们出去，我不想看见你们。”

    唐氏露出忧愁，望着尹长顺柔声说道：“老爷，你快劝劝姐姐吧，如此动怒太伤身子了。”

    “姐姐应该放宽心来，这个病一定是能治好的，天下那么多大夫，一定有人能治的，姐姐一定会好起来的，长命百岁。”

    唐氏说完，对尹长顺微微笑了笑。

    尹长顺轻轻拉起她的手，温和道：“你心善良，是她不明白你的苦心。”

    唐氏温柔懂事，处处都是为了夫人好，偏生夫人太小心眼，处处都容不下她。

    就是这样，唐氏还用心的讨好夫人，善良的她坚信总有一天能打动夫人，能得到夫人的认可。

    尹夫人已经气的浑身颤抖，咬牙切齿的吐出一个字：“滚——”

    尹长顺正要发火，唐氏温柔的拍拍他手，对他温柔一笑，无声的告诉他要温柔。

    尹长看着懂事的唐氏，沉了一口气说道：“我是带了大夫过来，给你看看脉，你的身体，我一直担心着。”

    尹夫人声音冷漠：“滚出去，我谁也不想见，我只想你们滚出我的视线。”

    曾经相互扶持的夫妻，成了如今的两看相厌。

    尹夫人已经什么都不想说了，她累了。

    丈夫的心偏向了小妾，她说什么他都不相信，她说再多，都比不过小妾嘤嘤两声，人变了心变了，说什么都没用。

    尹长顺气的不行，呼吸都好似要喷火。

    唐氏却是回头看了苏小鹿和吴老头，对他们微微一笑，用诚恳的语气说道：“大夫，拜托你们了，请你们一定要救好夫人。”

    吴老头神色不变，淡淡的说：“放心吧，老夫自认为医术不错，也看过一些疑难杂症，尹夫人这状况，还真能治。”

    听着吴老头的话，唐氏的笑意有一瞬僵住。

    (本章完)

