    狄墨一下就明白了端木紫的意思。

    其实，这算是一份“君子协议”。

    对方也是信任自己的人品，所以才会定下这样的条件。仔细想来，这条件确实对对方很有利，但所有一切的前提，都是自己拿到诸侯令之后，能够信守承诺。

    狄墨好奇, 不答反问，“道友就这么信任我么？”

    端木紫微微一笑，“赤火道友对我族有恩，而且，若真是图谋我族的诸侯令，大可不必直接开口说出来。而且, 最关键的是, 我跟道友虽然相识不久，却深知道友的秉性, 我信任道友。”

    狄墨叹口气，“好吧，我答应你。”

    端木紫松口气，“多谢道友！”

    狄墨笑道：“是我该多谢你们才是。”

    其实，这条件固然是对东海龙族最有利的，但对自己也不错。

    首先自己拿到了诸侯令。

    根据自己的感知，这枚诸侯令还是有着种种玄妙的，不管如何都是一件价值非凡的宝物。

    而其次，自己等于是现在没有付出任何的代价！

    只是承诺以后会给予补偿而已。

    至于替东海龙族接下这枚诸侯令的灾祸，其他诸族的觊觎……本来这枚诸侯令就已经到了自己手中，担下这些自然也是应有之义。

    更何况，纵然自己想否认，又岂能真的瞒得过去么？

    未必！

    大荒之上，各方势力、种族众多，各有种种不同秘术, 未必没有办法窥探出来。

    再说，左右“赤火”本就只是个假名, 自己隐姓埋名低调行走就是。

    怎么看都很划算。

    ……

    收下这枚诸侯令，狄墨也没有立刻就动身离开。他又在东海龙族这里多留了一些时日，花费了一番心思点拨了他们族内的子弟一番。虽然，他也不可能将自己对五爪金龙的观想、种种细节尽数传授，但却也能传授一些自己的理解。

    而这些，无疑就是修炼【蛟龙变】很重要的一环。

    所以，端木紫、端木湛等人都受益匪浅！

    向狄墨连连道谢。

    不过当然，狄墨传授他们的，也只是对于“龙”，对于蛟龙之变的理解，但他们真正想要修炼成这一门秘术，少不得还要花费心思积累打磨，筑牢自己的根基。

    根基不足，也不可能完成蛟龙之变。

    对此，狄墨就没什么办法了，只能让他们自己慢慢修炼、积累。

    三天后。

    狄墨将自己的心得传授完，他在这里便也没有了继续停留的必要，所以, 他便向端木紫提出告辞。

    端木紫知道不可能再继续挽留, 虽然有些不舍，但还是将狄墨送了出去。

    狄墨向端木紫讨要一艘小船……

    总不能继续踏水而行嘛！这种修炼, 偶尔为之即可，自己现在还是要尽快赶路。

    端木紫忙道：“我们家族还有一些三阶法器，应该合用，我这就带道友过去挑选。”

    狄墨却笑道：“一件二阶法器即可，尽量不惹人注意。”

    谷煯

    端木紫立刻醒悟过来，便随便送了狄墨一件再普通不过的小船，二阶法器，品阶不怎么出色，看起来也很普通，不过速度倒是还不错。

    狄墨验看一番，这才满意，向端木紫道谢。

    端木紫摇头道：“道友帮了我们这么多，区区一件代步的法器而已，根本不值得什么。”

    狄墨动身。

    端木紫一路相送，一直送出了十余里，狄墨笑道：“道友止步吧。送君千里，终须一别，日后有缘，我们或许还会相见。”

    端木紫停下，微微叹口气，“那就祝道友一帆风顺。”

    狄墨向她抱拳，脚下的那艘小船渐渐启程，不过，狄墨忽然又想起一事，向端木紫说道：“端木族长，贵族的那一处秘境，依我观之，当年限制进入的次数，多半是怕进入修炼的弟子太多，吸收灵气太多，影响了秘境的修炼效果。”

    “但现在，时移世易，贵族所面临的局面已经大不相同，再恪守当年的陈规陋矩也没什么意思。”

    “所以，我建议，不如放开秘境，让贵族的弟子都能进入修炼，尽快提升族内弟子的实力才是！”

    说完，狄墨遥遥见礼，小船渐渐远遁。

    端木紫遥遥道谢。

    狄墨也不知她是否听了进去，不过，对方能够果断将这枚诸侯令送给自己，看起来并不像是那种墨守成规之人。

    而若能放开秘境，再有自己的指点，他们族内或许还真有人能够修炼成【蛟龙变】。

    那么，东海龙族未必没有重新崛起的可能。

    ……

    狄墨收敛心思，辨识了一下方向，驱使着小船航行。而他自己，则把心思放在了那枚诸侯令上。

    狄墨拿出来把玩，但见这诸侯令已经化作了只有寸许长短，十分灵巧。不过握在手中，该有的分量那是几乎一分都没有减的。而其中隐隐所蕴藏的那股力量，却也变得稍稍清晰了一些。

    稍稍探测，狄墨已经感觉到了一种恢弘、古老、神秘的强大！

    他也不由震撼。

    不过，暂时却看不出有什么作用？

    狄墨仔细研究，但觉这诸侯令就是分量够重，迫不得已的时候，若是拿此物祭出去，那也可以当做一件法器来砸人的。

    板砖嘛。

    狄墨在心底暗暗定性。

    此外，这诸侯令之中灵气很足，狄墨试着将它收摄进入识海之中，顿时就只觉灵气悄然蔓延，整个识海都有一种被铺展开来的感觉！不知不觉之间，他的神识、真气，甚至肉身力量，都有了微微的增幅！

    修炼的速度似乎也悄然增加了不少。

    狄墨反复尝试，估摸着提升最少也在三成左右！而且，随着自己对这枚诸侯令祭炼越深，应该还会有增幅。

    不错不错。

    单单这一点好处，已经让狄墨十分满意。

    不亏。

    而且，狄墨也感知到，将这枚诸侯令收入识海之中，不论是青狐、赤鸟，还是小祸斗、扶桑，甚至石猴……都对这诸侯令颇为亲近！

    似乎对它们的修行也有着种种潜移默化的好处。

    这就很划算了！

    更何况，狄墨隐隐觉得，恐怕这些仍然不是这枚诸侯令的全部好处！甚至，都不应该是它的主要功用……

