    第13章 迪拜

    其他选手的山水画没有大自然的真实感，看上去没有生机，山和水也不协调。

    观众们看到选手们的作品后，异口同声地大喊：“李辰画的最好！”

    评委们根据多年的从业经验，也是一致同意李辰的画是最好的，认为他的画和当代山水画名家相差无几！

    第三场是动物画，就是选手可以画一些自己拿手的动物画，从中选择画的最好的。

    李辰的动物画，不仅形似而且神似，可以让画出来的动物和周围的环境完美融合在一起。

    而其他选手的动物画，只是凭空想象出来的，一点也不真实，跟大自然里的动物相差甚远。

    这场比赛毫无疑问，评委们一致认为李辰的动物画最为出色。

    三场比赛下来，李辰全是第一名，所以这场比赛的冠军属于李辰。

    身穿西装革履的主持人情趣高昂地说：“恭喜来自万和省的李辰荣获全国画画比赛冠军，让我们为他欢呼吧！”

    这时，台下的掌声此起彼伏，到处都在呐喊李辰的名字，更有甚至，在大喊：“李辰，我爱你！”

    “我也爱你们，感谢你们的支持！”李辰对着台下挥了挥手。

    “你的获奖感言是什么？”主持人把话筒递给了李辰。

    “感谢祖国，感谢主办方为我们提供这么好的平台，感谢一路陪我走过来的兄弟姐妹们，你们是最棒的！加油！”李辰激动到梗塞。

    颁奖典礼结束后，好多粉丝围住了李辰，他们要和李辰合影，跟他要签名。

    李辰是一个对粉丝特别好的人，他毫不犹豫地答应了粉丝的要求，耐心地摆好姿势和粉丝合照。

    又一张一张地耐心给他们签名，有的粉丝还要抱抱，李辰也是都满足了他们。

    结束之后，于弘早就带着保镖在一旁等待，李辰高兴地对他说：“做的很好！”

    “这是我们应该的！”于弘毕恭毕敬地说：“辰哥，还有什么吩咐吗？”

    “我想要建立一个子公司，用来发展画画方面的业务，比如画画教程，画作拍卖等等”李辰饶有兴趣地说：“另外我们可以拓展在画画领域的代言和广告业务！”

    “好的，我马上去办！”于弘紧接着说道。

    李辰决定把自己的画画经验录制成视频，然后在网上售卖，因为自己的名气，所以很多很多的人购买。

    画画教程业务一个月就突破了一千万，达到了画画教程销量榜第一名。这对于刚刚涉足画画商业发展的李辰，是一个很好的开端。

    关于拍卖画作方面，李辰决定把自己的两张山水画，两张人物画，两张动物画，还有虾，马，虎，竹这四张一同拍卖了。

    而拍卖地点就定在京华市市中心的永昌大厦，当天，国内的很多达官贵人，商界名流都到了。

    一方面，他们知道李辰的画乃上承之作，一方面，他们觉得凭借李辰的冠军名气，这些画很有收藏价值。

    拍卖会很像那种大型的开会的地方，只不过，讲台上是一个拍卖用的案子，下面是一排排座位。

    装饰风格比较复古，大多都是木制的用品，每个座位的桌子上都有一个按钮。

    在拍卖的时候，李辰的画作起拍价都是一百万，结果拍卖的时候，那些大佬竞相拍卖，把价格提的很高才出手。

    最后，卖的最差的价格都是一千万，最好的达到了五千万，这次拍卖一共卖了两亿六千万。

    那些只要和美术沾点边的，都是出重金让李辰给他们代言和拍广告，李辰现在是美术界的偶像级人物。

    每代言一个商品，李辰就能拿到一千万，光靠这个李辰就足足赚了五个亿。

    赚了这么多钱，李辰准备带着林雪去迪拜玩。迪拜，是阿拉伯联合酋长国人口最多的城市，也是该国七个酋长国之一。

    迪拜酋长国的首府，它位于中东地区的中央，是面向波斯湾的一片平坦的沙漠之地。

    这里可是富人的天堂，在这里只要你有钱，你就可以玩的很开心。

    李辰因为要经常出国，所以买了一架私人飞机，它的名字是史诗LT私人飞机。价格达到了一亿元。

    在私人飞机上，李辰和林雪落座，打开林雪爱看的偶像剧，放一首自己最爱听的音乐。

    让私人空姐上了两份早餐李辰的早餐是一个三明治，一杯热牛奶。林雪的早餐是一碗鸡蛋面，热气腾腾的，上面漂浮着荷包蛋和葱花。

    大概过去了五个小时，李辰和林雪到达了迪拜的机场，刚到这里就有保镖在等候了，问了这里的保镖队长。才知道一切都是于弘安排的。

    接下来的几天，李辰和林雪景点去了不少，国内打卡式玩法，汽车小镇，帆船酒店，黄金相框，阿拉伯国家博物馆，坐了观光船游迪拜湾，小火车游棕榈岛等等。

    碰巧的是，在游览民俗文化村的时候，正好遇上阿联酋空军军演，八架飞机在碧蓝的天空中做着各种高难动作。

    据说是为过几日的国庆日做准备，李辰和林雪也算是有眼福了。

    还有阿布扎比酋长国的谢赫扎耶德清真寺，那座柱子贴满了黄金的清真寺。

    李辰最喜欢的还是迪拜塔，那种站在底层向上仰望的感觉，那种高不可攀、遥不可及的感觉，让李辰为之震撼！

    哈利法塔—-原名迪拜塔，有162层，总高828米，比台北101足足高出320米。是世界上最高的塔楼，也是去迪拜必去景点。

    哈利法塔最初的原名叫迪拜塔，完工之后才改以哈利法塔为正式名称。在古阿拉伯世界中，哈利法为“世界最高领袖“之意，同时也是历史上阿拉伯帝国统治者的称号。

    而迪拜所属的阿拉伯联合酋长国总统，同时也是阿布扎比的酋长，名字正好即是哈利法，之所以临时改以“哈利法“为迪拜塔重新命名，乃是感念哈利法的金援救火，让迪拜得以在2009年末惊爆倒债危机之后，惊险渡过偿债难关。

    (本章完)

