
　　明天无限领域就要上架了，这也是我写书这么多年来第一次上架。

　　但出乎意料的是，我没有一点激动，反而是有点不知所措。

　　于我来说，写小说更多的是一种爱好而非生活，因此在过去很长一段时间里我更多的是随性随心意的去写小说，而上架对我来说更多的可能是多了一层枷锁——一层如果我不好好码字就会没钱挣的枷锁。

　　这让我一下子心气全无，好几天都不想码字。

　　但这也是没办法的事情。

　　我没想过通过小说来赚钱，却喜欢和读者们互动，讨论各种有关于书中的设定和剧情。

　　签约可以获得一定程度上的小说推广，我之所以想要签约看中的也就是这一点。

　　我对无限领域的剧情还蛮有自信的，所以我想着有着网站的推广或许也能有个不错的成绩？但等到真正发布的时候结果却让我傻了眼，不说差评如潮吧，只能说基本没啥好的评价。

　　这多少有点打击我的自信心。

　　不说这些让人伤心的事了，还是和以前的老读者叙叙旧吧。

　　熟悉我的读者大部分应该都来自我的第一本书《魔临二次元》，那是我高二的时候写的书，因为对那个时期网文主角动不动见到女人走不动道和圣母感到不满，所以夹杂了不少滥杀无辜，砍妹的剧情，但出乎意料的是很多读者非常的吃这一套，那也是我所有小说中反向最好的一本——时至今日还有不少读者在怀念那本书。

　　但对我来说，那本书是十足的黑历史。倒不是因为剧情什么的，而是因为那本书的起因就是我的闲的没事干写的，自然各种设定都非常的不完善，导致很多我预想中的剧情主角不削弱就没得玩，再加上我第一次写小说，文笔稚嫩，很多现在想想尬到天际的台词那会我竟然可以毫无感觉的写出来，现在回过头看的时候满满的羞耻感。

　　不过话虽如此，《魔临二次元》一路磕磕绊绊也写到了二百多万字，现在想想都觉得有些不可思议。

　　不过在经历了一些你们都懂的情况后，这种反人类的小说自然就被华丽的河蟹了。

　　这才有了我的第二本小说《无心剑豪》。

　　在魔临印象的加持下，以前的老读者顺理成章的涌入了新书之中，想必那时候的大家都在期待着另一个黎厄式的疯子主角吧？

　　但很可惜，无心让很多人失望了。

　　甘泞并非是如同黎厄一般的带恶人，反而中读者的视角下更倾向于圣母，而在广大的读者眼中，无感情就应该等同于无情，所以认为我拿无情做噱头，实则就是一个圣母文。

　　于是，《无心剑豪》也算是华丽丽的扑街了。

　　虽然我很想给甘泞辩解几句，但说实话，事到如今说这些也没用了，想必也已经没几个人记得《无心剑豪》这本书了，也没人记得甘泞这个没有感情的人了。

　　之后就到了《约战之原初》，因为上一本书很多读者对于甘泞无感情的不屑，所以这本书我想写一本纯粹善良的主角。

　　或许是赶上了约战完结的热度，又或许是那本书写的确实可以，在没有签约的情况下整体反响依旧不错。

　　善良的主角或许不受当下的网文大多数读者的认可，但终究还是有市场的。

　　但同时，在描写未原初这个主角我也察觉到了一件事——好人难写，尤其是一个纯粹的好人更难写，因为你只要做的稍微偏离一点闪的标准，主角就会被打上伪善的标签。

　　所以，我作死的又想到了一种主角，一个既善也恶无比矛盾的主角。

　　这也就是我们当下这本书《幻想神格：无限领域》的主角了。

　　我自认为这个设定还是蛮带感的，但可惜或许是因为第一个世界知名度不高的缘故，又或者是因为大家讨厌黎赎这个主角的缘故，这本书大概率是扑街了。

　　因为是为了上架做打算的缘故，这本书我也投注了大量的心血，在描写黎赎善的同时，也为他内心的恶埋下了伏笔。

　　只是可能描写的不太明显的缘故吧，大家似乎只察觉到了黎赎那毫无底线的善良，但却忽略了黎赎隐晦的恶，又或者是察觉到了，但是只觉得我是笔力不足写出了一个完全矛盾的人物。

　　正如很多读者对黎赎评价一样，黎赎的善本质上是伪善，只是现如今的剧情还未到展开他的性格的时候，如果大家感兴趣的话，还请大家和我一起期待一下吧。

　　最后，求个订阅吧，虽然我自己也不抱期待就是了。

　　顺便一问，大家觉得就我这个成绩，还有必要搞加更规则吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 