    哗啦啦！

    诛魔剑在刘安手里就被当做砍刀一样，对付周围的岩石就像切豆腐一样。“特么的也是奇葩，居然消耗神念，不怎么消耗法力！”这诛魔剑在手，使用是很牛，但是让刘安无法接受的是，这法宝居然消耗神念，法力消耗很低。

    来到另外这边，这些植物还想喷出五色荧光。

    “小意思！”刘安神念一动，一块块的极品灵石就飞出去了。

    “哈哈，智商碾压！”这些植物发现极品灵石滚在地上，顾不得释放什么五彩荧光了，纷纷的跑出来，然后抱着一块块极品灵石。

    “直接捡就是了，多爽！”刘安看到五颗植物一起纠缠在一块极品灵石上面，对旁边的一颗极品灵石视而不见。

    刘安想到了第一次让灰灰菜，灵贝，灵葫打架，明明自己有，看到的还需要去抢夺。

    极品灵石！上品灵石！一把一把的撒出去，几百米长的山洞里面的灵植全部都跑了出来，然后互相争夺，纠缠，直接上手捡就是了。

    一枚枚玉佩一样的东西又飞出来了，居然也抢夺灵石。

    眼睛一亮！

    “这是什么东西，等等再说。”刘安眼睛一亮，仔细看了一下，发现一共有一百零三颗。

    那些玉佩一样的东西，几乎是一模一样，一边收拾灵植，一边思索：“化形的？”

    “器灵？一百零八，难道是阵法？”刘安心里嘀咕。

    半个小时，几百米长的山洞里面，一共是两千多颗植物，蕨类的发光的，可以想象这种植物生长在洞府里面，那绝美！

    面对这些化形的家伙，刘安琢磨了一番，只有一个办法。

    拿出大量的灵蜜，拿出储备的一半。

    这些玉牌对刘安很警惕，刘安退开一段距离，这些玉牌就纷纷的落进了一个个玉盒里面。

    啪啪啪！

    一百零三颗玉牌被关闭在十个玉盒里面，这些玉牌有灵蜜，只是在里面争抢着吸收里面的灵蜜。

    “嘿嘿，蠢！”刘安嘿嘿一笑，因为有玉牌已经沉睡过去。

    刘安这种奇葩的方式，估计别人也想不到的，谁见过布置陷阱是让猎物吃撑了，然后才来抓的。

    这九个门，是什么阵法呢？

    刘安给玉盒上了封禁之后，然后开始琢磨，阵法的东西，刘安是从阵盘上得到的，开始的时候没注意，那么现在九个门，肯定就是一个阵法。

    一个门一个门的查看，门上面没有什么异样的。

    “不可能！”刘安摇头，然后仔细寻找起来。

    一寸一寸的寻找。

    “不对啊！”刘安心里也是很焦急的，那青衣人一看就不是好相与的，来历肯定是很厉害的，那家伙刚才出去又回来，要说没有发出求救信号，刘安自己都不相信。

    “没这个阵法啊，九个门？不对不对，肯定忽视了。”刘安心里琢磨，然后仔细看了看周围。

    外面青衣人布置一个十几个陷阱，看着洞口说道：“该死的混蛋，你等着，竟敢抢我的机缘。”

    远在数十万里之外的蛮荒之地，一座上上，山上一间道观，道观上面就两个字，梅观。

    一道青色的流光落向了这梅观，梅观里面一名修士腾空而起，巨大的气势让周围的妖瑟瑟发抖。

    这修士挥手打出三十六道旗子，一挥手。

    “没反应？”这修士打出法诀，这边阵法形成了，但是远方并未有什么回应，这让这名修士惊愕不已，随后一朵梅花一闪，整个人一跃就不见了。

    在山洞里面的刘安，正在琢磨，忽然看到头顶上有东西一闪。

    “阴险，居然是十绝阵，这九个门，然后~进入这边的地方算一个，阴险，卑鄙。”刘安看到这东西，就知道是什么了，一道阵符打出去干扰了一番。

    然后按照记忆中的地方搜寻，其实阵法要是死的，很容易破解的。

    “阵盘，啧啧，大手笔啊，不知道是哪位前辈高人布置的，便宜我了。”刘安在山洞的一个地方，在石壁上发现一个阵盘。

    手指上面带着法力，连续点击了一番，这阵盘立即悬浮起来，阵盘直径一米左右，当然要是这里有哪些灵植，那么肯定不容易被发现。

    “啧啧，选择个屁啊，都要，咱不差极品灵石。”刘安一看这阵盘后面，居然是十六个镶嵌灵石的地方，先取下原本消耗了不少的灵石，稍微祭炼一番，就知道这阵盘就是这个山洞的根基，只要灵石足够，完全可以把这地方全部搬走，九个门里面虽然有阵法，但是也有奖励的。

    “明显是某些人给自己后辈弟子准备的，没想到还借用了那九头蛇的力量，啧啧，不知道多少年前的前辈高人，惠及子孙后代。”刘安心里嘀咕。

    一枚枚极品灵石被拿出来，然后镶嵌上，阵法运转，消耗很快，几乎十个呼吸就要换一块极品灵石。

    阵盘释放出白色的光芒，地面一阵震动，一个巨大的地下空间就出现了，刚才的九个门都不见了，阵盘上面刘安再次换了十六块极品灵石，然后神念一动，阵盘收起来。

    “大意了。”刘安看到进来的洞口，就是镇压九头蛇的地方与这边连通了，是一个整体，被阵法布置。

    看到洞口的屏障，刘安惊愕不已，这算不算对方自作自受？

    没错，对方打出来的屏障，玉符隔绝了下面的波动，不然对方早就进来了。

    “嘿嘿，我先走了。”刘安看了看外面的深渊，嘿嘿一笑，当然布置了数十枚符箓，主要是消除自己I的一切痕迹。

    云雾兽被召唤出来，包裹在自己身上，云雾兽很是兴奋的，与刘安不断的交流，刘安则小心翼翼的，这里深度很深。

    轰！

    刚刚一来到深渊，刘安就被一股强大的力量直接带飞了起来。

    云雾兽！

    刘安吓了一跳，随后才发现是云雾兽带着自己一下子飞了起来，在心里与云雾兽沟通，云雾兽不到十个呼吸，就带着刘安出地面了。

    落地之后，刘安狠狠奖励了云雾兽一块魂晶，这货太给力了，当然也是让这家伙继续成长。

    “拜拜！”

    “胖子。”刘安远远的喊了一句，就看到黑白大胖子急匆匆的跑过来了。

    “快走，老家伙要来了。”刘安心疼的丢出一颗天材地宝，开口说道。

    “谢了！”这黑白大胖子一下子接住，丢下了两个字，身体一下子变小，然后消失在丛林里面了。

    刘安也是惊愕不已。