    鲁官南大摔碑手大开大合，猛烈的朝着叶南辰继续进攻。

    叶南辰将体内的先天之炁，凝聚在拳头上，一拳轰了过去，鲁官南就像被一辆火车撞到一般，砰的一声，直接撞开了大门，跌到大街之上，一口鲜血喷薄而出。

    张霭见状，挥动着三棱刺扑了上来。

    但他腿部受伤，行动难免有些缓慢，被叶南辰躲了过去。

    与此同时，叶南辰手中出现一枚锋针，准确无误的刺入张霭的颈动脉。

    鲜血滋滋的从张霭的脖子冒了出来，张霭捂着伤口跌坐在地，他嘶吼着等待死神的来临，伤口捂不住，鲜血从他指缝流淌出来。

    黄怒海看到鲁官南和张霭落败，心头大急，必须速战速决，对钱大弟的攻势也越来越猛烈。

    一爪猛地一探，钱大弟脸上戴的海贼王面具被扫落。

    “鬼鬼祟祟，戴着一只面具，难道你见不得人吗？”

    钱大弟似乎很怕被叶南辰发现他的身份，俯身要捡面具，这一分神，就被黄怒海占了上风，腰部中了一脚，跌飞了出去。

    “我先结果了你！”

    黄怒海魁梧的身形腾起，一拳猛冲过去。

    叶南辰手中锋针射了出去，逼得黄怒海只能闪身躲避，救下钱大弟的同时，叶南辰已经赶了过去。

    黄怒海运起内劲，浑身气流涌动，气流包裹着他的身体，就如一只无形的球体轰向了叶南辰。

    叶南辰一枚长针射了出去。

    以炁御器！

    类似这种以气凝聚的功法，就如一个球体，杀伤力固然很大，尤其黄怒海功力又这么深，叶南辰如果一拳打过去，说不定还会被反震回来，但用长针就不会。

    就像一只篮球，一般人一拳打不爆，但如果使用锥子，或许就能扎爆，这就是因为压强增大的缘故。

    不仅黄怒海的功法是这样，叶南辰的炁体也是如此，先天之炁虽然能够护体，但如果遇到对方功力比他高出很多，炁体也护不住全身，只能起到减少伤害的作用，而如果对方使用尖锐的武器，即便功力不如他，也有可能破了他的炁体。

    所以。

    黄怒海裹着周身的气流，被叶南辰一枚长针就给破了。

    由于黄怒海的速度还挺快的，就像飞机在半空中撞到了一只飞鸟，飞鸟看似渺小，弱不禁风，但撞到了飞机，飞机也得爆炸。

    嗤！

    长针破空而去，正中黄怒海的咽喉。

    黄怒海难以置信的瞪大眼睛，怔怔的看着叶南辰。

    媚三娘心神大乱，现在她是唯一能战的人，但她也撑不住了，手忙脚乱，被钱莺莺一掌击飞。

    钱莺莺踏步上前，一记掌刀就要劈去。

    突然右腿一疼，媚三娘射出一枚黄金护甲，钱莺莺不由退开了两步。

    “姐！”钱大弟心头大急。

    媚三娘腾身就要往门口逃出去，钱大弟一爪按住她的肩头，力透手指。

    咔嚓，肩骨瞬间就被钱大弟捏碎。

    强忍着疼痛，媚三娘转身，又一枚护甲射到。

    钱莺莺刚才猝不及防，才会遭到媚三娘的暗算，但钱大弟看到钱莺莺受伤，已经有了防备，旋身一躲，同时一道掌刀落在媚三娘白皙的颈部。

    颈动脉顷刻间就被切破，媚三娘口角溢满鲜血，身子晃动了两下，就倒了下来。

    叶南辰走到门口一看，鲁官南早已不知所踪，估计看到情况不妙，溜之大吉了。

    “怎么呀姐。”钱大弟过去扶着钱莺莺。

    钱莺莺右腿渐渐失去了知觉，站都站不住了：“有毒。”

    “扶她到针灸室。”叶南辰看到钱莺莺腿部的伤口，血液偏黑，知道确实是中毒了，必须立即采取手术。

    钱大弟扶着钱莺莺到了针灸室。

    叶南辰回头对钱大弟说：“你先出去，让红药准备一些冰灵散。”

    钱大弟带上针灸室的门，出去。

    钱莺莺知道已经被发现了身份，摘掉了面具。

    “这枚护甲嵌在你大腿上，很深，必须把你裤子剪开。”

    “没事，你剪吧。”

    叶南辰拿了剪刀过来，围着伤口，在钱莺莺的裤子上剪开一个大洞。

    然后点燃一盏酒精灯，取出一把锋针，在火苗上烤了烤，说：“忍一忍。”

    钱莺莺点了点头，继而叶南辰对着她的伤口下刀，锋针如刀，围着她的伤口切割。

    因为护甲喂了剧毒，此毒让钱莺莺整条腿都失去了知觉，所以叶南辰没有给她再打麻醉，但随着叶南辰下刀，钱莺莺仍旧觉得有些隐隐作痛。

    很快，护甲就被取了出来，钱莺莺的伤口呈紫黑色。

    这时，钱大弟和红药推门进来，红药手里拿着调制好的冰灵散，叶南辰让她先给钱莺莺敷上。

    冰灵散不仅能解护甲的毒，还有消炎止血的功效。

    然后又给钱莺莺做了简单的包扎。

    “阿辰，谢谢你啊。”钱莺莺说。

    叶南辰说：“莺莺姐，该说谢谢的是我，这次要不是你们，今天死的人应该是我了。”

    钱莺莺看了红药一眼：“红药小姐，能不能请你回避一下？”

    红药识相的出了针灸室。

    钱莺莺继续开口：“想必你很奇怪，我和大弟为什么会武功。”

    “有什么奇怪的，我不是也会武功吗？每个人都有秘密，只要你们不说，我也不会勉强你们。”

    “这个秘密你迟早会知道的，但不是现在，你们只要知道，你在龙城一天，我们姐弟俩除非死，否则都会护你周全。”

    叶南辰点点头：“我相信。只不过你们怎么知道，黄怒海他们会到医馆来？”

    钱大弟说：“我听说你跟海滔结怨，海滔是王家的女婿，王家是六大家族之首，实力非凡。我料想有一天，王家会对你出手，你有危险，我就拉上姐姐密切监视王家。”

    “果然，今天我们就看到黄怒海他们鬼鬼祟祟的从王家出来，要是一般角色，我们也就不出手了，但这个黄怒海非同小可，我们怕你有危险，就一起赶过来了。”

    叶南辰若有所思的说：“所以你们一直都在暗中保护我？”

    “受人之托忠人之事，阿辰，我们只是奉命行事，你可别觉得我们在窥探你的隐私啊。”钱大弟生怕叶南辰误会，开口解释。

    叶南辰摆了摆手：“我相信你们对我没恶意，这一点就足够了，有些事你们想说就说，不说也没关系。”

