
朔风吹拂，冷杉的枝叶沙沙作响，犹如俏皮的恋人在你耳边低声的轻语——即使你听不清那诉说的内容，却也能让你心里痒痒的。

远处，大片火红色的魔宫玫瑰飞舞在空中，金色的花粉包围了地上的淡黄色蛆虫，让你恍惚间已经忘掉了蛆虫胖胖的、有点让人恶心的样子。

“你们猜谁会是这场战斗的胜利者，或者说，是这场舞台剧的谢幕者？”巴里特朝半精灵和老威尔问道。

“很明显，赢得掌声的会是‘吸血蜂’，或者叫魔宫玫瑰，这个名字无疑更适合面对观众鞠躬致礼。”半精灵说出了自己的答案，“不过无论那些花叫什么，至少它们已经让那些蛆虫无法移动，变成了一只只活靶子。”

“按你之前的说法，看来那些带刺的花已经准备享用晚餐了。”老威尔也同意了半精灵的观点。“除非......”

“我们也应该吃晚饭了，老大。”食人魔突然说道。

“我的好莫格洛克，你提出了一个好的建议。”老威尔笑着拍了拍食人魔，“但是我们吃饭与否，并不能影响眼前这场战斗的结果。”

他又看向巴里特，“既然你这样问，难道还会有其他情况发生？”

“不，我并不知道是否会有意外发生，法师阁下。”巴里特摊开手，“猎物已经倒下，猎手舔了舔自己的尖牙，准备开始享用丰盛的美食，一切看起来似乎都再正常不过。只是，我不知道当猎手一口咬下去后，猎物的味道和它们身体内的鲜血，是否会符合猎手的胃口。”

巴里特的话音刚过，漫天飞舞的鲜花便犹如离弦的利箭一般，纷纷落下，密密麻麻的刺入了每只蛆虫肥胖的躯体。

被万箭穿身的情景说不上有多好看，半精灵却因此微微有些兴奋。而老威尔则隔着法袍挠了挠自己的后背，似乎感觉身体有些痒。

眼前发生的情景也让巴里特感觉自己的皮肤有些难受，他下意识的挠了挠自己的脖颈，粗糙的手指掠过那如蜈蚣一样崎岖的疤痕，让他不由自主的打了一个战栗，浑身的痒痛瞬间消失不见。

花朵落下，所有蛆虫的表皮都被扎满了红色的鲜花。那些花儿刺入的很深，仅仅只将绽放的花蕾和一小段枝干留在外面。

微微有些兴奋的半精灵模仿着吟游诗人的口吻，用一种略微高昂的声音说道，“瞧，蛆虫们变成了开满鲜花的土丘，正用自己肮脏的尸身滋养着那些美丽的花儿，让它们开的更加鲜艳。对于丑陋者而言，这是它们为数不多的作用，亦如在你面前的我。如果我的生命能让你更加美丽，我会欣然奉上……”

“《肮脏者的悲鸣》我喜欢这部歌剧。”老威尔笑着说道，“这句话出自歌剧第二幕中，温德尔对多丽丝的告白，只是原句中并没有‘蛆虫’。”

艾斯特尔停止了他的表演，就像开始那样突然，然后他笑着对众人说道，“我得说，这种进食方式看起来还蛮赏心悦目的，至少你不会看到鲜血和内脏横飞，也不用担心血腥之气弥散开来。”

用自己的尸体滋养着花儿，这句话并不算错，巴里特在心里想道，但是让它们开的更加鲜艳，可就未必了。

“哦？如果我没看错的话，那些魔宫玫瑰似乎正在枯萎。”老威尔的语气带着稍许惊讶，“又或者，我被那些金粉晃花了眼。”

“如果您被金粉晃花了眼，那我也没能幸免。”半精灵同样颇为惊讶，“而事实是，那些花确实在枯萎。”

众人所望之处，那些插在蛆虫尸体上正准备吮吸鲜血的魔宫玫瑰，已经有一大片的花瓣都变成了灰褐色，和那些没有授粉、无法结果、即将凋零的普通花朵毫无二致。花朵上再没有黑、金相间的诡异斑点，也不复那晃动人心的红。

“我们的好向导一定知道这是为什么。”老威尔笑着说道，“聘用你陪同我们进入森林无疑是个再明智不过的决定了。”

“这是我的荣幸，法师阁下！”巴里特郑重的抚胸致礼，能在任务开始之前就付出五十枚金币作为酬劳的定金，无疑是一种莫大的信任。

“那些蛆虫虽然并没有什么攻击能力，但是那臃肿的身体里却布满了酸液。”蛮子冒险者解释着，“曾有一个爱好杀戮的冒险者随手杀过这些看似无害、却十分恶心的家伙。当那个人一斧子砍下去后，蛆虫那腐败的酸液顺着伤口飞溅出来，腐蚀了那位冒险者的皮甲、武器，以及脸和手上的所有皮肤......”

“毫无必要的出手，带来了意想不到的后果。”老威尔又抽了一口烟斗，“看似无害的事物，但当你想要凭借自己强大的力量，肆无顾忌的对其施加伤害时，却可能因此而反噬己身。”

威尔法师的表情突然变得有些严肃，巴里特不知道这位两百多岁的法师究竟想到了什么，才说出了之前那些莫名其妙的话。不过他也并不想去知道，法师们的想法总是很奇特，没必要费心思去猜测。

眼前的这场炫目的战斗和巴里特想象的一样，并没有胜利者。

蛆虫们顺着气味而来，却不知等待的它们的并非是一顿丰盛的晚宴，而是会丧命的陷阱；‘吸血蜂’杀掉了蛆虫，然后在准备享用晚宴的时候，却发现猎物那臃肿的身躯内并没有甜美的鲜血，有的只是无法下咽的酸液。

在诺德王国境内，有句常被诺德人挂在嘴边的谚语是这样说的——‘知足者用快乐装饰自己的心房，贪婪者用痛苦填满自己的墓地。’，巴里特不知道眼前的魔宫玫瑰和蛆虫算不算是贪婪者，亦或只是凭借本能生存的无知生物。但不管怎样，它们都没有得到它们想要的，只是为他人上演了一场无声的好戏。

“如果那些蛆虫足够多的话，我想我们就不需要绕道了。”半精灵开着玩笑，“如果那个产蛆虫的那个家伙能够再努力一些的话，这片魔宫玫瑰的面积无疑就会小上很多。话说，这些蛆虫应该不会是自己从地上长出来的吧。”半精灵语气不太确定的问。

森林诡异的环境和生物，让这位英俊的半精灵感觉，从地上长出蛆虫这种匪夷所思的事情，其实也并不是那么难以接受。

“这些蛆虫的数量并不算少。每次进入迷雾森林，无论是春季还是秋季，你都会或多或少的碰到它们。但没人知道究竟是什么东西生出了这些肥胖的家伙。”巴里特耸耸肩，“苍蝇、蝴蝶、或者其他什么东西，总之，那东西的个头应该不小，但确实没有人见过。”

“这片森林总能给我们带来惊喜。”老威尔开口说道。

正在这时，食人魔肩膀上的侏儒却突然发出声音，“看，那些花下面。”他的声音一如既往的嘶哑和生硬，仿佛长久不说话让他的声带退化了一般。

“花下面是蛆虫，怎么了？我的好马普拉？”威尔法师有些不明所以。

“不，法师阁下，我想马普拉指的是那些魔宫玫瑰飞起之前的地方。”巴里特解释。是的，他早应该注意到，但是眼前的还算精彩的戏剧却让他忽略了隐藏的东西。

“是什么？”法师又问，“我想除了你们两个眼神好的家伙外，我们其他人什么也没有看到。”

巴里特看向法师，表情有些严肃。

“尸体，法师阁下。”他下意识的将自己的声音放轻，仿佛担心惊扰到什么似的，“大量的尸体！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479869"  chaptername="第五十一章  无声的谢幕">加入书签</a>
</div>
