    军工厂。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不会真的搞下来了吧？”郑瑾萱忍不住说道，脸上的表情很是精彩。

    旁边的于敏更是性急，竟然直接跑了出去，郑瑾萱略微犹豫，同样跟了上去！

    等他们到了之前的小岛，全部彻底目瞪口呆，集体石化。

    因为在她们面前，赫然是四架歼-1o！

    已经被控制，被俘虏的歼-1o！

    “天啊，王凡是不是外星人啊！”于敏忍不住说道，彻底没脾气了。

    四架歼-1o到了王凡的地盘，竟然全部栽这里了，而且是同时，这彻底颠覆了她的人生观、价值观，当然还有爱国观。

    最起码，地球人是办不到的。

    郑瑾萱摇摇头，嘟着小嘴说道：“不知道他是不是外星人，但头上没有长犄角，一个都没有！”

    后面刚赶到此处的王凡，听到郑瑾萱的话，忍不住一个踉跄，险些摔倒！

    旁边的猴子，更是强忍着不笑。

    这时，歼-1o的四个驾驶员，同样心惊胆寒，脸上更是恐慌，这种表情和当初的郑瑾萱、于敏，如出一辙！

    很快，四人静下心来，拭去额头上的冷汗，忐忑不已地下了飞机。

    当看到于敏和郑瑾萱时，几人的表情很是精彩，心里更是感到莫名其妙。

    然而，就在四人想要说什么的时候，于敏却率先开口：“什么都别说，一会会有安排，等你们回去了，一切都清楚！”

    接着郑瑾萱回头看向身后的王凡，道：“王凡哥哥，你看他们……”

    王凡叹了口气：“算了，你们和他们一起回去吧，至于歼-1o，就全部留下吧。”

    四人脸色剧变，表情正如之前的于敏那般，恨不得直接对王凡出手。

    但看到于敏的淡定，已经郑瑾萱的态度，四人终究是忍了下来，没有乱来。

    郑瑾萱冲着王凡眨眨眼，一脸天真无邪的样子：“王凡哥哥，于敏姐姐和他们可以回去，歼-1o也可以留下来，不过我也留下来，可以吗？”

    王凡无奈，最终点点头，他有他的打算。

    有些事，关于凡人科技，关于华夏政府，总得有个说法。

    不管是之前的日美冲突，炸了靖国神社，还是今日的俘虏F-22、歼-1o，也得有个解决。

    只是有些事情，如果双方直接开谈，伤了感情，那就不好了。

    相反，通过一个中间人进行，效果可能好得多。

    而郑瑾萱，就是这次的中间人。

    王凡有什么要求，郑瑾萱会转述给华夏政府。

    华夏政府有什么想法，郑瑾萱也会传达给王凡！

    最终，于敏和四名空军离开了，不过却是乘车离开的，到了流光机场，才坐飞机回北京。

    这让几人，都很是郁闷。

    开着歼-1o，牛逼哄哄的来了凡人科技。

    结果什么都没干，却被彻底控制、俘虏了。

    最终，战机没了，他们也只能狼狈地回去。

    这让几人心里，都憋屈的很啊！

    当俘虏的滋味，不好受！

    更让他们恐惧的，则是凡人科技的技术，竟然能轻而易举地控制歼-1o！

    当于敏告诉他们，王凡连F-22都能搞下来时，几人彻底慌了。

    作为共和国的空中守护神，他们第一次感到如此无力，如此无奈，甚至开始怀疑人生……

    凡人科技，军工厂。

    郑瑾萱跟着王凡来到他的办公室，心里满是好奇。

    “喝点什么？”王凡平静地开口。

    “橙汁!”

    郑瑾萱话语落下，旁边一台类似于饮水机的设备，突然启动，一个杯子瞬间弹出，接着橙汁流入，还带着丝丝热气。

    王凡将热橙递给郑瑾萱，自己又点了一个按钮，这一次流出的，竟然是一杯茶！

    郑瑾萱握着暖暖的热橙，看着眼前的设施，美目流转：

    “王凡哥哥，这是你们凡人科技的新产品？可以语音识别，还有人工智能，可以按照主人的需求，自动制造并提供各种饮料？”

    “新产品？”王凡摇摇头：“算不上，只是一个小玩意罢了。”

    “小玩意……”郑瑾萱很是无语，要是这个都成了小玩意，那还有什么大玩意？

    “没什么的，就是可以随时制造茶、果汁、奶茶、咖啡等饮品，当然可乐和啤酒、红酒也是可以的，当然味道上面和世面上还是大有不同的……”王凡平静地说道。

    这的确是他闲着无事，弄出来的小玩意。

    没办法，王凡这里不同的人，口味不同。

    像是王凡，喜欢喝茶，还有啤酒。

    李瑶喜欢果汁。

    而沈思凝则是喜欢奶茶，偶尔也会来点啤酒。

    苏雪雁则是典型的咖啡加红酒！

    所以，为了满足不同的口味，王凡便根据饮水机，用科技衍生系统，衍生了这么一个小玩意。

    不过各种原材料，还是需要的，只是制造的工艺过程，简化了，因此，口味也不一样。

    这下，郑瑾萱彻底惊愕了，一副难以置信的样子：“连啤酒和红酒，都可以？”

    “要不尝下？”王凡笑道，很快整了一杯红酒，给郑瑾萱。又给自己来了杯啤酒。

    郑瑾萱很是好奇，品了下红酒，接着美目大睁：“味道醇香，很是不错。”

    接着在王凡的错愕之下，郑瑾萱又将王凡的啤酒拿了过去，直接喝了起来：“嗯，有点不同，偏向原浆，就是略淡了一点，不过很好喝！”

    对于啤酒的口味，王凡是特意设计的。

    原浆虽好，但太“纯了”，一般人享受不了，因此，王凡调的淡了一点。

    当然，各种饮品、酒水的口味，也都是可以调的。

    “王凡哥哥，你真厉害，这玩意要是布了，绝对能改变世界！甚至很多饮料、酒水企业，都要完蛋。”郑瑾萱赞扬道。

    王凡淡淡一笑：“这种设备，看着简单，但内部结构很是复杂，都是精密仪器，更是集成了人工智能。无论是成本，还是量产难度，都很大，短时间不会大规模量产，主要是自用。”

    闻言，郑瑾萱心中有些蠢蠢欲动，她想要一台，但又有些腼腆，不好意思开口。

    王凡似乎看穿了这个小姑娘的想法，淡淡一笑：“嗯，你要是早点离开这里，我可以考虑给你一台，作为送行的礼物！”

    郑瑾萱一头黑线，哭笑不得：“……”