    “值此多事之秋，希望苏先生这位朋友能够避开敌军铁骑大军，一路平安吧。”

    何不语没有询问更多，更没有提随军出征的话。

    明日大军就要开拔了，这一路西去将会无比凶险，苏先生的朋友反而一个人更为安全。

    面对乌兰铁骑，三伯领衔的这支乌合之众，应对不当的话，也许一场战斗下来就所剩无几了。

    若是平日，自然是要给予照拂和方便的。

    “生死有命，富贵在天，随他去吧。”

    云苏倒是丝毫不担心，也不再聊西境的战事，反而谈论一些岁月静好，家国民生的事情，一番茶叙不知不觉就过去了两个时辰。

    “苏先生，这一包明前阳红便算是远山临别相赠了，还请务必收下。”

    离别之时，云苏才知道这偌大的燕归园茶园也是何家的产业，所谓的一包茶叶，足足有十斤之重。

    明前的阳红茶，茶叶细嫩，色泽鲜亮，根根如金眉，市面上是很难买到的。

    “正好苏某也有一物，赠予远山兄。”

    云苏拿出了一个平平无奇的锦囊，微微鼓囊，里面装了什么东西。

    “多谢苏先生，远山便却之不恭了。”

    何不语小心接过锦囊，这还是第一次收到苏先生的赠礼，里面便是装着一根鹅毛，也是贵重的。

    “此物中装着一条锦囊妙计，若是局势凶险万分，走投无路之时，你便打开此锦囊，它可助你一次。”

    仙神鬼道的事情，云苏也不想和何不语讲太多，有时候知道了太多反而不好。

    君子之交淡如水，有些事，可做不可说。

    “原来如此，远山谢过苏先生。”

    何不语接过锦囊，只觉得心中居然仿佛安宁了一些，也不知是品茶时聊着聊着便看开了一些，还是这锦囊妙计的原因。

    认识这位苏先生以来，虽然见面的次数不少，但也只知道他家中有五个兄弟姐妹，至于本人，说是书生也像，说是世外高人似乎也有理。

    平日里，虽然没有什么高谈阔论，更不似一些迂腐书生那般喜欢在茶前酒后针砭时事，但许多言论却一针见血，一两句简简单单的话却能让人产生醍醐灌顶的顿悟。

    他身上，仿佛有一种洞悉世事，看穿人生百态，不为起居生计所累，不为人情世故所困，就是谈及生死，也很坦然。

    这苏先生如果愿意入朝为官，说不定会是不逊于王丞相那般的治国能臣。

    只是不知这锦囊中，到底装着什么。

    ……

    夜幕降临，云苏也不去客栈投宿，直接进了何府的藏书楼。

    阳明府的客栈已经客满了，杨州三府之地的武林人士，加上一些慕名而来的游侠儿女，将客栈挤得满满的。

    何家世代为官，又经营茶桑生意，家中的藏书楼足有四层，一万多本藏书，不乏一些绝世孤本，整体质量和规模，远远超过渔阳城的王大善人府上。

    如果说医经药典是王府藏书的特色，那么这里的藏书，最大的特色就是兵书战册，来源更是囊括了大成王朝和周边数国，上到行军布阵，下到军情密语，攻城机械图录，什么都有。

    除此之外，治国之经史子集，军武秘术，武功秘籍，也有一些。

    作为修炼者，多看书自然也有好处的，比如那十万火急的军情，本来是密语写成，但恰好云苏在王府藏书中见过类似的密语小册，稍加推敲便懂了。

    如今修为大进，看起书来速度自然更快，不过午夜时分，便将这些书看完了。

    “招！”

    云苏盘膝而坐，引动那一丝秘法，只觉得百里之外一点感应浮现，不多时，一道隐于夜色中的亮光就由远及近，翛然射入藏书阁中。

    正是张一凡附身的琅琊灵剑。

    “剑奴拜见先生。”

    灵剑虚浮一旁，张一凡自剑中走出来，由小变大，长揖到地。

    “此番招你来，是为了帮你了却心愿。”

    云苏开门见山，张一凡自然心中有数，跪伏在地。

    他曾经在瓦屋仙游记上说过，若是哪位前辈高人看到了日记，能够悲天悯人主持公道，便永世为奴。

    如今，此事尚未了结，他却提前认主为奴，就算云苏不为他了结琐碎，他原本也是无计可施的。

    但，云苏不是那样的人。

    “有些事情也是时候让你知道了。在你身陷天残剑葬的百年间，那位瓦屋山的炙阳真人已经成为了大成王朝的国师。

    此人祸乱朝纲，以长生药魅惑帝王，更是极力促成了西征乌兰国之事。如今，大成王朝二十万大军已经陷入了绝地，覆灭在即。

    其他的前因后果和诸般猜测，我们便不再赘述了。你既然永世为奴认我为主，这段百年公案便需要做个了结。”

    云苏反复推算过，这炙阳真人虽然罪孽极大，但却和张一凡有一段没有了结的因果，以小搏大，最好的办法就是由此入手。

    谁当皇帝，云苏没有多大意见，但相关势力，能作死的最好凭实力作死，能问鼎的最好凭实力问鼎。

    这些王朝更迭，门阀倾覆如果发生在远远的大成王都也就算了，眼不见心不烦。

    但那些鬼蜮伎俩，歪门邪道，若是想走渔阳城而过，那便不能答应了。

    “谢先生怜悯！”

    张一凡想起这一百多年来的种种往事，一时间悲上心头。

    作为修炼天才，却无论如何都敌不过那位走歪门邪道的同门师兄。

    本是年少轻狂，却无论如何都得不到那位师姐的爱慕。

    岁月无情，当年的那些儿女情长和门中旧事，没想到已经发展到了如今的家仇国恨，两族之争。

    “只是小奴如今已经是剑灵之体，不说报仇雪恨了断这场公案，就连行动也是多有不便。何况，即便完整如初，小奴的性情也是漏洞百出，那炙阳贼子百年不见，修为定然早已今非昔比，怕是报仇不成，反而着了奸人的道。”

    张一凡有些惭愧地说道，在主人面前，他也没什么好隐瞒的，自己也觉得修为不够，心性不够，自然报仇无望。

    这一百年来，他其实挺感谢如今已是同门的小白道友，被打得多了，骂得多了，许多想不通的地方居然都想通了。

    何况，见多了那些来闯神山剑葬的修炼者，早已明白人外有人，天外有天，如果附身成剑，琅琊剑自然威力奇大，足以成为真仙手中的神兵利器。

    但作为剑灵来说，却没有自由可言，也无法单打独斗了。

    “以后你我单独相处，无须那么多礼。”

    “是，谨言遵命。”

    张一凡，字谨言。

    “所谓不识神山真面目，只缘身在此山中。事已至此，多想无益。这段公案，便由我替你了结吧。”

    “是，听凭先生做主便是。”

    云苏一步踏出，便化作了张一凡的模样，无论是相貌还是气质都没什么破绽，便是一旁的张一凡都看呆了。

    两个几乎一模一样，只是一个凝实，一个虚无，就连剑灵脸上带着的一丝怯怯都被模仿出来了。

    这位主人，真是法力无边，神通广大。

    张一凡连忙一拜，化作轻烟飞回了琅琊剑。

    云苏伸手一抓，便将琅琊剑握住了，张一凡虽然是后天而成，奇遇产生的男性剑灵，但此时融入剑中，已经化作无数冰冷杀气。

    眺望西方，也不知前路有多少杀戮，有多少隐藏的黑手，更不知道那炙阳真人和乌兰国还有什么阴谋。

    “就让‘张一凡’，给你们带去一些久违的惊悚吧。”

    云苏也不知道那些机关算尽的各方势力，如果见到这如同被强化了一万倍的张一凡出场时，又会是何种表情。