    按照设定，“酒馆小调”是那些冒险者们在忙忙碌碌的一天后，坐在温暖舒适的旅店里。

    一边互相吹着牛逼喝着酒一边拿各种各样能演奏出音乐的，甚至干脆自己哼哼出来的一首可以让人感受轻松的音乐。

    可以说，这首曲子在米杉穿越之前就已经存在了。

    不过到目前为止，用钢琴在王室宴会这样的环境下，弹奏这样一曲欢快系数很高的音乐，米杉还是独一份的。

    不得不说，不管是什么曲子，用钢琴演奏都会显得很高大上。

    可惜的是，那些一直为整场宴会提供轻柔音乐的乐队，跟不上米杉的节奏。

    没法弄出一个交响曲版的“狮王之傲”BGM出来。

    而且由于钢琴本身音域足够广，那些手边没有管风琴这种核武器式乐器的乐队很快就没法继续演奏下去了。

    不多一会，整个宴会的背景音，就只剩下米杉正弹奏的这曲特别欢脱的“酒馆小调”

    不太适应在这种背景音乐下讨论国家大事或者讨论风花雪月的贵族们，被迫把注意力放到了正在全神贯注演奏这首乐曲的米杉身上。

    “哼，不过是乡野俚曲，也敢在这种尊贵的场合下演奏？”鲍雷斯·维沙克公爵冷哼了一下说道。

    “敝人觉得倒是很有意思的。”和维沙克公爵站在一起的葛瑞格·莱斯科瓦公爵用着玩味的语气说道：“吃惯了山珍海味，尝一尝平民的食物也未尝不是一种新奇的体验。”

    正在和蒂芬皇后一起接受其他贵族觐见的瓦里安王同样注意到音乐的改变。

    看到是米杉在演奏的瓦里安王露出若有所思的表情。

    “需要召见那位大公吗？”看到国王陛下表情变化，王室管家米尔顿立刻问道。

    “我还不至于失礼到主动召见一位大公。”瓦里安王挥了挥手，等那些觐见的小贵族知趣的退下后，才小声的对米尔顿问道：

    “肖尔那里有什么情况吗？”

    “很抱歉，陛下，有关这位格兰丁大公的资料依然是秘密。”管家米尔顿也用只有国王陛下和自己才能听到的声音说道：“但是他的侍从骑士，最早的目击记录是在圣光之愿礼拜堂附近。”

    “圣光之愿礼拜堂？提尔之手附近的那座？”瓦里安王微微一愣。

    “是的，陛下。”米尔顿说道：“不过肖尔的调查显示似乎没有人认识那位女骑士。”

    “那是很正常的，我认识的泰罗索斯男爵可不会给军情七处面子。”瓦里安王笑了笑说道：“好了，告诉肖尔，不要再调查我们的客人了。”

    “可是陛下，我们即便是从阿拉索时代的文献中，也没有找到有关格兰丁大公的资料。”管家米尔顿奇怪道。

    “没有找到又如何，只要知道他们是贵客就可以了。”听着“狮王之傲”背景音乐的瓦里安王说道。

    “是，陛下。”国王陛下都如此说了，作为王室管家的米尔顿自然不会再说什么。

    等到米尔顿暂且退下后，一直站在瓦里安身边的蒂芬皇后开口问道：“亲爱的，你发现什么了吗？”

    “我没有发现什么。”瓦里安王轻抚着自己妻子的秀发，用着宠溺的语气说道：“我也不需要发现什么。”

    “那个礼拜堂有什么特殊的地方吗？”蒂芬皇后很敏锐的问道。

    “哦，要说特殊的话，其实也没什么太特殊的地方，那里是白银之手骑士团的圣地，兽人战争时期牺牲的英雄们，都在那里沉眠。”

    瓦里安说完后沉默了一会接着说道：“安度因舅舅也在那里。”

    “非常抱歉，我的陛下。”蒂芬皇后立刻说道。

    “没关系，亲爱的。”瓦里安示意自己的妻子不要在意的说道：“我曾经见过一些圣地的守护者，在战争时期立下赫赫战功的他们，主动选择舍弃一切守护在那里。”

    “我即便是国王，也不会去质疑一位守护者。”

    至于为什么一位守护者会选择离开自己的岗位，追随一位自称大公的人，本着对英雄的尊重，瓦里安王决定不去考虑这些。

    不过作为暴风王国的国王，，瓦里安也不可能不能对米杉和格林希尔视而不见。

    出于对守护者的尊重，瓦里安王打算携蒂芬皇后一起对米杉和格林希尔的应缴赴宴表示欢迎。

    看到国王陛下主动朝着米杉走去的动作，觉得机会终于来了的黑龙公主也随意敷衍了一下环绕在自己身边的苍蝇，朝着瓦里安的位置靠了过去。

    注意到瓦里安还有那只小黑龙的动作，格林希尔握了握剑柄，挪动了几步，拦在了中间。

    看到格林希尔的这个动作，黑龙公主瞬间有一种天助我也的感觉。

    然而，就在可能因为格林希尔的反应带来的冲突出现之前，被米杉演奏出来的，曲调非常轻灵欢脱的乐曲风格突然一变。

    一种壮丽激昂的乐曲从米杉的指尖倾泻而出。

    无论是正在朝着米杉走去的瓦里安王，还是想要搞事的黑龙公主，还是那些把注意力放在这边或不放在这边的贵族们，都瞬间停下了自己的动作。

    短促铿锵的音节通过钢琴特有的表现力，每一个都像重锤一般敲打在这些权贵的内心。

    在这些权贵们被这种乐曲压榨的几乎快要喘不过来气的时候，音调紧跟着再次变成一种悠扬壮阔的风格。

    配合前奏的激昂，就连那些熊孩子们的心里，都涌现出一股似乎可以被称之为“荣耀”的东西。

    一直等到米杉停下演奏，整场宴会也仍然如同被青铜龙施放了一个大范围的时间暂停一样。

    站起身来的米杉看到这个场景并不觉得意外，很多选择人族出身的玩家，在第一次接到任务进入暴风城的时候，都会被这首音乐所震撼。

    乃至十多年之后，也被铭记在内心的深处。

    甚至网络上有很多传闻，即便是敌对阵营的部落玩家，在第一次来到暴风城的时候，也会因为沉醉于这首音乐之中，忘记了自己本来应该做什么。

    这首曲子，也是米杉仅仅会的三首钢琴曲里，他演奏次数最多的。

    首先回过神来的，是暴风王国的国王瓦里安·乌瑞恩。

    回过神来的瓦里安王些许茫然的眼神和米杉清澈的目光对视到了一起。

    挥手示意格林希尔让开道路的米杉微微鞠躬说道：

    “见到您很荣幸，莱恩和塔利亚之子，阿德曼特之孙，乌瑞恩的后裔，暴风城之主，雄狮之王，瓦里安·乌瑞恩陛下。”

    “在人皇血脉已没的今日，还能看到您这样的王者，是所有人类的荣幸。”

    “……”即便是身为国王的瓦里安，也没遇到夸张如米杉这样的称呼。

    或者说，这种称呼方式如果放在他的父亲莱恩·乌瑞恩，或者他的舅舅安度因·洛萨的身上理所当然。

    但是他……即位以来没干啥大事的瓦里安自认为还没有达到像自己父亲和舅舅那样的高度。

    问题是，这位从小就被泰纳瑞斯教育成如何成为一名合格国王的暴风城国王，又能感觉到米杉在这样称呼自己的时候是诚心实意的。

    虽然他并不知道米杉所称颂的瓦里安王是好几年之后的瓦里安王，而不是现在的瓦里安。

    于是，些许的尴尬出现在了瓦里安的脸上，不过烙印在本能里的尊贵依然让瓦里安下意识的对米杉回应道：

    “很荣幸见到您，格兰丁殿下。”

    等于直接承认米杉身份的这句话，让跟着回过神来的黑龙公主停下了脚步，这个时候再搞事，就相当于打瓦里安这位雄狮之王的脸了。

    没注意到女伯爵神情变化的瓦里安接着对米杉问道：

    “请问殿下您刚才演奏的乐曲曲目是？”

    “第一首还是第二首？”米杉微笑道。

    “应该是第二首。”瓦里安顿了顿说道。

    “暴风城，那首曲子的名字叫《暴风城》，国王陛下。”米杉用着虽然不大，但是全场所有人都能听到的声音对瓦里安说道。

    对这个答案有些出乎意料，但心里又浮现出一种理所当然感觉的瓦里安深吸了一口气，正打算说什么的时候。

    就听到一阵愤怒的声音响起：

    “小偷！偷走我的盔甲！竟然还敢出现在这里！？”