    平板给出的地点，分散在城市各处，三处间隔距离还挺远。

    分配好地点，三人各自离去。

    相比起沃兹的瞬移，常磐妆舞的时光魔神机，镜飞彩完美展现了什么叫平平淡淡才是真。

    骑上摩托车，镜飞彩来到了城市边缘的一座工地。

    这一类地方通常都是危险的高发地点。

    异类Ghost要从三处地点选的话，最有可能的就是这里。

    这也是镜飞彩选择这里的原因。

    既然要为自己画上一个句号，那一定要轰轰烈烈的。

    没有选择进入工地打扰别人，镜飞彩在外面找了个地方坐下。

    以异类Ghost堪比刷业绩的速度，相信也等不了多久。

    等了一会，手机微微震动，沃兹打来了电话。

    镜飞彩皱了皱眉，问道“异类骑士来你这里了吗？”

    如果是这样，那他这次就算是白来了。

    电话那头。

    沃兹看着空无一人，只有偶尔几只鸟类路过的的公园，微怒道：“草率了!今天是工作日，一个人也没有!”

    不止是他这边，常磐妆舞那里也是类似的情况。

    他们俩直接就白跑一趟。

    镜飞彩哑然。

    他只是单纯挑了一个异类骑士最有可能出现的地方，完全没有想到这种情况。

    这还真是...天助我也呢。

    镜飞彩摇头失笑道：“既然这样，那你还是先回去休息吧，毕竟你昨晚应该也没睡好。”

    沃兹顿时一愣，呆呆道：“你怎么知道的?”

    他寻思自己虽然昨晚没睡好，但照镜子，也没有黑眼圈啊。

    镜飞彩露出神秘的微笑，“这个问题很蠢。”

    “......”

    沃兹直接挂断了电话。

    确实很蠢，先不说别的，镜飞彩的卡面来打身份只是副业，人主业可是在世界都小有名气的医生啊。

    他睡没睡好，精神状态怎么样，别人医生还看不出来吗？

    丢了一次脸。

    镜飞彩收起电话，脸上的笑容逐渐消失。

    工地内，传来了一声惨叫。

    异类Ghost，不知何时略过他，进入了里面。

    “我的最后一战，就用你来收尾吧。”

    异类Ghost狰狞的指尖死死嵌入受害者的身体内，语带狰狞道：“你们这些危害他人生命的人，都该死!”

    “我觉得该死的应该是你。”

    一双皮鞋直接印在异类Ghost的腰上。

    力量虽不大，但一瞬间的冲击力，却还是让异类Ghost后退数步。

    “快走。”

    将地上的受害者拉起来，镜飞彩看向异类Ghost，淡淡道：“手术等级LV.2。”

    “Brave!”

    表盘响动。

    玩家驱动器与探索任务基础卡带出现在他手中。

    轻轻擦拭了一下驱动器，镜飞彩面对朝他逼近的异类Ghost，镇静地将驱动器放于腰前。

    咔哒!

    “Taddle Quest！”

    “Henshin。”

    “Gachan！Level Up！Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！”

    “现在开始对异类Ghost进行切除手术。”

    随着镜飞彩的话语，全村最好的...Gashacon圣剑出现在他的手中。

    略带怀念的抚摸着剑身，镜飞彩对准扑来的异类Ghost，当即一个上挑。

    锋利的剑芒直接划过异类Ghost的身体，带来无比的剧痛。

    像异类铠武一样皮糙肉厚的异类骑士毕竟是少数，大多数异类骑士的各方面数据都是很低的。

    更别说面对攻击力颇高，战斗技巧更是碾压性的镜飞彩。

    前辈也有前辈的骄傲。

    就比如，镜飞彩绝不允许一个辣鸡异类骑士碰到自己一下。

    镜飞彩身形化作鬼魅，灵活地躲避着异类Ghost的反击。

    与异类Ghost相比，镜飞彩反而更像是“Ghost”。

    在速度等各方面都占不到优势的情况下，异类Ghost只能拉开距离。

    手指微动，召唤出一大群眼魔小弟，铺天盖地地涌向镜飞彩。

    见此，镜飞彩立即停下脚步，沉着的从驱动器上取下卡带，转而放入圣剑当中。

    缭绕在圣剑外围的火焰瞬间熄灭，被一层冰焰所覆盖。

    在这烈日当空下，一股诡异的寒流瞬间从镜飞彩处朝四周不断扩散。

    在这股寒流下，狂奔的眼魔直接受阻，速度变得极为缓慢，形同蜗牛。

    面对这诡异的一幕，异类Ghost下意识地愣住了。

    见状，镜飞彩当即按下圣剑的扳机，冰剑模式必杀技发动。

    “Kimewaza！Taddle Critical Finish！”

    冰剑插入大地，极致的寒流呈波浪状，汹涌地朝四周扩散，随后猛地凝结，无数眼魔化作坚冰。

    包括异类Ghost，同样没能幸免。

    战斗中的一时的愣神与犹豫，很有可能会造成失败。

    特别是在这种实力悬殊本就过大的战斗中，异类Ghost的愣神便注定了他的结局。

    身体滑动，镜飞彩以一个滑铲的姿势，挥舞圣剑，快速略过眼魔冰雕，在靠近异类Ghost时，平静的冰焰在眨眼间又转变为熊熊燃烧的烈火。

    一瞬间的炽热，令镜飞彩直接化作一个行走的熔炉。

    面对异类Ghost，镜飞彩挥出了终结一击。

    在烈焰灼烧声与冰块炸裂声中，所有敌人，在镜飞彩转身的刹那，化作飞灰，烟消云散。

    可惜没人能记录下来。

    这就是单刷副本的弊端，打出再牛笔的操作，也没有人喝彩。

    圣都大学附属医院。

    三人在病房内集结。

    靠着房门，镜飞彩淡淡道：“异类骑士身上的数字是2015，按你的说法，你们要前往2015年才能消灭他?”

    “对啊，很麻烦。”

    微微点头，镜飞彩再次拿出化为手表的Brave表盘。

    “这一次，你们应该能心安理得的接受了吧？”

    “当然。”沃兹回答。

    常磐妆舞接过了表盘。

    看着两人，镜飞彩微微感叹道：“在我的理解中，假面骑士并不是一种身份，而是一种精神象征。虽然我将力量给了你们，但这并不代表我不再是假面骑士，只要假面骑士的精神还在，你我便一直是假面骑士。”

    这是镜飞彩自己的感悟。

    但众人听后，却也各有感触。

    片刻后，沃兹和常磐妆舞极为默契道：“受教了。”

    这算是一个前辈对后辈的教导。

    挥挥手，镜飞彩双手揣兜，潇洒离去。

    沃兹看着病床上的盖茨道：“能动不?能动就刷怪去。”

    虽然盖茨身上还有伤，但只要变身，就能bug般的免除受伤所带来的负面buff。

    盖茨慢慢从床上下来，穿好鞋，笑道：“刷怪这种事，我当然不能缺席。”

