    第802章缘分来了   

    八点四十，电磁干扰弹的效果已经彻底失效，在勇士岛的人都可以使用电子通讯设备进行联系了。

    

    

    “怎么样，无人机起飞了吗？”

    

    

    身处在青云峰指挥部中的上官勇见通讯设备能够使用，连忙问道一旁的无人机操作员。

    

    

    “已经起飞了，很快消息就会回报。”

    

    

    在设备恢复正常后的十几秒钟的时间内，无人机驾驶员已经将八架无人机全部放出侦查情况。

    

    

    暴雨天无人机起飞有一点风险，但此刻上官勇顾不上这么多了。

    

    

    先搞清楚A阵营的真实意图再说。

    

    

    现在的情况也有点让上官勇摸不着头脑。

    

    

    A阵营到现在到底有没有登陆   

    

    “队长，东海岸和北河谷的狙击手报告，他们并没有发现A阵营部队大规模登陆。”

    

    

    果然，他们并没有在这个时候登陆。

    

    

    那他们发射电磁干扰弹的目的是什么呢   

    

    不好！   

    

    西南两处悬崖！他们已经进来了！   

    

    “快！除了防守战略位置的部队外，其他部队都给我出动，就是把勇士岛给翻过来，也要找到他们！”

    

    

    同是特种兵，上官勇自然明白渗透进来的A阵营特种兵的厉害。

    

    

    这些人就是牛魔王肚子里的孙悟空一样，放着不管的话牛魔王的肚子岂不是费了。

    

    

    巡林人小屋内，小眯一会的张余已经醒过来，正在将消音器旋在自己的突击步枪上。

    

    

    之前演习中张余手里没有消音武器，因此也遇到了不少的麻烦。

    

    

    但现在张余的手中有了消音武器，行动的隐蔽性也随之提高了不少。

    

    

    现在，张余打算去外面看看情况。

    

    

    何晨光三个人都在各自的隔间中抱着武器睡去，并没有听到张余离开的声音。

    

    

    外面的暴风雨还在猛烈地进行着，张余刚出去身上就被雨水给湿透了。

    

    

    之前前往巡林人小屋的小路也已经被雨水淹没了不少，一脚下去水声能传出老远。

    

    

    经过小路张余重新钻进了树林中，一边前进一边处理着自己走过留下的脚步。

    

    

    不得不说，下着暴风雨在树林中行走属实是一件很难受的事情。

    

    

    张余不仅要时刻提防着突然出现的守卫方特种兵，而且还要处理一下自己走过的痕迹，速度非常慢。

    

    

    五分钟的时间，张余走了八百米不到。

    

    

    不行，不能再这样走下去了。

    

    

    张余擦了擦脸上的雨水，意识到自己现在不能再这样在树林中走了。

    

    

    光清理痕迹张余一个人就要弄半天，更不要说加快速度前进了。

    

    

    还是先回去吧。

    

    

    就在张余准备原路返回的时候，张余突然听到远处传来了急促的踏水声。

    

    

    有人来了！   

    

    张余瞬间警觉了起来，飞快地爬上附近一颗大树隐蔽自己。

    

    

    虽然说在暴雨天爬上树不是一个正确的选择，但现在张余也没有其他能够躲的地方。

    

    

    一分钟后，五个穿着雨衣的防守方特种兵飞快地跑来，看他们的位置好像是要去南面悬崖。

    

    

    张余的计划被人看穿了！   

    

    现在防守方的指挥系统已经知道有攻击方的特种兵渗透进入了勇士岛。

    

    

    他们马上就要仔细搜查勇士岛了。

    

    

    巡林人小屋不能多呆了，再待下去就危险了。

    

    

    等防守方特种兵走完后，张余连忙从树下跳下，抄小路回到了守林人小屋。

    

    

    “快！他们已经开始搜寻我们了，我们必须要离开这里！”

    

    

    进入小屋后，张余对着睡眼惺忪的何晨光等人喊道，让他们抓紧起来离开。

    

    

    从张余的口气中，其他人不难听出事情是有多么紧急，一刻也不敢耽误，立刻起身拿起武器准备离开。

    

    

    可就在这时，张余听到外面小路中传来缓慢的踏水声。

    

    

    有人来了！   

    

    “隐蔽！”

    

    

    听到踏水声，张余挥手示意何晨光等人马上躲起来。

    

    

    张余带着王艳兵躲进了主房中，李二牛躲在厕所中，何晨光躲进了厨房，四个人都已经做好了战斗准备。

    

    

    蹲在窗台旁，张余悄悄地探出头向外看去。

    

    

    六个穿着雨衣的防守方特种兵正沿着小路走向巡林人小屋。

    

    

    不过张余看他们的状态，觉得并不像是来找自己的，倒是想找地方躲雨的。

    

    

    这样也好，自己等待的缘分终于来了。

    

    

    “等他们进来后淘汰他们，用消音武器，不要发出任何声响。”

    

    

    趁防守方特种兵还没有走到巡林人小屋，张余马上做出了作战安排，拿起了上好消音器的突击步枪。

    

    

    “进去休息一下吧，雨下这么大身体都冷了，进去暖和一下吧。”

    

    

    说话间，防守方的特种兵来到巡林人小屋前，打开了房门。

    

    

    房间早就被张余他们清理了痕迹，无法让人看出这里曾经有人待过。

    

    

    “我说，咱们这个时候休息真的好吗？

    上面不是下命令让我们去找渗透进来的A军特种兵吗？”

    

    

    “下这么大雨他们肯定找地方躲起来了，找也没多少用，等身子暖和了再说。”

    

    

    等所有防守方特种兵进入小屋后，张余打开突击步枪的保险，做好了开火准备。

    

    

    “咚！”

    

    

    听到房门关闭的声音，张余马上意识到机会已经来了！   

    

    他们都进来了！   

    

    “打！”

    

    

    这句话张余不仅是对王艳兵说的，也用单兵电台联系了躲在其他房间中的何晨光和李二牛。

    

    

    一瞬间张余等人从三个隔间中冲出，手中上好消音器的突击步枪对准小屋中的防守方特种兵。

    

    

    防守方特种兵怎么也没有料到，张余他们竟然会躲在这里。

    

    

    他们还没有做出任何反应，就被张余等人全部淘汰。

    

    

    由于张余等人使用的是消音武器，再加上有着暴风雨的掩护，并没有发出太大的声音。

    

    

    “失算了，没想到你们竟然躲在这里。”

    

    

    领头的防守方特种兵看着拿枪对准自己的张余，苦笑着摇了摇头，摘下了自己的头盔。

    

    

    虽然自己被淘汰了，但也算是一件好事。

    

    

    至少不用再淋着暴雨去寻找张余他们了，可以安心地休息一下。

    

    

    “少年，特种兵应该时刻保持警惕，不能松懈。”

    

    

