    “呵呵呵，怕了吗？”

    提及这个问题，这位世界政府官员脸上更是万分得意，说道。

    “你以为为什么穆斯加鲁德圣会注意到你这种蝼蚁？还不是我特意将你干掉了多弗朗明哥的消息，在穆斯加鲁德圣绘声绘色地形容了一番？”

    “所以，你能够见到世界造物者的后裔，还是托了我的福，明白吗？”

    紧接着，这世界政府官员一把抓着亚恩的手铐，将他往着船舱里面拉去。

    而明面上作为“樱花果实”能力者，并且身上还缠着绷带的病人，亚恩眉头紧锁之下，也只能顺着世界政府官员的力道跟着过去。

    令亚恩有些意外的是，作为CP0成员的巴拉克全程跟在了亚恩的身后，似乎是在防备着亚恩逃跑。

    显然，或许这自大的世界政府官员并不明白击杀多弗朗明哥的战力是什么程度，但是这一位CP0成员却是很清楚亚恩的危险性，并且时刻防备着亚恩。

    很快，世界政府官员就将亚恩拉到了一处特别的船舱之中，并且还不忘关上房门，然后兴奋地将上身碍事的西装给脱掉。

    “混蛋，上一次你竟然敢让我在那么多人面前丢脸，这一次就让你好好享受一下我的报答吧。”

    亚恩目光一转，发现在这处船舱里面摆满了各种各样的刑罚道具。

    “原来，你喜欢这些吗？”亚恩反问道。

    “当然，那种发自内心的惨叫声简直就是世间最为动听，并且触及灵魂的音乐。”

    世界政府官员笑呵呵地摆动着火盆之上正烤着的烧红烙铁，说道。

    “放心吧，我不会弄死你的，不过在抵达玛丽乔亚的路途之中，将你彻底弄残，并且重新帮你裹上一层绷带，谁也不会知道发生了什么。”

    “桀桀桀，混蛋，好好铭记住这一段毕生难忘的旅途吧。”

    听到这里，亚恩再也忍不住笑了出声。“噗嗤……”

    “你笑什么？”

    世界政府官员的表情越发难看，抬手便抽出了一个烧红烙铁朝着亚恩的胸膛怼了过去。

    对此，亚恩一动不动，但就在烙铁即将印在亚恩身上之时，一只覆盖着武装色霸气的手掌却是越过亚恩，将这烧红烙铁握住。

    世界政府官员一抬眸子，不解地冲着握着烧红烙铁的巴拉克质问道。“巴拉克？你干什么？”

    然而，对于世界政府官员的质问，巴拉克却是恍若未闻那般，脸上反而流露出了愤怒的表情。

    旋即，在世界政府官员不解的目光之中，巴拉克猛然地扯过烧红烙铁，然后一手像提小鸡那样抓住世界政府，一手拿着烧红烙铁就往着世界政府官员的胸膛上印去。

    “啊！！”

    一声直触灵魂的惨叫声，从这处相对密封的特制船舱之中回荡着。

    “你干什么？巴拉克，你疯了吗？”

    “啊，不要啊，巴拉克……”

    “不要啊，克哥，雅蠛蝶……”

    ……

    只可惜，对于世界政府官员的求饶哀嚎声，巴拉克丝毫没有回应，表情反而是越发愤怒地不断对世界政府官员使用着房间之中摆满着的各种刑具。

    至于亚恩，反倒是悠哉悠哉地坐在房间一角看着眼前的好戏。

    镜花水月！

    只要亲眼目睹过一次“斩魂刀·镜花水月”的始解，那么对方就会被永久性催眠，并且这个催眠是包括了五感在内的一切感知。

    而当年在“白色城镇”弗雷凡斯之中，亚恩就曾经对巴拉克使用过一次“镜花水月”了，如今再度操纵起巴拉克的五感完全不费吹灰之力。

    所以在现在的巴拉克看来，这位世界政府官员就是亚恩，并且他还在不断辱骂着天龙人，问候着巴拉克全家，不断叫嚣着毫不畏惧刑罚，有本事就让他屈服之类的话语。

    “啊啊啊啊！！！”

    高亢的惨叫声逐渐有了抑扬顿挫的韵律，但是亚恩终究没有达到这位世界政府官员的境界，难以欣赏到其中的美妙旋律。

    旋即，亚恩走到船舱的窗户旁推开窗户，朝着外面的小金招了招手，让它进入到船舱之中，并且从城堡之中取了一些水果点心之类的品尝。

    接下来前往圣地玛丽乔亚的路途还远着呢，这位世界政府官员有着巴拉克的招待，大概会幸福地度过一个毕生难忘的旅途？

    但是亚恩还是得要吃饭睡觉的，这些大事自然不能耽搁了。

    不过亚恩如今也大概明白了事情是怎么一回事。

    堂吉诃德·多弗朗明哥身为前天龙人，已经丧失了所有的天龙人特权，并且不被圣地玛丽乔亚承认身份，但是他体内流淌着的终究还是天龙人的血脉。

    而这么一个男人被海军所击杀，这就导致事情变得敏感了起来，特别是在那些高高在上，自诩为神的天龙人看来，这无疑等同于海军在挑衅着神的威严。

    特别是同样作为堂吉诃德家族的穆斯加鲁德圣，在这位世界政府官员添油加醋的煽动之下，这件事彻底引起了堂吉诃德·穆斯加鲁德圣的不满。

    想到这里，亚恩撇了一眼脸色通红地呻吟不断的世界政府官员，说道。“所以，还真是因为这混蛋，才会导致我被半途截住带往圣地玛丽乔亚吗？”

    “果然，天龙人一族大多都是些任性的混蛋啊……”

    亚恩无奈地感叹着，明白自己有些忽略了世界贵族天龙人们的任性了。

    或许世界政府的统治者五老星做事还会讲究逻辑，而那些世界贵族天龙人则是完全凭借着一己喜好。

    明明亚恩的身份相当敏感，这种毫无理由的抓捕很可能会招致海军出现动荡不稳。

    并且本质而言被击杀的大海贼多弗朗明哥一直在试图报复世界政府，是站在天龙人一族对面的敌人，但穆斯加鲁德圣还是下了这种命令。

    亚恩砸了砸嘴，释然地说道。

    “不过也对，天龙人一族自诩血脉纯洁高贵，从不与外族通婚，这八百多年下来近亲结婚的成果，基本也就导致了天龙人们大多智障儿，少部分天才精英的状况。”

    一旁的世界政府官员听着亚恩的话，难以置信地说道。

    “亚恩，你竟然敢辱骂世界贵族，你死定了。巴拉克，你还不停手，你就没听到这个混蛋在骂天龙人大人们吗？”

    亚恩诧异地看了一眼世界政府官员，说道。“啧，巴拉克，没听到吗？说你没劲呢，加大力度。”

    “啊~哦~嗷嗷~~~”

