    第683章 嘉奖

    而且这一次商会要求让他主动介绍林昊，所以他接着又开口说道。

    “林昊那可真是年轻有为，他现在旗下有着非常多的产业，想必我不用说都知道了吧？而且他从来都没有做过任何的违法乱纪的事情…”

    这主持人话还没有说完，从外面竟然来了十多个调查员。

    这十多个调查员气势汹汹的就走了进来，而且他们直奔舞台，这个主持人还觉得是不是自己做错了什么事。

    就在他站在那里思考他自己是否犯错的时候，一名带头的调查员对着主持人说道。

    “不好意思，我是调查大队的队长，我叫李浩然，这是我的证件，我知道这一次商会会长的竞选，对咱们江州都是一件特别重要的事。”

    “我们这一次来，也是为了宣布一件重要的事情，让大家能够擦亮双眼，还是把麦克风先交给我吧，那我先讲两句！”

    主持人把麦克风直接交给了李浩然的手里，李浩然接过麦克风之后，走到了舞台中间，用眼睛看着下面那些人的神色，都是一副有些紧张的样子。

    李浩然作为调查大队的大队长，他这一次来可是背负着一件特别重要的事，所以才会如此莽撞的打断了主持人的讲话。

    “林昊，请到台上来！”

    所有人都觉得特别的惊愕，主持人刚刚才说完林昊从来都没有做过一件违法乱纪的事，结果现在这个调查大队的大队长，竟然就让他上台。

    林昊也是一脸的疑惑，自己从来都没有惹是生非，我们突然找上自己，是因为什么呢？

    可是林昊知道自己现在不配合的话，一定会造成不小的麻烦，于是快速起身，在刘元杰和胡闫博担忧的目光中，林昊缓缓的向舞台走去。

    他走路的速度并不是很快，因为他在思考着自己到底做了什么事情，会让他们这些人找到自己的头上。

    就在他路过刘贵龙身边的时候，只听得刘贵龙得意的说道。

    “呵呵，小子，你不是碰了不该碰的东西吧？在这样的场合把你抓走了，你以后想翻身都难…”

    刘贵龙现在心里面特别的开心，因为在台上的这可是调查大队的大队长，他们所负责的事情那可是非常的重要。

    林昊竟然都惊动了这样一个人来到这里，刘贵龙觉得林昊一定是犯了极大的错误，要不然的话，李浩然怎么会亲自来到这里呢？

    莫问天虽然没有说话，但也是坐在那里一脸的嘲讽，他也觉得林昊今天估计是要凉了。

    林昊并没有反驳刘贵龙，他现在脑袋里面也很乱，难道是自己手底下的人犯了错误？还是自己做了什么事情触碰了不该触碰的东西呢？

    林昊在脑海当中飞速的旋转着，但是却没有想到任何的事情，因为自己做的事，都是遵纪守法的，他真的没有想到，自己到底是什么事情引得了他们的到来呢？

    现场的气氛现在也一下子变得凝重了起来，因为所有人都觉得林昊如果能够凭一己之力，战胜刘贵龙和莫问天手底下的那些人。

    但是这调查员的到场，让他们竟然都有一些替林昊担心，而且自己心里面的一些期望，现在也慢慢的破散。

    林昊走上台之后，李浩然依旧是黑着脸，因为他平时工作就是这一副模样，那如果笑起来的话，可能比哭都难看。

    “你就是林昊？”

    李浩然手里面的资料，林昊只是一个穿着普通，甚至头发都有些乱的年轻人。

    但是今天林昊一身得体的西装，打理的特别板正的头发，让他都有了一些认不出来的感觉。

    “嗯，我就是林昊。”

    林昊觉得自己是真的没有做过什么不好的事，所以也没有必要跟他低三下四，所以回答的声音也是铿锵有力的。

    李浩然看到他这一副模样，并没有说什么，而是拿着麦克风对着台下的人说道。

    “我在这里耽误大家几分钟的时间，因为有一些事情不仅仅对他特别的重要，对大家也是很重要的。”

    “而且这个事情已经推脱了好几天，今天终于有机会来到这里，我觉得这个事情在这么多人的面前宣布的话，也是一件非常不错的事情！”

    李浩然这个时候对着他手底下的人摆了摆手，只见他手底下的几个人，有的手里边拿着一个锦旗，有的手里边拿着一个奖状和水晶奖杯。

    而且还有几个人竟然拿着一个，价值十万块钱的支票和宣传板。

    林昊现在更懵了，他觉得自己最近帮助的人，都是一些朋友之类的，怎么可能会获得这些东西呢？

    李浩然拿着麦克风，接着说道。

    “前几日，我市居民林昊，协助我们破获了一起国外人员，试图倒卖我国古寺庙文物的案件。”

    “林昊同志在这一次事件当中，起到了至关重要的作用，这件事情暂时还没有结案，但是也牵扯出了一个很大的案件，在这里我就不方便讲了。”

    “我们这一次匆忙来到这里，就是为了补偿林昊同志之前见义勇为，甘愿奉献行为的，特此我们拿着锦旗、奖状和奖杯，还有上面奖励给他的十万块钱，在这里进行一个颁发。”

    “还望大家理解！”

    李浩然说完这些话之后，现场一片哗然，因为现在所有人都在往坏处去想，都觉得林昊好像是做了什么错事一般。

    李浩然在外面很多人都给他一个特别恐怖的外号，都叫他黑脸阎罗。

    他这个人从来都不苟言笑，所有的事情都做到刚正不阿，所以他才能坐上这个调查队的大队长的位置。

    如今由他来亲自颁发这个奖项，这足以证明这个奖项是多么的重要，也可以说明林昊在这一次的事件当中，又有着非常大的贡献。

    林昊这个时候才想起来前几天发生的那件事，他那个时候走得比较匆忙，他觉得把那件事情交给调查员就可以了，自己就默默的离开了。

    当时有个调查员好像是跟自己说要上报给有关部门，说要给自己嘉奖。

    当时林昊真的没有太在意这个调查员说的话，自己只是做了自己该做的事，对于什么嘉奖不嘉奖的，林昊真的是没有太多的在意。

    他只是没有想到，这个嘉奖是真的来了，最主要的是出现在这样一个场合，林昊也觉得受宠若惊。

    (本章完)

