
　　“方岳，受死吧！”

　　在施展出天上地下，唯我独尊术之后，拓拔钧天整个人的气质都变得截然不同！

　　他高傲而冷漠，不将这天地间任何人放在眼里。

　　他在哪里，这个世界的中心便在哪里！

　　拓拔钧天缓缓探出自己的手掌，向着方岳的方向拍打而去！

　　他的手掌放大，皮肤上面，一层淡淡的石皮覆盖。手上的文脉好像是变成山川与大海。

　　小恶魔被束缚在这手掌之下，仿佛周围的空间凝结，根本动弹不得分毫，他只能眼巴巴的看着自己被拓拔钧天碾压！

　　“一念轮回！”

　　小恶魔不惧不退，他只是冷静的看着拓拔钧天！

　　拓拔钧天与方岳对视。

　　前者是代表着一世称尊，后者代表的则是轮回千转！

　　两者，都是这天地间至高的信念！

　　不涉及武功，但却更加危险，一个不留神，被对方击败的话，便是代表着自己的武道信念破碎，轻则走火入魔，重则当场暴毙！

　　拓拔钧天的眼里是一道巍峨无比的身影，他只手遮天，身如山岳，背后全部都是累累的白骨和成河的鲜血。

　　这是永恒天尊当年的背影，他杀遍万界，杀到一个时代无声，杀到无数天骄俯首！

　　而方岳的眼中，则是千百度的轮回，有阎罗地府，有至高天庭，沧海桑田，岁月流转，英雄白首，美人迟暮！

　　双方的心与道互相争执！

　　各自的气场巍巍弥漫出来，令三方势力的强者尽皆侧头。

　　无论是方岳还是拓拔钧天施展出来的手段，都已经超出了他们的预计！

　　尤其是方岳，一个天地境的小蚂蚁，一缕神念入主一具阴阳境小恶魔的躯体，竟然可以和拓拔钧天对抗这么久，已经超乎了他们的预计！

　　唯有大日王，微微蹙眉。

　　他本来很中意让方岳成为自己的传承之人！

　　可是方岳的手段一出，他便是意识到，方岳已经在修行路上走出了自己的道。23sK.com

　　方岳的主修，不在火焰方面，甚至也不可能被火焰之力所拘束！

　　方岳的身上，有永恒天道的味道。

　　不是一种，而是多种的混杂！

　　修炼十方天道的任何一种，最终的成就都将超越同阶的火之大道。

　　大日王的心中，微微有些苦涩，没想到有着一体，他会遇到这种窘迫的场景，他所重视的人，竟然无心火焰大道。“别人的终究是别人的！就算是你得到了再高的传承也是无用，天上地下，唯我独尊，需要的是以一人之力独抗天下的勇气！你太过依赖北斗之争的举办方，无法从这个身

　　份中跳脱出去！所以说，你终究不可能彻底领悟到天上地下，唯我独尊的妙处！”

　　方岳附体的小恶魔幽幽叹息一身，背负双手，从拓拔钧天的身侧，悠然走过。

　　就在两人擦肩而过的时候。

　　拓拔钧天哇地一口吐出了一口黑色的鲜血！

　　刚才武道信念的比拼，他以惨白告终。

　　没有人知道，两人之间究竟发生了什么。

　　他们只知道，最终的信念之争是方岳胜了这拓拔钧天败了！

　　“方岳，我的武道信念不如你，但我却可以轻而易举的杀了你！”

　　拓拔钧天回眸，他的眼中尽皆是一股疯狂的执念。

　　就在刚才，他的武道信念落败，武道根基随之毁灭！

　　这代表他的潜力耗尽，未来的修行路上，无法前行半步！

　　对于一个修行者而言，断了修行的根基，便是等于断了未来的前程！

　　其中的仇恨，不共戴天！

　　拓拔钧天抬手拍下，其力，重有万钧，这是拓拔钧天的含恨一击，不再有任何的收敛直接对方岳的小恶魔出手。

　　“你武道根基尚在，都未必是我的对手！如今武道根基崩灭，信念流散，更不可能是我的对手！”

　　方岳不曾畏惧，他的一双眼睛清明，直视拓拔钧天。

　　在小恶魔的胸口，一滴下位神力缓缓悬浮而起，七彩光华，刹那绽放！

　　小恶魔的修为境界猛然提升，从阴阳境的层次，一步迈入到教主级的境界！虽然只有短短数个呼吸的时间，但是这意味着方岳有了和拓拔钧天正面比斗的资本！

　　以拳对掌。

　　小恶魔的拳头和拓拔钧天的手掌碰撞。

　　轰然一声。

　　拓拔钧天已经石化的手掌上，传出了咔嚓、咔嚓的声音。

　　手掌龟裂，裂纹遍布！

　　拓拔钧天的脸上浮现出了一抹绝望的神色。

　　莫非，我真的连方岳的一道小恶魔分身都敌不过吗？

　　很快，拓拔钧天的脸上浮现出了一层浓郁的灰气，这是传说中的死气。

　　之前崩灭武道根基的时候，灭掉的只是拓拔钧天的前程。

　　而今，拳掌对轰，拓拔钧天全面溃败，灭掉的则是拓拔钧天对自己的信心。

　　心思如灰，大概说的便是如今拓拔钧天心中此刻的感受！

　　死气蔓延，拓拔钧天很快便是一头栽倒在地，身体龟裂，像是精致的瓷器被摔在地上的模样！

　　拓拔钧天死了，没有死在方岳的手下，而是死在了自己崩碎的信念上。

　　一位教主级的强者身死道消，然而在场之人，没有一人露出怜悯之色。

　　死掉的人没有价值！

　　唯独踏着他尸体崛起的赢家才会被关注。

　　方岳，一战成名，怕是日后，再也无人敢随意欺凌于他。

　　以分身击败北斗之争举办方教主级的强者，这代表着，方岳的境界虽低，但却已经可以列入到教主级强者的行列！

　　更何况的是，方岳掌握有让小恶魔变强的秘术。

　　寻常的阴阳境层次的小恶魔，哪怕是服用下一滴下位神力，也绝对不可能强横到可以和真正教主级强者正面交锋，并且战而胜之的地步！“这方岳一定要拉拢，他的手中已经掌握了某种技术，可以让生物兵器的战斗力短暂提升，若是咱们得到这种级数，别说是一个区区的万界宇宙，将彼岸宇宙周围的所有宇

　　宙空间全部征服都不是梦想！”

　　生物兵器，作为彼岸宇宙的重要作战组成部门，有着颇为重要的影响和意义。

　　彼岸宇宙的圣人统帅，对于方岳手中这门技术的重视程度，远胜大日宫阙。既然金乌王的化身已经出现，那便是意味着这座祭坛已经彻底解封，无论最终谁能够成为这祭坛的主人，这峡谷下面的封印都会大大削弱，他们的始祖也可能会脱困而出

　　！“这方岳，不能留！众目睽睽之下，他竟敢当众杀人，这方岳的杀性已经到了桑心病狂的程度，若是让他成长起来，必定会成为万界的一方祸患！为了日后，万界宇宙的安

　　宁，这方岳也必须要死！”

　　北斗之争举办方的逍遥圣人开口说道，他以大义之名，想要号召群雄。

　　只可惜，他说了半天，没有人搭理他！

　　这方岳的实力不弱，脚下的那拓拔钧天的尸骨未寒，谁还敢以身涉嫌去怵这个眉头！

　　不仅如此，方岳还是有仇必报的典型。

　　无论是拓拔钧天还是东方明日都是最典型的例子！

　　人家是报仇不隔夜，方岳这是连一顿饭的功夫都不给留好吧！

　　这方岳若是杀得死便罢，若是杀不死，恐怕今后这北斗之争的举办方都将不得安宁！

　　方岳懒得搭理逍遥圣人，以对方圣人境界的层次，在这个节骨眼上还不敢随意出手。他一出手，这个战场都将变得混乱。

　　其他两方势力的圣人，谁都不会弱于北斗之争的举办方。

　　方岳随意挑选了一个房间，走入其中！

　　这房间之中，有一头火焰生灵，这头火焰生灵，在天地境巅峰的境界层次！

　　这应当是根据闯关者的实力也特意设立出来的！

　　“我乃这一处房间的守关人！烈火雀，这房间之中藏有一颗十万年份的烈火枣，炼化这枚炼化枣，圣人之下，都可以获得火焰方面，地级的血统！”

　　“闯关的要求是承受我十次攻击而不死！”

　　那烈火雀只有成年人的巴掌大小，但是它的双翅舒展，呼啸的火焰扑面而来！

　　众人在大日宫阙前面观看方岳的影像，一时间竟然是没有人敢进入其中。

　　这教主级以下的是不敢进入其中，怕被方岳给生生打死。

　　而教主级以上的，每一个都是身份，有地位的人，他们更为惜命，担心无法闯过这大日宫阙前的火焰帘幕！

　　所以，他们只能干巴巴的看着方岳在大日宫阙中冒险，本来是一场令人兴奋的大众狂欢，如今却成为了方岳一个人的盛宴。

　　“来吧！”

　　方岳觉得这烈火雀的要求并不过分，考核的难度也不是很大！

　　如果接下来的考核都是这种难度的话，方岳甚至考虑，这烈火宫阙之中的宝物，他都可以自己包圆了！

　　烈火雀不再说话，它展翅而飞。

　　尖锐的鸟喙啄向了方岳的身体。

　　方岳抬手，一面玄武岩的土盾挡在了他的面前！

　　嘎嘣一声。

　　玄武岩生生崩裂。

　　这能够抵挡轮转境强者全力一击的玄武岩盾牌，在烈火雀的攻击下竟然连一个回合都没有支撑下来。

　　方岳不由有些诧异！

　　这烈火雀的实力还算不错嘛！

　　烈火雀的鸟喙好像是精心打磨的钢枪一样，开金裂石无没有人的阻碍！

　　“冰封！”方岳念动一句，这一层淡淡的乳白色冰霜覆盖在了烈火雀的身上，烈火雀的身影刹那凝结，不再飞来。

　　烈火雀的双眼瞪园，身躯无法动弹分毫，它愤怒的看着方岳，却对他没有任何办法。它是大日王留下来的守关人，是一个时代中标杆式的强者，虽然它的实力境界被压制，但是它的战斗经验不减，一些恐怖的秘术依旧可以施展出来，它浑身浴火，向死而

　　生，自身化成了一团黑色的火焰，将身上的冰霜全部融化。随后火焰再次凝结，化成了一头黑色的烈火雀，它的翅膀挥动，仿佛成为了一头从地狱中走出的恐怖生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百一十五章 一念轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 