    第157章 宿舍

    老实说，不管是雪舞、沈流玉、顾清波、邱若水，还是于海柔。

    在清音都有一些信心不足的。

    没办法，她们的身材确实不错。

    甚至都有自己傲然的地方。

    比雪舞的丰TUN，于海柔的....

    但是，在清音面前，能胜的也只有年龄了。

    现在看着眼前平坦的戴威，瞬间心情好上了不少。

    戴威：“....”

    做为了一个老色配，如何不明白这几个女的眼神带表着什么？

    那是一阵无语。

    你们几个女的，在我一个大男人身上，找到一点存在感，有意思吗？

    信不信我现在就用魂技伪装一个无敌大奶霸？

    保证打击的你们怀疑人生。

    不过...戴威的眼神一一扫过，之后在心中坏坏的笑道：“你们要是真想追上清香，也不是不行，哥哥有一套祖传的按摩手法。保证手到【病】除，谁用谁知道哦！”

    雪舞、沈流玉、顾清波、邱若水、于海柔五女可是不知道戴威此刻心中的坏心思。

    反而在戴威身上找到了“自信”后，对戴威更加的热情了。

    哪怕是心中对戴威沈流玉、顾清波、邱若水三人，也看戴威顺眼了不少。

    当然，警惕归警惕，可是不妨碍此刻她们对戴威的“友善”啊！

    于是，一行六人，向她们在天水学院的宿舍而去。

    到了宿舍，戴威才明白。

    她们也是集体宿色，三人一间。

    顾清波、邱若水、于海柔三人一间。

    雪舞、沈流玉两人，与另一名不知名的一间。

    所以，她们先是集中在了，于海柔这一间房间内。

    戴威开始了各种瞎编，编到最后差一点自己都信了。

    时间一点一点过去。

    天也一点一点黑了下去，于海柔听的意犹未尽....有点不舍的道：“阿薇，今天你就别回你宿舍了，留我这里吧！和我睡！”

    说着往自己的床上一趟，还打了一个滚：“你看，我的床好的，你留下来一起睡，也一点都不挤的。”

    之后起身后，双眼发亮的看着戴威，一脸期待的问道：“怎么样？”

    “啊这...”

    戴威一脸的犹豫。

    你说，一个漂

    亮小姐姐，邀请你们她同床共枕，你会答应吗？

    是个正常人都会答应吧！

    特别是在她还有四个同样漂亮的室友的时候，啧啧....

    戴威正要答应。

    雪舞先一步出声了：“这样吧！今天我和沈流玉，也留这里了。”

    显然，她也想多多了解一下戴威的情况。

    可以，她们根本就不知道，她们所知道的戴威，完全就是她们眼前这个长相普通的小妹妹给编出来的。

    而真正的戴威，今晚就要和她们共入一室了。

    什么叫引狼入室？

    这就叫引狼入室。

    “咕噜...”

    戴威暗自己咽了一口唾沫。一男五女，这有点刺激。

    虽然心中一百个，一万个愿意，可是戴威脸上却是十分的为难。

    “这不太好吧！”

    于海柔闻言，一把抱住戴威：“今晚就和我睡，就这么定了！”

    戴威：“好软...”

    他真是要雀跃起来了。

    这时沈流玉站了起来：“那我先去洗澡了。”

    其她人想都没有想，直接道：“好...”

    “洗澡？”

    戴威双眼不由一亮，洗澡好啊！

    太好了！

    之前还没有想到这一茬呢！

    立马站了起来：“我们一起吧！”

    “啊？”

    沈流玉一脸诧异的看了过来，心中有一些警惕。

    可是转眼一想，队友全都在这里呢！

    她还能干出什么事来。

    戴威此时也感觉到，突然这么说，有一些突兀。毕竟两人还没有熟悉到，共一起洗澡的地步。

    于是马上补了一句：“不好一意思，我也不知道怎么回事...身上沾沾的，很不舒服...可能是之前出过汗的原因吧！”

    沈流玉闻言，点了点头，因为这个原因正常，女孩子都受干净。

    “要不你先？”

    戴威闻言脸一僵，老子想的是双人浴，一个人洗有个啥子意思？

    马上拉起沈流玉就往浴室走。

    同时道：“你这么快就想洗澡，想来身上也是十分不适吧！一起....反正大家都是女的。”

    好吧！

    不得不说戴威说的一点没错，沈流玉因为之前也出过汗，所有身上也是有些不爽利。

    而且，正如戴威所说，大家都女的有什么关系？

    于是沈流玉点了点头。

    几十年之后，每当沈流玉想起这段的时候，一直痛心疾首。

    并且教导孩子！

    出门在外，不单单要提防男的，还要提防女的，因为说不定，她其实是男的。

    只是你没发现而已。

    在雪舞、顾清波、邱若水、于海柔几人的注目下，戴威与于海柔走进了浴室。

    (本章完)

