    清晨。

    旭日披着烈烈的酒色上升，将一种无痕的醉意朝着草原辽阔的天空酣畅的散播开。

    当生活在这片茫茫大草原的牧民们睁开眼睛，开始走出蒙古包，迎接朝阳时，一声声沉闷的声响却引得大片地区为之颤抖，牧民们凝神望去，赫然看到数以百计的黄羊、野兔正在四散逃窜。

    惊恐、绝望的气息在空气中弥漫飘荡。

    场面壮观，即便是常年生活在此的牧民们，都没见过如此一幕。

    可……

    为什么会这样呢？

    因为狼群！！！

    朝阳之下，大地之上，茫茫草原之中，一群数量达到二十头的草原狼突兀出现！

    它们好似是伴随着太阳一起出现似得！

    草原狼属大型猎食动物，平均身长154厘米，雌狼比公狼的身材小约百分之二十肩高一米左右，体型庞大，攻击性强，凶残却又聪慧，且群居性极高。

    在夏季或其他食物丰盛的时候，通常以家庭和成对居住，单身狼也会独居，各有各的领地，一般住在土洞中。但大多数情况下，狼一般不住洞穴，只有当母狼产狼崽，培育狼崽的时候才会住洞穴。

    在捕食大型猎物和抵御外来狼群、其他食肉动物或冬季食物缺乏时，它们会迅速默契的结伴成群，最多可达四十只左右，由一对狼王狼后统领。

    各狼王的领地本群的狼可以进入，整个狼群也有领地，但是狼群的领地是不允许其他群体的狼进入的，一旦发现就会将闯入者驱逐出去，而随着成员的增多减少，活动范围也会相应的扩大缩小，聪明的它们根本不会去过分的霸占更多地盘、抢夺更多领地。

    千万年来，草原民族一直认为狼是草原的保护神。

    草原狼是草原四大兽害——草原鼠、野兔、旱獭和黄羊的最大天敌。

    几千年来，大草原从未像澳大利亚似得发生过大规模的兔灾，搞得民不聊生，其主要原因就是这里有大量草原狼群。

    草原狼是草原的清洁工，每当草原大灾，比如旱灾、病灾等过后，牲畜大批死亡，腐尸遍野，臭气熏天，草原狼就会瞬间出动，处理掉所有尸体。

    还有在草原上发生大规模的战争，留下大量的人马尸体时，草原狼也会开始行动。

    草原狼就是草原生态的天然调节器，它们的存在不论是对整个草原还是牧民都是很有必要的。

    以前，草原狼基本是在白天活动，可是在随着草原上的牧民和游客们逐渐增多，它们便转为夜间出没。

    由于非常善于快速及长距离奔跑，草原上的食草动物及啮齿动物基本上都是它们的食物，在饥饿难忍或其他情况下更会捕食牧民们的家畜。

    可即便如此，牧民们对它们还是十分敬畏、喜爱。

    因为草原狼捕食时鼻子为主要器官，草原牧民们有着“横风三日，顶风三日，顺风三日”的说法，意为草原狼在捕食前会站在垂直于风向口活动数日，嗅到适合的猎物气味后，顶着风向向气味来源追踪数日，捕食后遁之。

    在冬季雪灾难觅得猎物时，草原狼通常会将目标定位为有人类监管的畜群，在尾随羊群数日通过观察畜类排出的粪便等活动，判断羊群有无疾病。

    若染有传染病的羊群是不会成为狼群的攻击目标的。

    牧民中亦有依此来判断羊群是否染疾。

    这个方法，百试百灵。

    经验老道的草原狼更是不会袭击整个羊群，而是有目的性的只叼走一两只，对此，牧民们也是睁一只眼闭一只眼。

    若狼群整体出动袭击整个羊群牛群，那只有一种可能，牧民们招惹到了狼群。

    或是偷了狼崽子。

    或是杀害了狼群成员。

    不是有句话叫做：狼若回头，必有缘由，不是报恩，就是报仇嘛！

    可今天……

    狼群出动了！

    而且还是在大清早的出动！

    即便是隔得老远，牧民们都可以从阵阵狼啸声中听出浓浓的怒火和凶残。

    是谁！惹怒了狼群？

    是谁！不知死活？

    是谁！觉得自己命硬？

    这期间到底发生了什么？

    不论如何，狼群出没这件事闹得越来越大，越来越多的牧民被吸引。

    他们有的好奇满满，来到最高的山坡上眺望着。

    有的拿出手机，开始拍照，呼唤着朋友一起来看。

    有的眉头紧皱，担心狼群波及到自家的狼群，开始骑着大马去赶牛赶羊。

    “看！那就是狼王！”

    “狼王冲在最前面！”

    “这狼王好眼熟啊，我记得它好来到我家，偷袭过一头成年公羊呢，三下五除二的就把咬死拖走了，我当时吓得根本不敢动弹，到底是何方神圣竟然招惹了这么强大的狼王？”

    牧民们议论纷纷。

    在他们的视线里，整个狼群正在发狂般的急速奔驰，由在最前方的一头将近两米长的狼王带领。

    狼王眼神犀利，不怒自威，虽然身体要比普通的草原狼稍微小一点，但是不论是智力、速度还是力量窦媛媛赶超其他，身上自带的血煞气息更是把四周动物吓得纷纷骇然逃窜。

    可狼群的目标并不是它们！

    “我去！你们竟然还在追，那就来吧，正好我也是自身的速度！”

    突兀间，在狼群的最前方，一声夹杂着震惊和玩味的男人声音炸响。

    狼群似乎听懂了这句话，在狼王的带领下，纷纷开口咆哮，獠牙外探，腿部紧绷，速度再次飙升。

    尤其是狼王，速度更快，幽绿的双眸死死锁定前方！

    人？！！！

    在狼群最前方，不足十米的距离，确确实实有一道颀长身影正在急速奔驰。

    不管狼群如何提升速度，似乎都难以追上着短短的十米。

    而那道身影的双脚则好似钻头一般，极速的点动地面。

    看似狂野，却不是灵巧。

    速度太快，导致远处观看的牧民们还以为这家伙在轻功草上飞呢。

    仿佛……他才是真正狼王，可以带领身后的狼群综合草原，叱咤风云！

    “我滴乖乖，那真的是人嘛？”

    “不会是我眼花了吧？”

    “草原狼在高速奔跑时有能力以速度10公里/小时，也就是六英里，若长时间奔跑，还能以高达近65公里/小时速度追猎冲刺。在长跑的状态下，速度可以超过猎豹，怎么可能有人跑的比它们还要快？”

    “奥运冠军不成？”

    “等等！那个人的声音听着有点熟悉？”

    “我认出来了，这是园长，这两天在尼露拜尔家里做客呢，我去，他怎么招惹上狼群了，我得赶紧去告诉尼露拜尔！”

    很快，终于有牧民认出了那道欣长身影。

    没错，狼群最前方的正是李嚣！

    他原本躺在草地上休息呢，可突然之间，一道灰影闪过。

    本来他还没有在意，可灰影过去之后，竟然在他的脸上溅到了一摊粘稠的鲜血。

    鲜血还是新鲜的，还有温度。

    李嚣瞬间就意识到了不对劲，定睛看去，这才发现那是一头草原狼。

    它趁着清晨牧民们还没有醒来的短暂空档，竟然趁机偷走了一只小羊羔。

    而它所远去的方向正是尼露拜尔家里。

    这家伙一定是趁着清晨自己离开在四周散步，而尼露拜尔母女还没有睡醒，便叼走了小羊羔。

    十分聪明，很会把握时机。

    为了帮尼露拜尔抢回小羊羔，李嚣便开始追击那头草原狼。

    可谁成想……

    意外发生！

    李嚣不知道那头草原狼之所以叼走小羊羔，并不是要自己吃，而是要献给身后狼群的狼王，从而让它这个孤狼可以加入狼群，得到狼群的庇护。

    算是投名状！

    李嚣还很有分寸的时刻观察着四周，并没有打算往草原深处跑，可李嚣哪里知道狼王很看好这头草原狼，还专门带着整个狼群离开领地来迎接。

    就这样，李嚣迎面就撞上了狼群。

    当时的场面一度十分非常尴尬！

    李嚣原本还想要发挥自己的三寸不烂之舌说服狼王。

    可狼王一直以来都是受到牧民们的尊敬和敬畏，面对李嚣的追击和硬抢，自然十分愤怒，也就带着狼群开始追击李嚣，便出现了这震撼的一幕。

    相比起李嚣，第一次见识到这种大场面的直播间游客们最为受惊。

    虽然还隔着屏幕呢，但代入感太强，她们还是情不自禁的害怕。

    此时此刻，直播间内已经叫成了一团。

    “啊啊啊啊！园长快跑！”

    “跑的再快些，不然就要被追上了！”

    “一旦追上，园长说不定就会在瞬间被生死活剥，好残忍好血腥，我已经不敢想了。”

    “事实证明，园长并非是特别有魅力，也不是所有动物面对他都很亲和温顺，今天的狼群不就很暴躁，把他当成了食物嘛！”

    “不要大惊小怪，难道你们没有发现这么长时间了，狼群丝毫没有靠近园长嘛。”

    “对啊！我感觉园长都在飞呢！”

    “轻功！一定是轻功！”

    “武当梯云纵！轻功水上漂！燕子三点水！壁虎游墙术！一苇过江术！还有踏雪无痕！请问，园长学的是哪一种？”

    直播间游客们的观察力还是很好的。

    因为李嚣速度之快，真的丝毫不比狼群落后分毫。

    不论狼群如何加速，李嚣都可以保持着不短不长的距离，拿捏在十米左右。

    看似是在逃命，实则在故意戏弄这群草原狼。

    自始自终，李嚣都不慌不慢，步伐更是显现不出丝毫的慌乱，仿佛身后不是凶残的草原狼，而是傻不拉几的哈士奇。

    随着时间一分一秒的过去，直播间的游客们和四周围观牧民们已经不再惊叹李嚣的速度，而是佩服李嚣的勇气。

    因为面对如此疯狂暴动的狼群，若是换成他们自己，别说是跑出这么长的距离，恐怕早就已经吓得尿了裤子，腿都软的根本跑不动。

    狼王也意识到时间拖得太久了，素来沉稳的它实在受不了了，因为它觉得这是一种耻辱。

    怒火中烧，现在的它心中只有一个念头，那就是撕碎面前的这个可恶人类！

    “吼！！！”

    狼王揭斯底里的咆哮，紧接着，猛地加速，尖锐的爪子呼啸而去，直接突袭紧跟在李嚣身后的小黑。

    既然攻击不到人类，那就先袭击他的宠物。

    一旦宠物受伤，那人类就会停下来。

    这是狼王的策略。

    而它的力量更是毋庸置疑，全力轮击的情况下，足以轻轻松松的把一个成年人给砸到在地。

    小黑一旦被爪子扫到，血肉模糊是肯定的，其次因为在极速奔驰的情况下突然遭受到重创，更会在顷刻间四仰八叉的翻倒在地。

    紧跟在身后的草原狼们都不需要狼王的命令，默契十足的开始四散着分开，它们要呈半圆形的方式直接包围李嚣，从而制止住飞速奔跑的李嚣。

    一时之间，情况凶险至极。

    因为距离靠的越来越近了，李嚣和小黑甚至可以闻到狼王嘴巴里散发出来的恶心的腥臭味道。

    若在以这种速度奔跑，李嚣和小黑，还有肩膀上的夜煞、光煞一定会被这群草原狼撕个粉碎，命丧荒原。

    “呀！”

    在这千钧一发的时刻，李嚣好似脑袋后面长了眼睛似得，反手一抄，直接抱住小黑，紧接着，迈步前冲的右脚猛地踏向前方的一块巨石，急速前冲的身躯在惯力的反震下，直接凌空弹射而起。

    然而，危机还没解除！

    “呜呜！”

    在正前方，突然冲出来两头草原狼。

    包围圈已经形成，它们不会容忍李嚣如此轻松的离开。

    半空之中，李嚣瞳孔收缩，顷刻间做出反应，右手紧握成拳，接连砸出，砰砰梁胜，正中面前的两头灰狼。

    灰狼吃痛，身体不受控制的开始下降。

    而李嚣则趁机双脚踩在它们的身上，身体在半空中再次腾飞而起。

    当轻巧落地的时候，正好落在了草原狼狼群包围圈的正前方。

    包围圈成！

    可……李嚣却在成的最后一刻逃了出来！

    不可思议，令人震惊，但确确实实的发生了！

    而且李嚣全程还抱着小黑，救了它一条狗命！

