    见万俟天奇有意要去古潭湖秘境,易震少不得要操心。

    虽说这个消息是他带来的,但古潭湖秘境中的危险不少,要是万俟天奇倒霉地折在秘境中,他以后到哪里再找一个能炼极品丹的炼丹师？

    可是不说吧,要是让万俟天奇错过,又有点可惜,毕竟古潭湖秘境的试炼听说对炼丹师的炼丹术的提升有好处，每次都有炼丹师在秘境试炼中晋阶。

    以万俟天奇的领悟力，若是他能平安地从古潭湖秘境出来,想必收获一定不少。

    至于古潭湖秘境的传承，谁知道那玩意儿还在不在？如今参加古潭湖秘境的炼丹师，只是为试炼而去的,还真没人是奔着那传承去。

    这会儿,当易震发现这两人似乎就是奔着那传承去时，顿时有些心塞。

    “楚姐,你觉得那秘境的传承还在么？不知道这传承会是哪方面的？”万俟天奇精神抖擞地问。

    楚灼看一眼易震,看得易震头皮发麻时,方道：“我哪知道？不过我相信以你的运气,只要那传承在的话,说不定我们也能拿到呢？”

    万俟天奇听得更兴奋了，“如果是这样,那就再好不过，就不知道这传承还有没有修炼功法,有的话我就不用再去找圣丹坊交换……说实在的,我也不知道用驻颜丹能不能交换到一部功法。”

    易震：“…………”

    妈蛋，原来你自己都不能确信，为毛不将驻颜丹都卖给他算了？

    易震有些心塞，见两人讨论得热火朝天，都对那传承感兴趣，不由得有些心惊肉跳。

    万一古潭湖秘境其实没有传承，届时楚灼他们没能拿到传承，这女人不会迁怒他吧？

    以前她没突破人王境时，他都被她和那只妖兽揍得那么惨，现在她是人王境，战斗力更彪悍，揍起人来说不定会更可怕。

    想到这里，易震终于忍不住弱弱地插嘴道：“楚姑娘，万俟公子，那传承不一定在，说不定早就被灵仙岛取走了……”

    楚灼转头看他，一双含情的水眸却是黑浚浚的，看似柔情似水，却让他心惊肉跳。

    “真的没有？”楚灼问他。

    “我也不能确定……”易震小心地道。

    楚灼看他半晌，将旁边用诡异的眼神盯着易震的小妖兽抱到怀里，道：“没有就算了。”

    易震暗暗松口气，只要这女人别蛮不讲理地迁怒到他身上就好。

    万俟天奇一脸失望，“真的没有传承啊？那就太可惜了。”

    易震无视他的失望，将古潭湖秘境开放的时间及注意事项告诉他们，为保证万俟天奇不折在那里，易震也是操碎了心，不由得有点后悔将这消息告诉他们。可就算他不告诉他们，他们也会从其他地方得知这消息，还不如他特地过来一趟，也算是表示自己对他们的重视。

    古潭湖秘境还有十天即将打开，若是要去参加古潭湖秘境的试炼，最好尽快出发。

    “古潭湖秘境每次试炼时间为一个月，一个月后，古潭湖秘境会关闭，秘境中所有人会被秘境丢出来。”易震说着，殷勤地给他们递一本册子。

    这册子是以前参加古潭湖秘境的修炼者和炼丹师写下的一些经验，整理成册，卖出去不少，不过都是泛泛之谈，重点的东西，大家都捂得极紧，不会轻易地泄露出去。

    这古潭湖秘境只允许修炼者和炼丹师进去一次，进去过的人就不能再进，虽然有些人已经进去过，但他们也要为亲朋好友之类的考虑，更不会将经验轻易地外传。

    易震离开后，楚灼将那册子翻了下，随手就丢开。

    万俟天奇也拿过来翻看，虽说是泛泛之谈，但还是看得津津有味，笑着说：“楚姐，这册子写得挺有趣的，将在古潭湖秘境中的经历写成冒险故事，内容跌宕起伏，妙趣横生，当成故事看挺不错。”

    对于经历三世的楚灼来说，这册子上的故事，还不如她第一世所在的科技世界里的网络小说，那才叫天马行空，这些算什么？

    估计也只能唬弄一下像万俟天奇这种没看过小说的宅男炼丹师。

    所以楚灼实在是看不上这册子里的故事。

    决定要去古潭湖秘境后，楚灼和万俟天奇商量了下，准备先将洞退了。

    他们这一去，来回估计要用两个月时间，等他们回来，洞府的租借时间都到期，不如提前退掉，还能拿回两个月的租金，虽然会扣掉一些手续费，但也好过放着浪费。

    突然，万俟天奇想到什么，忙问道：“楚姐，你刚晋阶人王境，要不要巩固一下修为？”

    楚灼摇头，“现在不必，届时等进入古潭湖秘境，有的是时间巩固。”

    剑修一般是以战养战，用战斗来巩固修为，古潭湖秘境的危险不少，届时少不得要战斗，所以到时候再巩固也不迟，古潭湖秘境是最好的战斗场所。

    听罢，万俟天奇便放下心来，开始收拾东西。

    其实也没什么好收拾的，东西都塞到储纳戒里，带上储纳戒就可以走人。

    “对了，别忘记寻珠哥啊。”万俟天奇看到桌子上的玉盒，赶紧道。

    那玉盒里还有一只小蜘蛛在泡着灵泉水呢。

    小乌龟就趴在那儿嗑灵丹，听罢赶紧道：【没忘记寻珠哥，我看着呢。】

    楚灼在小乌龟的脑袋上轻轻摸一把，将玉盒捧起来，查看玉盒里的碧玉冰蛛，突然发现他体内的魔气快要消失了，不禁有些欣喜，看来碧寻珠应该很快就能苏醒过来。

    这消息让万俟天奇和玄渊都非常高兴。

    碧寻珠就像个贤惠的家庭主夫，能打能干，将他们的日常打理得井井有条，生活中少了他，还真是让人不习惯。连万俟天奇这个和他们相处不久的人，都不知不觉中，对碧寻珠产生依赖。

    去退还洞府时，万俟天奇感慨地对楚灼说：“楚姐，你当初是怎么遇到寻珠哥的？寻珠哥一人就抵得上几十个人和妖兽。”

    楚灼慢悠悠地说：“无意中捡的。”

    万俟天奇：“…………”

    哪里能捡到这么贤惠又美腻的妖兽，他也想去捡一只。

    两人去到租赁洞府的地方，说明情况后，圣丹坊的管事并未为难，很快就为他们办理退还手续。

    原来是因为古潭湖秘境的试炼即将开始，最近很多炼丹师都提前离开圣丹坊，前往古潭湖。圣丹坊虽然和灵仙岛互有竞争，明面上大家还是一团和气的，没有过多地干预炼丹师们的选择。

    接着他们去租借天音鹤的地方。

    距离古潭湖秘境还有十天时间就开放，如果用传送阵，速度虽快，但却没有直达古潭湖的传送阵，中途还要转道赶路，既费灵石又费时间，暂时不作考虑，便决定乘坐天音鹤过去。

    以天音鹤的速度，五天时间就能到古潭湖，时间还是很充裕的。

    只是天音鹤的速度……不谈也罢。

    一天的飞行后，万俟天奇从天音鹤下来时，再次抱着一棵树狂吐，看起来分外的凄惨。

    相比之下，楚灼一派淡然，如今她已经是人王境的修炼者，天音鹤的速度对她而言不算什么，面子里子都能维护到。

    所以这会儿看到万俟天奇这么凄惨的样子，不由得有些同情。

    这五天时间，万俟天奇每天都苦逼地吐得要死，每天从天音鹤背上下来时，都要说一句：“以后绝对不坐天音鹤，我宁愿花灵石乘坐传送阵！”

    五天后，他们终于抵达古潭湖秘境附近的一座小镇。

    这小镇名叫古潭镇，依托于古潭湖秘境而建，因此而得名。这镇里平时没什么修炼者过来，直到古潭湖秘境每十年一次开放时，便会有无数的炼丹师和修炼者前往古潭湖秘境，使得古潭镇也是人满为患。

    两人抵达古潭镇时，镇里的客栈已经住满人，这种时候根本订不到房，只能露宿野外。

    不过易震知道他们要来古潭镇，早早地就打发人过来安排，是以楚灼他们来到古潭镇，也不用费心找歇息的地方。

    还有五天古潭湖秘境才开放，这五天时间，他们可以在古潭镇好好地歇息，为进入秘境作准备。

    两人在镇里的客栈歇息一晚后，第二天两人两兽就去镇里逛逛。

    此时古潭镇越发的热闹，不仅有来自广元大陆各地的修炼者和炼丹师，还有灵仙岛的弟子。

    灵仙岛的弟子非常好认，他们穿着蓝白相间的长袍，额头上束着蓝缎额带，行走间一身药香扑鼻，神色高傲，所过之处，周围的炼丹师和修炼者纷纷避让。

    如此可以看出灵仙岛在广元大陆中的地位，虽有圣丹坊紧追不舍，依然保持它特有的地位。

    每隔十年，灵仙岛的弟子都会特地从灵仙岛赶来，主持古潭湖秘境的试炼事宜。

    古潭镇并不大，不过半天时间就能逛完。

    楚灼和万俟天奇在古潭镇逛了一圈，其间，他们还看到很多正在兜售古潭湖秘境注意事项的册子，正是易震送来的那本，还真有很多修炼者和炼丹师听说和古潭湖秘境有关的后，都花上几十块灵石买一本。

    两人看得心情有些微妙。

    接着，万俟天奇又控制不住买了一堆的灵草，幸好这些灵草的等级并不算太早，没有花光这次易震送来的灵石。

    万俟天奇摸摸储纳戒，纠结了下，方才狠下心道：“楚姐，我先回客栈休息。”见楚灼看过来，他有些不好意思地道：“再逛下去，我的灵石又要没了。”

    所以，他还是回客栈里窝着炼丹吧。

    楚灼忍不住喷笑，哪里不知道万俟天奇就是个管不住手的，便道：“行，你先回去吧，我再去逛逛，看看能不能打探些消息。”

    接下来的几天，万俟天奇每天都窝在客栈里炼丹、研究炼丹术，楚灼则带着阿炤和玄渊将古潭镇大街小巷都逛一遍，不仅买了很多乱七八糟的东西，同时也将古潭镇的美食吃不少，吃不完的还打包放到储纳戒里。

    古潭湖秘境的试炼时间是一个月，这一个月估计会没时间弄吃的，所以多准备一些准没错。

    时间转眼就过去，在古潭湖秘境开启的这天，楚灼和万俟天奇跟着周围的人赶往古湖湖。

    古潭湖秘境距离古潭镇极近，等他们到来时，就见穿着蓝白相间的道袍的灵仙岛弟子已经等候在那里，还有负责主持这次秘境开启事宜的灵仙岛的长老，是两个人皇境的炼丹师。

    两个人皇境长老坐在搭起的休息棚中，闭目养神，周围是一群佩带灵器的灵仙岛的修炼者，神色肃穆，身上散发生人勿近的气息。

    众人远远站着，不敢靠近。

    楚灼和万俟天奇挑了个地方站着，一边打量周围的环境，一边等待古潭湖秘境开启。

    不远处是一面碧波荡漾的大湖，这湖之大，看不到尽头，据闻这秘境就在古潭湖的湖底，方才有古潭湖秘境之称。

    “这次主持古潭湖秘境试炼之事的好像是灵仙岛的裴长老和任长老。”

    “这两位长老虽然是炼丹师，但他们的实力并不比修炼者差，听说他们之所以能这般厉害，是因为当初也进古潭湖秘境参加试炼，在试炼中得到秘境主人的指点。”

    “古潭湖秘境的主人？这秘境真有主人？”

    “怎么可能是主人？听说是秘境主人留下的一道神念。那些上古大能神通广大，纵使已经陨落不知多少年，留下的神念依然无比的清晰，甚至能伤人无形，咱们进去后可以小心，定不要惹到秘境主人留下的神念。”

    “真的？不是说这是骗人的么？”

    “谁知道？以前那些进过秘境试炼的炼丹师是这么说的。”

    “那也说不准啊……”

    “还有，灵仙岛是以丹系出名，武系没落，可是你们瞧，灵仙岛每次派出的丹系长老的实力不俗，炼丹师也未必都是拖后腿的弱者，估计是和他们修炼的功法有关。”

    “不可能，炼丹师不管再怎么修炼，战斗力也是比不过修炼者。”

    “怎么不可能？炼丹师的战斗力是不行，但他们可以炼制战魂丹用来战斗，高阶的战魂丹，战斗力不比人皇境差……”

    “可我听说，战魂丹虽好，却有伤天和，圣丹坊的坊主并不建议炼丹师研究它。”

    “是啊，这战魂丹当初被炼丹师发明出来，不过是为自保，可确实有伤天和。”

    …………

    ………………

    楚灼和万俟天奇听了一耳朵的小道消息，发现这些人是越说越离谱，然后渐渐地就歪楼了。

    听到战魂丹时，楚灼心念微动，看向万俟天奇，低声道：“阿奇，这战魂丹，和你所说的魂丹是不是一样的？”

    万俟天奇点头，不同的大陆有不同的叫法，不管是战魂丹还是魂丹，都是一样的道理。

    楚灼沉吟道：“听他们的意思，这战魂丹有伤天和，你以后还是莫要炼了吧。对了，这魂丹你炼了多少？”

    万俟天奇挠挠头，“这段时间一直忙碌，到现在都没抽出时间研究魂丹，你当初给我的那十颗锁魂石，我现在都没用。”

    虽说想要研究魂丹，但自从和易震合作开始，万俟天奇就一直在忙着炼丹，研究丹方。后来到圣丹坊后，圣丹坊中各种机缘和斗丹都占据他全部的时间，哪有时间去研究魂丹？以至于直到现在，那十颗锁魂石里的妖兽魂都没用到。

    听罢，楚灼道：“既然这样，就将锁魂石里的妖兽魂都放了吧。”

    万俟天奇点头，既然这魂丹有伤天和，那就不研究了。

    两人刚说完，突然就听到一阵喧哗声响起，抬头望去，发现灵仙岛的两个长老从休息棚中走出来，周围是一群保护他们的灵仙岛的弟子。

    两位长老来到古潭湖前，先是看向等候在湖前的修炼者和炼丹师。

    这次来参加古潭湖秘境试炼的修炼者和炼丹师的数量不少，一共有十万人左右，其中炼丹师只占一万，其余的都是作为炼丹师的追随者的修炼者。

    和那些动辄带上十几个追随者的炼丹师比起来，万俟天奇身边只有楚灼一人，看起来还真是寒酸又可怜。

    楚灼发现周围有几个炼丹师看向万俟天奇的目光有些同情。

    只有实力差的炼丹师，才没有修炼者追随，由此可见，这人的炼丹水平实在不乍样，估计还没有通过第一轮的试炼，就被淘汰了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

