    薄言主修犯罪心理，同时，也涉及了法医，外科等多元素的医学。

    即使是做着无比血腥的事情，却依旧美的令人移不开眼，这是一个连背影都让人十足惊艳的人。

    警局里有这么一句话，

    一遇薄言终身误，不遇薄言误终身。

    在警局工作的女性，除了已婚外，没有一个不是喜欢薄言的。

    只可惜神邸美人只可远观，却不能近身。

    对谁都是温和而客气，却偏偏带着每时每刻的疏离淡漠，让人实在是难以接近。

    薄言一边解剖着尸体，一边吐出专业性的名词，音质三分冷七分清冽，如同初冬寒雪般清澈好听，让人听着都是一种享受。

    助理小陈怔愣了一会，一时间没反应过来，面对薄言微微蹙起的漂亮眉眼，小陈才手忙脚乱的记下来。

    即使是跟着薄医生这么久，却还是对薄医生的声音美色没有半点抵抗力啊。

    薄言淡淡的收回了目光。

    语气内敛而利落，精准无误的说出每一项。

    蓦地，却被一个电话铃声打断了。

    在凶手现场的人目光纷纷落在薄言身上。

    以前薄医生工作的时候手机从来都是关机的，就算是再有什么事情，哪怕是到了现场，薄医生照旧淡漠的回了句“我在工作”，这还是第一次薄医生带着手机啊。

    薄言以前的确是这样，但是现在，他的手机从来不关机了。

    因为担心，会错过电话。

    就在所有人以为薄言会挂断电话的时候，他起身，手术刀放在一旁，摘下了医用手套，对着负责案件的警队温和的说了一句：“抱歉，接个电话。”

    面对警队错愕的目光，薄言看着电话中显示的备注，干净的眉眼含着一抹如春天柔软清风佛柳般的纯粹的温柔笑意。

    他走到一旁，借了电话，警队听到薄言含笑低声唤了一句：“白白……”

    语气中带着三分缱绻，说不出的温柔与亲昵。

    天才心理医生，警队中的高岭之花，什么时候用这种语气称呼过别人？

    这是女朋友吗？

    警队的人面面相觑。

    “hi，薄医生……”染白单手插兜，靠在树干旁笑盈盈的说着。

    “你在哪？吃饭了吗？”紧接着，警队的人就听到了薄言问出了这么一句话。

    警队众人：“……”震惊到怀疑人生。

    你在哪？吃饭了吗？这是薄医生说的话吗？

    真的是女朋友吧！

    染白笑着抬眸看了一眼警局，答：“我在警局外面呢，来找你，饭还没吃。”

    薄言听完染白的话，马上说道：“你在原地等我，别走，我现在过去找你。”

    “好呀。”染白点了点头，答应道。

    “等我。”薄言说了一句，转身对着助手小陈冷静的说道：“尸体已经解剖的可以了，你回去把记的资料整理好发给我。”

    他转眸对着警队道：“我有点事，先回去了。”

    “是女朋友吗？”警队好奇的问了一句，心痒痒的，能让神坛美人薄言这么对待的人，因为一个电话就赶过去，不是女朋友还会是谁啊？

