    第29章 锻体

    阳光透过高高的树冠在水潭里洒落丝丝细沙般的亮光。

    此时的木冬正赤身盘坐在水潭中的一颗大石头上。

    “木冬，压制体内身体的自我修复能力。用身体去记住受伤的感觉，让身体记住攻击降临前的那种危机感”

    姬雷叮嘱了木冬一声，随机对着小崖说道：“开始吧”

    小崖闻言点了点头，潜入了水潭中，下一刻，原本水潭中因为瀑布落下形成的激流突然静止了下来，然后突然更加剧烈的翻腾了起来。

    那翻滚的水面上突然出现各种由水凝成的手，化为拳法，掌印，指法，轰向木冬的身体。

    “轰”

    木冬只感觉这些水化成的手掌，拳头拍在身上，丝毫没有想象中水的柔软无力，反而比真正的拳头还坚硬。

    “哼”各种各样的攻击使得木冬发出痛苦的呻吟声，他感觉到了体表的皮肤和血肉出现了残破，随着这些残破的出现，他的身体内部涌现了一股莫名的力量想要修复这些伤势。

    “停住”木冬内心低喝一声，那股力量好像听懂了木冬的话语，迟疑得在那些伤口处盘旋了一阵，随后消失在了身体深处。

    压制住身体本能的木冬此时看起来如同一个血人，满身破烂像是一具尸体。

    只是那些血肉并没有随着水流落入水潭中，他感觉到那些轰击在他身体上的力量禁锢住了这些血肉，像是一个沙包袋把他装在了里面，而他的身体则是那些沙子。

    那些手掌一轮轮持续地攻击着，木冬的意识越来越模糊。

    某一刻，在他感觉要陷入昏迷的时候，突然感觉肉体似乎不自主闪躲了一次，虽然并没有成功。这样的条件反射似乎几百次才能出现偶尔的一次，让得木冬以为是一种错觉。

    下一刻，他陷入了昏迷。

    “哗”那些水形成的手掌瞬间消失化为了正常的水团砸落在水面上。

    小崖和姬雷同时出现在了木冬身边。

    此时的木冬低垂着头，像是陷入了沉睡。

    而伴随着木冬的沉睡，他体内那股不知名能量开始自我修复木冬这残破的身体。

    “这孩子”姬雷无奈的摇了摇头道。对于木冬身体表面肉眼可见开始愈合的伤势他没有感觉到诧异，小崖也是早就知道了木冬的这一情况。

    “咿咿”但是小崖还是绕着木冬飞舞着，似乎担心出现问题。

    “放心，先天水圆满和土圆满的身体没有这么容易出现问题，反而最考验的是他的精神意志。”

    这样频繁的疼痛感即使身体能承受，意识的承载力也会超出上限。

    此时的夕阳已经落下，水潭里升起了一阵水雾。

    姬雷并没有离开，他等待着木冬的苏醒。

    他已经检查过了木冬身体，此时木冬的身体情况很好，那些原本与血肉混杂的精气已经开始融入血肉中，真正成为了木冬身体的一部分。

    月明星稀，此时崖山部落的其他人都和往常一样生活着。

    姬文洛看着此时依靠在院子的二楼，看着木冬住的那个院子。此时那里漆黑一片，没有一点动静。

    “还真是努力呢”姬文洛低喃一声，随即转身走向屋内开始了枯燥的修炼。

    以往她从不关注其他院子的情况，回到院子里就开始修炼，直到了遇到了比她还刻苦的人。

    实际上她并不像她自己说的那样喜欢偷懒。

    作为族长之女，她清楚的明白崖山部落的情况，即使她内心讨厌这无聊的修炼。

    实际上她比部落的其他人更加的刻苦与努力。这也是木冬能在一大早就在伙房看见姬文洛的原因。

    木冬感觉到了意识的逐渐回归，缓缓地睁开了眼睛。

    第一眼就看到的是盘绕着用身体睁着头眼睛一眨不眨地看着自己的小崖。

    嘴角泛起了一丝微笑，有人陪着的感觉真好。

    下一刻，他看到了盘坐在他左侧闭目打坐的姬雷，嘴角的笑意更加明显了。

    “雷叔”木冬低低地喊道。

    “嗯，超过意识极限还能在这么短时间内醒过来，还算不错”姬雷睁开眼睛说道。“走吧，去我家吃晚饭吧。”

    木冬更加开心的点了点头。

    姬雷家。

    木冬比以往任何时候都感觉到饿，那风卷残云吃饭的样子看得坐在一旁的姬武目瞪口呆。

    他不知道父亲带着木冬去做了什么，但是看着木冬那突然变得白皙的身体感到一阵惊奇。

    才不见半天，木冬不仅变得瘦了许多，连原本黑呼呼的皮肤都变白了。

    “不用着急，以后你也会变瘦的，就怕你哭。不过想要变这么白就不行了，你没有这体质。”姬雷慢慢的吃着碗里的饭，不急不缓的说道。

    “能变瘦就行了，白不白的无所谓”姬武摸了摸自己的小肚子。

    他还在熔血期，虽然熔血完成会变瘦一点，但并不是很明显。

    “雷叔，我吃饱了。”木冬看着面前一个个快见底的盘子，不好意思说道。

    “嗯，吃饱了去洗洗睡吧。最近都住我家，不要担心麻烦。”姬雷似乎知道木冬的心思，提前说道。

    看着姬武那不容置疑的眼神，木冬乖巧地点了点头。

    第二天，姬文洛在伙房等了一会，没有看见木冬，一个人默默的回去了。

    此时的木冬如昨日一样承受着如昨日那般的狂暴攻击。

    只不过这次在即将陷入昏迷之前他及时的喊停了。

    忍受着脑海中让得他快濒临的疼痛，木冬看着自己残破的身躯慢慢的被修复心里有些无奈还有一丝惊喜。

    按照姬雷所说，正常情况下这样的锻体要半个月才进行一次。为的是让肉体完全修复不至于留下后遗症。

    然而木冬却不用担心这些，他的身体拥有超强的修复力，所以只要他意志可以承受，他就可以一直锻体下去。

    这是一份让人无比羡慕的能力，但是只有拥有他的木冬才知道这能力多让人痛苦。

    这已经是他第四次停下来修复身体了，没人可以明白这样反反复复近乎死亡的感觉。

    (本章完)

