    樱岛、东京放送TEB、朝月明不明白，千原凛人不知道，但他觉得富士山电视台明白了——投入和产出相差巨大，富士山电视台很干脆，也不想硬着头皮再往里面贴钱了，在当天就宣布停止制作周五晚八点档的综艺节目，也就是这节目惨遭腰斩。

    他们换上了一档低成本的美食节目，算是在这个时段直接认了输，暂避锋芒。

    千原凛人对当前的形势很满意，连续两天都心情极好的泡在片场里，而拍摄间隙村上伊织赶了过来，坐在了离摄像机较远的那个方向，直接递给他一封信，笑道：“白木君让我给你捎过来的。”

    这信寄到了千原凛人的办公室，但白木桂马等了一天多没见到千原凛人回来，又知道他很重视这隔三差五寄来的私人信件，便准备亲自跑一趟“非自然研究所”，给千原凛人送过来，而刚好村上伊织要去片场，便把这事顺便接过来了。

    千原凛人赶紧道谢一声，看了看信后，发现果然是白马宁子寄来的，忍不住笑得更开心了，而村上伊织看了看寄信人位置上“白马”两个娟秀字体，再看看他脸上的表情，怀疑这就是他提过的女朋友。

    她挺好奇的，真想见见是什么样的女孩子能迷倒千原凛人这种工作狂，就她来看，千原凛人几乎没有个人时间，就是放在曰本这种加班习以为常的国家中，他也是劳模级别的“超勤标兵”，恨不能死在工作岗位上——外界都说千原凛人能草根崛起真是个小奇迹，全靠了天生的才能，但就她的看法来说，千原凛人的成功绝对不仅是依靠了天生的才能。

    当一个人几乎每天主动睡在办公室和片场中时，只要不是蠢到家了，他是必然会做出一定成就的，而千原凛人明显猴精猴精的，并不是个蠢货。所以，她对千原凛人能成功不奇怪，奇怪的是他还真有女朋友。

    有段时间，她还以为千原凛人的女朋友是他自己臆想出来的，现在看看好像是真的，那他这种事业心超强的男性，能被什么样的女孩子迷住呢？什么样的女孩子能受得了他这种连家都不回的男人？

    真的很好奇啊……

    她很想问问这位白马小姐是谁，可惜现在是工作时间，周围还有不少剧组工作人员，聊这些私人事务不太合适，只能忍着，而千原凛人也知道工作第一，把信妥妥的装在了衣服内兜里，准备回头再看，对她笑问道：“专门过来，是有什么事吗？”

    他们现在有两百多个手下，送信这种小事用不着村上伊织亲自出马，肯定是有正事。

    村上伊织也恢复了白骨精的本色，把好奇心直接丢到了脑后，递给了他一张清单，微笑道：“找你是顺便，我要和工作组的几个负责人开会……给，你看看这个，这几个节目需要你参加，你看看能不能抽得出时间？”

    千原凛人马上接过清单细看起来，同时嘴上应道：“拍摄现在很顺利，也快接过尾声了，时间肯定有。”清单上列了四五个节目组，全是广播电台的，要花的时间不少，他又感觉有点麻烦，马上话音一转：“但也没到放松的时候，必须去吗？”

    “不是必须去，只是上个月咱们拜托这些节目帮忙宣传过主题曲，也宣传过咱们的剧，我觉得能去还是去一下比较好。”村上伊织委婉劝道：“能让别人去应付一下的，我都应付过去了，这些都是指名邀请你的，节目份量也够。”

    “这样啊……”千原凛人想了想，觉得自己也不能只占别人的便宜，人家在自己最困难的时候，帮自己提升过收视率，现在自己有热度了，也该帮着人家提升一下收听率才对，马上笑道：“好，没问题，我会调整一下时间和拍摄计划，到时去走一圈。”

    “那就这样了，我先走了。”村上伊织也不多耽误他的时间，笑着起身离去——她最欣赏千原凛人的一点，就是他这人很通情达理。

    她准备去抓人开会，直接走了，而走了没几步就看到近卫瞳戴着个棒球帽，很精神很有活力的抱着一箱瓶装水正一溜小跑路过，连忙叫道：“阿瞳！”

    近卫瞳停下了步子，乐道：“村上小姐，你过来了啊！”

    “工作辛苦了！”村上伊织先是笑着问候了一声，马上又拉着她往前走了几步，关心地问道：“阿瞳，你知道一位姓白马的小姐吗？”

    她和千原凛人在工作上打交道比较多，私生活上就几乎没有了，那就只能问问他的私人助理——人都有八卦之心，就是白骨精都有，这无关男女，只是真的很好奇。

    近卫瞳马上很老实的点头道：“知道，她常给千原老师写信，有时一周两封，有时两周一封，还给千原老师寄过礼物，就是他办公桌上的那套娃娃……好像墙上挂的那张画也是她画的。”

    果然关系很亲密啊，八成就是这位了！

    村上伊织更关心了，压低了声音问道：“那你见过她吗，她是什么样的人？”

    近卫瞳仰脸看了看天，努力想了想，摇头道：“好像没见过。”

    村上伊织没想到能得到这样一个答案，有些哭笑不得，马上追问道：“什么叫好像没见过？”

    “那位白马小姐好像是在一家料理店工作，我去那里吃过饭，但不记得有没有见过她了。”近卫瞳没拿村上伊织当外人，有问必答，十分老实，“她好像是我一位朋友的姐姐，我听那位朋友提起过，但是不是我也记不清了。”

    顿了顿，近卫瞳又很好奇地问道：“村上小姐，您是找她有事吗？要不要我回头去帮你问问？”

    村上伊织微笑摇头：“没什么事，不用麻烦了，你加油工作吧！”

    如果近卫瞳知道，那问一问八卦一下不要紧，但近卫瞳不知道，也不用刻意去打听，不然有点不尊重同伴的个人隐私。

    近卫瞳没意见，她不关心千原凛人是不是光棍，应了声是，抱着箱子就跑了，而村上伊织继续去找人开会，心中仍然觉得很奇妙——千原凛人忙成这样，竟然还能有女朋友，而且她女朋友也能受得了他，厉害，实在是厉害！

    …………

    千原凛人没管村上伊织去忙什么了，他相信村上伊织这优秀白骨精能处理好一切杂务，继续指挥拍摄到了午饭时间，然后才四处瞧了瞧，想叫她一起吃便当，发现她已经离开片场了，便拿着便当直接进了属于他的休息室，掏出了白马宁子的信边看边吃了起来。

    白马宁子还是老样子，在曰本除了关西以外的地区四处流窜，看看这个世界，享受一下自由的人生——这封信是从北海道寄来的，她跑到那里玩雪去了，还参加了扎幌雪祭和旭川冬日大祭典。

    她似乎将千原凛人当成了朋友圈，很乐意和他分享旅途中的见闻，而且写这封信时很兴奋，详细描述了雪中的火车，厚厚软软的积雪以及雪花落下的浪漫，感叹北海道满足了她对冬天的所有幻想。

    千原凛人看着看着，不由自主就面带微笑，感觉心情非常放松，而后面白马宁子参加雪祭时对巨型冰雕作品的感叹，他也觉得很有趣——白马宁子可能活了这么大了，基本没见过能埋到小腿的雪，更没见过露天几米高的大冰块，感觉很开眼界，在这封信里少了些清淡含蓄，多了丝天真快乐。

    白马宁子还很遗憾的告诉他，她没办法邮寄冰雕，不然会给他寄一个看看，然后话音突转，又到了玩冰滑梯、和企鹅一起散步上——应该是跑到游乐园和动物园去了，那边有引进的企鹅，也没关在笼子里，就在雪地上四处溜达。

    千原凛人细细把信看了一遍，感觉这信不是一天写的，应该是白马宁子白天晚，玩上无事的时候就给他写写信，断断续续写了一周多才寄了，又过了三四天才到了他手里，就是没有照片有点太可惜了，挺点想看看她的笑容。

    他把吃了一半的便当扔在那里不管了，马上给笔友开始回信。

    他生活中没有什么趣事可言，或者该说他基本没有个人生活，只能和白马宁子说工作上的事。他把《非自然死亡》收视率终于取得了突破的事说了说，不过没好意思自吹自擂，然后搁下了笔，突然觉得自己好悲哀，这特么的给朋友写封信都什么可说的——朋友一封信写了十几页纸好像话都没说完，自己才写了十几行就无话可说了！

    他直接靠到了椅背上，突然觉得有点累了，感觉好像来到了这个陌生的世界之后，一直在忙，一直在忙，也许该拿出点儿时间来休息一下了。

    经济情况良好，生活无忧，工作稳定，也有了受人尊敬的社会地位，更没人发现自己其实是异乡客，自己不用再担惊受怕什么，好像确实可以松一口气，真可以休息一下了？

    他在那里瞎想了一会儿，觉得这主意不错，对给自己放个假真动了心，但看了看午休时间差不多要结束了，把写了个开头的信收起来就出去了，而出去后，看着正逐渐繁忙起来的拍摄现场，又犹豫起来。

    黄金十年，每一分每一秒都是宝贵的，现在累归累，但休大假也太奢侈了，给自己放假好像不太合适啊……

    那到底该不该休息一下呢？