 大半天的飞行后，一行人终于是踏在了魔都的土地上。

“嘿，这里！”

戴着墨镜的董小琳在外面喊了一声。

苏尘几人自是一眼就看到了，迈步走了过去。

她在得知他们要回魔都后，便自告奋勇提出接机。

三个月没见了，陈芷雪也挺想念董小琳的，便欣然同意。

几个女孩儿即使用了手段，也难掩丽质，路过的人纷纷侧目，神情惊艳中又透着复杂。

要是没有这个男生就好了这个男生太碍眼了。

诸如此类的想法，被苏果果尽数“听”到了。

她眼睛一转，拉起弥生，然后挽住了苏尘的右手臂。

那边牵着手的陈芷雪自然明白她在想些什么，也只是莞尔一笑，学着她样子，挽住了苏尘的右手臂。

四周注意着他们的目光顿时就有了温度。

“卧槽……”“真特么……”“靠……”“啊！啊！啊……”崩溃炸裂的心态轮番上演，果果忍不住笑出了声。

苏尘也没说什么，面色淡然，调皮而已，又没有伤害人。

董小琳摘了墨镜，目光有些幽怨。

这是在刺激她吗？

一定是在刺激她吧？

大一都快结束了，可为什么她就遇不到一个能看上眼的呢？

董小琳心头怅然，在几人走过来后，有气无力道：“走吧，我做东，为你们接风。”

陈芷雪松开了苏尘的臂弯，轻声道：“算了，回去吃吧”。

虽然又休息了半个月，但她还是有些疲惫，懒得去外面吃了。

这个暑假他们将在魔都度过，不是补课，这个暑假学校也有课程，但不强制上。

董小琳想了下，笑道：“也好，这段时间我也学会几个小菜，可以期待一下哦。”

这么长时间了，她也经历了许多事，成长了许多，也认清了一些东西，承认了一些东西。

整个人也重新开朗了起来。

陈芷雪惊讶道：“那我可有口福了！”

聊了几句后，几人一齐朝机场外走去。

四周路人的眼光依旧有些灼人。

董小琳无奈道：“要不要这么拉仇恨？”

说完一句后，她又想到了，以苏尘的能力，还真不在意这些，不禁又道：“当我没说。”

她看了眼苏尘，见他依旧一脸高冷，微微耸了耸肩，不再说话，坐进了车子驾驶位上。

她拿到了驾照，也买了辆车，有了自己的代步工具。

她的家世虽然和陈芷雪无法比，但她爸爸好歹也是个银行的行长，自然是不怎么缺钱，买辆车的钱，还是拿的出来的！车子驶离，稍远处，一辆千万级超跑里坐着两个年轻人，从苏尘几人出机场后，他们就在看着，颇有种望眼欲穿的样子，目光一直盯着陈芷雪！哪怕是陈芷雪早已经用法术遮掩了自己的惊世容颜，但是容颜可以遮的住，她的气质，优美窈窕前凸后翘傲人无比的身段，却是无论如何，也难以遮挡的住的！更何况，她的容颜，早就已经达到了绝美的地方，哪怕是遮掩了，扮丑了，可在普通人眼中，也依旧是绝色美人！“张少，快、跟上！”

副驾驶的年轻人粗重的呼吸着，眼眸通红，急不可耐道。

驾驶位的年轻人嘿嘿一笑道：“王大少您放心，这么极品的小美人儿，我怎么会让她们从眼皮子底下溜走？”

他嘴里说着话，直接一踩油门，如离弦的箭一般蹿了出去。

被叫做王大少的年轻人直勾勾盯着前面的汽车，一脸痴迷，口水都快流下来了。

开车的张少瞥了一眼，无声笑了笑，心里满是不屑。

要不是这小子他爹有点用处，现在哪配坐在他车上？

不过刚才那几个小美人儿还真是漂亮，真是意外之喜，要是能采补了，功力应该能大涨吧？

他眼中邪欲渐浓。

“到时候给这小子用点幻药，到时候哪怕出了什么事，也有个替死鬼用。”

他心里美滋滋的想着，故意放慢速度。

副驾驶的王大少顿时急眼道：“怎么跟丢了？

妈的，你倒是踩油门啊！出了事老子给你兜着！”

张少脸色一沉，然后换了副笑脸：“您放心，丢不了，不过跟人不是这么跟的，我有经验！”

“等东西到手后，老子第一时间就弄死你！”

他在心里无比恶毒的想着。

心里这么想着，他打了几个电话，然后嘿嘿一笑道：“我已经知道他们进哪个小区了。”

王大少眼睛一亮：“哪？”

“静枫区！”

张少踩下油门，在车流中穿行着，没几分钟就来到了静枫区门前，然后直接大咧咧地开了进去。

两旁的门卫一脸恍惚的神色。

副驾驶的王大少忽然回过了神，暴躁道：“现在怎么办？

有什么办法能搞到她们？

用钱砸吗？”

张少摇头：“住的起这里的，哪个缺钱？”

“那怎么办？”

王大少眼中戾气渐浓：“对了、找、找人，绑了她们！”

张少瞥了他一眼，摇头神秘一笑道：“那样太冒险了，王大少，我刚才说的事情，你只要帮我做到，我就有办法，让你在今天内就能如愿。”

王大少眼睛一亮：“真的？”

“真的！我哪儿有胆子骗您啊？”

张少眼中邪光渐浓。

王大少毫不犹豫地打了个电话，他对着那边说了几句，然后猛地暴躁，咆哮了几句，就啪的将手机挂了。

一分钟后，张少手机震动，他拿起看了一眼，眼中顿时露出了喜色。

王大少直勾勾看着他：“好了，你求的事情我做到了！”

张少心里冷笑了一声，但脸上满是谄媚：“我自是说到做到！您没发现吗？

刚才咱们进门的时候，根本就没人阻拦吗？”

王大少愣了一下道：“还真是！”

他故作高深道：“嘿嘿，我自然有不一样的手段！王大少，您就瞧好吧，我不光能让您如愿，还能让您就地如愿！”

王大少陡然激动，哆嗦着手伸进了兜里，将一粒胶囊塞进了嘴里，吃了一粒，他犹觉不过瘾，一咬牙又吃了一粒。

很快，他的呼吸就变得粗重道：“快、快！”

 