    火天元自然不可能承认啊。

    “我不是天火宗的，只是碰巧了我也姓火，我觉得他可能就是因为跟天火宗有仇，于是他记恨火姓的人，我记得那天晚上他来我家里是为了某种宝物，我们不拿，他便杀人，更是听说了我们的姓氏，便更加的疯狂。”

    风默眼眸一凝！

    “此人竟然如此凶狠可恶！”

    他握紧拳头。

    “只是……”

    “火兄啊，不是本少不帮你，实在是有些不好办啊，他是天命之子，此人情况比较特殊，如果对他动手的话，一来要引起大陆的不满，二来估计天风宗也不同意。”

    风默道。

    他虽然有些玩世不恭，但也就是近期才如此的。

    所以，他还是比较明事理的。

    “我明白！风少爷不必为我担心，这个仇，我自己来报。”

    火天元说道。

    其实他的目的就是要让这风默帮他的，但是他既然这么说了，火天元只好退一步！

    果然。

    火天元这退了一步，风默直接是心里面不乐意了！

    “火兄，你对我那么好，那么真诚，我风默也是一个为兄弟两肋插刀的人，这件事情虽然不是那么好管，但不代表本少不管。”

    随后风默道：“只需要让其他人不知道是我天风宗动手不就可以了？”

    火天元露出惊喜的表情。

    “风少爷，可是这件事情本与你无关。”

    “火兄的事情就是本少的事情，这些日子本少与你相处格外开心，也是时候让本少爷为你做些什么了。”

    然后风默拍了拍手。

    “二少爷。”

    几个人来到了他的身后。

    “看到那个人了没有？”

    他们看向楚白。

    “看到了。”

    “本少与那个人有仇，找机会隐藏身份把他做掉。”

    他们点点头：“是。”

    “嗯，去吧。”

    然后他们便离开了。

    “火兄，这件事情就交给他们吧，本少又有点想要去醉春阁了。”

    火天元心里面开心的不得了。

    “哈哈哈！好！现在我就带风少爷去醉春阁！”

    “哈哈哈——好！”

    ……

    另一边。

    楚白还不知道自己被盯上了呢。

    他倒是被一些玩家给拦下来一个劲的要签名，要合照。

    楚白也是好不容易挤出来。

    “先带小雪儿和小妖吃顿大餐吧。”

    带着她们吃了一顿大餐，然后楚白走了出来。

    这刚出来，几个守卫就挡在了楚白的面前。

    “请问是白夜少侠吗？”

    “你们是？”

    “我们是城主府的，城主大人听闻白夜少侠来了这里，特地想请白夜少侠前往城主府一坐。”

    楚白眉头一挑。

    他现在这名气在这神风帝国里面好像有点大啊。

    来到了一个没有来过的城池，竟然直接就有NPC亲自找他上门。

    感觉可能不是简简单单的想要认识一下他，应该是有什么任务。

    “好。”

    “请。”

    很快，他们带着楚白来到了城主府。

    “城主大人，白夜少侠来了。”

    “快！快请。”

    然后楚白就来到了一个不算大的后花园。

    一名看起来有些年纪的老者快步走向楚白。

    “哈哈哈！早就听闻白夜少侠的名号了，今日竟然来了我风云城，老夫听到后便迫不及待的让人带白夜少侠过来，想要一睹真容，哈哈哈——”

    城主笑着怕了拍楚白的肩膀说道。

    “城主客气了。”

    “哈哈哈，坐！”

    然后楚白坐在了他的面前。

    城主亲自给楚白倒了一杯茶。

    “尝尝老夫这可以准备的好茶。”

    楚白说道：“晚辈不是特别懂茶。”

    “哈哈哈，没事，喝。”

    楚白抿了一口。

    “白夜少侠来我风云城有事吗？”

    楚白数道：“就是刚好去了一趟万剑宗，顺便过来转了转，也没什么太大的事情。”

    “那可太好了，白夜少侠简直是雪中送炭啊，我这边正愁呢，就听到白夜少侠来了的消息，有一事想请你帮忙。”

    果然！

    “城主请讲。”

    “好，是这样的，不知道白夜少侠可否听说过百兽山庄？”

    楚白摇摇头。

    “没听过也无妨，这百兽山庄是一处比较特殊的地方，曾经是一群人建造用来训练妖兽，将妖兽售卖给一些家族，宗门当做魔宠的存在，但是前不久，这百兽山庄发生了异变，有人在百兽山庄购买的魔宠性情暴躁，甚至有数人被百兽山庄购买的魔宠咬死了。”

    楚白眉头一挑。

    “我们就觉得百兽山庄里面一定是发生了什么事情，老夫也是派了不少人前往百兽山庄想与他们沟通，然而他们的人貌似都在里面，导致我们甚至还没有见到百兽山庄的人，就已经被一群暴戾的妖兽攻击了。”

    “为此，那些被咬死的人们的家人也十分痛苦，我这个城主理应是负责这些的，然而现在却没什么办法，也想请一些宗门出手，但是……这种事情，那些宗门也不好管，而且老夫跟他们也没有什么来往，更没有什么面子能够请得动他们。”

    随后城主继续说道：“这些日子，百兽山庄可能也是知道了这边的情况，停止了对外销售魔宠的生意，但已经不见百兽山庄的人，就好像完全封闭了一样，白夜少侠，你能力极强，不知道可否前往一趟百兽山庄，搞清楚那边到底是什么情况，可以的话，希望你能够跟百兽山庄的庄主交谈一下这件事情。”

    “以前不是这样是吗？”

    城主点点头：“以前挺好的，他们百兽山庄的魔宠卖了不少呢，那些大家族的少爷千金，他们身边能有一只魔宠跟随，既拉风，又能保护他们的安全，但是近期确实不一样了，总感觉这百兽山庄里面发生什么事情了，连人都见不到，进都进不去，以往其他人购买魔宠，都是进入百兽山庄进行挑选的，也有人带领他们。”

    楚白点点头；“我明白了！”

    “白夜少侠，这件事情如果你能帮忙办好的话，我愿意给你一张全员冰冻卷轴。”

    “叮…你触发了任务【探索百兽山庄】，任务时间：三天，任务奖励：【全员冰冻卷轴】，任务惩罚：无，是否接受？”

