    于哲苦笑着摇头道：“徐少，这人和那林二长得完全南辕北辙，这一眼就能看出来的。”

    　　

    　　    其实不仅是长相完全不一样，那个林二给于哲的观感，可是非常狡猾棘手的家伙，根本不像孟觉光说的这样喜欢吹牛炒作智商有问题，听起来完全就是两个人。

    　　

    　　    只是碍于徐灵冲的面子，如此大费周章专门跑过来迎新阁一趟，于哲也不好就这么离开，而且站在他的角度来说，就算这个林逸不是他要找的林二，但是其他新人却还没有排除这个可能性。

    　　

    　　    “孟兄，我要找的这个新人，除了实力出众之外，手头灵玉应该也不少，至少几百块灵玉应该不在话下，不知道这个林逸或者其他新人有没有符合这个条件的？”于哲转而问道。

    　　

    　　    当日的事情他并不打算细说，因为毕竟牵涉到了星墨石和极品筑基破障丹这种重宝，他如果当着徐灵冲这些人的面说出来，那么之后就算能够顺利将林二揪出来，估计也没他什么事了。

    　　

    　　    闷声才能发大财，于哲虽然不介意替徐灵冲这样的大少当当打手，但是涉及到这些重宝，那就没什么话好说了。

    　　

    　　    事实上别说这位没什么交情的徐大少，于哲就连他自己的师父南天勇那边，都从没提过星墨石和极品筑基破障丹的事情，只是含糊敷衍了事。利益当前，六亲不认才是修炼者本色。

    　　

    　　    “几百块灵玉？那不可能，林逸这货就是一个穷逼，别说几百块，能够扣扣索索拿出一块就已经烧高香了，至于其他新人虽然也没有几百块这么多，但比起林逸这种穷逼肯定要好得多。”孟觉光当即断然否定道。

    　　

    　　    直到此刻，他还以为于哲过来找人是有什么好事，故而还在一个劲贬低林逸。

    　　

    　　    不过他这话倒也不假，至少在包括他在内的其他人看来，林逸这家伙身上确实不可能有什么灵玉，但凡稍微能够弄到几块好玉，都立马就被身边这些青云阁新人用废玉给换走了。

    　　

    　　    以周围这些青云阁新人如狼似虎的尿性，能够给林逸留下一块好玉，那都已经算大发慈悲了，至于几百块灵玉？这压根就不可能的事情，连几百块废玉都未必有。

    　　

    　　    更何况废玉这种东西，顶多也就糊弄糊弄林逸这种傻逼，拿出去外面用的话，根本就不可能蒙混过关，一旦被发现，当场打死都是活该。

    　　

    　　    听孟觉光这么一说，于哲顿时彻底排除了林逸的可能性，毕竟除了身形有点相像之外，其他无论相貌、行事作风还是灵玉家底，跟他所知道的那个林二完全就是两个人，彼此之间毫无关联。

    　　

    　　    见于哲一副颇有些失望的表情，孟觉光忍不住打听道：“于师兄，你费尽心思找这个新人具体是打算做什么，小弟我其他不敢夸口，但是对青云阁这些新人每一个那可都是了如指掌，不妨具体说一说，我也许可以帮你物色找一下？”

    　　

    　　    他这么说的意图，无非就是想看看能否从中谋取什么好处，如果可以的话，顺便还可以把孟同给推出来。

    　　

    　　    于哲本来还在失望，听孟觉光这么一说顿时眼睛一亮。

    　　

    　　    在迎新阁这里，孟觉光这家伙可是不折不扣的地头蛇，要论对迎新阁新人的了解，他远在徐大少和阁主胡云风这些人物之上，他要想找个什么人简直轻而易举，有他帮忙那自然再好不过了。

    　　

    　　    “那就多谢孟兄好意了，我要找的这人名叫林二，当然这个多半是化名，至于条件么也就是我刚跟你说的这些。不瞒孟兄你说，这人是我不共戴天的生死大敌，前一阵差点就死在他手下，这个仇非报不可，所以还请孟兄多多帮忙多多费心啊！”于哲一脸诚恳地拜托道。

    　　

    　　    我靠！孟觉光听完这话恨不得就想狠抽自己两耳光，绕了半天根本就没什么所谓好处，敢情这家伙要找的竟是他的生死仇敌！

    　　

    　　    亏他一心还在贬低林逸，甚至还想让孟同顶上来，现在回想起来，自己这些话岂不等于是反过来帮了林逸大忙，帮他撇清了嫌疑么？

    　　

    　　    早知道的话，就应该颠倒黑白拼命往林逸身上引才对，管他林逸是不是这家伙要找的那个林二，先挑拨离间一口咬死了林逸的嫌疑再说，到时候平白给林逸树一大敌，岂不是大快人心？

    　　

    　　    大好良机硬生生被自己给浪费掉，反而稀里糊涂替林逸挡了一回灾，这特么简直就是犯贱啊！

    　　

    　　    不过，现在话都已经说出口了，孟觉光就算再怎么后悔也不好再改口，只能含糊着点头敷衍一句，就此作罢。

    　　

    　　    “徐少，胡阁主，小弟还想去其他两阁新人擂台转转看看，可以么？”于哲转头向徐灵冲请求道。

    　　

    　　    在青云阁这里没找到他要找的人，那么转头去冲天阁和玄机阁转一转，这是再正常不过的逻辑，而且正常来说，这两阁新人的实力必然比青云阁这个废材收容所要高，那个林二混在其中的可能性，也远比青云阁这边更大。

    　　

    　　    不过，这里毕竟是迎新阁地盘，正常情况下是不允许他这样的外人随便逛的，当然只要有徐灵冲和胡云风点头，那自然没有问题。

    　　

    　　    “你去吧。”徐灵冲有些不耐地摆了摆手，示意胡云风陪他走一趟。

    　　

    　　    今天虽然没达成借刀杀人的目的，但这家伙怎么说也是冲天阁内门弟子，对他徐大少的态度也是恭恭敬敬，勉强算是半个自己人，卖个顺水人情也没什么大不了。

    　　

    　　    看着于哲和胡云风两人离去，远处林逸见状，嘴角不由弯起了一丝弧度，不出自己所料，这一招先入为主果然奏效！

    　　

    　　    虽然位置隔得稍微有些远，于哲几人具体说了些什么话，林逸这边听得并不太清楚，但零零散散还是能够听到几句，知道大概是个什么情况。

    　　

    　　    林逸心中不由暗笑不已，这一回孟觉光这位管事大师兄倒是难得做了一回好人，替自己挡了一回灾！（五更以更，有读者在威-信yuren22中和鱼人说，前几天的章节里面解说内容比较多，鱼人已改进。）

