    话音未落

    “妹妹！”一个大嗓门，如同惊雷般炸起，吓了不少人一大跳。

    看着狂奔而来，体型丝毫不下于曲魂的菡姓大汉，韩厉有瞧了瞧身前身形娇小玲珑的菡云芝，眼中浮现深深疑惑。

    “我跟哥哥一个随娘亲，一个随父亲。”

    菡云芝看到了韩厉眼中的疑惑，小脸泛红低声解释道。

    说吧！扛着一个大包裹的大汉也来到了两人身旁，将包裹放到货摊上。

    打开包裹，里面符箓，药材，灵材，低阶法器……

    翻找了一小会儿，菡云芝便将各个属性的功法找了出来，而且还拿出了一张似乎是兽皮所制的纸张，放到一沓功法里面。

    “功法每份两块灵石，丹方三十块。”

    菡云芝低声道。

    长春功这些功法不怎么不值钱，值钱的是丹方。

    “能否让在下先看看丹方。”

    韩厉生怕丹方是自己知道的两种。

    “可以。”

    闻言，菡云芝犹豫片刻儿，将丹方取出设下禁制，然后才放心交给韩厉。

    见状，韩厉微微一笑倒也没有生气，反而颇为欣赏点了点头。

    丹方是一种名为：清灵丹的古方，适合炼气十层之上的炼气修士服用，至于所需要药材，大部分韩厉都有，只有一小部分属于极其稀有的药材，墨居仁并没有得到。

    “能否用丹药抵偿。”查看完丹方后，韩厉将丹方还给菡云芝。

    “丹药？”少女有些愕然，把美目睁得大大的。

    “这要看什么药了？若是疗伤治类的药，可不太值钱！”

    少女温婉的抚下额前的乱发。

    “放心，固本培元，精进法力的丹药。”

    说着，便从身后包裹取出一瓶黄龙丹来。

    这玩意对他作用已经不算太大了。

    “三十瓶这样丹药。”

    将黄龙丹查看了一番后，菡云芝说出了一个价格，基本上接近韩厉的底线了。

    “成交。”

    说完，便将背后包裹交给了菡姓大汉。

    “加上你手中这一瓶，正好三十瓶。”

    闻言，菡云芝看向自家哥哥，大汉查看包裹后，也点了点头。

    “多谢道友，这是功法跟丹方。”

    将丹方禁制解除，菡云芝递给韩立道。

    “多谢！两位道友告辞。”

    虽然眼馋菡云芝货摊上其它东西，但差不多已经是穷光蛋的韩厉，只能收回目光，说了声告辞便离开。

    功法到手，而且还收获了一卷丹方，也算收获颇丰。

    不过，升仙大会还没开始，继续待着也没什么意思。更何况，丹方上药材还要想办法找到，才能够开始炼制丹药。

    当然，他不会自己去找，墨府是个不错的选择。

    相信这么久了，墨府那几位夫人应该做出了选择。

    “希望，你们不要让我失望。”

    不到万不得已，他实在不愿意对墨府下杀手。

    毕竟墨凤舞也算他曾经的意难平，但相对于长生大业，女人什么的，只是影响他修仙的速度。

    当然，即便成了韩老魔他也不会全部按照原著韩立所走的路。

    毕竟，这并不是万无一失，他就是最好的例子。

    更何况，长生大道与娇妻美妾，后宫三千并不冲突。

    ……

    因为时间足够，所以韩厉并没有快马加鞭返回墨府，反而租了一辆马车，慢悠悠朝着墨府而去。

    路上除了研究丹方，就是修炼得到的功法。

    与他猜测的差不多，灵根资质绝对变好了。

    仅仅几天时间，他便从炼气九层突破到了十层。

    即便有着丹药辅助，可速度之快也超出他的想象。

    “这便是开挂吗？”

    实际上达到炼气十层便能够服用筑基丹尝试筑基，但成功率低的可怜，即便是天灵根也不敢尝试，只有进阶无望，手中幸好又有筑基丹的人才会这么做。

    这一次，韩厉选择从正门进入墨府，他相信严氏应该会提前打好招呼。

    果不其然，还没等他靠近，负责看门侍卫便将他迎进墨府，同时，派人通知几位夫人。

    屋子还是他那夜里来过的那间屋子，里面的桌椅、装饰也全都和原来一模一样，唯一不同，就是几位美妇的穿着打扮。

    严氏等几位丽妇人此时全都穿白挂素，一身的缟素孝服，端坐在几张椅子上，正冷眼直盯着他不放。

    “几位师母考虑的如何了？”

    韩厉走到房间首位，曾经应该是墨居仁所坐的位置，然后毫不客气一屁股坐了上去，轻笑道。

    同时，大大方方打量起墨府几位遗孀来，不得不说墨居仁艳福不浅。

    见状，二夫人李氏脸色发青，显然是被韩厉如此放肆的目光还气着了。

    要知道她出身书香门第，最讲究长幼辈分之分，可如今碰到韩立这个不尊师重道的家伙，怎能不气的发抖。

    三夫人刘氏则与李氏大不相同，她不但没有生气，反而颇有兴趣的回视起韩厉，若非修为精进，韩厉还真不敢多看此女，但眼下却毫无畏惧，与此女对视，眼中更是浮现一丝不加掩饰的火热之色。

    曹贼嘛！跟谁不是一样。

    严氏倒和冷艳的王氏表现的差不多，她不动声色的冷冷顶着韩厉，目光中充满了冻结一切的寒意。

    “你胆子很大啊，我夫君的关门弟子！”

    在双方对视了一盏茶的功夫后，严氏终于开了口，只是她话里的讥讽之意，每个人都能听的明明白白。

    “多谢师母夸赞。”

    韩厉笑呵呵道。

    目光丝毫不加收敛的打量起严氏来，看的后者银牙几欲咬碎。

    “不知几位师母考虑的怎样了？”

    “看来我夫君果真死在你这逆徒手中。”

    二夫人再忍不住，秀美的双目几乎要喷出火来，身上的书卷之气荡然无存，只剩下一脸的怨恨之意。

    “弟子只是为了自保而已，况且，倘若不是墨师教导过弟子，以及暖阳宝玉的缘故，恐怕一个月前墨府就没了。”

    闻言，韩厉目光一变，阴冷道，语气中杀意同样不加掩饰。

    “所以，麻烦今日几位师母给弟子个准信。是选择交出暖阳宝玉，还是让整个墨府为了一块玉佩陪葬。”

    “还有，你们是瞧不起墨师，还是瞧不上修仙者。”

    忽的，韩厉冷笑一声，目光落在白色蜡烛上。

    闻言，四人脸色变得难看起来。

