    第28章 再现

    第二天黎明之际，圆形轮廓浮现，一抹金色的光辉从天空中绽放，给地面铺上了一层金色的薄膜。

    自从噩梦苏醒之后，白庆站在院子里一夜没睡，他一直在回想李胡之的话，一点一点的让自己忘记死亡带来的阴影。白庆真的被折磨的不堪重负，只要一闭眼就会想到那晚惨淡的景象，那一声声惨叫让他心如刀绞。

    他想到了李胡之对他说的话，他不应该感到自责，那些亲近之人死亡所带来的痛苦都应该转化成对诡修的憎恨。

    白天只有修炼修罗拳的时候白庆才会忘记那晚的痛苦，全心全意的投诉修炼修罗拳之中。

    一连好几天，白庆晚上根本没有办法入睡，更是没有默念那古怪的咒语吸收星光修行。一旦他平静下来，闭上眼脑海里回荡的都是那惨烈的屠杀，让他根本无法静心。所以白庆才会更加努力的修炼修罗拳，几乎将所有的时间都投入其中，这让李胡之与罗盛看的都有些心疼。

    “他这样整天整夜的修炼修罗拳会不会出什么事？白庆他已经好几天没有合过眼了。”罗盛有些心疼的说道。

    李胡之叹息一声，开口说道：“这种事情我们帮不上他，只能让他自己解决，如果真的深陷其中，这种阴影恐怕会跟随他一辈子，他一辈子也出不了头。”

    李胡之难得正经起来，此时他已经不关心白庆是否能够将修罗拳传承下去，只求白庆能够摆脱这次屠杀带来的影响。李胡之一开始收白庆为徒弟，只是看中了他的资质，为了将修罗拳传承下去。但经过这么长时间的相处，他发现白庆的内心真的如同一张白纸一般，对什么都会感到疑问，但也正因如此，白庆才会深陷阴影之中，很难走出来。

    “这次是我的问题，如果不是我……”罗盛有些自责的说道。

    李胡之打断罗盛的话，开口说道：“其实和你没关系，你回不回来，那些诡修都会找来的，如果你不在，恐怕死的人会更多。”

    到了晚上，白庆离开院子，独自一人去攀爬房屋后的大山。阴森僻静的树林里，如果有人身处其中必定会感受到一种莫名的恐惧感，那时对诡的恐惧。而白庆在树林里不断向前奔跑，他心里没有对诡的的概念，所以根本不会恐惧，他只觉得有些阴冷。

    一直到深夜，白庆才登上峭壁之上，坐在悬崖边，上面沐浴着满天星光，下面俯瞰整个村落。白庆盘坐在悬崖边，再次尝试着吸收星光修行，经过几天的心里挣扎，他已经开始逐渐理解了死亡的意味，逐渐促使自己走出阴影。

    可当白庆刚刚接受星光的沐浴，一点点星光散落融入他的身体里面时，那内心的痛苦与自责如同一个魔障一般再次涌现，不断侵蚀着白庆的内心。

    没有经历过的人是无法理解的，那亲眼看着自己熟悉亲近的人死在自己面前的感觉会一点点影响你的精神，侵蚀你的内心。原本在森林里修炼的时候，白庆第一次杀生的就有些不适应，不过经历了这么长时间的磨练，他已经有些可以接受死亡了。只是这一次的惨烈远超白庆的接受范围。

    阴冷的风吹过，白庆逐渐皱起眉头，呼吸变得急促起来。

    “那种感觉又来了。”

    一个个画面不受控制的浮现，白庆只是被迫经历着，无法打断，他内心在不断安慰自己。天空降落的星光变得狂暴起来，沁入白庆的皮肤中逐渐让白庆产生了一种刺痛感。

    白庆轻咳一声，喉咙处感受到一丝甜意，一口鲜血喷在地上。气血攻心，体内的卫气开始不受控制的狂暴起来。白庆的皮肤呈现出一种赤红色，五脏六腑被卫气撞动，受了不同程度的伤，七窍缓缓流出血，白庆却依旧紧闭双眼。

    白庆的心率越来越快，突然一个黑影笼罩了白庆，一瞬间又消失不见。白庆逐渐放松下来，心率逐渐恢复，紧皱的眉头也舒展下来。

    白庆睁开双眼，平静而理性，那个时隔近四个月的白庆的另一面终于再次出现。他露出一个笑容，开口说道：“你经历的事，我也经历了，你觉得那是痛苦的回忆，相反，我却觉得那是你必要经历的历练。”

    白庆完全放松下来，开口说道：“可是我在畏惧它，我无法正视它。”

    “李胡之的话说的很对，你的自责只是弱者逃避的途径。你已经陷入了一个循环之中，你无法忘怀那晚的经历，因此你会自责，你越是自责越是会恐惧它，你越是恐惧它越是无法忘怀。”

    白庆点点头，情绪有些不稳定。“那又能怎样，我真的无法忘记。”

    他控制着白庆站了起来，站在悬崖边上，沐浴着寒风。“我并不是让你忘记它，而是接受它。时间会替你遗忘它。成长的痛苦是无法阻拦未来的光明，世界很大，拘泥于一件事，无疑是最懦弱的。”

    站在悬崖边，他为白庆说了许多，同一张脸，在平静理性与迷茫的两副面孔里不断切换，看起来极其诡异，但可以看出白庆眼神逐渐明亮了起来，神情也愈发坚定起来。

    白庆低语，问了他一个问题。“我该如何称呼你。”

    他笑了笑，“我就是你，也可以看成我是你的一部分，你可以叫我白灵。”

    “白灵。”白庆低语，他已经消失不见。

    没人知道白灵给白庆说了什么，而白庆也完全从阴影之中走了出来，而且变得更加自信。杀不死我的，只会让我更加强大，当痛苦的回忆变成随时可以拿出来的经历时，那就代表着成长。

    ?  ?支持一下吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

