    李董进来以后，还真的第一时间去了一个厕所。

    你不得不说，这些人考虑问题，还真是周到。

    当然领导这样做。

    完全是不相信自己人，林铮每次上厕所都会冲厕所的。

    除非真的没有水。

    是的，讲个笑话，自来水公司的水厂没有水！

    “怎么全部人都傻愣着啊，开始吧。”

    上完厕所的李董，好像来了一发，整个人都松了些，露出了些许微笑，略带憨厚，整个人亲切了不少，看来刚才是憋得慌。

    他不知道他多么重要。

    在他上厕所的期间，赵总不断地交代一些什么。

    “李董，现在时间刚好，良辰吉时，我们打算先来一个水厂揭牌仪式，然后再进行水厂的正式启动，辛苦你一会把那边的红布扯下来就行了。”

    叶总心领神会，恭敬地指了指门口的大石头。

    谁最大，谁就去揭牌，这无可厚非了。

    “嗯来吧。”

    李董是个雷厉风行的精干男子，说干就干，人已经走了过去，站在了巨大的石头旁边，不过和巨石一对比，他马上就变得绵羊一样弱小，很滑稽。

    “来各单位准备了。”

    林总适时大喊道。

    龙套最重要是懂得抢戏，不然你永远都是配角。

    摄像机、手机、礼炮、烟花、锣鼓，唢呐什么的统统都举了起来。

    李董突然举手，示意停止，看着大家。

    大家也不知所措地停下。

    不知道领导有何指示。

    “怎么就我一个人揭牌啊，搞得我专政独裁似，小叶你过来，一起吧。”

    李董皱眉，轻轻招手。

    叶总顿时好像古代的妃子被皇帝翻了牌子，浑身荡然出春色，露出了灿烂的笑容走了过去，这个也很合理，毕竟这是巴嘎地方，叶总是一把手。

    他揭牌没人有意见。

    “对了，这个项目谁负责管理的啊，让他也一起过来，一起见证这一光荣时刻，一起接受这的荣耀时刻才行啊。”

    李董又开口了。

    这一次，林总春风得意，脚步往前都已经走了两步，他是这个项目的总负责人，所以他觉得他向前是无可厚非的。

    所有人也是这样认为的。

    但是李董后面又接了一句，让他寸步难行了。

    “我听说我们这个水厂的项目负责人是个入职不到三年的年轻小伙子，人在那里啊，让我见识一下，呵呵。”

    林总的表情跟吃了芥末一般。

    卧槽！！

    项目管理的负责人。

    那岂不是......

    那个帅得不可复加的男人！！

    林铮！！

    所有人的目光，不约而同地都往后扫去，寻找林铮帅气身影。

    眼神充满了羡慕和妒忌。

    此刻的林铮其实正在后面走，打算去厕所避一避风头，因为正午太阳太大了，自己这白嫩的肌肤在这个月已经黑了不少。

    不能再晒黑了。

    再黑的话，以后就不能做小白脸了。

    “林铮，快点过来，李董叫你。”

    叶总很大声喊了一声，你也不知道他为什么会喊这么一声，这一声，不止把林总的脚步，还有内心都彻底封锁住了，也把林铮的魂招回来了。

    “XXXX”

    林铮内心彷如万马奔腾，但是没办法，按捺内心的慌张，只能快步走了上去。

    “李董好，我是项目管理负责人林铮。”

    林铮自我介绍道，任何时候，就算内心狂暴，表面也要不骄不躁，不卑不亢，做一个有礼貌的孩子，这是爱尔家人应有的良好品德。

    “嗯，果然一表人才，嗯不错，年轻人有朝气，我们爱尔家公司需要更多你这种能干活人才啊。”

    李董走流程表扬了一下啊，还伸出手和林铮握了握。

    万众瞩目。

    李董钦点！

    其他人简直妒忌疯了。

    毕竟对于一般人，可能一辈子都没这种的机会。

    可林铮平平无奇地做到了。

    人群中的丁万财，那个狠啊，差点把自己的嘴唇都咬破了。

    一些到顶的大人物，对于公司年轻人，是非常的寄予厚望的。

    一般他们都会很看重人才，尊重人才。

    因为他明白这些人才是公司的未来，当然还有一个很重要的原因，他们已经是到顶的人物了，没有人可以对他造成威胁。

    所以他就不用天天想着怎么去办结别人，他就可以不加吝啬地表扬年轻人了。

    这就是最顶端食物链大人物的格局。

    林铮感觉到了。

    不过林铮也不会认为这是多大的荣幸，也不会觉得他这话对自己有多么的重要，因为李董他说得对，公司确实需要能干活的人才。

    但是我不能啊，我只想摸鱼啊。

    “谢谢李董的肯定。”

    林铮心口不一，已经非常习惯了。

    “嗯，来一起来见证这一荣耀时刻。”

    李董和叶总，还有林铮一起拽紧了巨石上面的红布，。

    不过林铮只是做做样子，一会并不打算用力。

    ......

    “各部门注意了，我数三二一哈，来，三、二、一。”

    林总大喊道，心态调整很快。

    “开始....”

    砰砰砰，礼炮绽放，彩带满天。

    李董和叶总也同时用力一扯。

    可！！

    这水厂名字可能羞于见人。

    也不知道是不是这红布哪里被巨石卡住了，红布一下没扯下来，尴尬了。

    李董和叶总又扯了一下。

    还是不行。

    哈哈，这画面，很好笑，但是没人敢笑。

    林总面如死灰，因为这是他安排的，其他人也是屏住呼吸，大气不敢喘。

    就在这个时候。

    一条经历风雨，饱经沧桑的麒麟臂出手了。

    狠狠地一扯。

    整块红布，直接被林铮从上面扯开了，林铮也是一阵无语，不过心里倒是无所谓。

    只要自己不尴尬，那么尴尬就是别人。

    不过无论如何，也算是揭开了这个石头的神秘面纱，然后四个金灿灿的大字显露在众人的面前。

    “银川水厂”

    啪啪啪。

    赵总带头，全部人，在第一时间，全场响起了雷鸣般的掌声。

    林铮这个时候，终于明白为什么水厂投运需要来这么多人了。

    如果现在，掌声不够热烈的话。

    那他妈的会多么的尴尬啊。

    “李董，500万吨的银川水厂，公司又多一座丰碑啊。”

    赵总第一时间上来恭喜道。

    “银川水厂，疑是银河落九天，遥看瀑布挂前川，不俗的名字。”

    李董也走出来，看了一眼这个名字，赞许道。

    林铮一开始没感觉，心里还在鄙视，什么叫银川，花里胡哨，说了别人也不知道在哪里，还不如直接以地名命名好了：“魔鬼寨水厂”。

    但是在这个时候，林铮的脑袋瓜子炸了一下。

    “银川水厂”

    “银川水厂”

    “银川水厂”

    林铮不断念叨这个名字，怎么有种熟悉的感觉。

    啊！！

    林铮脸色慢慢地煞白，整个人浑身发冷，手指哆嗦。

    一个上辈子的记忆如潮水般涌入整个脑袋。

    “关于7月1号银川水厂爆炸事件通报情况如下...”

