    各大超级势力观礼之人落座，浮屠玄也住持仪式，诸脉会武开始。

    高台之上，有璀璨灵光升腾，灵光中有两道身影若隐若现，看不清真容，正是清衍静和姜澜。

    “这些年清脉屡遭劫难，底蕴折损了太多。”清衍静有些哀伤的说道。

    时至今日，她都不曾知晓自己的父母因何失踪，在哪失踪。

    仅仅是一些蛛丝马迹表明似乎和域外邪族有关。

    “静儿姐，终有一日，我会荡平域外魔族。”

    姜澜拉起来清衍静的小手，抚摸着温润的肌肤安慰道。

    清衍静微微颔首，没有多说什么。

    诸脉会武，即浮屠古族各脉之间互相比试，争夺长老席位，确立主脉的地位。

    清脉因为衰落的原因，在玄、墨两脉的攻势下节节败退，再次失一长老席位。

    白玉石台上，胜负分出，而天地间则是一片安静，众多超级势力望着在这一幕，都是暗叹嘘唏。

    今日之后，浮屠古族便是唯有两支主脉了。

    人群中，牧尘深吸了一口气，起身向着那白玉台走去。

    “因守擂失败，清脉仅剩两席，按照我浮屠古族的规矩，将会罢黜其主...”

    “慢着！”

    正在宣布结果的浮屠玄被打断，看向牧尘，忍住笑意，沉声道：“你是何人？为何要插手我浮屠古族之事？”

    声音不大，是犹如雷鸣般震得天地动荡，那稍稍间释放出来的圣品威压，便是令得在场无数强者为之震动。

    “在下牧尘。家母，清衍静。”

    牧尘身躯上衣袍猎猎作响，双眸中闪烁着凌厉之色，他一步踏出，自身灵品天至尊的灵力威压也是陡然爆发而起。

    “天至尊？！”

    而当牧尘自身那强悍的灵力威压横扫开来时，那众多超级势力的强者都是神色一变。

    “怎么可能？！”在那一座山峰上，玄墨两脉的弟子同样是满脸骇然，不可思议的望着牧尘的身影。

    太年轻了，如此年轻的天至尊，比之当年的清衍静更加惊艳和耀眼。

    “通过清脉长老会议决定，自今日起，我为清脉脉首，当为清脉争夺长老席位，诸位，出招吧。”

    牧尘立于白玉台上，神色沉稳。

    浮屠玄心中默默的念叨了一句上钩了，然后给了玄墨两脉的脉首一个眼神。

    接下来，玄墨两脉的天至尊长老纷纷出战。

    在牧尘施展九神脉衍生出的灵脉神通后，皆被一招击败，直到最后直接打穿了玄墨两脉的所有长老，无论灵品、仙品，唯有两大脉首不曾出战。

    “这究竟是何等的凶悍啊！”

    安静持续了许久，终于是被众多的感叹声所打破，那众多超级势力的领袖望向牧尘的眼神中，都是充满着了凝重与忌惮。

    “我玄脉认输，交出一席。”玄脉脉首玄光直接开口道。

    “墨脉交出一席。”墨脉脉首墨心同样开口道。

    这下让牧尘一愣，竟然认输了？这剧本不对啊，接下来不应该是你们恼羞能怒，我动用最后的底牌吗？

    正在牧尘思忖之际，高台上隐匿于璀璨灵光中的清衍静移步而出，柔声道：“尘儿，你长大了。”

    “娘，娘亲……”牧尘双眼泛红的看着清衍静。

    旋即，他擦了擦眼泪，道：“娘亲放心，今日就算是将浮屠古族闹个天翻地覆，我也要救你出来。”

    话音落下，一声轰鸣声响起。

    轰隆！

    遥遥高空之上，仿佛日月星辰降落，一座庞大得无法想象的灵阵从天而降，煌煌天威铺天盖地的降临下来，引得无数强者骇然失色。

    众多浮屠古族长老们，更是齐齐色变，声音惊恐：“护族大阵？！”

    这护族大阵可是拥有镇压圣品的威能，竟然不声不响被那牧尘掌控了。

    见状，姜澜也知道要出面了，不然真得闹出大动静了。

    “好了尘儿，可以收手了，顺便参加为父和你娘亲的婚礼。”

    灵光涌动，在清衍静身旁凝聚，形成姜澜的身影。

    牧尘一愣。

    “老，老爹？！那太灵古族的圣子呢？等等……”

    牧尘感觉自己的大脑宕机了。

    “不愧是吾族麒麟儿，天生九神脉，今日老朽顺便也想诸位宣布，牧尘日后便为吾族下一任族长。”

    浮屠玄十分满意的捋了捋须。

    他性格死板，看重血脉之别，曾经认为牧尘血脉被玷污了，但现在不一样了吗，而且要是不早点抢人，恐怕这小子就得被太灵古族挖去了。

    众多观礼势力中，最懵逼的是无尽火域和武境，他们受牧尘请求相助于他，本以为今日要有一场恶战。

    “诸位，今日顺便参加本尊和静儿的婚礼吧。”姜澜笑着道。

    一旁的浮屠玄闻言，大手一挥。

    下一瞬，红霞漫天，有诸天至尊立于九霄，浩荡灵力流转，铸就万里红妆。

    各种声势弄的都浩大的很。

    两大古族联姻，乃是大千世界少有的盛事，自然极为浩大，无论是浮屠古族和太灵古族对于这一场大婚都十分上心。

    ……

    “这大致就是为父这些年的经历了，尘儿不会怪为父吧？”

    姜澜笑着道。

    牧尘摇了摇头，一手拉着姜澜，一手拉着清衍静，一直嘿嘿傻笑，丝毫没有少年天尊的锋芒。

    享受了几日天伦之乐后，牧尘也向着姜澜夫妻二人告辞，回自己那牧府，据说是有什么急事。

    姜澜自然带着清衍静过起了二人世界。

    自从清衍静展示了一番自己圣品大宗师的修为后，就成了浮屠古族的大长老。

    因此，浮屠古族将族内宝库中的所有坐标之物都拿了出来，供给姜澜修行。

    姜澜自然收下，顺便带着清衍静游走一个个下位面，就当是蜜月旅行。

    期间温润软玉在怀，姜澜自然也不会做那柳下惠。

    某下位面。

    洁白厚重的云霞上。

    “不行，我要在上面！”清衍静嗔怒。

    姜澜不允，然后被暴打一顿。

    圣品灵阵大宗师出手，随手一指便是一方演化成世界的灵阵。

    暂时打不过清衍静，姜澜只能老老实实呆在下面，郁闷了数日。

    这时间一晃，就过去了半年时间。

    两大古族同时发力，如今的姜澜麾下所掌控的下位面，已经破万。

    当掌控的下位面足够多的时候，姜澜感受到了冥冥中，有一股极其强横的力量，游走在整个大千世界，无垠虚空。

    “这就是，超脱圣品的机缘吗？”

    姜澜想要尝试调动那股力量，但是却被那股力量所排斥，微微皱眉。

    “怎么了？”

    清衍静察觉到身旁男子的情绪变化，如玉小手拉着他，温柔询问。

    “察觉到了一线机缘，只不过暂时没有抓住。”

    姜澜捏了捏清衍静小手，开口解释。

    不着急，现在大千世界的意志对他爱答不理，总有它后悔的一天。

    距离魔灾爆发，没有多长时间了。

