    许多武者露出了惊异之色，望着秦浩身侧悬立的四道神芒，有些不敢相信。

    “去。”

    秦浩吐出一道冰冷声音，四股剑芒破空袭杀而出，速度一致，中途叠合交错，凝为一束璀璨绝伦的巨大神芒，弥漫滔天剑威，从第四峰与第五峰中央区域呼啸而过。

    顷刻间，压向无缺的黑色剑流被强势冲散，一划为二，骤然崩灭。

    阴翳中年神色颤动，虚空一指，身躯上流动的黑色剑气聚成一柄黑色神剑，朝秦浩这边刺了过来，小小涅槃三阶，也敢坏他的好事？

    这时，只见从第四峰与第五峰中央飞过的神芒倒折而回，速度绝伦无比，眨眼间追上了黑色神剑，狠狠冲击在一起。

    轰。

    震鸣传开，七座剑峰同时晃动，海水震起百丈浪潮。

    矗立第五峰的阴翳中年感觉被一股强横剑意压身，一瞬间仿佛中了四剑，张口呕出一股鲜血，不由面色狂变，拔身遁向远方。

    剑皇绝学，果然名不虚传，尽管秦浩仅仅驾驭四式，威力却非同小可。

    而且隐隐间，他感觉秦浩的修为不止涅槃三阶，否侧以他八阶的实力，即使剑皇绝学威力再强，岂会被银发青年震伤。

    “想杀我，你还嫩了点。”

    阴翳中年回头道，身形遁入虚空中，气息竟直接消失，似乎此人拥有横渡空间大道的特殊能力。

    秦浩微微惊讶，神念扩展开来，锁定对方逃窜的位置，太虚剑铮鸣而出，剑皇四式绝杀融入其中。

    唰一声！众人未及看到神剑如何飞出，远方，立刻传来一道凄厉的惨叫，阴翳中年的涅槃道意随之消失了。

    “这……”现场各界剑修无不震动。

    空间御剑术吗？

    好强，好狠。

    涅槃三阶诛杀一名近神的涅槃八阶，出手果决，毫不犹豫。

    秦浩内心毫无波澜，随着太虚剑回来，剑芒敛入体内，他直接飞向第五峰，落在上面，陷入参悟之中。

    阴翳中年嫉妒无缺的能力，欲杀之。

    那么，秦浩何须留情。

    “剑皇前辈的绝学果然霸道。”

    一名老者开口道，涅槃三阶杀八阶，颠覆了武道。

    “不止于此，他最后祭出的兵器，似乎是威力巨大的神器。”

    又一人说道，他感应出来了，若非神器威力强横，不可能轻易抹杀八阶涅槃，那是近神的强者。

    许多人点，仗着神器诛杀八阶看似符合常理，却不能忽视秦浩本身的能力，此天赋极强，否侧，怎么可能做到隔空参悟四峰剑式。

    妖孽啊！嗡！此时，虚空传出剑音震动，众人抬头看去，见第五峰上，占据阴翳中年位置的秦浩，身躯被无尽剑道光辉环绕，气质神似天人，在他上空位置，一道剑芒虚影缓缓成型，充斥着剑皇的剑意。

    “剑峰第五式，已解。”

    无数剑修重重喘息着，这么快破解，丝毫不亚于之前脸色死板的青年，果然又是一位妖孽啊。

    “你们看那里。”

    有人指向矗立第四峰的无缺。

    此刻，无缺头顶上方，同样出现一道神剑虚影，传出的威压感与秦浩所在第五峰一模一样，连虚影形状也完美重合，似翻刻而出。

    刹那间，秦浩与无缺意念引动，两道神剑光辉同时破空而上，双剑齐鸣，神圣的剑音响彻在了天穹。

    这一画面，深深震撼了无数剑修的心脏，他们同时解开剑皇第五式，平了七剑山最高纪录。

    “惭愧，惭愧啊。”

    腰间挂着酒葫芦的剑界剑修满面羞愧之色，想起之前对秦浩说过的话，双脸通红一片。

    他跟秦浩，根本不是一类人，差太远了。

    “一举解开剑皇五式，厉害啊。”

    楚三小姐美目流转，直勾勾的盯着秦浩那里看，她忽然间觉得，秦浩一头银发飘逸，硬朗的五官简直不要太帅，此刻哪里还记得什么望风使舵之徒。

    “确实厉害，不知他们出自哪方大界，小姐认真感知一下，那银发青年和死板青年是不是气息交融，双方意念似乎相通，我猜测，他们其实一直在暗中互传剑意，将剑峰参悟所得，灌输给对方。”

    楚老伯说道。

    若非这样，秦浩不可能那么快悟出四式，何况还没有占据剑峰的优势。

    也许楚老伯猜得有误，实际上他也不清楚，究竟无缺把剑意传给了秦浩，还是秦浩在暗中指点首无缺参悟剑峰。

    但有一点，这两人的剑道天赋都千年难得一见，妖孽无比。

    楚三小姐仿佛没听到楚伯的话，她面带轻笑望向秦浩，心里忽然间生出一个别致的想法。

    “不愧是师尊暗中培养的天才，天赋不在我之下，倒是有资格成为我的师弟。”

    无数人流之中，有一处地方站着一群特殊的人，散发的气息皆无比凌厉，仿佛都是剑的化身。

    此刻，这一行特殊的剑修前方，鹤立鸡群的陆秋看着秦浩暗暗点头，心底发出称赞。

    无论破解剑式，或者出手抹杀阴翳中年，秦浩的表现都有亮眼之处，颇受陆秋欣赏，只有这样的天才，才配做他的师弟。

    当然，不止秦浩，连同首无缺也很出色，陆秋在大道剑界很久没遇见过那么优秀的剑修了，这一趟，他没有白来。

    “公子，时不待人，您再不动手，一剑七杀怕要落进别人的囊中了。”

    陆秋身后一人开口提醒。

    剑皇乃三大剑界共仰的强者，连三位神主也对他的剑道十分欣赏。

    可惜，剑皇时运不济，陨落的早。

    否侧，大道剑界可能会再开辟一界，剑皇成为第四位剑道神主。

    今日陆秋到此，便是奉命来取一剑七杀，向他父亲证明自己。

    然而，陆神主麾下神卫没想到，李初三也来了七剑山，并一举解开五峰剑式，照他表现看，很有可能会再破两峰，聚齐七式，重现一剑七杀。

    不止秦浩，连他身边那名剑修也天赋过人，使得陆秋身后的神卫们很担心。

    “剑皇前辈的绝学断然不能落入李初三手里，陆兄，快快出手吧。”

    东望咬牙切齿说道，望向秦浩的眼神里蕴藏着深深的怨毒，幻影大陆的过节，他岂能忘记，李初三害得他有家不能归，堂堂神子之尊一落跌成别人的仆从。

    “呼。”

    陆秋浅吸了口气，虚空迈步，朝着一座剑峰走去。

    他对秦浩没有敌意，相反，还很欣赏，却不能因此，辜负了父亲对他的期望，一剑七杀，他务必带回陆神界。

    此时，七座剑峰皆安静下来，众人陷入参悟之中，秦浩和无缺占据一峰也在参悟，没有再朝第六峰和第七峰出手，他们在原地也能与另外两峰沟通剑意，从而悟出其中剑式，何况那两峰的强者并没有不许他们道意渗透。

    七峰，相安无事。

    而陆秋，正朝着第七峰走去。

    第七座剑峰上，矗立着一名三十上下的黄衣青年，浑身散发一股超然贵气，他似乎察觉陆秋前来，抬眸望了过去。

    这一瞬，第七峰的空间，仿佛陷入了静止之中。

    陆秋与黄衣青年身躯上同时爆发了天轮光辉，浓烈的法则粒子翻滚不休，各自身前聚出了一柄剑。

    当这两柄剑诞生之间，虚空剑音轰鸣震耳，极为强烈，所有待在七剑山附近的武者，佩剑都在震颤，那抖动的频率似要崩碎般，武者们释放的剑意全部中断，无法继续感知七座剑山，连陷入参悟中的秦浩和无缺也是一样，他们的神魂泛出强烈的刺痛感，犹如遭受无数利剑刺身，不由目光纷纷朝着陆秋和黄衣青年看去。

    陆秋和黄衣青年仿佛认识，竟然同时出手，无比默契的祭出了一剑，登时，他们身前的神剑缠裹着强烈的粒子光芒，突然间碰撞在一起，这一刻，漫天粒子光辉化为一股汹涌的余波横扫了出去，七剑山一带所有剑修纷纷划出去百余丈，冲得完全停不下来，天轮强者也承受不住。

    啪！那一道泛着黄芒的神剑破碎，站在第七峰的黄衣青年陡然面色一白，一股热流欲从喉咙冒出，又被他强行咽了回去。

    “第七峰，归你。”

    黄衣青年对着陆秋说道。

    陆秋点了点头，没有说什么谦虚的话，因为没必要。

    随即，黄衣青年脚尖一踏，从第七峰离身而去，毫无留恋，朝着远方虚空飞去。

    他一走，七剑山附近大约数百名剑修同时离去，朝着黄衣青年的方向追赶，阵势无比壮观。

    “好大的阵仗。”

    无缺吃惊道，追着黄衣青年离开的剑修个个都非平庸，由此可见，对方恐怕是某方大界极具地位的人物。

    “仙品天轮。”

    秦浩望着陆秋，内心泛出轻微的波澜。

    无论陆秋或黄衣青年，除出天轮都乃超越大天轮的仙品天轮，近乎完美，洪荒万界又俗称“满天轮”，乃媲美神主级的超凡存在。

    显然，无论陆秋和黄衣青年，未来都有机会成为大界神主，与东皇地位相当。

    “这两个人，剑力真的强。”

    无缺面泛艰涩，双剑交汇一刹那，若非秦浩暗中保护，他必从第四峰上冲飞出去，目前而言，他在那两个人跟前，根本挡不下一剑，甚至对方完全不屑出剑。

    “安心参悟。”

    秦浩传音道，眼看陆秋赶走黄衣青年，踩在了第七峰，似乎有些不妙。

    以秦浩的见识，他足以断定，陆秋有本事将七峰剑式完全破解掉，而且，七剑山不止表面那么简单，一剑七杀最终只会落入一个人的手里。

    他们的时间不多了，陆秋的到来，带给了秦浩和无缺深沉的压力。

    

