    随后紫色的藤蔓从她体内蜿蜒而出，迅生长蔓延，很快就沿着门缝和墙壁长满了济生堂的整个宅院。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在黑夜的掩护下，没有人看到济生堂里里外外的墙壁已经被密密麻麻的紫色藤蔓所笼罩。

    而这紫色的藤蔓就仿佛隔绝两个世界的结界，让济生堂里所有人都成为笼中鸟，根本逃不出去，也传不出声音。

    月黑风高夜，正是最好的杀人刑讯时。

    纥溪收回缠在秦海脖子上的紫冥幽萝，秦海剧烈咳嗽了几声，马上出一阵阵杀猪般的惨嚎。

    因为紫冥幽萝布下的结界，外面的人再也听不到济生堂中传出的声音，可是济生堂院子中的人自然是能听到的。

    所以济生堂的掌柜秦富一听到声音，连衣服都来不及穿好，就匆匆跑了出来。

    一边跑，他还一边扯着嗓子大喊，“哪个王八蛋活得不耐烦了，敢来济生堂闹事，知道我们这里是谁的地盘吗？！！”

    原本还在鬼哭狼嚎的秦海一看到秦掌柜出现，立刻连滚带爬地扑过去，举起自己齐根断章的手，哭嚎道:“爹，救命啊！你可要为我做主啊！我的手……我的手……都是那臭小子，他……他一刀砍下了我的手……呜呜呜……爹你要为我报仇啊！！”

    秦掌柜一看见秦海的断章，只见狰狞的血肉中还能看到白色的骨头，他双眼一花，身子都踉跄了两下。

    随即勃然大怒道:“谁？！到底是谁敢伤我儿子，我非把他碎尸万段不可！！”

    秦海可是他秦富唯一的儿子，虽然灵根驳杂，修炼天赋不佳，但在学医上还是有一定天赋的。

    前段时间，谢医生心情大好的时候，还允诺了会好好栽培他儿子。秦掌柜原本对这个儿子还不太上心，谢医生的话却让他充满了希望。

    只要得了谢医生的传承，秦海能成为一个有品级的医师，他们秦家还怕没有飞黄腾达的机会？

    秦掌柜正做着那美梦呢，可是眨眼之间，儿子的双手却被人齐根切断，一个断了手的低阶武者，还能有什么用？

    能学医吗？能修炼法术吗？统统不行！！他这唯一的儿子，等于是废了！

    想到这里，秦掌柜简直气的七窍生烟，而秦海更是又痛又恨，指着纥溪所在的方向哭嚎道:“爹，是他！就是他突然闯进店里，我不过多问了两句，他就砍断了我的手……呜呜呜……爹，你一定要替我报仇，把这狗杂种四肢全都给我砍下来啊！”

    秦掌柜转身朝着坐在太师椅上的纥溪望去，这一望，却是吓了一大跳。

    只见昏黄的烛火映照在一张犹如瓷器般雪白细腻的脸上，能让人一眼就看出，那不过是个未及弱冠的少年，还是个有着秀丽清雅五官的俊美少年。

    可少年的脸上还有着一双幽深若古井的眼眸，森寒凛冽，冰冷刺骨，只是望着就让人感觉身处在十八层地狱，或置身于皑皑白雪间，不自觉浑身颤抖。