    事实上就在郝仁走了之后，丁益蟹噗通一下就躺地上了。

    方展博打了他十几瓶，那是真打。虽然丁益蟹一定程度上继承了丁蟹的体质，是丁家四个里最能打的那个，可是十几个酒瓶，就是丁蟹本人也不一定能扛得住啊。

    他的小弟连忙把他送到了老四丁利蟹的诊所，丁利蟹检查了一下都吓坏了，这要是再多打几瓶，搞不好真的就给打死了。

    缝了二十四针，昏迷了三个多小时丁益蟹才醒，一醒过来，就见大哥和三弟四弟在围着他。

    “老三，案子怎么样。”老二开口的第一句话问的确是这个。

    “如果方家坚持指正，打误杀的可能性很低，只能尽量尝试，最好还是能从方家内部着手，只要他们不作证，或者承认老爸当时是无心之失……”

    丁益蟹叹息了一声“姓郝的执意要插手，而且来软没有用，大哥，你决定吧。”

    丁孝蟹摸了摸丁益蟹的伤口，道：“那就来硬的吧。不过不能直接杀人，否则这个时候死证人，老爸也不用审了。”

    另一边，郝仁在开车回去的路上，也感觉得到，事情大条了。

    毕竟那是他们的亲爹。

    方家人作证，则一辈子进蹲苦窑，不作证，至少可以打误杀。

    既然今天敢强行让展博打他，明天也许就会用更恶毒的手段来威胁他们，软的不行来硬的。

    “丁家的那个忠青社，是混哪里的。”

    “他们混屯门的，整个屯门势力最凶的就是他们了。”

    “嗯。”

    他回家之后第一时间就给严国良打了一个电话。

    “喂？阿头，我想好了，我当警察，要去屯门。”

    “屯门？你疯了？鬼佬现不会让华人当署长的。”

    “我没说我要当署长，你让我管便衣就行。”

    “为什么？你完全可以去总署，或者东西九龙总区的。”

    “对不起阿头，我有不得不调去屯门的理由。”

    电话的那头沉默了一会儿，道：“那行吧，我尽量运作一下，如果可以的话让你直接当副署长。”

    “多谢老大”

    “嗯，挂了。”

    港岛警队分的是比较细的，从上到下如果算上总部的话，一共分为六个大区，分别是总部总区，东九龙总区，西九龙总区，新界北总区，和新界难总区。

    郝仁现在情况特殊，为了安抚他，英国佬除了政治部这种特殊部门，凡是高级督察可以做的职位，他可以随便挑。

    论前途论地位，总部必然是远大于分区的，刑事情报科、三合会调查科、毒品调查科这几个王牌部门去哪个都行。

    哪成想，郝仁居然不去总区。

    如果不去总区，去下面的大区其实也是够干的，结果郝仁居然又往下自己给自己降了一级，跑屯门分区去了。

    不过郝仁之所以愿意去下边，除了忠青社这个因素之外，更重要的是他不想去总区。这年头港岛总区的头头脑脑全是英国佬，他一个高级督察在总区顶多也就当个中层。

    他懒得伺候鬼佬。

    当然，这个理由肯定是没法说出口就是了。正好拿忠青社当引子，这也算是宁围鸡头，不做凤尾吧。

    这里简单解释一下港岛警队的层级关系。

    警队权利最大的自然是总部，总部三个实权最大的部门分别是政治部（回归后改成了保安部）、警务部、和刑事部，其中政治部是不太可能让华人掺和的，警务处是“一哥”的直属部门，郝仁肯定掺和不上，刑事部下辖三合会调查科（o记）、刑事情报科、毒品调查科、商业罪案调查科等。

    目前，黄炳耀就是O记的A组组长，蔡元祺在毒品调查科当组长，跟黄炳耀差不多。

    而总区之外，还有四个大区和水警总区，四大区分别为东九龙总区、西九龙总区、新界北总区、新界南总区，四个总区的指挥官和水警指挥官都是总警司，货真价实的封疆大吏，新警察故事里阿祖的父亲就是新界北的总指挥。

    东九龙总区下辖黄大仙区、秀茂坪区、观塘区、还有机场区四个大区；西九龙总区下设深水涉、旺角、油尖旺、九龙四个大区；新界北下设边境、元朗、大埔、屯门四个大区；新界南下设荃湾、葵青、沙田三个大区；东区、西区、中环和湾仔四个区则直属于总区。每个大区下面还会再设三至四个分区，类似于派出所了。

    屯门区虽然在二十一世纪一样是繁华的花花世界，但在现在的这个70年代末，还是挺穷的，这种地方当差，也算不得什么美差，权势上相比于他之前的廉署处长，其实是下降的。唯一的好处就是这里鬼佬少，而且天高皇帝远，他的自主权会大很多。

    郝仁对权势暂时下降倒也没觉得有什么不好，从基层做起，其实更有利于他将来把权利抓得更牢，就是可惜了陈家驹和李鹰，这俩人肯定是要跟着自己‘下放’的，回头如果可能的话，还是要尽量想办法补偿安抚一下。

    当天晚上，郝仁又请这两个货吃吃喝喝马杀鸡了一顿，花了两千多块。

    不过这回他花的虽然也是小玲的钱，心里却比较仗义，这次要不是为了给她的死鬼未婚夫报仇，老子也不至于跑到屯门去。

    “头，咱怎么跑屯门去了？”陈家驹问。

    “怎么，去下面警署委屈你了啊”

    “不是，这不是住的远么，其实我还真不喜欢进总部，那里面都是搞政治的，没几个做实事的，还是从一线杀上去心里踏实，可是咱们几个谁都不住屯门，你干嘛要调去屯门啊，上下班开车都要开一个多小时。”

    “唉~”

    郝仁叹息了一声。

    “对不起了兄弟，这次算我连累了你们，不过你们放心，我一定会补偿的。”

    李鹰道：“阿头，一世人两兄弟，咱们在一起也算是出生入死了，你这么说未免看轻我们了吧。”

    “就是阿头，不是你，我和阿鹰还做军装呢，哪有督查做啊。阿头有事，我陈家驹两肋插刀在所不惜！”

    “好！我确实……是遇上了一点私事。”

