    墨夜发现自己上当了。

    她安排的一切都是合情合理的，从围住来犯之敌，到截住驰援的队伍，这都没有错，只要迅速消灭驻地楼下的小队，被拖住的两支援军也绝对逃不掉。

    她想全歼。

    但实际情况却是，那支用了上万人围住的小队，竟然一时半会没有被消灭，本来是要集中力量先干掉的小队，竟然变成了牵扯英城主力的羁绊！

    而墨夜敏锐的发现，城中城其他地方正在有不少人朝着这边赶过来。

    显然那个不知名势力在解决掉了各自目标后，转换了攻击目标。

    现在挡住外围两支敌人的人是云顶的两个核心战队，无论于公于私，墨夜都不允许他们遭受损失，云顶的战队虽然全部都是精锐，可人数太少，在没有扩编之前，经受不住大量的伤亡。

    墨夜立刻对英城联盟的人下达了支援的命令。

    但是那支被围困的小队却爆发出了极强强悍的战斗力和战场黏性，他们竟然对着四周进行了近乎疯狂的火力压制，并且其中墨夜认出的就有十几个枪手职业者，他们的射术全部非常诡异。

    并且，这些明显没有补给，却依然能够保持旺盛火力的战士，能够解释的通的理由只有两种，一种是他们拥有空间装备，容量还不能小，弹药都在里面。另外一种就是他们使用的枪械或者弹夹，拥有类似于空间装备的性能。

    无论哪一种，这都是敌人计划内的，有心算无心，墨夜没有提早发现这一点，造成了几百人就牵制了上万战士！

    这就是枪械的魅力，这个时候哪怕有人拥有防弹装备，也早就被无数子弹耗光了能量和次数，除了偶尔用技能反击一下外，只能狼狈的躲闪，根本不敢堂而皇之的起身冲锋或者离开。

    敌人的战队战术素养也极高，当英城援军都处于掩体后的时候，他们的射击就会断续零散，可一旦有人动了，枪声立刻会密集起来。

    本想一点点吃掉敌人，现在却发现敌人要一点点吃掉自己。这让墨夜心中的骄傲立刻被点燃了。

    她在云顶已经习惯了低调，但却不代表她没有高调的资格。

    墨夜的短发在夜风中飘动，一枚巨大的黄色道符出现了那张神秘毯子的上空。

    道符迎风变大，缓缓旋转，周围的空气渐渐扭曲，好像力量都被吸进了道符之中。

    接着，一个巨大的虚影就出现在了道符的上方。

    符道师，巨木符！

    巨大的虚影凝成了实体，一根需要至少十人合抱的二十米长巨木随着墨夜的控制，轰的一声砸了下去。

    职业晋升的不仅仅是叶钟鸣，还有墨夜。

    她现在已经是初级符道师了，除了持续性的利风符之外，还掌握了爆发性的巨木符！

    不是那么多技能都打不破这张毯子的防御吗？可能是威力不够，可能是方法不对，墨夜管不了那么多，她选择了最暴力的方式来解决！

    只要打破了这个毯子对空中的防御，这支敌人战队就不得不面对来自于空中的威胁，那时候如果还能保持这样的超强火力，墨夜认栽。

    巨木撞到了飞毯上，碰撞的地方瞬间凹陷下去了一块，在下面的战士倒了霉，十几个人被凹进来的巨木直接砸得骨断筋折，这甚至影响了其他人的射击。

    墨夜手向上猛扬，巨木随之提升，接着下压，巨木再次落下！

    又是十几个人被压成了肉饼。

    这个让英城联军头疼的毯子，终于在巨木符之下露出了它的弱点。

    毯子下面的战队开始慌乱了，他们的射击没有了之前的有序和猛烈，显然情绪受到了影响，尽管这种影响非常小，但是依然被武警出身的墨夜发现了。

    巨木再次高高扬起！

    也就在这个时候，地面开始了颤动，这里虽然没有宴会厅那边剧烈，可是依然清晰的感觉到大地的晃动。

    人类惨叫和战斗呼喝混杂在一起的声音随着夜风吹来，空气中的腥臭弥散，这些无一不再昭示着，人类的麻烦到来了。

    “墨队，他们在撤退！”

    一个人跑过来大声提示着墨夜。

    “发信号，让夏白和小虎回来，那些援军要走可以，这支战队必须歼灭！”

    随着墨夜的命令，云顶山庄的核心小队后撤，反向迎上了那支火力凶猛的战队。

    而本来因为海兽潮要到来打算离开的敌对势力，发现了英城联军的意图之后，转而不退，开始追逐起云顶的两支核心战队。

    战场变得有些混乱。

    叶钟鸣就是在这种情况下赶了回来。

    单独对战的时候，叶钟鸣或许兴起还会和你打一打，但是在混战情况，他从不讲什么规矩和原则。

    魔伺蜂巢中的魔怪针鸟群出现了，黑压压一片朝着追赶云顶核心战队的那些人涌去，夜幕给了针鸟最好的掩护，当它们已经非常接近的时候那些人才发现。

    已经变成蓝色级别的魔伺蜂巢里，是平均进化等级已经接近于四级的魔怪，成群结队的它们数量已经比一个月前多了不少，冲进了敌人当中近乎无可阻挡。

    数千敌人几乎瞬间崩溃。

    与此同时，梁初音、赵星美和白风也赶回了各自的队伍中，他们的到来无疑让三支战队有了主心骨。

    夏白提着一个人的头颅，直接甩近了依然被毯子保护着的那支战队中，这是他刚杀掉的一个五星进化者，她不知道这个人的身份，但却知道一定身居高位。

    之后看到了叶钟鸣的她再也没有了顾忌，让肖敏领队后，孤身一人直接顶着枪林弹雨冲进了那支战队当中。

    另一个方向，叶钟鸣也冲了进去。

    之前，整个英城援军都被他们压制，那是因为没人能够在如此凶猛的火力中冲进去，但是对于已经达到七星和仅次于七星进化者的夏白和叶钟鸣来说，他们的速度、反应、装备都远远高于这些枪手，在朴秀英的辅助下，没人能够拦住他们。

    随着两个人的冲入，这场战斗已经没有任何悬念，敌对势力的战队中连五星进化者都没有，没人是叶钟鸣和夏白的一合之敌。

    于是势均力敌变成了屠杀。

    “留几个活口，快速打扫战场，其他人和我去占领北侧的城墙！”(未完待续。)

