    不过不管怎么样，这些事情都是无法避免的了，该来的人总是要来的，而且还是在最多四天之后就会到了，所以李世民也只能是尽自己最大的努力将接待的工作做好了。

    其实接待做不好也没什么，但是李世民就是不想在霍刚面前丢面子而已，主要是……大汉的发展太快了，快到让李世民有一种不知道该怎么形容的感觉，这让他有一种浓烈的挫败感，李世民是一个很优秀的人，准确的说他优秀的同时又是一个很自傲的人，他觉得自己比天下大多数人都优秀。

    就像是当年他为什么发动玄武门之变，固然是有着各种各样的原因，但是同样也有着他相信自己是一个好皇帝，是一个比李建成更适合当皇帝的人，他可以让大唐走上巅峰。

    正是因为他心里对自己有着这种自信，所以他才走上了今天的这一步，而在遇到霍刚之前，李世民也确实是做到了这些，但是在遇到霍刚之后，这一切似乎就变了。

    至少，他自认为在同等的条件下，如果他来领导大汉的话，他绝对做不到霍刚那个地步。大汉也不可能发展到今天的地步，大唐继承了大隋如此之多的驿站，而且大唐有着数千万的人口，但是即便是如此，在短短的不到十年的时间里面，霍刚所率领的大汉就已经在各个方面都超越了大唐。

    而且这种超越有一种让人极度无力的感觉，无力追赶的感觉，能够不被对方所抛下就已经是非常的厉害了，他总觉得大汉就好像是一个机器，不会犯错一样，更重要的是，他觉得大汉的那些官员难不成也都是铁人？他们的效率太高了。

    高到让李世民觉得可怕，同样的事情，大汉在商量完毕之后，也许在几天的时间里面政令就可以下达到具体执行的地方，然后同样的政令几乎立刻就可以开始执行，基层官员的强大执行能力让大汉的效率变态的高。

    而大唐呢？同样的事情，光是在顶层商讨方面，就至少要比大汉多使用三到五倍，乃至十倍的时间。

    政策决定了之后，下发到下面执行的部门，执行部门的计划制定，又要至少比大汉缓慢三到五倍的时间，政令传递到地方又要比大汉慢，等到这件事做成，这个耗费的时间比大汉甚至能出多十几倍……这太让人觉得可怕了。

    如果说没有大汉对比的话，天下都是如此的做法，李世民并不觉得怎么样，但是因为有了大汉的对比，这种恐怖的差异太明显了！明显到让人害怕。

    身为一个统治者，李世民非常明白这种效率到底意味着什么，着意味着同样是打仗，人家的军队也许到了边境，你这边才商量好该怎么打，具体的粮草调集等等还没开始行动呢。

    你说这样的效率差还怎么玩？所以这几年的时间里面，李世民一直都在学习大汉的方式方法，他发现大汉跟大唐最大的不同就是，大汉的不同部门的人员所学习的东西，并不完全是儒家的那一套东西。

    虽然说大唐的科举同样有算学等方面的东西，但是大唐的算学等知识如果不是霍刚给了那一套相关的启蒙书籍的话，大唐的算学其实入门难度是非常高的，是需要老师精心教学才可以学会的那种。

    所以人才的普及速度非常慢，如果不是当初因为长乐将她的商行里面的所有资金全部都拿了出来，给大唐建造了无数的私塾用来普及了许多的寒门子弟的话，大唐现在的情况估计会更差。

    李世民已经试图进行了改革，大唐现在的政府部门效率已经远远超过了过去，但是你要看跟谁比，如果说跟以前的大唐比，那李世民估计可以骄傲的昂着头说话，但是跟大汉比的话，那差距就依然如同鸿沟一样深厚。

    不过一切都在向好的方向发展，这就是最重要的。

    所以这一次霍刚过来，李世民才想给霍刚展现一个好的大唐，让自己这便宜女婿看看，自己的大唐不比他的大汉差，当然另外一个更重要的原因是，他对霍刚的到来也是很重视的。

    因为他想跟霍刚好好的交流一番，上一次跟霍刚见面交流的很多策略，迄今为止都影响着大唐的发展，而上一次对话所说的那些问题，同样经过了数年的验证，都证明霍刚所说的没有任何欺骗的地方，这才是大汉和大唐迄今为止依然保持如此亲密关系的直接原因。

    这也是李世民相信霍刚的原因，而这一次他还有这太多的问题想问，这几年的时间里面，可以说李世民是逐渐的将他的权势提升到了极限，如果说刚上台那个时候他明白，大唐虽然他是皇帝，但是真正影响大唐的是各个门阀世家的话。

    那么现在的李世民就已经可以无视这些门阀世家了，准确的说，大量的寒门子弟不断的开始进入到大唐的官场，李世民已经不在乎门阀世家了，相反，现在的门阀世家已经因为大唐很多法律的改变，到时他们已经入瓮了，现在他们想要继续延续他们的家族，那么就必须得听李世民的话。

    就算是五姓七望这样的门阀世家现在都不敢违反李世民的命令，不敢阴奉阳违，而且李世民也发现，他对大唐地方的掌控力正在不断的蔓延。

    像是以前，他对江南地区的影响力……其实是有，但是这种有是江南官员想让他知道的东西，他就知道，而不想让他知道，李世民几乎无法知道。

    李世民自己心里也清楚，但是有一些东西他无法改变，所以他只能是装聋作哑，先处理比较要紧的事情，一步步的来达到对周围的绝对掌控。

    而现在这种局面比李世民想象当中的要快的多，至少目前像是江南这些富庶地区的，已经完全纳入了李世民的掌控之中，当然这也有另外一个原因，那就是和大唐不用在西域花费大量的兵力人力物力也有很大的关系，并且向北已经彻底消灭了东突厥。

    而西南方向，原本吐谷浑包括高原方向都已经纳入了大唐的掌控。

    时间过的很快，大年初九，往年这个时候的长安城已经热闹了起来，当然过年是没有过完的，只有上元节结束才算是新年告一段落，各个衙门会在上元节三天结束之后开门。

    而在民间来说，二月二龙抬头，过了龙抬头才算是彻底过完了年。

    不过今年的长安跟往年不同，今年的长安初九到处都在清扫卫生，这样的时间已经执行了三天了，虽然大部分区域还很难清理，但是有一些主要的街道，像是朱雀大街等主要的街道已经彻底的清扫干净。

    道路上面的青石板甚至都有人修补了一些，而之所以今年如此重视，是因为整个大唐都知道了一个消息，那就是大汉的首领霍刚要来了。

    对于大汉，整个大唐的百姓可以说是非常的熟悉了，因为在过去这些年，大汉的货物就意味着高精尖的代名词，甚至很多从大汉经商会来的商人说，大汉那就是如同天堂一样，比大汉过的更好，更加的安全，甚至百姓都可以人人吃上肉类，天天吃上肉类。

    虽然大部分百姓都不相信，连百姓都可以天天人人吃肉？这不是哄人玩呢嘛？难不成大汉所有人都是士绅不成？要知道大唐一些乡下比较穷一些的小乡绅都不敢说自己天天吃肉，这明显就是吹牛的。

    但是不管是不是吹牛，大汉的富饶已经深入了大唐百姓的心里面，不少大唐的百姓都是心生向往，如果有机会的话，他们也想去大汉定居，听说大汉并不限制大唐的百姓前往定居。

    只是此去大汉太远了，他们又不可能坐得起火车，而且也不可能坐火车，那就是要数个月的时间才能过去，谁知道过去了之后是什么样的结果？敢于冒险的人在这个时代永远都是少部分。

    更何况这些年大唐百姓的生活也是越来越好了，在大唐百姓的心里李世民也是圣君，现在大唐的百姓也几乎都摆脱了饥饿，甚至很多百姓都重新分到了田地，每家每户也都有了余粮。

    这也是他们都稳定下来，不去冒险的原因之一。

    百姓生活富足，茶余饭后，这八卦自然也就多了起来，关于霍刚的留言可是一直都在民间流传，昊天教在大唐都有不少人相信的，所以这有机会能够看到天上的“神仙”，别管是不是真的，他们自然都是想看看的。

    尤其是这位率领着一帮“流民”能够建立大汉这样一个强大的国家，帮整个大唐消灭了突厥之痛，所以他们自然都是很感兴趣。

    不过跟大汉不一样的是，李世民不可能让百姓如此的接近，倒不是李世民担心有人想要刺杀霍刚，那样得手的可能性几乎没有，但是他就怕有人想不开袭击一下，就算是无法得手，那也有可能造成误会啊。

    百姓的位置肯定是离霍刚他们的队伍很远的。

    从长安城到火车站的道路已经都被大唐十六卫的士兵保护了起来，当长乐公主号伴随着长长的汽笛声进站的时候，李世民忍不住跟身边的杜如晦和李靖开口道：“这家伙还是这么的高调，这长乐公主号应该又更换过了。”

    “陛下，这不是说明他对长乐公主好吗？这意味着他重视公主。”旁边的房玄龄笑着开口道。

    “这么说倒是也没错，但是不知道为什么朕总觉得他有一种跟朕炫耀的感觉。”李世民无奈的开口道。

    “哈哈，我想陛下您应该是想多了，他要是想跟您炫耀的话，那估计炫耀的东西可是太多了。”杜如晦忍不住哈哈笑了两声说道。

    “这么说，倒是也是。”李世民笑着说道。

    随着火车进站，李世民他们也没有考过去，火车站的工作人员已经过去快速帮助火车上面的人员下车。

    这些工作人员早已经熟悉了，这一年多来，大唐和大汉之间的火车运送量几乎都是拉满的，所以他们对这一切早已经熟悉了。李世民看着那些车上的随行人员不断的下车，他又响起了上一次长乐公主号过来的情形。

    不过这一次似乎是有一些不一样的，当火车停稳之后，霍刚的护卫还是那些穿着常服，拿着特殊奇怪武器的士兵，没有穿任何的铠甲，只是他们的队列依然是看起来无比的赏心悦目。

    倒是这一次，霍刚那骚包的马车都没有了，而是他直接跟着带着李丽质就从火车上面下来了。

    看着下了火车的霍刚和李丽质，李世民自然也是直接迎了上去，双方很快就见面了。

    见面之后，霍刚没等李世民这边说话呢，就直接笑着先行礼了，而且是行的晚辈礼：“小婿霍刚见过岳父大人。”

    “女儿李丽质见过父亲大人。”霍刚和李丽质两个人是同时开口的。而眼前这一幕，则是让李世民直接愣了一下，因为他万万没有想到这一点。

    按照正常的礼节来说，此刻大庭广众之下的霍刚所代表着是大汉，那他们应该是以对等的身份来见礼，然后等回到皇宫之后，私下霍刚在以晚辈的身份见礼，这才是正确的顺序。

    但是万万没有想到霍刚在大庭广众之下就直接行了晚辈礼，这面子可是给太大了。

    李世民顿了一下，还是第一时间就反映了过来，他亲自走过去将霍刚和李丽质扶了起来开口道：“免礼吧，你们一路上辛苦了。”

    “不辛苦，吃的好住得好，现在跟以前可不一样了。”霍刚笑着站起来说道。

    说完他又看了看李世民身后的这大阵仗，忍不住笑着说道：“岳父大人，我可是说过了，我这次是以私人身份回来的，没有必要这名大的阵仗。”

    其实霍刚之所以这么做，也是想好的，他要是官方的身份过来，鬼才知道会不会被李世民薅羊毛，私人身份好啊，私人身份他就可以不谈公事了啊！很多合作之类的直接推给大汉政府就行了，那是首相的事情，跟我这个陪媳妇儿回娘家的人有什么关系？！

