    在和西斯面对面之前，泰佐洛其实并没有和西斯有过直接接触，所有的了解都停留在纸面。

    司法岛年轻的高级检察官，海军的超级新星，黑胡子之敌，霸气的狩猎者，这些都只是泰佐洛听说过的事情，他对西斯这个人其实并不了解。

    不仅是他的过去不了解，连同他的能力一并也不了解，他只知道黑胡子那个家伙正在新世界不停的狩猎着恶魔果实能力者，而西斯体内那颗是他继震震果实之后最想要的。

    黑胡子不止一次在公开场合表示过，西斯的身体里残存着他所缺少的另一半，只有两颗果实合二为一，他们才是真正的完整，才是绝对的黑暗。

    只听说过那个人能将恶魔果实的能力抵消，没想到另外一半也能有同样的功效。

    泰佐洛的脸色越发阴沉，这种情况对他而言可算不上友好。

    他倒不是不会霸气，能够在新世界混的风生水起的人就没有一个拥有着明显的短板，无论是霸气还是体术，他们都是当世一等一的存在。

    但事物之间总有偏重，人总有那么一两件东西显得格外突出，就比如说他，他的霸气与体术远不能和他的恶魔果实开发度相比，他可是成功让恶魔果实觉醒，获得了黄金帝之名的存在。

    要是恶魔果实的能力不能动用，他的实力少说会被削去一半以上，敌方越打越强，我方越打越弱，这不是危险又是什么？

    眼中利芒一闪而过，他要速战速决，等黑暗把他全部笼罩住的时候，说不定他就不能再动用能力了。

    “给我去死，黄金铁拳！”

    巨大的声响掩盖住了泰佐洛内心的慌张，巨大的拳头直接向着西斯的方向碾压过去。

    或许泰佐洛本身的力量不如西斯，但他这一拳靠的可不是单纯的力量，而是质量与惯性，体量摆在那里，就算砸也能把寻常的高手砸死在山坳里。

    身形巨大，甚至还挤满了奇异的纹路，躲藏在黄金巨人身体里的泰佐洛还真有几分神袛的色彩，不过像归像，是不是就另说了。

    脚下一个踏步，西斯整个人俯冲了出去，速度极快，乃至划出了残影，握刀，抽刀，拔刀，一串动作行如流水，他却冷冽似冰。

    “剑势——拔刀斩！”

    剑光冷似清月，西斯不偏也不倚，就那样直直的迎了上去。

    铛！

    刀锋与金色的铁拳相交击，发出了如同黄钟大吕的声音，音爆散开，四周一片狼藉。

    泰佐洛的鬓角间渗出了汗水，西斯那一击的刀势他在巨人身体里都感受得到。

    这家伙的力量，好强！

    这是泰佐洛最直观的感受，拥有这份力量，恐怕就算是仅仅只有力量，这家伙也能在新世界混出一席之地。

    这是他不曾有过的天赋。

    如果他有这份天赋，当初说不定就能把史黛拉从天龙人手中抢出来，他嫉妒，他恨西斯这种天赋异禀者。

    “黄金神火！”

    猛然间，高度密集的能力飞速的向着巨人的双眼聚集，嗖的一声，巨大的镭射便向着西斯的方向射来。

    以光为攻击，大有打西斯个措手不及的念头。

    若是一般人可能就中招了，谁想一破巨人还能发镭射，又不是高达，况且像泰佐洛这样的真男人估计也只能开扎古，高达都是属于王道热血漫主角的，年龄过了四十，也就偶尔放个龟派气功波勉强混混日子的样子。

    四周的黑暗如同触手一般牵引着西斯的身子，微微一个牵拉，整个人便消失在了阴影的夹缝。

    躲过镭射，西斯的身体在空中飞舞，脚底下像是踩上了由黑暗构成的阶梯，开始奔跑，越来越快，酷似一条在晨曦中划过的黑线。

    手中刀锋一转，黝黑色的霸气爬满刀口，他开始尝试着学习将每一分霸气都合理的运用到该用的地方，就像卡普，西斯从未见过他表现出全身武装色的样子。

    身体在空中一个扭转，乘风借力，刀口顺着黄金巨人的左臂就劈斩了下去。

    刺啦！

    由黄金构成的铠甲上迸溅出密集耀眼的火星，那浓郁磅礴的霸气更是炸裂开闪电，伴随着一道崩碎的声音，巨人巨大的手臂竟然被西斯给斩落了下去。

    泰佐洛的脸扭曲了，自从他的恶魔果实觉醒以来，他还没有面临这种场景，哪怕想都没有想过。

    他设想过自己哪天会被打败，但他没想过这样败，正常人真的能一刀砍下他层层防御的黄金大手吗？

    不，这不可能，一定是他不在状态。

    “威尔逊·西斯，你这个该死的东西，黄金业火！”

    他再次大声嘶吼了起来，可能连他自己都没有预料到，他的声音中竟然夹杂了几丝颤抖，他的心已经开始乱了，就算是真正的神灵在心乱的时候都可能会犯错，更何况他这个自封的虚假神灵。

    身体里的力量仿佛不顾一切的向着右臂涌去，流质如液态的黄金猛地膨胀起来，就像铺上了一层坚固的铠甲。

    金属炸裂，黄金燃烧，像点上了一层无比鲜艳的金熔火，有种将一切事物都焚烧殆尽的感觉。

    “吉尔德·泰佐洛，你这是在对我玩火吗？”

    看着天空坠落的巨大的拳头，西斯反倒是冷笑了起来，手中长刀一收，两拳上同样燃烧起了黑红色的火焰。

    “既然玩火，那我就让你好好见识见识什么叫做真正的火。”

    两拳推出，火焰顺着双臂爬了上去，一黑一金两团火焰就在半空中猛烈的碰撞在了一起。

    轰！

    爆炸声响起，巨大的火焰风暴直碾了下去，把原本高耸的赌场化成了一片由火焰构成的泽国。

    火光遮蔽了视线，西斯嘴角一勾，不退反进，朝着火焰的方向就猛冲了进去，右手持刀，目标直指巨人的腹心。

    手中的长刀舞的飞快，斩开空间，几近音速，发出了呜呜的声音。

    叮叮叮！

    紧接着，他们所能听到的就只剩下了金属的敲击音，那飞速的闪过的刀刃，那不断切割着黄金的锋锐，似乎正在将巨人肢解。

