    温彦博迎至介休，等了两天，终于迎到了第一拨人马。

    可先到介休的却不是早一些过了黄河的王世恽一行，而是萧铣的使者。

    温彦博与西河郡太守张云智率众迎岑文本于介休城外，护卫岑文本一行的是李年的亲卫，等他们散开，瞅见稀稀拉拉的六七个人，温彦博想笑，却又忍住。

    楚王郑文秀没能到来，从荆襄到晋地的一路上，山贼如蚁，乱兵如麻，把这一行使节折腾的欲仙欲死。

    楚王郑文秀受了箭伤，勉强支撑着过了河，便一头栽倒在李年的军营之中，李年让军中大夫给诊治了一下，又送其到了最近的临河郡。

    李年当时也暗呼倒霉，若是这人死在他那里，算什么？那可真真是受了无妄之灾，于是以军营中缺医少药为由，将人火速送给了尉迟恭。

    岑文本情形也不太好，一路上过于惊险，加上旅途劳累，他又是个地道的文人，就算也时常习剑，比后来那些手不挑肩不能抗的文人士子强健一些，其实也是有限。

    所以这位也染了风寒，只是仗着年轻，比郑文秀那要死要活的模样强了不少，还能支撑着来到介休而已。

    其实岑文本很想质问一下王世充，你他娘的这个河南之主是吃干饭的吗？怎么看着河南比当初你与李密相争的时候还要差上几分呢？

    可再是抱怨也没用，洛阳大仓的粮食见了底，王世充也没想着怎么好好的治理属地，于是河南的乱象愈演愈烈，让萧铣的使者们吃足了苦头儿，人命丢了不少，只是好在没让两个使节死在路上罢了。

    他的几个扈从穿着乱七八糟的衣服，身上还都背着大大小小的包裹，就算洗涮干净了，看上去也特像流民。

    其实他们都已经骑上了战马，弄几辆驮车也根本不是问题，可在路上将送给萧皇后和李破的礼物已经丢了不少，如今仅有的这些，岑文本可不敢再给弄没了，严令各人背在身上，不得轻离。

    于是乎，萧铣的使节可谓是威严尽失，颜面扫地，看着温彦博和张云智眼中，就和开玩笑差不多。

    岑文本裹的和个粽子相仿，脸色苍白如纸，天气已经暖和了过来，可这位还是哆嗦个不停，他是坐着李年送的马车一路行过来的，滋味儿其实比骑马更难受，加上有病在身，已经在路上吐的稀里哗啦，差点丢了半条命出去。

    其实到了介休这里，这位病情已经有所好转，按照随行的大夫的说法，那就是好好将养些日子也就差不多了，因为他年轻，倒也不会损了元气，留下病根儿什么的。

    有气无力的跟温彦博，张云智见了礼，温彦博赶紧让人扶着他回去了车厢，生怕这厮突然栽倒在他面前，那乐子可就大了。

    温彦博觉着也挺倒霉，就这几个人，正副使节还都成了难兄难弟，一个比一个凄惨，真要是都死在晋地……他娘的，你们这是想栽赃陷害啊……还不如死在王世充的地盘上呢。

    入了城，准备好的接风宴也不用开了，温彦博立即命人去找了几个城中的大夫去给岑文本诊治，一边讲所见所闻据实写了下来，派人送回了晋阳。

    当李破得知此事之后，也挠着下巴有点犯嘀咕，要是死了人，多不吉利啊，咱可是要称王的人了呢。

    所幸，这两年他没少收敛乱七八糟的人物，转转眼睛就想到了一个人，立即命人去将孙思邈请了来，你个大名医在晋阳吃饱喝足，整日里游山逛水的好不逍遥，现下也该出点力气了不是？

    孙思邈在他治下确实过的有点乐不思蜀了，晋地有不少名山大川，正是求仙访道的好地方。

    静下来呢，还有王绩等人相伴，几壶美酒，几碟小菜，他们吟上几句诗篇，辩上些老庄以为佐酒之物，简直就是神仙一般的日子。

    加上晋阳还有几家名医，本来对这个外来户很是不满，可在孙思邈殷勤走访之下，他们毫无意外的接纳了这个胸怀宽广，不类凡俗的孙大夫。

    在孙思邈送给了车氏一株药性绝佳的老参，救了车氏长房独子的性命之后，他在晋阳城中的名声彻底转为正面，而且还是光辉的不得了的那种。

    这会儿受了李破托请，他也没什么迟疑，立即快马赶往了介休。

    其实用时下的一句话来讲，就是这人颇有古风，很像三国时到处溜达的华佗，治病救人根本不看病人之身份，什么人碰上了都能治一治……

    接到岑文本之后，温彦博又在介休呆了两天才迎到了王世恽一行。

    三家使节，数王世充的使节最为风光，一营五百护军随行在侧，盔明甲亮，旗帜昭昭，队伍中车马俱全，风光的有点过了头儿。

    温彦博看着就比较刺眼，你这是来别人家中耀武扬威来了不成？而且还走的这么慢，你是瘸了怎的？好大的架子……

    这次温彦博确实是冤枉人家王世恽了，河南地面上的事情自然是河南人自己最清楚，一路上可不平静，就算是在自家地盘上，也不得不防，所以带来的兵卒多了一些。

    而走的如此缓慢……好吧，云定兴在其中没少起了作用，这家伙总想瞅机会跑去关西，奈何路上匪患多多，他拖了拖行程，就算有了机会，他想想被捉回来的下场以及路途上的凶险，犹豫之间，却是错过了几次良机。

    等过了黄河到了晋地，他就“病”了，最终王世恽差点敲着他的脑袋告诉他，没跟我耍心眼儿，不然俺就扔你进黄河喂鱼。

    于是云定兴终于老实了下来，却还是落在了后面，所以别人的使者都想尽快赶到晋阳，他们这里闹来闹去，出发的最早，离着还近，却落在了后面。

    王世恽长的很威武，浓眉重目，脸型狭长，笑起来腮旁带着鹰纹，面相上来说，这样的人一般一生劳碌，就算大富大贵，也要劳神费心，不会太过长久。

    王世恽身上同样带着比较浓重的关西贵族风范，严肃庄重，笑的时候其实和没笑差不多，眼神儿很专注，是个你不得不郑重对待的人。

    和温彦博寒暄的时候，他也在仔细打量这个晋阳温氏子，来之前，他对李定安身边的人也不会一点研究都没有。

    温彦博，字大临，出身晋阳温氏，曾为幽州总管罗艺府中长史，李定安破罗艺得此人，不久视为心腹。

    一见面，温彦博给他的印象很不错，礼仪之上有大家风范，言谈举止也很有分寸，相比那些凄凄惨惨戚戚的洛阳门阀子弟，在王世恽眼中，显然温彦博才是可以相交论友之人。

    可温彦博对王世恽印象不太好，为什么呢？纯是让李破给带的，他对于河南王世充和李密等人厌恶的厉害，也从不掩饰这一点，他底下的人听的多了，回去想想，总管说的很有道理嘛，于是乎，王世恽也受了牵连。

    只是李破称王在即，来者就都成了贵客，瞧总管的模样，以及当前的局势而言，温彦博也明白，对王世充的使者，尤其要郑重对待。

    所以，接待起来，温彦博表现出了主人家的热情，款待的也十分尽心，也没将病秧子岑文本请出来给王世恽添堵。

    这让王世恽很满意，因为这种招待以及温彦博的家世，权位，乃至于他迎出的距离，都表明了一件事，李定安有意与郑国修好。

    这样一来，出使的目的其实就完成了一多半儿了，只是他稍微有那么一点遗憾的是，李定安不曾亲迎于此，不然的话，也许收获会更大些呢。

    可那毕竟只是想想而已，李定安不是窦建德，如想要向洛阳称臣，皇泰帝的时候估计也就做了，又怎么会等到今日？

    王世恽一行在介休稍稍尽欢，与此同时，另外一边儿的岑文本被赶到介休的孙思邈翻来覆去的检查了一遍，终于得出结论，此人性命无忧，开个方子喝几天，也就能好的差不多了。

    岑文本欲哭无泪，他娘的，还要喝那药汤？看看咱都瘦成什么样子了，药汤管饱吗？

    相比岑文本，云定兴这个“病人”待遇就“好”的多了，孙思邈只是拽过人来瞅了两眼，开口就来了一句，“将军心虚胆弱，咱这里有良方相赠……”

    说着从袖子里拿出两本书来，塞到云定兴怀里，转身飘然而去，直接带着两个徒弟，进了太岳山，采药去了。

    云定兴有点蒙，拿过来一瞧，他娘的，一本道德经，一本庄子，都属遗世名篇，云定兴可不傻，见了这个，当即大怒，抽出刀子就想追出去斩了这个胆上生毛的王八蛋。

    可人家真就没说错，不用别人阻拦，刀子只抽出了一半，云定兴自己先泄气了，喃喃咒骂一番，气鼓鼓的回去歇息，别说，睡的还挺香，要说他的脸皮厚度，那绝对是不让刘皇叔专美于前……