    钟轶伦静下心来仔细想了想，关逸等人对百里红妆三人如此痛恨，下定决心要杀了他们。

    正巧他先前恍惚间听人说宫俊好像是仙宝阁的掌柜，将这所有的事情串联起来之后，一切也就变得分外明了了。

    原来，关逸正是想要报当初下毒之仇所以才找到白公子千方百计地想要杀了他们。

    不曾想此事先前半点也没有与他提及，若是早些知道，他便也能够早做防备了。

    关掌柜请了那么多药师都没能将这毒给解了，想必他所中之毒除了百里红妆之外怕是也无人可解了。

    一想到这一点，钟轶伦的心便凉了下来。

    如此一来，他倒真的是除此之外再无选择了……

    在出了隧洞之后，宫俊这才忍不住问道：“老大，夫人，我们就这样走了，不将那些妖灵草给收了，是不是太可惜了？”

    “放心吧，迟早会落入我们手上的。”帝北宸淡笑道。

    “嗯？”宫俊微愣，“这是为何？”

    “你看那白流川像是宽宏大度之人吗？”

    “自然是不像。”宫俊摇了摇头，眼中尽是不屑之色，“此人心胸狭窄，心思歹毒，怎么都和宽宏大度沾不上边。”

    “所以钟轶伦一行人的收获最终都是要交给白流川的，我们与其现在打草惊蛇，倒不如等到那时候从钟轶伦手中拿过来，省得麻烦。”

    宫俊眸光一亮，顿时也明白了过来。

    “老大英明，这样一来，我们的确是省了不少力气。”

    在出了隧洞之后，百里红妆三人便徐徐向着前方行去。

    这片区域所来的修炼者并不多，虽然关逸二人已经率先从这条路离开，但是显然还有很多妖物聚集于此。

    三人也不担心后边的人会追上来，直接在这里开始猎杀妖物。

    越是与妖物交手，百里红妆越是觉得这些妖物的气息与当初的荒漠世界以及海洋世界的妖兽极为相似。

    只不过目前为止他们所遇到的大多都是植物，除了那两个食人兽之外，旁的动物形妖物倒是并未见到。

    至于那两只食人兽，因为实力实在是太过强悍，她根本就无法将其杀了从而了解真正情况。

    三人一路向前，沿途所见到的妖物尽数被他们斩杀，身份牌上的积分也渐渐开始增长。

    次日，当队伍中的众人悠悠转醒，大家便发觉百里红妆三人不知何时竟然消失了。

    “队长，这可如何是好？”

    钟轶伦瞧着眼前着急的众人，心头忍不住嘲讽，倘若不是这些家伙昨晚睡得像猪一样，他也不至于会落得这般境地。

    奈何戏还是要演下去，脸上也迅速浮现了一丝惊慌之色，道：“这是怎么回事？若是白公子知道了，我们怕是都麻烦了！”

    所有人的面色皆是一变，想到白公子发怒之后的模样，心头便忍不住发虚。

    “队长，要不我们干脆就说并未见过他们三人？反正只要我们不说，白公子也不会知道。”

    此话一出，众人面面相觑，皆是在思索着事情的可行性。

