    世间的相遇总是这么出人意料却又动人心魄，有的巧合是天作之合，可有的很可能就是人为的预谋了。

    随手招来一辆出租车，周乓看了司机一眼，当场石化。

    “嘿滂臭，真是太巧了！快上车！”

    没错，又是那位话又多脾气又暴躁的老司机吉米。

    本来周乓还想找个理由搪塞过去，找机会换一辆车的，没想到周小茹竟然直接就把行李箱抬进了出租车的后备箱。

    这小妮子，刚刚怎么没有这么大的力气！

    无奈苦笑，周乓也没有办法，只能拉着周小茹坐在了后排。

    一切都和周乓预想的一样，车还没开几里地呢，吉米又开始扯了起来。

    通过后视镜瞄了几眼周小茹，吉米会心一笑，道：“滂臭，这是你女朋友吗？看上去还很年轻啊！”

    “什么女朋友，这是我妹妹！”周乓没好气地说道。

    自己看上去很像是那种喜欢萝莉的男人吗？

    这样的解释并没有让吉米信服，他反而露出了一个“我懂得”的表情，接着说道：“害！我明白，你们在公共场合不方便暴露，所以才用哥哥妹妹称呼，你别以为我没看过华夏的电视剧，里面甚至还有干爹和干女儿呢。”

    周乓急了，立刻说道：“你别乱讲啊，你看的肯定不是我们华夏的电视剧，绝对是棒子国或者岛国的！只有他们的思想才这么肮脏！”

    “也没差别嘛，这两个国家在百年前不都是你们的孙子吗？”吉米笑道。

    嘶！这天聊得，周乓还真没办法反驳！

    “老哥，你们在聊什么啊？”周小茹估计英语六级都没过，一脸茫然地看着周乓。

    周乓摆摆手，掩饰道：“没什么，瞎扯皮呢。”

    “骗人，那我怎么听到女朋友这个词？”周小茹虽然笨，但并不傻，反手竟然从包里掏出一个翻译机！

    问了吉米一番，周小茹捂嘴偷笑，上气不接下气道：“他是怎么想的？我怎么可能看上你这个老男人？”

    老……老男人？！

    周乓心态炸了，自己到现在可是一个女朋友都没处过啊！

    事情还没结束，周小茹拿起翻译机不知道输入了什么，随后在吉米耳朵旁播放了出来。

    “我们是情侣的事情还请保密，要不然会影响哥哥人气的。”

    周乓彻底裂开了，这小丫头是想让她老哥打一辈子光棍是吧？

    顾不得离公寓还有一段距离，周乓立刻让吉米停车，提着周小茹赶紧下车，要不然还不知道会惹出多大麻烦！

    “嘿吉米，听我说，这确实是我妹妹，亲妹妹，她刚刚只是开了个玩笑，你别当真！”临别时周乓还塞了几百美金到那个司机手里，又解释了一遍。

    吉米痛快地借过钱，锤了锤自己的心口，道：“放心，我一定保密！”

    看着扬长而去的吉米，周乓独自在风中凌乱，保密你奶奶个锤子！

    满肚子怒气无处释放，周乓怒气冲冲地转身一看，周小茹正眼泪汪汪地露出一副小可怜的模样。

    这这这……上哪讲理去！

    领着周小茹回到公寓，周乓身心疲惫，一屁股瘫坐在沙发上，竟然传来了软蛋系统的声音。

    【检测到你小子的心理遭遇巨大波动，身体损伤百分之二，剩余天赋指数百分之八十九】

    我丢！

    辛辛苦苦打一场比赛也就消耗百分之九的天赋指数，怎么被妹妹气了一会儿就损失了百分之二的天赋指数？

    也不知道到底是周乓在比赛中划水太严重，还是周小茹这丫头确实厉害。

    “吧嗒！”

    周乓还没从损失天赋指数的悲伤中缓过神来呢，忽然又听到自己的卧室传来东西碎掉的声音。

    这音效，怎么听上去有点耳熟？

    周乓慌了，瞬间起立，拖鞋都没来及穿上就直奔卧室，正好看到了第一手的案发现场。

    原本傲然屹立在卧室的一比一尺寸齐天大圣的乐高积木，现在居然七零八落地散落在卧室各处！

    震惊加心疼，周乓甚至没有多余的力气去愤怒。

    左右望了望，周小茹正一脸恐慌地坐在地上呢。

    “老哥，你听我解释。”周小茹慌忙说道。

    周乓摩拳擦掌，冷笑道：“好啊，你说。”

    “那个什么，我本来只是想把孙悟空手里的金箍棒拿出来玩玩，谁知道它们竟然是一个整体，我就轻轻一拔，然后它就裂了。”

    轻轻一拔？就裂了？

    呵，裂的可不只是这个齐天大圣，还有我周乓的心啊！

    为了拼好这个齐天大圣，周乓甚至耗费了百分之十二的天赋指数啊！

    在脑海中模拟了一万遍如何不留痕迹地做掉周小茹，周乓终于冷静了下来，左手提着行李箱，右手提着周小茹，立刻出门。

    “妹啊，这你不能怪哥，哥这里不是东海龙宫，经不住你闹腾。”周乓也不打出租车了，直接扛着周小茹朝着最近的宾馆走。

    周小茹在周乓身上不停地挣扎着，可周乓毕竟一身腱子肉，力量稳压她一头。

    “你就乖乖地在宾馆待着，等哥闲下来就带你出去逛，懂了吗？”

    来到酒店门口，周乓放下周小茹，掏出证件利落地给她开了一间大床房。

    “没事了，晚安！”

    关上周小茹的房门，周乓长舒一口气。

    这个世界终于清静了！原来独处的时光是这么美妙。

    回到家里暂且不顾碎掉的齐天大圣，周乓悠闲地准备好泡脚盆，倒了杯鲜牛奶，在沙发上布置好按摩器，往上面一躺。

    哎呦喂，那叫一个舒服！

    感受着由外及内的舒适感，周乓不知不觉就睡着了。

    “砰！”

    一个小时后，周乓忽然被一声巨响唤醒，浑身一阵哆嗦。

    这个声音，莫非是？

    “砰！砰！砰砰！”

    淦！还真是枪击的声音！

    周乓立刻掏出手机查找新闻，果然，就在刚刚隔壁的街区发生抢劫事件，目前警方正在逮捕匪徒。

    自由美利坚，枪击每一天。

    这可不是闹着玩的啊！

    想到宾馆里的周小茹很可能正在无助地痛哭流涕，周乓悔恨不已，自己这个哥哥还真不是东西！

