
　　定襄城紧邻恶阳岭，居其北侧，两地相距不过上山下山的距离而已。

　　所以当唐军抢占恶阳岭的消息连夜传到定襄城后，定襄城中的颉利已经被惊地失魂。

　　定襄城依阴山而建，定襄城的西南侧便是依着恶阳岭，所以得了恶阳岭，定襄城在李靖的面前便再无屏障。

　　换句话说，现在只要李靖想要攻城，只要策马下山，便可长驱直入，进了定襄城。

　　定襄城之所以值得固守，靠的就是四周险峻的山岭，而如今恶阳岭已经落到了李靖的手中，就算剩下的几处还在突厥手中，那也都无意义了。

　　对于突厥人而言，现在的定襄城已经无险可守，只要李靖愿意，他可以随时下山攻城。

　　我为刀俎，人为鱼肉，现在这句话是对李靖而言，对于颉利，自然就反了过来。

　　“废物！都是废物！五千人，坐拥天险，竟然连恶阳岭都守不住！”颉利指着前来通禀消息的恶阳岭守军，怒骂道。

　　自打入了秋，两军交战以来，颉利还从未听过半个好消息，到现在为止，传到他这边的都是作战失利的消息，不止是定襄，通漠道那边的突厥军也是在李绩手中连吃败仗，节节后退，若是浑河那边再顶不住柴绍的压力，叫柴绍的金河军围了上来，那他颉利可就成了孤军了。

　　颉利麾下大将雅尔金上前道：“请可汗予我两万人马，我亲自带军强攻恶阳岭，三日内必定夺回。”

　　恶阳岭被夺，定襄城朝不保夕，为了守住定襄城，重夺恶阳岭已是突厥军唯一的路，再无其他选择。

　　毕竟若是等到开春，大雪消融，若是那时恶阳岭还在唐军的手中，李靖若是率大军攻城，定襄城必破无疑。天籁小说网

　　可重夺恶阳岭又谈何容易？

　　李靖能夺恶阳岭，胜在奇袭，借助天气的掩护打了突厥守军一个措手不及，若非如此，就算李靖三万精锐强攻，也难以攻下五千人镇守的恶阳岭天堑。

　　现在恶阳岭已经落到了李靖的手中，他又怎会大意，给突厥人奇袭的机会。

　　突厥人若当真不顾一切地强攻恶阳岭，就算损失惨重地夺回了恶阳岭，那是突厥士卒死伤过半，就算夺回又有何意义？

　　颉利道：“李靖此人，用兵稳重，他作为三军主帅绝不会轻行险招，他既然亲自攻上了恶阳岭，恐怕唐军的主力也已经倾巢而出了，想要重夺恶阳岭又谈何容易。”

　　所谓千金之子不坐垂堂，在颉利看来，李靖身为三军主帅，若非大军在侧，绝不会亲身犯险，现在若是有突厥细作告诉颉利，李靖此次乃是倾举国之兵前来，他也不会觉得奇怪。

　　毕竟李靖作为此次唐军北上的主帅，谁敢相信他只带了三千人便敢长驱直入？

　　现在，颉利关注的重点已经不再是如何夺回恶阳岭了，而是这已经摇摇欲坠的定襄城还该不该继续固守。

　　若守，待李靖率定襄军居高临下，自山上攻下，而李绩和柴绍分别率通漠军与金河军自东西两侧包围上来，定襄城便成了一座孤城，等待他们的只能是粮绝之后被尽数生擒。

　　可他若是不守，便等于是将定襄城拱手送于了李靖，自此阴山以南尽数为大唐所据，阴山南北大道也为之洞开，突厥就真的沦落到“六畜不蕃息，嫁妇无颜色”的境地了。

　　就在颉利左右为难的时候，前些日子还被颉利严惩的赵德言竟在此时突然开口了。

　　赵德言对颉利道：“可汗乃草原之主，一身所系乃突厥一国之安危，断不可轻陷危难之中。小人斗胆，自请为将，愿为可汗驻守定襄，以谢恒安之罪，以报可汗之恩。”

　　赵德言的眼神目光灼灼，脸上写满了决绝，仿佛是几经思虑和挣扎之后才有的如此决断，大有“报君黄金台上意，提携玉龙为君死”的壮烈意味。

　　留在定襄城意味着什么，在坐的众人都很清楚。

　　恶阳岭已失，定襄城已经无险可守，再加上李绩和柴绍二人也已经率大军自后方围上，留在定襄城无异于自寻死路。

　　现在的定襄城，唯一的价值便是为颉利争取足够多的时候，为颉利挡住恶阳岭上的李靖大军，好叫颉利有足够的时间和空间撤军到阴山以北。

　　此情此景倒也动人，若是李恪在此，说不得也要为赵德言喝上了一声彩。

　　只不过李恪要喝彩的却不是赵德言的忠义之心，而是赵德言炉火纯青的演技。

　　赵德言的目的为何，颉利兴许不知，但李恪对他却有自己的猜测。

　　仗已经打到了这个时候，突厥已然失利，待到唐军攻占定襄，打通了前往阴山的通道，来年开春便是唐军大举北伐的时候。

　　可以这么说，无论未来唐军北伐的结果如何，颉利和他的突厥已经踏上了败亡之路，以后颉利的日子不会再如以往那般好过，自然，他身边的人也是一样。

　　就在颉利初露败亡之迹的时候，赵德言说着看似忠勇的话，其实他的内心已经在思索明哲保身之道了。

　　他这哪里是请命受定襄，他这分明就是在寻求自己的退路。

　　当然，这些道理李恪懂，但当局者迷的颉利却未必看得出来。

　　在颉利的眼中，赵德言曾是他的功臣，早年颉利初登汗位，人心不稳，反对之声四起的时候，是赵德言连出良策，助颉利收取突厥各部之权，效仿前隋，以铁血手段替他聚拢麾下势力。颉利的汗位能坐到今日，其中离不开赵德言的功劳。

　　之前在恒安，赵德言的事情虽做的差了，颉利怀疑的也只是赵德言对此事的做法准确与否，却也从未怀疑过赵德言的忠心，今日赵德言又这么说，颉利对赵德言反倒生出了一丝愧疚。

　　颉利盯着赵德言看了半晌，才问道：“先生需要多少人马？”

　　颉利这么说，自然就是同意了赵德言的话，赵德言闻言，当即回道：“守城而已，八千人马足矣。”

　　赵德言神情壮烈，大有捐躯报国之像，当真是像极了八百年前效节死国的楚国项燕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第九章 “忠勇”赵德言免费阅读。https://xs.23sk.com 