    　　男人瞬也不瞬地看着砚时柒像个鹌鹑似的垂着头，浅笑间勾起她的下颚迫使她抬眸，“你在想什么，都不敢看我？”

    　　砚时柒来不及收敛的神色就这么暴露在男人的视野里。

    　　此刻，她清湛如水的瞳很黑，夹着少见的锐利和冷峭，影影倬倬间闪着墨色。

    　　砚时柒眨着眼睫，盖住了过于闪动的眸光。

    　　叹了叹，她将单据丢在窗台上，向前一步，双手拉住男人腰侧的衣摆，轻轻将额头抵在他的颈旁，“没想什么，就是有一种‘劫后余生’的庆幸。”

    　　她深知这样的形容很不恰当，但却是她内心深处最真实的想法。

    　　闻声，男人宽厚温热的掌心有一下没一下地抚着她的发，轻柔的力道满是他的关怀呵护，他笑言：“在你眼里，我如此没用？以至于让你觉得庆幸？”

    　　砚时柒身躯一颤，没抬头，却蜷着手指轻捶了他一下，“别胡说！你知道我不是这个意思！”

    　　“乖，不想了！”男人笑意渐深，他微微后退，拉开两人的距离，重新捧起她的脸颊，目光专注地端看着她，“不要担心，我还没让秦太太为我开枝散叶，怎能轻易让别人算计了去！”

    　　这话啊，像是一道和风细雨绵绵洒洒地落在心坎里，又像是拨开了重重阴霾的日光，刹那间阳光普照。

    　　他这般浓情的安抚，似乎是不想让她沉浸在不好的情绪当中。

    　　砚时柒也并非是个纠结的姑娘，仰眸望着男人勾唇挑眉的动作，她的目光也渐渐地恢复净明。

    　　转瞬，思量着男人的那句话，她紧抿的嘴角有些许放松，尔后抑制不住地勾起上扬的弧度，娇嗔地别开眼，脸颊上却覆了一层俏色，“秦总还是先戒烟，再和我提开枝散叶的事吧。”

    　　他们是夫妻，没什么需要害羞的。

    　　这是一场在所难免的相爱，所以在灵魂契合之后，为他生一个孩子，似乎是理所应当。

    　　她从没抵触过生子，在一起的时间虽然不长，但点点滴滴的相处里，已经让她生出了就此携手余生的坚定。

    　　这段时间以来，他们都有做措施。

    　　今晚，他首次提及‘开枝散叶’，砚时柒便接下话茬道出了她的想法。

    　　这一刻，男人沉邃的目光里闪着异色，似有些动容，哪怕他隐藏的很好，仍旧抵不住她的回答所引起的效应。

    　　他喉结轻轻滚动着，捧着她脸颊的掌心在渐渐升温，他微微垂首，清冽的鼻息扑洒在她的脸颊上。

    　　男人的音色有些沙哑，带着浓烈的情感，一字一顿，“当真愿意生孩子？”

    　　他不曾过问，是因为太了解她对事业的追求和严谨。

    　　不愿因为怀孕让她饱受怀胎的辛苦，更不想阻断她事业上升的步伐。

    　　所以这样的情绪，一直压在心底，日积月累着。

    　　而骤然听到她如此坦白的心声，男人的心里迸发出了浓浓的悸动。

    　　此刻，砚时柒和男人四目相对，捕捉到他语气里小心翼翼地试探意味，莫名有些心疼。

    　　她嘟了嘟唇，抬手拍着男人的手背，“你轻点，我都快张不开嘴了。”

    　　许是因为激动，男人捧着她脸蛋的力道，有些失控。

    　　砚时柒觉得她现在的五官一定很丑，都快被他的大手给挤到中间了。

    　　男人松开掌心，看到她的双颊边有捂热的红痕，恼意划过眼底，并以食指在她的脸上轻轻蹭了蹭。

    　　他还等她的回答，而砚时柒也未再迟疑，她揉了揉嘴角，尔后咕哝道：“我听说，生孩子很辛苦的。”

    　　言毕，她偷瞄了男人一眼，又煞有介事地补充：“不过我愿意生属于我们的孩子！”

