    “昔年传闻，魏国大梁城有三大顶级强者，一者为信陵君麾下大将嚣魏牟，二者为雅湖小筑的绝代名姬纪嫣然，三者为魏王近臣龙阳君。”

“今日乌氏居内，就有其二，不知如今嚣魏牟何在？”

出现在房间中的自然是周清，从玄清宫而出，便是带着虚凡与百无聊赖的焰灵姬奔至这里，灵觉扩散，寻找到纪嫣然他们的位置不难。

而且，似乎还听到一些有趣的东西，三人中，身为魏国的绝代名姬的确如传闻一般，姿容绝代，丝毫不在东君焱妃之下，简直各有千秋。

在刚才的简单言语中，同样无形之中绽放出一股成熟的妩媚气息，十年前正是纪嫣然成名之时，十年后，风华正茂，姿态无双。

身穿一袭洁白色的长裙，其上烙印淡淡的青色纹理，身材婀娜，体态丰腴，长袖略显宽阔，开合遮掩，更显仪态万千，明眸皓齿外显，风采依稀可见。

加持其一身修为早已臻至化神层次，独特的气息内敛，辅以阴阳家智者一脉的灵光，不愧为绝代名姬，学贯百家，阴阳春秋。

至于这位龙阳君，虽然名气不如纪嫣然，但在魏国的朝堂之中，却是不容小觑，无论是亡故的魏安釐（xi）王，还是如今的魏王，对其都十分重视。

此人拜师于阴阳家智者一脉的邹衍，和纪嫣然一般，学贯百家，毕竟邹衍此人可是与师尊北冥子平辈论交名宿，故而，从某种程度上，纪嫣然、龙阳君在百家之中身份和自己相当。

龙阳君此人才学不必多说，但私事取向倒是有些另外人诧异，本人生长的如女性一般柔媚多姿，被魏安釐王宠爱，赐以封君。

今日一观，确实如此，若是换上女性服饰，也是一位姿态妖娆的柔美女子，然，听其言，倒是不显此意，周清也不在意。

条案一侧的那清冷少年虽话语甚大，好像……有这个资格，龙阳君先前所言不差，他的资质直追阴阳家的东君焱妃，如今不过十四五岁，却已经达到先天巅峰层次，与鬼谷纵横两位差不多，年岁却小上不少。

“信陵君门客三千，忠义之士甚多，嚣魏牟将军早已随信陵君离开魏国，至今消息不显，传闻，其为信陵君殉葬，归于无忌的陵墓之中。”

回应周清的是归于座位之上的龙阳君，十年前的魏国朝堂上，龙阳君与信陵君并列，当然，论声名，龙阳君不如信陵君多矣。

因邯郸之战、五国伐秦之战，信陵君多次打败秦国，救了赵国、韩国、齐国等，被列国礼遇，引以为国士，欲要以相印加身。

那段岁月，对于动乱的秦国来说，同样不好受，魏信陵君兵法超凡，曾有《魏公子兵法》流传，门客之中更是才学之士甚多，不将其除掉，将会为患。

文信侯吕不韦亲下密令，黑冰台施以反间计，令魏安釐王不喜信陵君，逼其离开魏国，计谋得逞，未几，信陵君身陨。

“不知三位通城中道者寻玄清何意？”

纪嫣然秀手持玉壶，亲自为周清斟倒酒水，或许对于普通的孩童，不宜饮酒，但对于玄清子这般的人物来说，百无忌讳。

对着纪嫣然轻轻点头，不出意外，十有八九便是为了数月之前的新郑之事。

“玄清大师快言快语，如此，嫣然自当如实相告。”

“数月之前的新郑之内，因为一些人挑拨，师兄邹九手持七星龙渊入新郑之中，欲行大事，结果被玄[笔趣阁 www.biquger.info]清大师镇杀，七星龙渊亦是落在大师手上。”

“还有杨朱一脉的阳生大师，其手中的承影之剑也落在大师手中，故而，今日，嫣然三人希望大师可以归还这两柄兵器！”

秀美的玉颈白皙夺目，肌肤晶莹生光，长发梳起，明眸闪烁玄光，柔声脆语，曼妙的身躯微动，对着周清一礼，旋即徐徐而道。

和周清所想的一般，当初在新郑之中将那几人镇杀之后，夺了那几柄利器，自己已经有所预料，但于今日的情形还真想不到。

“数十年前，鬼谷纵横张仪、苏秦、公孙衍等，一语可抵十万军，一策可比百万人，是故有一怒而诸侯惧，安居则天下息的称呼。”

“阴阳家智者一脉追溯往昔，虽与我道家天宗有些牵连，但想要将七星龙渊与承影之剑拿走，嫣然姑娘之语似乎还不够？”

一句话就想要自己拿出战利品，轻描淡写的将新郑之事抹去，这可是有点不合道理，单手轻轻端着玉盏，其内玉液琼浆摇晃，香气扩散，轻轻抿了一口气。

迎着纪嫣然与龙阳君二人的目光，身侧那位清冷的少年似乎也瞥了过来，面上轻轻一笑，对着纪嫣然看将过去，对方此行三人，应是以其为首。

“嫣然位卑言轻，如何能够和鬼谷纵横的弟子相比，不过这一卷《道者真解》想来可以表达阴阳家智者一脉的诚意。”

“这卷《道者真解》是数十年前，北冥子前辈与先师论道之时留下的，前辈曾言，此可为信物，前往道家天宗经阁参悟三日。”

“嫣然愿意以此为代价，换取那炳七星龙渊！”

周清之言似乎也没有出乎纪嫣然等的预料，而且也做好了足够的准备，面上灿烂一笑，而后从身侧取出一个绸衣布袋，内部流出一卷枯黄的竹简。

看上去有些年份了，但仍旧残留了一丝淡淡的道者真气，意蕴逍遥，鲲鹏无量，和师尊北冥子的道理相合，是北冥师尊的事物。

以北冥师尊的修为，诸夏之中似乎还没有谁可以从其手中夺走东西，能够留在阴阳家，应是心意。再加上师尊的境界，留下这则承诺也不是不可能。

“是阴阳家智者一脉所求？还是齐国之地所求？”

阴阳智者一脉的根基在齐鲁，邹衍名震稷下学宫，智者一脉便是扎根于此，然邹九此人据自己所知，乃是齐王的供奉客卿。

前往新郑刺杀秦王政，这等事情好像以阴阳家的性子还做不出来。

“大师心中已有答案，何来问嫣然？”

“以大师的境界，这卷《道者真解》虽用处不大，但这卷竹简背后的力量许以大师便利，据嫣然所知，大师手中已有从农家所得的鹰魂之剑，虽不知其利，但虎魄之威初显，鹰魂之剑自当非凡。”

“七星龙渊在大师手中，不过普通的利器，大师以为何？”

和聪明人说话就是省心，一些东西周清还在思忖之中，对方已经全部道出，而且开出另类的条件，好像还挺有吸引力。

但这个吸引力对于自己来说，好像并不是这么大。

“齐国！”

“数十年来，燕国与齐国你来我往，均亦是没落无比，我想要做的事情，齐国之内若是有拦阻者，嫣然姑娘相不相信，这个后果会很严重？”

“道家天宗超脱凡俗，不理世俗之事，但于我而言，更追求随心所欲，新郑之内，姬无夜因此而身陨，夜幕为之溃散，再过数年，韩国将会沦亡，这就是代价！”

想要许给自己便利，那就是意味着如果自己不答应对方的要求，就没有这个便利，或许便利会成为麻烦，周清以为纪嫣然的话可以这样理解。

而自从自己下山以来，好像还没有人这样和自己讨价还价过，新郑之内，夜幕很识趣，但也在自己的操弄下，为之崩溃。

“说起来，对于你所言，我还是很欣赏的，道家讲究阴阳并进，但杨朱之学虽剑走偏锋，未必不是大道，强者生，弱者亡。”

“此为世间正理！嫣然姑娘，这可是还不够哦。”

一饮而今，手中的玉盏随意的落在条案之上，感受着房间内的寂静之意，周清头颅微转，看向一侧的那清冷少年，似乎他也在看着自己，四目相对，周清轻轻一笑。

“大师既然来乌氏居，想来已经知道嫣然所求，而且也有意交还七星龙渊与承影之剑。”

“不知大师所需……？”

闻周清之语，纪嫣然那绝美的姿容上为之皱眉，而后和身侧的师兄龙阳君看了一眼，想不到这道家天宗玄清子年岁不大，但心思缜密，自己等人根本摸不到他所想。

所言所语均受制于对方，以对方的实力和地位，的确，齐国之内也不敢有什么麻烦侵扰，秦国独霸天下，而玄清子又深得秦王政信任。

不仅爵封右庶长，还被封为少保，教导扶苏公子武道，无论从哪一方面，对于秦廷都有莫大的影响，故而她们不敢做出太大的决断。

“不知在邹衍不存之后，如今的阴阳家智者一脉中，谁为首领？”

阴阳家内划分两大派系，一者为扩散阴阳家学说，为阴阳家传承做准备的智者一脉，还有专门传承上古阴阳术的术法一脉。

既然纪嫣然和龙阳君出身智者一脉，据自己所知，智者一脉中可是有不少的好东西。

“楚国南公为首，其境界超凡，神通自生，先师尚在之时，经常论道，十年前，先师逝去，南公便是游走列国，传阴阳家智者一脉学说。”

“不知大师何意？”

自己的修为虽可以，对于师尊的道理也参悟颇深，但在阴阳家智者一脉中，还轮不到自己做主，或许等老一辈的名宿均不存之后，才有可能扛起智者一脉的旗帜。

如今的阴阳家智者一脉，当以楚国人南公为首，其才通天，据传，还经常与术法一脉的东皇太一论道，被阴阳家两脉弟子敬重。

“若是可以将《黄石天书》予我，七星龙渊与承影之剑随时可以拿走！”