    　　一天之后。

    　　青木和呆呆王他们回到了小岛上。

    　　离开了海之神殿。

    　　并且在离开之前，又收服了不少的水系精灵。

    　　这次抓捕最多的精灵是珍珠贝，第二多的则是一群千针鱼，大约有一百多只。

    　　也是运气比较好，遇到了一群千针鱼，否则青木也不会一只只的去捕捉。

    　　毕竟这种精灵如果零散的话，抓捕起来还是非常麻烦的。

    　　一群千针鱼聚集在一起，抓捕是简单了，但要把他们全部击败，还是很麻烦的。

    　　别看只有一百多只，比珍珠贝少了好几倍，但收服这群千针鱼的麻烦程度比收服那群珍珠贝还要麻烦的多。

    　　因为千针鱼是水系加毒系的精灵，一个不好可能就会中毒，在野外中毒是非常头疼的事情。

    　　所幸这群千针鱼里面没有天王级的存在，否则就真的很难处理。

    　　至于为什么要收服这群千针鱼，是因为千针鱼也算是一种能够稳定产出物资的精灵。

    　　虽然没有珍珠贝的产出速度那么快，但从平均价值来看的话，其实千针鱼所产出的东西并不逊色于那些珍珠，甚至可能价值还要高一点。

    　　因为千针鱼能够产出精灵的携带道具，毒针！

    　　没错，千针鱼能够产出这些东西。

    　　只是要产出毒针这个过程有点久。

    　　等到他们身体表面的毒刺所积累的角质越来越多，他们身上的毒素也会有一部分转移到那些毒刺上。

    　　毒刺成长到极限后，就会自动脱落或者人工脱落也可以，否则千针鱼的生活会受到很大的阻碍。

    　　而这些毒针就是千针鱼所能够产出的道具。

    　　毒针这种道具虽然价值没有那些奇迹之种、不融冰这些道具价值高，但也不算低。

    　　对于使用毒系精灵的训练家而言，毒针这些道具的价值肯定要更高。

    　　青木如果有稳定的毒针产出，也不用担心没地方销售。

    　　火箭队就是一个很大的受众。

    　　火箭队中一大部分的成员所使用的精灵就是毒系精灵，大嘴蝠、阿柏怪、大针蜂等这些精灵都是毒系精灵，毒针给他们携带，能够增强他们的毒系技能威力。

    　　而且除了火箭队，青木也有天空队可以作为销售渠道。

    　　所以并不用担心这些毒针没有人买，只要能够产出，就一定能够卖掉。

    　　一下子抓捕了两个大族群，就是两个稳定的金钱来源。

    　　再算上在伏叶镇中的小碎钻族群，那就有了三个稳定的“金钱矿”。

    　　除了千针鱼之外，青木还抓捕了一些比较稀有的水系精灵，这些精灵也可以养殖起来，到时候用来培育和贩卖。

    　　回到小岛之后，青木就带着精灵们积极的行动了起来。

    　　首先做的第一件事就是将地下暗河改道，将其完全搬迁到地表上来，这样岛上的精灵们都能过饮用这些富含能量的水，对于他们的成长也有很大的好处。

    　　然后就是以训练为名，带着精灵们在小岛的中心湖旁再次挖掘出了两个小池塘。

    　　挖掘这种事情，最适合的当然就是龙王蝎了。

    　　不过现在对于挖掘这件事情有比龙王蝎效率还要高的精灵。

    　　那就是沙基拉。

    　　只要操控地面系的能力，沙基拉一只精灵就能够挖掘出一个大小不错的池塘。

    　　只不过在精灵们的合作下，这个过程更加快罢了。

    　　这两个池塘主要的目的就是为了养殖那两个族群。

    　　其中一个池塘稍微大一点，用来养殖珍珠贝，另一个稍微小一点，用来养殖千针鱼。

    　　而珍珠贝首领和千针鱼的首领在青木的“友好”交谈之下，很快就妥协了。

    　　反正生活在海之神殿中也只是待在一个小湖泊中，现在只是换了个地方，生活并不会有多少改变。

    　　而且这里的水中也富含着很多的能量，与海之神殿中几乎就没有多少差别。

    　　很快他们就接受了这样的生活。

    　　在两个族群的首领妥协之后，他们下面的精灵们也就不再反抗什么了。

    　　首领都接受了，他们还反抗什么？

    　　乖乖的接受不就好了么？

    　　而且生活在这里还有一个好处，那就是有那些好吃的，第一次尝试到的，名为“能量方块”的东西。

    　　这也是青木给他们尝点甜头，告诉他们只要乖乖的生活，什么都不用做，以后没隔一段时间，就会有这些能量方块可以吃。

    　　反正都只是初级能量方块，也不会值多少钱，与他们所产出的东西来说，不值一提。

    　　当然，还有一个目的是青木为了安抚从他们身上拿下东西这一点。

    　　在青木的威逼下，珍珠贝首领乖乖的将她那枚珍藏了不知道多少年的珍珠拿了出来，除了最特殊的那枚之外，还有一些比较小的，但价值都不如最大的那枚值钱。

    　　然后青木一只只的将珍珠贝放出来，交出珍珠的时候，能够换取好吃的能量方块。

    　　本来这些珍珠对于珍珠贝来说，就不是什么特别有价值的东西，他们以前生活的时候，没事做就是打磨打磨自己身上的珍珠。

    　　每只珍珠贝一次并不是只会产出一枚珍珠，青木请并不是都拿走。

    　　只会拿走那些看起来色泽不错的，价值比较高的，至于那些还未完全成型的，则留在他们的体内，等下次过段时间再采集。

    　　等到将这个珍珠贝族群，五百多只珍珠贝的珍珠都扫荡了一遍后，青木一共得到的了一枚特级大珍珠，这一枚是从那只珍珠贝首领身上得到的，一共就只有一枚，还有五枚特级珍珠，是从五只准天王级精灵身上搜刮下来的。

    　　二十多枚特级小珍珠，其余的就都是普通的珍珠和大珍珠，彼此之间色泽和品质多多少少都存在一些差别，但总体相差不多。

    　　一共两千多枚珍珠。

    　　这就是一笔巨款。

    　　搜刮完了珍珠贝后，就是搜刮千针鱼。

    　　这些精灵都生活在海之神殿不知道多少年了，平时基本没有多少天敌。

    　　谁会去找一群浑身带刺还带毒的精灵呢？真的牙口好吗？

    　　所以他们身上的毒刺已经长得很长了。

    　　只要剪下来就是能够使用的毒针。

    　　不过不同等级的千针鱼体内所蕴含的毒素是不同的，所以产出的毒针质量也是不同的。

    　　其中当然是千针鱼首领所产出的毒针价值是最高的，青木剪下来之后也不会拿出去卖掉，还是先给自己的精灵配上，龙王蝎、耿鬼都是能够携带的。

    　　而且一只千针鱼可不会只产出一枚毒针，青木搜刮一翻下来，不同品质的毒针就收获了近四百根。

    　　这些第一次得到的珍珠和毒针，是一笔很大的资源。

    　　将来他们还能够再产出。

    　　虽然可能品质没有第一次那么好，数量没有第一次那么多，但胜在稳定。

    　　————————————

    　　第五更！为改革创新发展的重要目标大佬的万赏加更！求月票！

    　　今天电脑系统重启了，输入法常用字全都没了，打字打得我快崩溃了，o(╥﹏╥)o

