    “嘿嘿嘿，开个玩笑，活跃一下气氛。”

    　　泰妍冷冷的看向王太卡没有说话。

    　　“额......好吧。”王太卡咧咧嘴：“很抱歉，大晚上，居然让努娜来警局一趟。是不是还交保释金了？”

    　　“保释金倒是没有，不过你说起这件事，我倒是想起来了......”泰妍看向王太卡，把刚刚警官给的手机还给了王太卡，问道：“你给我的手机备注是什么？”

    　　“亲爱的努娜！”王太卡真的是说谎话连眼睛都不眨。

    　　“嗯，我确实不懂中文，但是嘛......”泰妍伸出手，直接揪着王太卡的耳朵：“你觉得我是不是耳朵也像你一样有问题？”

    　　王太卡哪想得到泰妍忽然这样，毫无防备，呲牙咧嘴的说道：“别别别！努娜，疼！松一下，好我承认了，我错了。”

    　　泰妍松开了王太卡的耳朵，不过还是说道：“给我改成正常的，马上，现在！”

    　　“你就这样对待一个病人吗？”王太卡一脸哀愁。

    　　泰妍气得牙根痒痒：“改不改？”

    　　“改！”王太卡把手机上的通讯录打开，想了想，说道：“改成客厅级沙发上宛如睡美人一样的努娜。”

    　　泰妍微微蹙眉：“为什么感觉这么油腻恶心呢？”

    　　王太卡咧咧嘴：“可能是客厅级这个等级的问题，毕竟我好像好久没有升级了。”

    　　泰妍气笑了：“所以你想？洗手间级别亲故？”

    　　“你看看嘛，主卧你住，谁家还没有个副卧，给我住！我这算是借宿。”

    　　“少油腔滑调的啦！”泰妍有点心虚：“还卧室级，你配吗？”

    　　王太卡撇撇嘴，改好了备注，给泰妍看了看，虽然泰妍看不懂中文：“看，备注是客厅级亲故努娜，多棒！”

    　　泰妍很烦躁啊：“起来吧，我送你回去。”

    　　王太卡站起来，还有点晕晕乎乎的，泰妍本来不想管，但还是上前一步，轻轻扶住了王太卡。

    　　“要不然先去医院看看？”泰妍问道。

    　　“有点脱力，歇会就好。”王太卡和泰妍也不是第一天认识了，所以也没有怎么忌讳，就这么靠着泰妍，说不知死活的说道：“努娜，其实你温柔起来还是挺可爱的。”

    　　泰妍想翻个白眼：“你再废话，我就松手了。”

    　　“额......走吧。”王太卡啥也不说了。

    　　泰妍扶着王太卡，轻轻的说着：“慢点，靠着我。”

    　　“努娜，你现在说的话好爷们哦。”王太卡刚想笑，就看到了泰妍冷冰冰的眼神，马上闭嘴了。

    　　离开了警局，泰妍把王太卡扶到了她的车边。

    　　其实王太卡缓了一会，已经能走了。但是想着泰妍既然扶着自己，这是一片好心，盛情难却啊！自己也不能辜负啊！所以就还病怏怏的走。

    　　王太卡比泰妍高很多，也比泰妍壮，所以这一路其实把泰妍累够呛。到车旁边的时候，已经是香汗淋漓了。王太卡还在旁边劝：“努娜，你得多运动啊！”

    　　“你给我安静吧！”

    　　泰妍打开车门，说道：“进去，我送你回家。”

    　　王太卡乖乖的进去，泰妍则是坐在了驾驶位上。

    　　“系好安全带。”泰妍嘱咐道。

    　　王太卡：“努娜，我饿了。”

    　　泰妍闭上了眼睛，深呼吸了两下，然后看向王太卡：“你是故意来折磨我的吧？”

    　　王太卡摊摊手：“我只是说一下而已。而且你是我努娜啊。”

    　　讲道理，天天被王太卡这么“努娜”的叫着，让泰妍真的已经忘记了自己其实比王太卡小的事实，毕竟在韩国这种用辈分装嫩的人，她实在是也没遇见几个。满打满算两个吧，一个王太卡，一个v......

    　　所以吧，泰妍也是被洗脑了，听着王太卡叫着努娜，就恍惚的觉得自己好像真的有义务管饭一样。

    　　通常意义上来说，人们都把泰妍现在的表现叫做......被洗脑了。

    　　“当努娜好累啊......弟弟不听话啊......”泰妍吐槽着，但是又没有什么办法。总不能让王太卡真的饿肚子回去。

    　　泰妍开着车，但是这件事越想越不对劲。

    　　忽然，泰妍踩了刹车，汽车在路边停了下去。

    　　王太卡还一脸茫然：“咋了？没油了吗？努娜我好饿......”

    　　“装！再装！”泰妍终于发现什么地方不对劲了，还不仅仅是年龄的问题，而是现在她和王太卡应该是处于冷战阶段啊！

    　　对啊！两个人应该还处于那种尴尬的阶段，不管是最开始看到行车记录仪的心里疙瘩，还是前不久在医院的那件事，哪一件是能轻轻松松可以忽悠过去的？

    　　泰妍可从来不是什么宽宏大量的人啊！

    　　“来，给我解释解释。”

    　　泰妍把车熄了火，看向王太卡：“给我解释一下，什么叫做‘鱼达最懂果达’啊？解释解释。”

    　　“额......”王太卡干笑道：“帕布不是给你解释了吗？我记得我让她转告了，你......没听吗？”

    　　泰妍说道：“我知道，帕尼给我说了。但是我忽然发现，我的理解能力，可能有点差。所以你给我解释解释，什么叫‘鱼达最懂果达’啊。”

    　　“就是......”王太卡咧咧嘴：“就是我懂你什么意思呗。”

    　　“呵呵......”泰妍冷冷的笑了。

    　　“额......努娜，我还有事，我自己回家了，改天见！”王太卡察觉到了危险，连忙想下次，结果发现车门已经被泰妍给锁住了，自己下不去。

    　　“真的是......盛情难却啊！那我就再留一会。”王太卡给自己找台阶下。

    　　泰妍气笑了：“盛情难却，也难为你能说的出来。行，解释一下，什么叫做‘鱼达最懂果达’，解释通顺了，努娜带你吃好吃的去。解释不通顺，努娜给你那刀削苹果吃，毕竟是削苹果达人呢！”

    　　“恐怕削的不是苹果吧......”王太卡很尴尬：“真的是误会，我当时其实知道你什么意思，但是我不能直接说出来，因为如果那样，我们都下不来台了。”

    　　泰妍蹙眉：“下不来台？我看你是怕你自己在那位面前下不来台，没有面子吧？”

    　　“努娜......”王太卡尴尬的笑了笑：“我在她面前，还有什么面子吗？我真的只是为你着想而已。”

    　　泰妍闻言，又想起之前行车记录仪里面的事情，心情瞬间变得有些差。

    　　“这个世界又不是只剩她一个。”

