    　　望着江陵这副“视死如归”般严肃认真的表情，白蓉终究还是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    　　“小师弟，你可真是不经逗啊！不过......”

    　　话至此处，她柳眉一挑，眉眼如画，目光所指之处正是白怜幽所在之地。

    　　后者正慌里慌张地掐着手指头，粉扑扑的犹如瓷娃娃般的小脸蛋上多了些不自然的色彩。

    　　“只怕是说者无心，听者有意啊！”

    　　白蓉颇感无奈地摇头叹了一口气，同时又感慨万千。

    　　自家女儿才多大点儿，就情窦初开到这份上，将来恐怕会更加地因江陵而受累啊！

    　　妇人伸出纤细光滑的柔荑，覆盖在身前这个少年的头上，轻轻地搓了搓，笑意盈盈。

    　　“好啦，不拿你寻开心了，干正事。”

    　　言毕，她牵起江陵的一只小手，拉着他往药台那边走去。

    　　等到前者从上头拿下一个四四方方的小木盒子时，少年的目光便渐渐被其所吸引。

    　　四四方方的小盒子，材质非比寻常，上好的紫檀木表面雕刻着精细龙纹。底层平坦，上方圆滑。

    　　由此可见，这小木盒子里面装着的，一定是极为珍稀之物。

    　　白蓉抓了抓江陵的小手，后者稍愣了愣，通晓其意之后，将手掌缓缓摊开。

    　　不得不说，当木盒入手的那一刹那，触感冰凉的同时，他又能体会到一阵深入骨髓般的宁曦。

    　　凑近轻嗅，一股从未闻到过的奇异幽香长驱直入般溢入鼻腔深处，肆意地侵占着江陵的全身心。

    　　香似幽兰惠芷，味胜白牡月菊。

    　　少年只觉自己的身体像是被感化了一样，但更像是被“侵占”，以至于他不由自主地被这股香气所吸引，甚至还想要贪婪地多加索取。

    　　仅仅只是隔着木盒一闻，便有如此令人心颤的效果。江陵能够确信，这里头装着的，定非凡物！

    　　“师姐，木盒里面装着的东西，究竟是什么啊？”

    　　说这话时，连他自己都能很明显地感觉到自身呼吸的沉重，浑身上下起伏不定。

    　　“这个嘛，你打开看看不就知道了？”

    　　对于白蓉卖的关子，江陵实在没有心思去敷衍。他内心迫切的想法始终只有一个，那就是盒子里面的秘密！

    　　少年吞了一口口水，然后顺着盒子侧面的细微凹陷之处，手指寸动之间，盒子应声而开。

    　　啪嗒！

    　　清脆却又再寻常不过的声音一经响起，从盒子里面绽放出的奇异香气顿时在这座屋子里弥漫开来。

    　　江陵能够确信了，是药香！

    　　不过当他的视线在盒子内久作停留之后，也的确为其所惊。

    　　里面躺着的，是一枚圆润的血红色丹药，于其中还闪烁着斑驳可见的黯淡光泽。

    　　一颗，足足有眼珠那么大，比寻常丹药大了三圈还不止。

    　　除此之外，这枚丹药所饱含血气之中，江陵生平仅见，仿佛其中蛰伏着一尊贪婪嗜血的饕餮巨兽。

    　　此刻，他的脸上布满了惊愕失色的表情，一时间竟合不拢嘴。

    　　“小师弟，此丹名为‘赤阳炼血丹’，药材取自南海血蛟的精血，是一枚可提升血肉之力的特殊丹药。”

    　　白蓉肉眼所见，身下少年这般迷惑的神色愈发浓重，如此，她便再启朱唇。

    　　“莫拿此般眼神看我，自从几年前云鹤师叔他老人家跟我说你在修行炼体之道，我便有了要炼制这样一枚丹药的打算。

    　　奈何天不遂人愿，这几年间药材始终没有凑齐。好在前几天聚宝阁拍卖之物中出现了血蛟精血的踪迹，于是我便花银子买了下来。”

    　　此番言语过后，江陵心中竟有些酸胀之感。

    　　他不傻，药材如此稀有定免不了要千金一掷，而且还收不回成本。

    　　如此赔本买卖，到了白蓉这里仿佛就变得毫不在意。

    　　眼前这女子从小到大都对他十分的好，仿佛将世间最好的东西都给了他。

    　　不似亲人，胜似亲人。

    　　甚至有些时候，连她的亲生女儿白怜幽，都没这待遇。

    　　江陵感动之余，抹了两把眼泪，对着白蓉摊开了双臂。

    　　妇人一愣，随即反应过来，笑意当中满是欣慰。

    　　江陵将手臂紧紧地圈住白蓉柔软无骨的腰肢，小脑袋极力往她硕大的胸脯里钻，想要深埋在里头，仿佛不愿他人见到自己此番流泪的模样。

    　　后者安慰似的轻拍着他的脊背，也不在意自己胸前早已湿透，圈着江陵的玉臂也收紧了几分。

    　　不知道为啥，乖乖站在一旁歪着脑袋的白怜幽，感觉自己十分多余。

    　　等到江陵跟着白怜幽离开这里以后，久坐在椅子之上的白蓉脸上很明显挂着两抹淡淡的红晕。

    　　当她纤嫩的玉手滑过自己胸前湿漉漉的衣料之后，暗自啐了一句：

    　　“这个臭小子......”

    　　......

    　　由于距离七峰会武还有几天时日，所幸江陵便在药峰少住几日。

    　　白蓉给他挑了一处较为静谧的住所，四面环水，临近莲花池，附近假山相靠。隔着白怜幽的闺房也并不远。

    　　江陵方才得到“赤阳炼血丹”，自然想找一处僻静之地暗自修炼一番。如此，倒也遂了他的意愿。

    　　此刻，屋外莲花池内的一块青石之上，江陵盘膝而坐。

    　　约莫半柱香时间之后，他才从怀里掏出先前那个紫檀木盒。

    　　打开之后，他对着里面的血红色丹药端详许久，脸色稍微有点凝重。

    　　“《玄煞经》的修炼也开启了第三篇，希望这枚丹药可助我加快进程，这样的话，七峰会武我也会有十足的把握去应对！”

    　　半两玄丹入喉，一股澎湃至深的内力自腹部轰然炸开，涌入到周身各处。

    　　江陵只觉浑身上下炽热无比，如同经火炙烤，血液加速流动，皮肤也变得火红。

    　　须臾，只见他从嘴里吐出一缕浓郁的白气，汗水也由于体表温度过高而瞬间蒸发散失。

    　　这股凶悍的力量带着极强的压迫感，就如同潜意识里在面对一只洪水猛兽。身体承受巨大压力的同时，也足以灵魂上的痛击。

    　　江陵撕开身上的衣物，呼吸变得愈发急促，一双布满血丝的眼珠子煞气浓厚。

    　　“还是为时尚早！这丹药中力量之狂暴，仅凭我如今《玄煞经》的修为根本无法压制！

    　　若是不尽快将这团力量收归己有，恐将有爆体而亡的风险。”

    　　就在这时，他看到了身下一滩清澈见底的湖水，心念一转。

    　　“澄清透明，善利万物。

    　　水，能够使万物将静，天地自然的，唯有水！”

    　　江陵撑着青石，一个躬身，跃入水中。

    　　扑通！

    　　原本澄澈淡蓝的水池此刻正源源不断地蒸发，白气裹雾，水位急剧下降。

    　　这一切的一切，都源于湖面中心的那个瘦弱的人儿。

    　　可这还远远不够。

    　　江陵周身体表如煮水沸腾，好似一个大火炉，顷刻间便将这座水池差不多给消了个底儿净。

            血液灌流之速度，超出了江陵的逾期，此刻，他只能将身体交给这一处湖水。

    　　以他湖中的少年为中心，逐渐开始形成了一个稳定的气旋，呈峰势不断疯狂增长，将这莲花池里的水调动了起来。

    　　在这个过程中，江陵的眉头从始至终就没有舒展开过。

    　　他早在服用下那枚丹药之后，便早已知晓自己会有如今这般状况。

    　　“还是太草率了啊！”

    　　......

    　　两个时辰之后，太阳高举头顶，逐渐将这座莲花池给照射的上了些温度。

    　　阳光正好，湖面微风不燥，有些凉爽，吹在人脸上感觉十分舒适。

    　　白怜幽顺着小道，走到了江陵所在的住所。

    　　二层小楼，依山傍水。

    　　她进屋翻寻了许久，始终没有找到江陵的踪迹，对着四周呼唤也无人应答。

    　　然而，当她走出房门之时，一声乍响骤现，惊得女孩一个踉跄。

    　　只见原本平静，不见半点波澜的湖面，瞬间从其中心炸开。

    　　夹杂着破水声与震爆声，浩荡且雄浑的内力波动顿时激荡开来，迫使湖面一阵剧烈翻滚。

    　　血色的内力气焰顺着湖面上的水浪不断涌现，由内及外地释放出令人骇人的气息。

    　　一个浑身赤裸的人儿，自其中翻身跳出，稳稳地落在白怜幽旁边。

    　　后者似乎是被这突如其来的一幕给惊着了，眼睛直勾勾地盯着身前这个少年，久久没有缓过神来。

    　　江陵似乎也是没有注意到她，抬起自己的胳膊浑身上下地端详着自己的身体，不消多等，发出了一声感叹。

    　　“方启第三篇，竟然在半天时间里臻至圆满！这赤阳炼血丹，果真如此霸道厉害！”

    　　突然，他余光所过之处，察觉到了什么的存在，瞪着两只溜圆的眼眸，不敢置信地缓缓抬起头来。

    　　与白怜幽四目相对，这般沉默的过程，终究还是暴风雨前的宁静。

    　　“啊！！！”

