    “看清楚了，这就是你和本皇的差距。”

    兮择一手直接打出了两种大道之技，蕴含在其中的天地法则涌现而出，两种天地法则叠加之下，威力更是恐怖到了极致。

    “不愧是昔年的天骄榜第一位，不过大人你已经老了，该退位让贤了。”

    面对席卷而来的两种大道之技，林墨瞳孔猛然闪动了一下，身后突然浮现出了一轮破碎的银月，而在银月之中，一头蕴含着无尽锋锐的巨兽缓缓呈现。

    第三种大道之技……

    兮择神情猛然变了，隐隐间他感到这一次可能会阴沟里翻船，当即左手打出了一股力量，将整个斗场中心封闭了起来。

    怎么回事？

    斗场中央怎么会封闭了？

    沙罗等人一脸疑惑。

    “应该是兮择大人考虑到林墨的颜面，不想让他太过于丢人吧。”沙罗这般说道。她从来没考虑过林墨能赢兮择大人，因为这是完全不可能的事。

    很显然，兮择大人是爱才心切，担心林墨在他们面前形象受损，所以才会遮蔽斗场中央，为的是保存林墨的一分颜面。

    胜负已经不重要了，林墨能和兮择大人交手这么长时间，本身就已经证明了林墨的能耐。沙罗有种预感，恐怕过不了多久，林墨就要登临天骄榜了。

    “接引使大人说的确实对。”摩炎连连点头。

    反倒是周易，却是微微皱眉，先前林墨和兮择大人的对话，他可是听在耳里的。在这个关键时刻，兮择大人突然出手封闭斗场中心，真的是为大哥的颜面做考虑，而不是为了自己……

    周易立即收起这个念头，他可不敢再胡乱猜想下去，万一猜错了，被兮择大人察觉的话，那他可就有苦头吃了。

    轰轰轰……

    斗场中央传出激烈的震爆声，虚空都不断沉陷，可见对决有多激烈，不过在沙罗等人眼中，可能林墨正被兮择大人教训着呢。

    只是，没办法看到情况而已。

    斗场中央，林墨身上泛着三种大道之技的天地法则力量，拳势如狂潮般轰落，兮择被拳势轰得狼狈不堪，既恼怒而又震惊。

    这混账小子，到底是什么时候领悟的三种大道之技？

    不会是先前领悟了一种，后面又领悟两种了吧？

    这才过多久？

    还不到一个月的时间，领悟三种大道之技……如果真这样的话，那这个小子破入半皇层次的话，说不定很快就会冲击天骄榜。

    争夺第一位……

    兮择暂时不担心这一点，纵使领悟领悟了三种大道之技，也无法争夺天骄榜第一位。不过，这却代表了林墨已经有这个资格了，说不定在一年后，林墨真的有望问鼎天骄榜第一位……

    想到这里，兮择脸色更加难看了。

    倘若林墨真的在二十八岁之前破入天骄榜第一位的话，那岂不是会成为神城历史上最年轻的一位踏入天骄榜第一位人物？

    而他综合才第六而已……

    一念及此，兮择感到极度的不爽，猛然将修为提升到了半皇层次。

    轰！

    释放出的力量，直接将林墨震得倒飞而出，嘴角溢出了一缕鲜血。

    “大人，你输了。”林墨擦拭掉嘴角的血后笑道。

    “我输了么？谁看到了？你怎么证明？”

    兮择撇了撇嘴，脸不红心不跳的说道：“本皇这一次来只是提点你罢了，你还真以为你能和本皇对抗不成？若是本皇施展出全力，一根手指都能碾死你。”

    听到这一番话，林墨的笑容僵住了。

    这人不要脸起来还真是够无敌的，原本还以为兮择会信守承诺，没想到这老东西居然耍无赖。

    “大人，你真的要耍赖。”林墨面露不悦道。

    “本皇耍赖又怎么样，你来揍本皇啊。”兮择抖了抖袖口，身上的气息恢复如初，人皇境的气势盖压而下，林墨的脸色顿时变得更加难看了。

    面对实力恢复到人皇境的兮择，林墨还真是一点办法都没有，这家伙没脸没皮的，就是一副无赖的模样。打是肯定打不过的，以兮择真正的实力，还真是一根手指头就能碾压林墨。

    林墨知道，一千万贡献度的赌约是拿不到了。

    不过，林墨可不认为就这么算了，在心里记上了这一笔，包括兮择先前的那一笔大功绩，一共两笔了。等以后破入人皇境后，再连本带利的收回来。

    “小子，要弄清楚一件事，这世上没有绝对的公平。本皇比你强，你就得忍着。记住，这笔账等你有实力了再来找本皇讨要。当然，你得先能打得过本皇先。”兮择面带微笑的拍了拍林墨的肩膀，然后转身破空而去，就在转身的时候，笑容消失了，他脸沉了下来。

    看着领口下乌青一片的皮肤，还有周身的青紫，兮择脸颊微微抽搐了几下，心中暗骂，这小子下手还真够狠的，完全不留余地。

    目送兮择破空离去，林墨只能折转将遮蔽的斗场中央的力量散去。

    “大哥，你没事吧？”摩炎三人迎了上来。

    “没事，一点小伤。”林墨摆了摆手，心情有些低落，毕竟到手的一千万贡献度就这么飞了，心情能好得起来才怪。

    “兮择大人还是手下留情了。”沙罗说道。

    林墨看了沙罗一眼。

    “怎么？我说的不对吗？”沙罗疑惑的看着林墨。

    “你说的对。”

    林墨懒得辩驳，兮择在他心中的形象早已在先前就崩毁了，这位所谓的大人就是一个无耻的老无赖。

    “又在说本皇坏话了？”兮择突然出现在林墨一行人面前，重新折返的兮择此刻穿着一身纯紫色的衣袍，头发更是梳理过一样。

    “见过大人。”沙罗一行三人连忙行礼。

    “你又来做什么？”林墨面露不悦道，要不是打不过的话，早就一脚将兮择踢到一旁去了。

    “大功绩已经评定下来了，你有一道大功绩。正好，本皇也要去上层兑殿换东西，所以来问你去不去，若是去的话，本皇就勉为其难的捎带你一程。若是不去，那你自己下次再想办法去上层好了。”兮择说道。

    “那就一起吧。”林墨心情顿时好了不少。

    兮择也懒得废话，抓起林墨就破空离开了。

    目送二人离去，沙罗一行三人满眼羡慕，神域上层啊，那可是只有极少部分的中层人物才能前往之地。就算林墨有大功绩，要前往也得费不少功夫。

    “看来，大哥很得兮折大人器重啊……”周易语气复杂的说道。

    “得到兮择大人器重可是好事啊。”摩炎激动地说道，能被一位人皇看重，以后林墨在神域下层可以横着走了。

    “你们可别对外泄露林墨和兮择大人的事，若是泄露了，会给林墨带来很多麻烦。”沙罗突然面露凝重道。

    “为什么？”摩炎二人不解的望向沙罗。

    “因为……”

    沙罗迟疑了一下后，咬牙道：“兮择大人在神城有很多仇家……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

