    相比于美国的其他高科技公司，成立于1970年的西部数据现如今在美国还只是一家名不见经传的普通科技公司。

    西部数据公司总部位于加州，目前有3700名员工，早些年的时候，西部数据从事计算机芯片业务，80年代初开始涉及硬盘控制器业务，但这并不是生产销售硬盘。

    直到1988年的时候，西部数据收购了硬盘制造商 Tandon的硬盘业务后，才正式加入硬盘生产的行列。

    西部数据开发生产出了第1款 Wd93028机械硬盘取得了一定的成功，但因为噪声比较大，储存量不高，所以销量非常有限，并没有取得很大的商业成功，但是作为公司主营的业务之一，西部数据也在想方设法获得更大的市场份额。

    虽然在去年的时候，世界上已经出现了第1款真正意义上的固态硬盘，然而这种固态硬盘性价比极低，只适合使用在军工，航空和医疗领域的一些设备上，属于一种小众产品。

    不过对于西部数据来说，他们在机械硬盘方面竞争力不强，但是凭借从80年代初积累下来的业务客户，想另辟蹊径，重点发展一下固态硬盘。

    其实说起来如果现在能够将固态硬盘业务发展起来的话，利润同样也不少，固态硬盘现在虽然远没有机械硬盘性能那么强，性价比那么高，但是用在军工航空医疗领域，销量虽然不会太多，但利润应该也会很可观。

    尤其是在军工航空领域，很多高科技电子武器对性能其实要求并不高，以目前美国最先进的F15战斗机为例，其操作系统大小也就十几兆，而且也不像家用电脑，需要复杂的人机交换多媒体功能，所以战斗机这样高精尖设备所用的系统芯片，反而生产起来要简单很多，这种产品最看重的其实是稳定性和抗辐射能力。

    固态硬盘的稳定性肯定是要比机械硬盘强的多，而且体积也非常小，在不考虑市场商业竞争的情况下，军用飞机肯定会优先考虑固态硬盘这种设备。

    航空和医疗设备也同样是如此，安全性永远是放在第1位的，再加上固态硬盘的读写速度非常快，所以即便性价比很差，可依然是这些领域的首选电子产品。

    一周后，西部数据的高管约翰科恩坐飞机来到了深圳。

    相比于 IBM这样的跨国巨头，西部数据在美国的高科技公司中只能算是二流，但是段云却深知，在后世的时候，西部数据绝对可以称得上是硬盘界的老大。

    段云也想自产硬盘，但在短期内，这是不现实的事情，技术方面还没有突破，厂房和设备的完善也需要至少一两年的时间，另外最为重要的是，段云没有固态硬盘的销售渠道。

    既然美国人对这种技术感兴趣，段云当然不能放过这个赚钱的机会，他可以借助西部数据这家公司打开美国市场，当时机成熟的时候，他也可以转型做一个硬盘生产商。

    “约翰先生，欢迎你来中国。”在机场的接站口，刚看到一个金发碧眼的高大男子走出出口的时候，段云立刻面带微笑迎了上去。

    “你就是天音集团的段经理吧？”约翰科恩看到段云后，也第一时间认出了他，笑容满面的招呼道。

    在来中国之前，西部数据其实就已经对天音集团进行了一番摸底。

    一家中国企业能研发出世界顶尖的储存芯片，对于任何一个美国人来说，感觉像是一个不可思议的事情，因为在他们的眼中，饥饿，贫穷，落后，才是中国的标签。

    但是天音集团这已经不是第1次引起美国科技界的轰动了，上一次在他们研发出世界第1款NAND闪存芯片的时候，就引起了很多美国科技公司的注意，也正是因为如此，大量的美国科技公司代表团来华参观，而段云也受邀前往美国大公司在硅谷的研发中心。

    不过那个时候的西部数据对天音集团并没有表现出多大的关注，因为他们当时主要经营项目是机械硬盘，而且公司规模非常小，并没有能用到储存芯片的地方。

    但是随着去年年底世界第1款固态硬盘的诞生，西部数据的关注方向开始发生了变化。

    在西部数据公司内部专家看来，固态硬盘技术虽然目前发展的非常不成熟，性价比极低，但是由于固态硬盘的一些特性，在某些领域可以取代传统的机械硬盘，所以这次来中国，就是想看看天音集团的芯片能否达到制作固态硬盘的技术要求。

    不得不说，西部数据这些专家还是非常有眼光的，小公司想要做大，有时候必须要剑走偏锋，对于一些新出现的技术，不能用传统的眼光去审视，而应该挖掘出他的独特商业价值。

    “没错，我就是段云。”段云应了一声，然后请约翰科恩上了车。

    约翰科在西部数据是技术主管，他对于微电子和硬盘技术是有相当高的造诣的，也正是因为如此，这次来中国，他是独身前来，并没有带其他的技术人员。

    连续飞行了20多个小时，约翰科显得非常疲惫，所以段于当天并没有安排他参观工厂，而是先把他安排在了集团公司的招待所住下，让他先休息一个晚上。

    第2天一早，段云和约翰科恩再次见面，经过一晚上的休息，约翰科恩显得很有精神，在他的要求下，俩人一起参观了天音集团的芯片厂。

    “段云先生是一位非常了不起的中国企业家，我在美国的时候就听到过一些关于你的传闻，你们公司的NAND闪存芯片确实是一款令人印象深刻的产品，中国企业能研发，生产出这样好的产品，真的让我非常吃惊……”走在厂区的路上，约翰科恩对段云说道。

    “其实我们中国一直是个非常有智慧的民族，虽然国家现在是穷了点，可改革开放这十年来，进步也是非常迅速的。”段云顿了顿，接着说道：“我听说贵公司主要是生产机械硬盘的，为什么会对我们公司这次的芯片产品这么感兴趣呢？”

