    迷迷糊糊之际，王小二突然听到了水滴的声音。滴答、滴答的声音，在暗夜里不断的响起，一声接着一声，似乎在催促着王小二赶快行动。

    王小二走出房间查看，水滴声扔在继续。

    王小二走过厨房，走过客厅，没有任何水龙头在漏水。而那水滴声一直未停。

    走上二楼，又来到了三楼，最终王小二停在了卡洛儿的房门外。

    贴近门缝去听，水滴声很明显。

    那声音似乎就是从门里传出来的，王小二毫不犹豫的开门走了进去。

    卡洛儿躺在床上，手腕被划开了一道很长的口子，血水已经在床下凝聚成了一小滩。

    王小二忙不迭的上前，连忙把卡洛儿的手腕包扎好，止住了血，王小二连声喊着卡洛儿的名字。

    “卡洛儿！卡洛儿醒醒！”

    卡洛儿脸色铁青，毫无反应。

    王小二伸手探了探卡洛儿的鼻息，没有呼吸，没有心跳，甚至连身体也变成了冰冷的！

    这……这不可能！

    卡洛儿怎么会突然自杀呢！

    就是一直对卡洛儿虎视眈眈的艾琳，也不应该眼看着她自杀才对！

    王小二正在疑惑之际，突然听到门外传来低低的笑声，王小二迅速转身出门，可是推开门后，看到的竟然还是躺在床上，手腕流血的卡洛儿。

    此时，王小二脑袋嗡的一下，这不对劲！

    王小二再次转身，身后仍旧是卡洛儿。

    再次转头，另一边也是卡洛儿！

    站在门口的王小二，就像看到了两个一模一样镜像的房间。

    思索片刻，王小二来到了窗口。

    从窗口向外看去，天空中挂着一轮血月，血月之下是弥漫着淡灰色浓雾的暗影密林。

    高大的黑影在密林中缓慢的穿梭着，不知是不是在找寻着什么。

    突然，密林中所有的高大黑影同时抬起头，向王小二看了过来。

    王小二连忙将窗帘拉好，挡住了外面的一切。

    可当王小二回身时，他又回到了自己的房间，艾琳就像之前那样，跨坐在他的身上，双手紧紧地掐着他的脖子。

    “你想要插手卡洛儿的事，那就先用你的血，来提前为卡洛儿祭奠吧！”

    王小二并没有理会床上的两个人，迅速走向门口，夺门而出。

    出了门，外面是弥漫着浓雾的密林。

    王小二置身密林之中，一股彻骨寒意迅速蔓延至王小二的全身。

    王小二连忙转身，想要返回房间，可是在他身后的仍旧是密林。

    这里没有门，更没有那栋漂亮的小别墅。

    王小二不禁懊恼，他太大意了！

    眼看着周围高大的黑影纷纷朝这边聚拢而来，王小二连忙发足狂奔。

    他不知道该往哪个方向跑，他只知道必须做点什么，不能干站在那里，等着被那些黑影生吞活剥。

    高大的影子以诡异的姿态从四面八方聚拢而来，一种刺耳的鸣响在王小二的耳边响起。

    这种单调的声音让王小二头痛欲裂，耳膜似乎都要被穿透。

    王小二用双手紧紧地捂住耳朵，可是无济于事，那种声音并没有被隔绝，似乎反而被放大了。

    剧烈的疼痛，让王小二难以睁开眼睛。

    待他再次艰难的睁开眼睛时，眼前是一片繁华的街道，街道上行人来往穿梭，车辆疾驰而过。

    而他此时，就站在马路中间。

    那些来往的车辆似乎根本就没有看到他，一辆接一辆的从他的身体中穿梭过去。

    这……这是什么地方？

    王小二连忙穿过车流，往街边走去。

    刚刚来到街边，便被一个人撞倒在地，待他再次抬头时，眼前出现了一间雪白色的房间。

    卡洛儿躺在床上，身边围满了穿着白大褂的医生，他们在卡洛儿的身上忙活了一阵，最后宣告了卡洛儿的死亡时间。

    王小二分不清眼前出现的到底是真还是幻，他依靠本能冲到病床前，死死的盯着床上的卡洛儿。

    因为他不相信，卡洛儿会死。

    尖锐的鸣响再次响起，王小二疼的弯下了腰。

    而就在此时，他看到脚下的瓷砖地面变成了一片深褐色的枯叶。

    是的，他再次回到了那片暗影密林之中。

    王小二抬头，高大黑影盯着一张极度扭曲的脸在王小二的面前放大。

    王小二吓的大叫一声，连连后退。

    就在此时，王小二猛然惊醒，从床上坐了起来。

    王小二伸手将湿透的头发向后梳拢，起身下床来到门口，他浑身已经湿透了，必须出去清洗一下。

    打开门，抬起头时竟然看到躺在床上，手腕上正在滴血的卡洛儿！

    “我去！你毛的！”

    王小二愤恨的摔上门，却突然觉得身后有了一种强烈的压迫感。

    王小二缓慢转过头，看到一张怪脸正微笑着看着他。

    王小二大叫一声，转身夺门而逃。

    王小二奔跑在暗影密林里，这里，到处都是高大的黑色影子。他们窃窃私语的发出讥讽的笑声。

    “暗夜之子，回归暗夜……”

    “光明归还暗夜，黑夜拥抱光明！”

    去他妈的暗夜，去他妈的光明！

    此时的王小二只希望太阳快点升起，把这些乱七八糟的怪东西统统赶跑！

    砰！

    正在快速奔跑的王小二狠狠的撞在了一堵墙上，而后他捂着脸跌坐在地。

    这一下，把王小二可撞得不轻。

    王小二在地上坐了好一会才挣扎着站起来。

    起身后才发现，挡在他面前的是一面镜子。

    而他此时，正在洗手间里。

    王小二打开洗手盆上的水龙头，双手捧起水，冲掉鼻子里流淌出来的鼻血。

    抬起头，看向镜子里的自己，头发蓬乱，眼睛发红，脸上满是疲倦和不耐烦。而身上的衣服，又脏又皱，滚满了泥土。

    擦干脸上的水，王小二把毛巾挂起来，眼睛的余光瞥见镜子里的人竟然裂开嘴，露出两排整齐的白牙，对着他露出了一个开心的笑容。而后，他慢慢的转身，留给王小二一个后脑勺。

    王小二很肯定，镜子里的人和他长得一模一样，就连身上的衣服都是一样的。无论是出现褶皱的位置，还是沾染污迹的位置，都完全一样。

    可王小二不能肯定的是，镜子里的那个人是不是他！

    就在王小二惊异不已时，镜子里的人突然消失，暗夜密林中的高大黑影对着王小二缓缓的招手。

    “过来！到这里来！”

