    “我艹艹，成功了。”

    “科学家大佬流弊，竟然真的成功了。”

    见到这一幕，玩家们顿时兴奋起来，脸上露出了狂喜。

    这毒气弹这么厉害，屠幽冥应该是扛不住才对吧。

    但是……

    他们脸上的笑容还没有消失，就看见屠幽冥的周身竟然有一道道的黑水凭空生出。

    黑水环绕在了屠幽冥的身边，瞬间将毒气弹包裹在其中，被传送进去的毒气一下子失去了该有的作用。

    “这特么……”

    “这boss的技能好强啊，竟然还有这种防御攻击的手段。”

    “所以，这是软的也不行吗？”

    玩家们虽然有些气恼，但发现这番操作还是起了一丁点的作用。

    似乎是对屠幽冥造成了影响，让它并不能那么顺利的进行召唤仪式。

    不能顺利的进行招呼仪式，效果显而易见的好。

    神域那些传送门里面跑出来的幽冥大军，速度变慢许多。

    无形之中，也算是减小了一些压力。

    “再来试试。”

    “万物都要遵守能量守恒定律吧，它不可能是一个永动机，只要我们的毒气弹够多，那么就能对他造成足够多的消耗。”

    “也就是……我们能够耗死他。”

    【原来我是曹贼】拿着一把扇子，眯着眼睛分析道。

    这个观点，大家自然都很认同。

    “继续。”

    “把你们身上藏着的毒气弹全部弄出来，我们耗死他。”

    “兄弟们，不要藏东西了，最后一战了。”

    【原来我是曹贼】呼吁道。

    “好吧。”

    “看来我必须要大公无私一点。”

    一个玩家拿出了五袋毒气。

    众玩家：“？？？”

    这逼为什么还有这么多？

    尼玛，果然藏私了啊。

    “抱歉，我也藏了十袋。”

    又一个玩家拿了十袋出来。

    “还有，七袋。”

    “我，八袋。”

    “……”

    看着纷纷解囊的玩家，一群人都沉默了。

    “既然如此，那我也不藏着掖着了。”

    【原来我是曹贼】拿出来了十五袋。

    【你艾希我纳尔】拿出了二十袋。

    ……

    众玩家，你看看我，我看看你，集体陷入了沉默之中。

    好家伙。

    真是好家伙。

    全部搁这儿玩无间道呢。

    尤其是一测玩家，最特么狠，藏得最多。

    原本不好意思的三测玩家，瞬间觉得自己高大上许多。

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    “原来是同道中人。”

    “幸会幸会。”

    “那么我们这次千万不要留手了。”

    一群玩家都笑了，笑得那么的狂野放荡。

    在他们的操作下，一袋袋的毒气被传送进了屠幽冥的防御罩之中。

    屠幽冥：“……”

    这下子他有点不淡定了。

    他化身无情道姑的时候，就对这毒气有所了解。

    自然知道这毒气的威力。

    不过它身上有抗衡的宝贝啊。

    这冥河之水就是他的宝贝。

    通过冥河之水，可以将玩家们的毒气吸纳其中，自然也就不可能对他造成太大的影响。

    但，宝贝再好，也是有个限度的。

    俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    这毒气一多之后，冥河之水就会呈现一种饱和状态。

    这势必会对他造成很大的影响。

    眼看那些毒气要将冥河之水给填充成为饱和状态，屠幽冥这下真坐不住了。

    他犹豫了一下，很快做出了决定。

    既然冥河吃不下了，那就他来吃。

    反正这毒气也没有多少。

    想到这里，屠幽冥顿时停止了手中的召唤仪式。。

    张开嘴巴狠狠的一吸，那些毒气瞬间被他吸入了肚子之中。

    “卧槽，这家伙竟然主动吃毒气。”

    “它的护城河不行了，我们要赢了。”

    “吃了我的毒气，还想活着离开，真是有点异想天开。”

    玩家们真等候着看屠幽冥的下场。

    然而……

    想象中屠幽冥倒地身亡，口吐白沫的场景并没有出现在他们眼前。

    那些肚子进入了它的肚子之中，只是让它的肚子微微有些鼓胀。

    然后很快就消失不见。

    玩家们懵逼了。

    “沃日，这boss连毒气都能够搞定？”

    “这尼玛这么变态的吗。”

    眼下，藏私的毒气都用完了，一群玩家又陷入了绝境之中。

    不过，他们的这番操作，也对屠幽冥产生了巨大的影响。

    至少，屠幽冥愣在原地半天也没有反应。

    轰隆隆……

    经过这短暂的耽搁，幽冥神朝的幽冥大军已经来袭。

    而且……

    苏晓和颜沫灵那边，也即将受到也影响。

    三个地方。

    无论是那一个地方失衡，那么都会对结果产生巨大的影响。

    “不行，我们必须得帮助晓神和主母，他们的压力太大了。”

    【语文老师】观看了一下眼前的局势，很快作出了判断。

    可是能挡下吗？

    “我，一刀999愿意出战。”

    “若大厦将倾，吾愿立于万万人前，横刀所向，流血千里！”

    铛。

    没等众人开口。

    【一刀999】已经扛着一把大刀缓缓朝着进攻而来的幽冥大军走去。

    这刀，长差不多十米，似乎是好几把拼接而成的。

    被【一刀999】抗在肩膀上，看着威武霸气。

    一人。

    一刀。

    对面，则是上千幽冥军。

    “杀。”

    “杀了他们，不要让他们阻挡了神主的计划。”

    领头的幽冥军，头顶上冒着绿油油的火苗，手中的大刀也缠绕着火焰。

    它速度极快。

    没有丝毫的花里胡哨，就是冲锋。

    随着它的冲锋。

    其余幽冥军的身上，也燃烧着一道道的火焰，整个身子都燃烧起来。

    甚至，包括了剩下的战马。

    仿佛此刻【一刀999】面对的不是一群幽冥军，而是一个移动的超大型火域。

    隔了大老远，就能够感受到这火域带来的炽热温度。

    热浪袭来。

    将【一刀999】身上的衣袍吹得烈烈作响。

    他头发飞舞，放荡不羁。

    “刀意，万物呼吸。”

    随着幽冥军的靠近。

    【一刀999】嘴里轻轻的吐出了几个字。

    他双手举起了抗在肩膀上的大刀。

    一股独特的意境之力在大刀之上缠绕着。

    很快……

    那只有十米长的大刀，就涨到了四十米长。

    唰！

    下一刻。

    【一刀999】的身形出现在了高空。

    “绝浪.狂息斩。”

    轰！

    一刀落下，宛如大河倾泻，滚滚如潮。

    所过之处。

    幽冥军尽数消失不见，只留下了一条深不见底的沟壑，散发着热气。

