    而后灵机愈发沸腾，月季树顶端又突然出现了一个花苞，只有独独一朵，顷刻间就长得如同拳头大小，最后甚至像是海碗一般，在周腾惊奇的注视之下缓缓盛开，发出莹莹红光。

    伴随着一股浓郁的异香，从中猛然跳出来了一个身穿华丽宫中的小人，而后迎风便长，瞬间就化作了一名盛装打扮的艳丽女子。

    月季树也随之消失不见。

    “妾身见过恩公。”

    艳丽女子福身一礼，声音甚是悦耳。

    只见其身穿一件绛红色的留仙长裙，披着一顶淡青色的革丝珍珠云肩，环配叮咚相结，玉钮璎珞垂穗，丽而不凡，华而不俗。

    头挽飞仙髻，鬓戴五凤钗，面若皎月，眼似琉星，眉间点着一道红痕，更添妩媚风情。

    只往那儿一站，便恍若神仙妃子，月宫嫦娥。

    “你是何人？贫道观你乃是从月季花中而出，难道你是花仙？”

    “妾身确是月季花仙，多谢公子相救，如若不然，似妾身这等植物本来成道就难，开灵之后又有各种各样的限制，连自主移动一下都很疲烦，纵使到了妾身这个境界，依旧有着诸多桎梏，若非此次相遇公子，妾身真是在劫难逃了。”

    月季花仙满是感激之色，但却不见丝毫谄媚之态，反而有一股落落大方之感。

    “请公子受妾身一拜。”

    周腾连忙虚扶了一把：“仙子既然有心感激贫道，怎么不愿将名讳告知贫道？否则贫道又怎么知道自己所救何人？”

    “妾身贱名冰玥，小字雪魄，众花一般浑叫妾身为绛妃。”

    周腾眼前一亮：“你就是绛妃？”

    “正是妾身无疑，难道恩公以前听说过妾身？”

    周腾摇头：“贫道见仙子并非一般花精，貌似已然得成正果，为何又会落到如此田地？”

    绛妃脸上露出了苦涩的笑容，但还是解释了一番自己的来历。

    原来在八百年前，有一位女冠，道号无忧，法力高强，功行通玄，乃是当时的绛珠仙境之主，绛妃冰玥则是绛珠仙境之中的一株通灵月季，被无忧仙子点化，收在身边，做了个弟子。

    后来无忧仙子受诏上天做了神仙，便将绛珠仙境留给了冰玥，本来也是一件好事，却叫旁人生起了觊觎之心。

    绛珠仙境本是一处仙灵洞天，若能将之掌握在手中，自有无边妙处。

    “因为妾身和那与封家多有摩擦，本来到了最后一战之时，妾身信心满满，却没想到封家之主风王突然功力大涨，又提前设下埋伏，害得妾身失利大败，最终在众多下属的掩护之下才逃出了生天。”

    “这封家又是何方势力？”

    周腾记得原著之中确实有讲到绛妃和封家开战，只不过原著只是一笔带过，根本没说最后双方大战的结局如何。

    没想到居然是绛妃给败了。

    “他们都是一群风妖，领头的是一只很厉害的妖王，特别是她前些时日功力又有所增长，要不然妾身也不会不是她的对手。”

    那风王本是一个坤道，后来含恨而死，冤屈不愤，恰逢一股恶风拂过，坤道强烈的怨念就附在了恶风上面，经过多年修炼，就成了如今的风王。

    “原来是这样。”

    周腾安慰道：“胜败本是兵家常事，仙子莫要伤神。”

    “多谢恩公宽慰妾心，妾身有一个不情之请，不知道恩公可否答应？”

    “请说。”

    “妾身本身带着一群属下生活在绛珠仙境之中，里面虽然不是多么辽阔，可是却灵机充裕，应有尽有，生活在其中，可谓是悠然自在，闲适无比。”

    绛妃一想到师尊留给自己的绛珠仙境落在了那群孽障手中，心里就恨得牙痒痒。

    “直到有一回不小心把风王的徒子徒孙放了进来，绛珠仙境才暴露在了风王的眼中，如今妾身战败而逃，绛珠仙境肯定已经落到了风王手中。”

    “仙子是想让贫道帮你抢回绛珠仙境？”

    “恩公乃是玄门嫡传，必有通天手段，只要恩公愿意帮助妾身夺回绛珠仙境，切身必然有重宝奉上，同时还会相赠仙境之中产量极少的灵药绛珠仙草。”

    “绛珠仙草是何物？”

    周腾记得《红楼梦》里面就出现过绛珠仙草。

    “这是一种非常珍惜的灵草，除了绛珠仙境以外，貌似只有天上才有，即使不拿来炼丹，直接食用，也有延年益寿，起死回生的效果，甚至比鹿衔草还要珍贵的多。”

    所谓的鹿衔草，也是一种很稀有的灵草，周腾倒是有所了解。

    据说，鹿群之中雄少雌多，雄鹿又只凭本能行事，往往不知节制，所以最后雄鹿大多都会精气涣散，力竭而亡。

    一众母鹿发现雄鹿已死之后，则会大举出动，分别跑到深山幽谷之内去寻觅一种具有奇异香味的灵草，放在雄鹿的嘴旁熏上一熏，已死的雄鹿嗅到这种气味，顷刻之间就能苏醒过来。

    所以此草才被称作鹿衔草。

    对鹿有用之物，对人自然也有用。

    若说鹿衔草能够起死回生，确实有点夸大，可若是对于某些患有虚症之人来说，倒是确有奇效。

    绛珠仙草若是真的比鹿衔草还要珍贵，绝对是一种很有价值的宝物。

    绛妃说出来的条件非常诱人，但是周腾仔细的考虑了一番，并没有轻易应下。

    万一那风王太过厉害，出现危险就不妙了。

    虽然他身怀好几件厉害法宝，只要谋划得当，自然大有操作空间。

    只是周腾自入道以来获得的宝物多了去了，眼光已然变高了许多。

    最终，他还是缓缓摇了摇头。

    一点绛珠仙草而已，并非必需之物，完全不必冒险。

    他可不会因为冰玥长得好看就被迷了心窍，脑袋发热做出一些不理智的事。

    绛妃没有料到周腾会拒绝她的请求，这和她以前看的话本子上面讲的故事发展完全不同。

    “恩公，您可是嫌妾身出的报酬不够？”

    “的确。”

    周腾没有否认，他身为堂堂男子汉，犯不着对一个女子撒谎。

    也不想虚伪的做出一副冠冕堂皇的样子，那就更可笑了，全然与道家教义不符。

