    第40章 最大的赢家

    王圣也是一脸的目瞪口呆。

    在王圣的背后有着一座房屋。

    那是一座泥墙茅草遮顶的房屋。

    王圣似乎没有想到他竟然成为了幸运儿。

    【系统：请用一句话评价事件中的唐三。你有三秒钟思考的时间。三秒钟之后，你若是沉默不言，系统将会视为你放弃本次的回答。本次直播问答回答的答案，不可和之前的幸运儿相同。】

    三

    二

    一

    【王圣：我对唐三的评价只有三个字：神经病！】

    神经病？

    唐三是个神经病？

    没有人质疑王圣对唐三的评价。因为不管王圣回答什么，最后系统都会奖励王圣。然而，当系统公布它对王圣的奖励时，全大陆的生灵都沸腾了。

    【系统：恭喜王圣，回答了本次的问题。让我们再恭喜一下王圣，他的答案是系统定下的标准答案。奖励：十万年年限的魂兽的自我献祭。】

    【呼延震：哇塞，这竟然就是标准答案。】

    【宁风致：呼延宗主，你获得了一个九万年年限的魂环，用不着羡慕别人。】

    【呼延震：宁宗主，你获得了洗髓丹。武魂拥有了进化成传说中的九宝琉璃塔的机会。你也获益匪浅。】

    【宁风致：同喜同喜。】

    在宁风致和呼延震互相贺喜的时候，玉小刚愣住了。

    玉小刚：“所以，这就是直播系统对小三的评价。小三是个神经病？”

    【路人甲：我去，我怎么就没有想到呢。明明就是一个小偷嘛，结果非要自我洗白。为此连生命都可以交出去。以死明志。这种行为，在我们身边若是看到了，不就是会骂他神经病吗？】

    【呼延震：……】

    【宁风致：……】

    呼延震和宁风致哑口无言。对于系统的标准答案，他们不得不服。

    【系统：鉴于王圣的魂力等级只有九级，系统决定将他的魂力等级提升到十级。】

    直播画面当中，一道七彩光柱从天而降，将王圣整个人都笼罩在了里面。

    王圣先是感觉到身体暖洋洋的。魂力达到了瓶顶，也就是十级。

    接着，七彩光芒在他的面前一晃。一只血红色的老虎出现在他的面前。

    吼

    老虎怒吼一声。吓着王圣当场尿湿了裤子。

    从老虎散发的红色魂力可以看出，它是一只年限达到十万年级别的魂兽。

    之后，周围的一切静止了。老虎的眉心散发出一道红色的光芒。

    “献祭了！”菊斗罗月关惊呼出声。

    菊斗罗月关可是见证过阿银的献祭。

    眼下那只血虎正在对王圣献祭。

    这一刻，没有人怀疑系统直播问答赐予奖励的真实性。最后王圣第一魂环为十万年年限，而且还获得了一块右臂骨。

    【系统：本次福利直播结束。敬请期待下一次的直播问答。】

    系统的声音落下，每座村庄、每座城镇，以及每个势力上空的直播屏幕消失了。天空上的七彩霞光也是逐渐地消散。

    天地恢复了黑暗。

    圣魂村外的山头上，萧剑的内心久久无法平静。

    “王圣竟然那么的好运。”萧剑忍不住感慨着。

    “宿主，你觉着王圣这是好运吗？”系统问道。

    “系统，你这话是什么意思？”萧剑顿了顿，若有所思。惊呼道：“不好，他有危险。”

    “看来宿主你总算意识到他这并不是好运。好了宿主，投掷色子。决定此次直播，您作为系统的宿主，能够获得几倍的奖励。”系统催促着萧剑。

    七彩光芒绽放，一颗色子出现在萧剑的面前。

    这就是萧剑内心为何无法平静的真正原因。

    作为系统的宿主，他拥有着一个特权。那就是不参与直播问答，同时能够获得数倍的奖励。

    至于他到底能够获得几倍的奖励，需要看萧剑个人的运气了。

    萧剑拿着色子，随手一丢。

    投掷的结果是三只孔朝上。

    “恭喜你，宿主。通过投掷色子，获得了王圣的四倍奖励。”

    “四倍！”

    萧剑楞了一下。

    四倍的奖励也不错了。

    萧剑话音落下，他面前的空间荡起一道涟漪。

    眼看就要获得四只十万年年限的魂兽的献祭，萧剑赶紧呼道：“等等，系统。我拥有两个武魂，我可以选择需要获得魂兽献祭的武魂的吗？”

    “当然可以。”

    “那好。我决定了。四只十万年年限的魂兽的献祭获得的魂环，全部附加到我的祖龙剑武魂上面。”

    “宿主，满足你。”

    从萧剑的眉心当中，流露出四道能量。萧剑的意识也被拉入了一个奇特的空间里面。

    在这个空间里面，萧家注意到在他身周的四个不同的方向，有着四只颜色不同的龙形的魂兽。

    那不是一般的龙，而是五爪龙。

    颜色也分为四种，分别是红、银、蓝、青四种颜色。

    四条五爪龙眉心亮起红色的光芒。能量实在是太旺盛了。以至于萧剑无法承受。等到萧剑睁开双眼的时候，伸出手。一把金色的宝剑出现在他的手中。同时，他的脚底下有着四个红色的魂环。

    魂环出现之后，这座山头上的绿草都被他的气势压着紧贴着地面。

    “终于达到魂宗了！”

    萧剑呢喃着。

    由于萧剑的祖龙剑武魂已经获得了四个魂环，萧剑的魂力也从四十级达到了四十一级。

    同时，萧剑获得了四块身体部位的主要魂骨。如此的话，萧剑可就集齐了六块主要魂骨和一块外附魂骨！

    萧剑通过第三次直播问答，获得四个十万年年限的魂环和四块十万年年限的魂骨，心满意足。带着笑容回到了圣魂村。

    当他路过唐三家的时候，看到了唐三独自一个人坐在院子里。

    唐三听到了外面的动静，抬起头，看着萧剑。萧剑也是看着唐三。

    “哼哼！”

    萧剑鄙视地轻笑着。什么没有说，离开了唐三家门口。

    呃！

    唐三愣住了。

    萧剑虽然什么都没有说，但是无形的咒骂更加的致命啊。

    这一刻，唐三迷茫了。

    由于直播系统的问答，直接曝光了他心中的秘密，还有他心中最黑暗的一面。

    唐三这一次真的迷茫了，不知道希望在哪里。黯然神伤，嘀咕道：我要不在村子里当个铁匠？就这样过一辈子？

    (本章完)

