    “啊——”

    五人脸上同时流露出“爽爆”的复杂神情，感受着药剂在体内翻滚，他们难以抑制地颤抖起来。

    镜南咬紧下唇，趴在桌子上直哆嗦，一双诱人长腿不断在下面交织搅动。

    杰西卡和佩妮两人也是一副很“难受”的模样，香汗淋漓，吐息如兰。

    埃隆与墨城俩人倒挺直接，不顾形象地瘫在椅子里，直呼“舒服”。

    罗柯脸皮狂抽，自己应该没有拿错药剂吧？难道是系统出厂时搞混了？

    大概十分钟过去，一切归于宁静。

    五人从起初的难受转变为身心升华，眼中绽放出异样的灼灼精光，不可思议地握了握拳头，都体会到了身体上的明显变化。

    “药剂不仅能够带给你们超凡力量，还可以延年益寿，消除伤病，”罗柯说道，“挨个试试吧，看看你们觉醒了什么动物的基因。”

    墨城摸了摸自己机械小腿，惊疑不定地问道，“怎么感觉，伤口处有点痒？”

    罗柯莞尔，“此药剂会赋予一定的自愈再生性，只需要一段时间，你这条腿就能重新长出来。”

    墨城当场怔住，下一秒一个飞扑，给了罗柯一深情拥抱。

    不等他含情脉脉地发言，罗柯便将其一把推开，哭笑不得，“你特么正常点，别腻歪。”

    “咳咳！”

    镜南首先站出，眼中流转出一抹红光。

    哗——

    她双臂一震，一对洁白无瑕的羽翼从后背展开，片片羽毛修长柔韧。

    她浑身上下流转着一缕似有若无的白色荧光，衬得仙气飘飘，宛如天使下凡。

    “丹顶鹤，”她自然而然地说道，不可思议地抚摸着自己的翅膀，喃喃低语，“我、我可以飞了？”

    一旁的埃隆也跟着催动体内力量，一声低沉怒嚎从他口中传出。

    他全身肌肉猛然膨胀到夸张的地步，上衣的纽扣瞬间崩掉，皮肤上浮现出棕色的光纹，异常威猛与霸气。

    这一幕看得杰西卡眼神迷离，坐立难安。

    “棕熊，”埃隆哈哈大笑，“倒挺符合我的气质！这下老子应该能把马克按在地上摩擦了吧？”

    几天前，他与马克在擂台上切磋了一番，结果一招都没走过，到现在都还惦记着呢。

    “老师，您要是不服，咱们等会儿就去碰一碰？”马克无语，估计自己的丑事又被拿出来鞭尸。

    “最近便秘了？”埃隆这次拐弯抹角地损着他。

    “你还是一如既往地牙尖嘴利啊！”马克摇摇头。

    “别吵别吵，到我了。”墨城说完，一双眼眸突然变得银白，眼角上挑，释放出择人而噬的凶狠。

    很快，就连头发也一点点化作白雪之色，皮肤长出了细密的白色绒毛，仿佛是茫茫雪原中的半兽人。

    “白狼！”墨城很是满意，毕竟帅是一辈子的。

    接下来，佩妮和杰西卡也展现了进化形态。

    杰西卡是眼镜蛇，本就饱满到滴水的她，变得更加妩媚多姿，还能释放致命毒液，是个实打实的危险女人。

    佩妮是大猫猞猁，弹跳与敏捷大幅度提高，最关键的是，尾椎骨位置竟然长出了一根灵活的尾巴！

    五人的进化，无疑让星火城的高层战力拔高了一大截，镜南和杰西卡两人虽说很少外出作战，可作为重要的技术人物，必须具备自保能力。

    可以不用，但不能没有！

    散会。

    过道里，佩妮凑近唐尼耳边，小女孩一样，得意洋洋地小声哼道，“以后你就乖乖在下面吧！”

    唐尼勾了勾嘴角，宠溺道，“只要你别喊疼就行。”

    ……

    暗牢。

    令人绝望的黑暗中，一点可怜巴巴的灯光颤颤巍巍，同时有“哐哐哐”的声音持续响起。

    “越来越熟练了？”罗柯轻笑一声，“天冷了，给大家织几千件毛衣吧？待会就让人把材料送来。”

    “你真狠。”梵蒂说着，没有停止踩缝纫机的动作。

    嗖！

    一枚石子飞出，击爆了那颗小小的灯泡，唯一的光也瞬间消失。

    梵蒂愣住，心中顿时涌出无穷无尽的恐慌与委屈，她的语气都快哭了，但依旧嘲讽道，“你是想调教我吗？你现在完全可以冲进来展现你的雄姿，结束后一刀杀了我！”

    罗柯笑了，“自作多情。”

    梵蒂被怼得无言以对，不说话了。

    “你曾经是怎样折磨他人，你自己应该最清楚吧？”罗柯冷声道，“杀了你？若是有胆量，你早就自尽了。”

    啪！

    罗柯按开了暗牢的灯。

    明亮的光芒洒在梵蒂的脸上，她急忙渴望地仰起头，垂涎地瞪大眼睛。

    啪！

    仅仅两秒，罗柯又把灯关了，头也不回地推门而出，留下她独自绝望凄厉地哭喊着。

    刚走到灯塔的一条过道，罗柯就听见了雀跃欢闹声。

    “呵呀！”

    “耶！我们又赢啦！”

    在一处露天平台上，罗玖儿正带着十几个小萝莉和对面的男孩阵营扔沙包。

    瞧见这一幕，罗柯陡然惊觉，原来星火城也有不少可爱小丫头。

    “是罗柯哥哥！”

    小萝莉们立马抛下一堆小男生，朝着罗柯一拥而上，娇声娇气地蹦跶着。

    “我想听故事！”

    “我想吃糖果！”

    陪孩子们玩了一会儿，他就回了房间，反锁后开启了黑洞。

    ……

    【世界：《狂暴巨兽》电影

    主线：吞噬进化

    支线：无】

    鸟兽虫鸣掠入耳中，空气清新，体感舒爽。

    罗柯睁开了眼睛，环顾四周。

    自己身处一片密林之中，透过树木缝隙可以隐约看见下坠的瀑布，以及清澈的潭水。

    “这片子，应该是现代都市背景吧？”罗柯嘀咕着，“那我在哪？”

    他来不及细想，十米外的枝叶就有了动静，几支黑黝黝的枪管探出，一队全副武装的雇佣兵走出，满脸疑惑地看着罗柯。

    “你是谁？”队长冷漠问道，一看脸上的疤痕就知道绝非善茬。

    “队长！发现了！”一名黑哥在十几米外蹲下，难以置信地喊道。

    雇佣兵们没有搭理手无寸铁的罗柯，径直走了过去。

    在泥泞的地上，赫然有着一道脚印，像是野兽的，但面积足以媲美三四个篮球，光其中一个脚趾坑都有成年人手掌大小。

    “这是一头狼留下的？”黑哥荒谬地说道。

    队长吞咽了一口唾沫，没吭声，紧锁的眉头显示他此刻并不平静。

    吱……

    前方的林子传出声响，众人如惊弓之鸟，纷纷举枪。

    噗噗！

    两头鹿子惊恐地跳出，匆忙逃窜。

    “它们在害怕，”队长凝重说道，严肃地看向后面的罗柯，“喂！你刚才看见它了没？”

    罗柯玩味地瞥了他一眼，“它从未离去。”

    雇佣兵们一惊，汗毛炸立。

    可等了两秒毫无反应，其中一人把枪口对准了罗柯，破口大骂，“你骗……”

    呼——

    巨大的身影携着浓浓腥臭味跃过，一口咬断了说话之人，嚼着半截身子没入了数十米外。

    整个过程行云流水，发生在眨眼之间。

    “开火！”队长顾不上一脸淡定的罗柯，当即大吼。

    巨狼疾风般奔袭，错综复杂的环境是它天然的猎杀场，每一次主动攻击，都能带走一两个生命。

    而子弹打在它的皮上，伤害微乎其微。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，十几人在几分钟内便全部领了盒饭。

    仅剩的队长望着一地残缺尸体，胆战心惊。

    “吼！”

    巨狼的咆哮在身后响起。

    队长毫不犹豫地夺命狂奔，同时命令空中直升机到指定地点接应他。

    一人一狼，一逃一追。

    “不好，它的目标是你们！快射击！”队长抬头看着直升机，脊背发凉。

    果然，巨狼腾空跃起，恐怖的弹跳直接将它送到了半空，强行抗住机枪的扫射，四爪抓住了悬浮半空的直升机。

    它满是尖牙的巨嘴两口就将驾驶员吞入腹中，再一巴掌拍碎螺旋桨，双腿一蹬跳了出去。

    嘭！

    直升机失控坠毁。

    “呜——”

    在爆炸的同时，一声哀嚎痛呼响彻森林。

    尚未落地的巨狼被一道渺小身影抓住了尾巴，狠狠一扯，卡车大小的巨尾就被硬生生拉断。

    受到创伤的巨狼被迫四脚伸出，展开身体两侧的翼膜，滑翔着落入林中。

    渺小身影紧随其后。

    队长呆滞地揉了揉眼睛，惊愕自语，“那是人？”

    “呜……”

    不等他多虑，悲惨的狼嚎连续传出，好像遭受了可怕的虐待。

    他怀着疑虑的心情，寻着声音，偷摸了过去。

    啪！

    “就你丫的叫狂暴巨兽？”罗柯一巴掌扇出。

    这朴实无华的一击，巨狼直接毁容，脑袋差点三百六十度扭转一圈。

    “呜呜呜……”

    它之前的凶残暴戾消失得无影无踪，满眼水汪汪。

    可能是感觉自己的卖萌有了效果，它二话不说拔腿就跑，使出了浑身解数，一跨就是十几二十米。

    一边跑，它还一边回头张望，确认罗柯没有跟上来后，眼睛里闪烁出智慧的光芒。

    然而，它刚回正脑袋，就瞅见一条腿砸在自己脑门上。

    砰——

    只是一鞭腿，巨狼就旋转着飞出，一路撞断了数十棵树木，最后生机尽失地倒在悬崖边上。

    它的表皮没有大恙，其实颅骨里的脑仁已经被震成了一摊碎块。

    “哪里狂暴了？明明挺温顺一小狗狗。”

    罗柯先取了一管它的血液与皮肉，这才探出吞噬之爪忙活起来。

    +14

    进化值【4030/8000】

    “看够了没？”罗柯淡淡说道。

    藏在后面密林的雇佣兵队长面色苍白，生出一万个后悔，自己不该好奇心作祟，目睹了一头人形怪物的进食。

    他踉跄着逃离，摸索胸口的摄像机，才发觉早就不知掉在了哪。

    噗！

    一块尖锐的石头划出破空声，正中队长的后脑袋。

    他应声倒地，脑子被打得稀碎。

    清除了烦人苍蝇，罗柯开始思索起来。

    这部电影讲的是一家基因工程公司在太空站研究一种化学药剂，太空站突然遭到毁灭，三份药剂坠往地球，分别被三头动物误食。

    它们的基因被改变，得到疯狂强化，体积不断变大，性情愈发狂暴，在城市里大肆破坏，军队拿它们无能为力。

    一切罪魁祸首，就是那家基因公司，他们妄图得到巨兽的样本，继续深入研发与应用。

    这支被团灭的雇佣军，就是公司专门派来捕杀巨狼的。

    至于罗柯，得知自己进入这个世界后，就制定了明确的计划与目标。

    他首先想到的不是那几头无足轻重的巨兽，而是化学药剂！

    准确一点，是药剂的详细配方！

    系统的支线任务并未提及，看来需要自己想办法了。

    所以，他需要前往公司的总部，也是巨兽的汇合之地——芝加哥。

    铿！

    罗柯从悬崖边纵身一跳，龙翼展开，消失在高空之中。

    ……

    翌日。

    一望无际的大平原上。

    一辆大货车行驶在宽敞的公路，上面坐着两人，一金发，一黑发。

    “老弟，听说这附近好像不安宁啊，我看了网上的视频，不像特效，还是开快点哦。”驾驶位的中年司机抽着烟，单手开车。

    副驾驶的自然是罗柯，“什么视频？”

    “一头白毛大猩猩，十几米高呢，把一堆条子打得落花流水！”司机振振有词地说道。

    “乔治么？”罗柯琢磨着，依稀记得那头会国际通用手势的大猩猩就是叫这个名。

    又行驶了大概几分钟，一堆车辆都被拦了下来。

    “抱歉，前方出现事故，请返程或绕行。”警员说道。

    完好无损的公路被拉了线，并且安放了路障，还有几个荷枪实弹的军人。

    一个满身纹身的壮汉怒气冲冲，可看见停在平原上的一辆辆坦克与装甲车后，立即乖巧懂事，无比配合。

    “多谢了老哥。”罗柯扔下几张美钞，跳下了车。

    卡车司机看着一百面额的钞票，脸上写满愕然，当他探出脑袋时，竟然找不到罗柯的身影。

    天色渐暗。

    “法克，怎么突然刮起一阵狂风！”一个军人咒骂道。

    “是我眼花了吗？”另一人嘀咕道。

    两秒前，罗柯从两人中间穿梭而过，大多人都感觉到一股突兀之风。

    夜幕降临。

    砰砰砰！

    密集的枪炮声撕裂了寂静，兽吼与惨叫奏响了死亡交响乐。

    一道巨大的白色抓起一辆坦克，扔进了人群。

    乔治拍打着胸膛，已经完全失去了理智。

    它高高跳起，朝着一个人类一拳砸下。

    嘭！

    “撤退！撤退！”

    残留的军队不得不选择战略性转移。

    这时，一个军人震惊地伸出手臂，“你们看。”

    乔治的拳头并未成功砸在地上，更没有将下面的人锤成肉饼。

    军人们隐约可见，那道人影伸出了一根手指？

