    “你……”姚青梨一怔，接着瞪他，“你干什么？”

    “不干什么。”慕连幽嗤笑，冷扫了瑜王一眼，淡淡道：“咦，这怎么是青鸾如意？”

    青鸾如意？此言一出，在场之人都倒抽一口气，这是……

    便是连明顺帝也是惊了惊，皱着眉，看着梅太后。

    “……”瑜王心如雷鼓，轻皱着眉头，冷盯着慕连幽。这个景王世子，怎么老是作妖！

    梅太后老脸有些纠结。

    虽然她同意瑜王与姚青梨，但皇上却接受不了这样的儿媳！

    所以，现在还不是赐婚的时机，赐如意，算是一种试探和给皇上心理准备。

    “太后娘娘。”只见慕连幽微微一笑，“娘娘这是要收青梨当义女么？”

    义女二字一出，噎得梅太后一愣一愣的，若是收作义女，那姚青梨岂不成了瑜王的姑姑？

    但现在又不能说是赐婚，否则，若皇上当场反驳，那以后就没戏了！

    “母后，你这？”果然，明顺帝皱着眉头看梅太后，龙颜不悦。他刚刚都没看清上面的青鸾纹。

    “什么？竟然是青鸾纹的？”梅太后一脸惊讶的模样，“李嬷嬷，怎么回事？”

    “啊……呃！奴婢该死！”李嬷嬷扑通一声跪了下去，“奴婢拿错了……求娘娘责罚！”

    “唉，真是的，老眼昏花！”梅太后瞪了她一眼。

    “母后，李嬷嬷到底年纪大了，到底是你身边的老人，别责怪她。”史皇后一边说着，一边暗暗可惜如意没赐成。

    若如意赐下去了，将来皇上说不同意姚青梨嫁瑜王，她也可以说，当时太后赐青鸾玉意，你怎么不说反对？你现在不同意，不是打她老人家的脸吗？

    现在被慕连幽一搞和，瑜王跟姚青梨便难了。

    “既然皇后给你求请了，就饶你一次吧！快下去换一个。”梅太后没好气地道。

    “是。”李嬷嬷连忙端着托盘快步离去。

    青鸾如意？那是什么东东？姚青梨轻皱着眉头，总觉得里面的意思不简单，回头她得问问才行。

    “……”瑜王俊秀的眸子，冷冷地盯着慕连幽。

    慕连幽眉峰扬了扬，似是挑衅似的，只见他突然微微抬起那只受了伤、扎着止血银针的手。

    接着，只见他猛地一拔其中一根银针。

    “嗞”地一声，他手中的血立刻暴涌而出。

    “卧槽！”姚青梨往后一跳，怒盯着他：“你个大渣渣，干什么？”

    但血，已经溅到了姚青梨的裙子上，脏了一片！瑜王盯着慕连幽的眼神越发阴沉，胸口直起伏。

    “不过是试一试，瞧拔一根，是不是真的会喷血。”慕连幽冷冷道。

    “你有病！”姚青梨小脸黑沉。

    “嗯？”慕连幽眯了眯眼，笑，“你医术高，你说了算！既然你这样认为，那就真有病！”

    “……”姚青梨一噎，瞬间无言以对。

    果然人渣的思维，她无法企及！

    “放心，赔你。”慕连幽说着，望向人群：“齐悦。”

    人群里，一个娇娇小小的粉黄色身影连忙走出来，正是齐悦郡主。

    今天的赏花宴，景王妃没来，只有齐悦郡主来了。但上次真假神医之事，让齐悦很愧疚，见姚青梨来了，便躲在人堆里不敢冒头。

    现在慕连幽一叫，连忙急急地走出来。

    “世子、哥哥……呼呼……”因走得急，不住喘气。

    “别跑。”姚青梨轻皱着眉头。

    “嗯……”齐悦郡主抬头看着姚青梨，想不到，梨姐姐还会关心自己。想着，她更愧疚了。

    “姚姑娘衣服脏了，你把备用的给她。”慕连幽冷冷道。

    “什么？这……”齐悦郡主惊住了。

    宴会什么的，总会有些小意外，所以千金贵女都会多带一套备用衣服。

    但齐悦郡主身高只有156cm，而姚青梨却有168cm，她的衣服，姚青梨绝对穿不上。

    “快去！”慕连幽俊美的脸一沉，凤眸冷冷的。

    “呃，是是！”齐悦郡主吓得小脸一白，连忙拉着姚青梨：“梨姐姐，快与我去换衣服。”

    “好。”姚青梨瞪了慕连幽一眼，转身要走。

    “等着。”上首的福儿公主突然站起来，款款走过来，“大家换衣服的地方离这里挺远的，本宫的寝宫就不远处，到本宫那里换吧！”

    “好。”齐悦郡主连忙点头。

    一行三人走出人群，直到离开了百花园，在场之人这才回过神来，接着倒抽一口气。

    刚刚那个姚青梨，是胆肥，还是初生牛犊不怕虎，不知道慕连幽的恐怖之处？

    竟然敢瞪慕连幽，还骂！这可是个杀星啊！

