    日丧命散的武器居然是一对金刚爪，战士鲜有人修~武器，但既然能练，杀伤力就不可小瞧。

    金刚爪落下来时，表层泛起一层晶蓝色的寒霜，估计是冰冻兼带破甲一类的技能。

    一日丧命散手臂一扭，整个人箭一般的掠下来，速度完全不符合力学原理，爪子在空中产生了极强的破风之声。

    “叮哧——”

    强电火花出现，一柄长剑从侧面斜插过来，金刚爪没有勾中伍华的脸，而是抓住这把神器。

    碧蓝星空手腕一抖，一日丧命散整个人在空中旋了几圈，接着就是“咔嚓咔嚓”一阵金属破碎声，银装金刚爪居然被搅碎了，一日丧命散没想到伍华的婆娘居然还可以废敌人的武器，这种事他想都不敢想。

    这一愣，碧蓝星空反手一剑自下而上撩出，一道七彩色远程剑光出现。

    “轰隆”一声，这D级远程剑光在一日丧命散前胸炸开，直接掠走6C00点HPP，一日丧命散带着一串鲜血摔到草丛中去了。

    这时另外几个枪手纷纷钻出来端起大小枪支开扫了，一挺M249班用机枪、一把火神机枪、两把AK、三把MP5一起开火。

    伍华和碧蓝星空飞速闪开。

    １2号小队确实经验丰富。这样地火力搭配中近程根本避无可避。地上地草皮像毯子一样被一块接一块地掀起。

    不过这样地环境里对枪手并不利。枪手们只能依靠闪电惊亮地一瞬间和子弹曳光来锁定目标。

    伍华和碧蓝星空速度极快。躲子弹地动作又繁杂多变。１2号小队扫了0多秒钟。伍华二人也没吃上几颗子弹。反倒是使用火神地机枪手“我最无敌”在闪电亮起地瞬间发现远处地伍华空翻中有个扬手地动作。然后一颗黑糊糊地东西飞了过来。

    “啪！”黑东西落在我最无敌地脚下。他低头一看。这是一个金属控制器。上面“嘀嘀嘀”地闪烁着红光。

    众人都没有迟疑。马上停止射击往两旁扑开。

    “卟——”

    聚合炸弹爆炸了，一个半球体能量团在地上出现，黄光耀眼。

    这是一颗“沙漠风暴”，同样没有什么伤害力，但是能量团爆炸时向四周刮出一阵猛烈的大风，岩石都被吹碎，好一阵飞沙走石，吹得人睁不开眼睛。

    风沙中“咻”的一声响起，月光女神在这种近战中一枪就非要你躺下不可。

    我最无敌只觉得大腿一麻，整个人就摔倒了，再一抬头，伍华人已经到了面前，双手抓住他胸前的铠甲一提，人就被轻松提起。

    旁边其他几个枪手疯狂的开火试图解救自己地同伴，伍华顺手一抡，我最无敌一下子无敌了，人砸在同伴身上，几个枪手还开着火仰天摔倒。

    “噗嗤！”

    恶魔之刺从屠神右手的肩膀上扎进去，然后扎进了地里，这一刺把他的SAS~套装连同肩胛骨给扎穿，屠神右手杀猪般的嚎叫起来，脑袋上冒出了“—9430绿伤数值，而且每秒“—”的毒伤数值也跟着狂飙。

    “砰——”伍华一拳砸在屠神右手地脸上，门牙都给蹦断两颗，屠神右手满面鲜血，再也嚎不出来了。

    伍华瞪着他：“看着我。

    ”

    屠神右手就瞪着他。

    “啪！”一记响亮的耳光扇在屠神右手的脸上，屠神右手差点没给扇晕过去。

    “啪啪啪！”伍华左右开弓，铁掌又猛又硬，神鹰手套上都沾满了血水，那扇人的动作和气势把１2号小队其他人都震呆了，伍华就跟这人有血海深丑似的。

    屠神右手的眼睛里露出了怨毒地目光。

    伍华站起身，陆战靴踩在屠神右手血肉模糊的脸上，用力地践踏着。

    “记住老子，老子不是爆疯，老子是你的祖宗——暗夜！”伍华眼露凶光。

    屠神右手骇然了，他当然知道暗夜，暗夜当初就是这样在勇士之城地复活大厅里被他们活活虐死的，现在恶毒地报复终于找上门来。

    伍华一挥手，暗金AK就到了手上，枪管杵在了屠神右手的额头上，所有人全身升起一种冷彻入骨的寒意。

    “我可不是这样就算了的，滚回去等着，到了勇士之城老子再慢慢收拾你！”说完，伍华的手指扣动了扳机。

    “啪啪啪！”AK的枪响伴随着天雷炸响，屠神右手变成了无头尸体，岩石上染了一大片红白色的浆稠状的液体，最要命的是他的蓝装M200还给爆了出来。

    １2号小队每个人都手足冰冷，之前所有的自信统统被伍华击得粉碎。

    “下一个！”伍华冷冷的转过身。

    所有人如梦初醒，纷纷开火射击。

    三道黑光飘过，一日丧命散简直不敢相信自己的眼睛，三个一模一样的爆疯

    刺出现，同时一道红光飘过，一个全身身披红色战出现。

    这其实就是影子战士，但是神魔芯片进化为科技女神后，技能变为了D级的“残像魅影”，可以同时分裂出三个影子来，每个影子仍然和以前一样，只拥有主人伍华的一半属性，无法使用技能，但是人工智能加强了很多，可以按照主人的意志行事，持续时间60钟，冷却时间30钟。

    依依一被召唤出来就开始战争咆哮了，清啸声让人眼前幻想重生，体内气血翻涌，所有人全都捂住了耳朵，闭上了眼睛。

    这三个影子同时往前冲去，三把军刺同时刺中机枪手地胸口。

    “—１632！”

    “—１588！”

    “—１690！”

    “唰——！”

    碧蓝星空的凌空一记怒斩劈了下来。

    “咔嚓”一声。

    红伤数值：“—36281１！”

    机枪手当场被劈成两半，迅速化白光飘走，一把红装火神机枪躺在了草丛中。

    碧蓝星空一击得手，连续多个基础技能乱砍乱刺，而且都是官方的鸡肋技能，天地十字剑、神风獠牙刺、雷霆跳击等等，这些技能本是华而不实的，但在神器的威力催动下，变得既华丽又凶猛。

    “咔嚓咔嚓”一声血肉迸裂声，１2号小队就这么一下子倒下去六个人，其中四个枪手和两个掌控师就被碧蓝星空给砍挂了，连点还手之力都没有，可惜日完不在这里，他要是在这里，这群人估计要被剔排骨。

    伍华收回影子战士，他已经看出这群人信心已失，无论再有实力也是死路一条。

    一日丧命散还很不甘心，抓出一把蓝装能量剑和一面小盾牌冲着伍华杀过来，边冲边放远程剑光，伍华根本就不躲，硬挺他地攻击。

    伍华现在全防5690点，一日丧命散的远程剑光没有哪一道超过了500点伤害。

    “呀——”一日丧命散最后一剑果然“人贱合一”，凌空而起、剑在人先，整个人仿佛化为一道蓝光直袭伍华心脏部位。

    他这一剑确实威猛，但是往往威猛的东西就经不起小小的一下。

    “咻————”月光女神的特殊射击方式启动，一道长长的火红色射线不偏不倚的飙中了一日丧命散的手腕，这道射线贯穿了他的手套。

    红伤数值：“—１8！”

    “当啷”一声，剑掉地上了。

    月光女神的这种能源聚集射击非同小可，痛楚感即使是伍华自己都不能承受，一日丧命散也摔倒在地疼得直咧牙。

    “啪！”

    伍华地大手像一把铁钳扼住了他的脖子，顺势把他提了起来，目光犹如尖刀一样直刺他的眼睛。

    一日丧命散拼命挣扎，但挣得开才是怪事，他压根儿没想到伍华如此强大。

    当初神仙姐姐等人也是一不小心中了他们的阴招才马失前蹄，但伍华就是阴人大王。

    “你地这些伎俩对我没用。”伍华也一巴掌狠狠扇在一日丧命散的面门上，这一巴掌比杀了他还难受，因为依依在旁边拿着个袖珍摄象机狂拍。

    伍华狞笑道：“好好拍下来，明天传到论坛上让全星战玩家看看辉煌联盟地人都是些什么货色。”

    一日丧命散的脸渐渐的乌了，呼吸开始急促起来，状态栏提示马上就要陷入窒息状态中。

    他也知道自己的１2号小队这次碰到爆疯就栽了，他愤怒、他绝望，但却无可奈何，因为他到现在才回忆起自己当初是答应M先生去对付暗夜的情形。

    他甚至还能记得当初暗夜脸上那种惊讶、痛苦而悲惨的表情，对１2号小队和辉煌联邦来说，那地确扬眉吐气，勇士之城没人敢惹他们，好不威风……

    但他从未替暗夜想过，暗夜当时是什么感觉？

    无论谁在受到了那种欺骗、侮辱、委屈后，都绝不会轻易忘记的。

    一日丧命散现在就是这种感觉，暗夜地报复是恶毒的、残酷地，加以十倍还给他，从伍华那双可怕的眼睛就可以看出来，因为伍华现在地左手已经扬起，乌黑阴森的AK~枪口对准了他的嘴。

    他想喊，但喉咙已经被卡住了，一个字都吐不出来。

    “叫M先生赶快滚回神圣联邦，否则他也是这个下场。”伍华一边冷笑一边扣动了扳机。

    “啪啪啪！”AK~枪响了，鲜血飞溅中一日丧命散也变成幽灵白光，他的蓝装能量剑也爆了出来。

    １2号小队剩下的两个医生和两个枪手一看队长被灭，再无战意，拔腿就跑。

    碧蓝星空笑了：“我就喜欢玩猫捉老鼠的游戏！”