
　　盛北北换好睡衣从浴室出来时，纪小栖正乖乖地在床上躺着。

　　看到盛北北后，纪小栖把手机一丢，掀开一旁的被子，拍了拍床铺，细声道：“北北，快来吧，人家已经帮你暖好床了。”

　　听着纪小栖跟平时比显得有些“娇滴滴”的声音，盛北北步子微微一顿。

　　纪小栖更用力地拍了拍床，催促道：“来嘛来嘛~”

　　哎呀呀，可以和北北小美女一起睡觉觉了，真好。

　　盛北北无奈一笑，上床就寝。

　　感受着身旁香香暖暖的气息，纪小栖的双眸亮闪闪的，一时间竟没了睡意。她暗戳戳地往盛北北的方向挪，触及到那轻软的身躯后眼底闪过狡黠的光。

　　雪球小爪爪抵在下巴上，看着纪小栖若有所思，发现那诡异的光后大惊失色道：“宿主，纪小栖该不会是对你有意思吧？”

　　它家宿主学习上从没让鼠操过心，但是特别容易招惹桃花。

　　反派大佬、萧二爷、季宥礼也就算了，这是连妹子的心也都勾走了吗？男女通吃啊！

　　“雪球，你想多了，小栖说过等上大学后要找个大帅哥当男票呢。”

　　纪小栖性子开朗，对她是挺热情的，但盛北北并没有往情情爱爱的方面想。

　　她们是好朋友呀。

　　盛北北转头看向了纪小栖，对上了她那亮得吓人的眼眸。

　　“小栖，你怎么还不睡呀？”

　　纪小栖顺势拉住了盛北北的手，嬉笑道：“第一次跟好姐妹睡一个被窝，有点紧张，嘿嘿。”

　　再说了，明天她们就要回京市了，下次一起睡觉觉还不知道是什么时候呢。也许……这是这辈子唯一一次了，嘤。她当然要好好感受一下先。

　　唉，等以后北北小美女成为她的老板娘，就该和顾少睡一起了。

　　她敢和未来老板抢老婆吗？不敢不敢。

　　纪小栖也算是资深吃瓜群众了，但愣是摸不清楚盛北北和顾延川的感情时间线，索性直接问道：“北北，你和顾少在一起多久了？”

　　“这……”盛北北脸颊微烫，“我们还没正式在一起。”

　　他们都没有对彼此诉说心意。

　　盛北北柔声说道：“但是我们深爱着彼此。”很久很久了。

　　或许，早在前世他红着眼冲过来试图拉住她的那一瞬间，她就已经喜欢上了他。也可能更早，在他说出要带她离开池家的那一刻，她就已经对他动了心。天籁小说网

　　纪小栖怔了一下，很快表示理解：“也是，咱们还是高中生。”

　　虽说北北已经保送到了京大，但在老师家长眼里还是“孩子”，早恋是万万不可的。就算老师家长不会明确反对，北北大概也不想影响其他同学吧？

　　而且，顾少都还在苦兮兮地准备高考呢。这个时候点确定关系让他分心怎么办？

　　“咱们应该以学业为重。”

　　盛北北轻轻应道：“是啊，不过能和喜欢的人一起努力变得更好也挺幸福的。”

　　“从校服到婚纱……唉，又吃了一波狗粮。”纪小栖欲哭无泪，为什么要主动找狗粮吃呢？和北北小美女聊点跟那些个臭男人无关的事情不好吗？

　　盛北北默默转移话题：“小栖，你喜欢什么样的男生啊？”

　　“我？”纪小栖指了指自己。

　　盛北北点了点头：“你有想过未来男朋友是什么样的吗？”

　　“未来男朋友啊？”

　　刚刚还在心里骂“臭男人”的纪小栖闻言不禁开始想象着未来伴侣的类型。

　　“那必须得是个大帅批，身高一米八以上，腿长一米二，八块腹肌，还要是个超级学霸，最好能读到博士，性格阳光帅气暖心……”

　　雪球目瞪口呆：“小说男主角都没有这样的吧？”这特么颜值、智商和情商都爆表？

　　盛北北安安静静地听纪小栖说完，含笑说道：“等以后遇到真正喜欢的人了，就会发现你现在所设立的条件都变得不那么重要了。”

　　就像在很久很久以前，她也没想到自己会爱上那个小傻瓜。

　　喜欢一个人，是不需要理由的。

　　纪小栖离盛北北更近了一些，脑袋靠在她的肩上，喃喃道：“喜欢一个人是什么样的感觉啊？”

　　“你以后就会知道了。”

　　……

　　与此同时，国家队名单在网上公示了。

　　何老师连行李都顾不上收拾，把那则消息转发到朋友圈、QQ空间、微博等各大社交平台，还写了小作文挨个发给微信好友。

　　哎呀呀，她教的学生进入国家队了哦~还是以第一名的成绩加入的呢。

　　厉害吧？

　　老校长自然也收到了消息。

　　在一年多以前，老校长还以为季宥礼同学肯定能加入国家队，对他寄予了厚望，毕竟他的资质非常不错，没想到……

　　唉，要是贵族学校一下子有两个同学进入国家队的话，那……

　　校长：【何老师，季宥礼同学没有进入国家队吗？】

　　对于季宥礼没能加入国家队的事，何老师也有些惋惜，但是这也没有办法，竞争太激烈了，稍不留神就会被挤下去。

　　何老师：【是的，校长，季宥礼同学没能加入。】

　　得到确切回复后，老校长可惜了一会儿，随即连夜叫人搞了横幅和巨型海报挂在学校门口，并在学校官网首页滚动播放盛北北进入国家队的好消息。

　　以第一名的成绩进入国家队，这对于贵族学校来说可是开天辟地头一遭啊！

　　盛北北同学果然是个宝啊。

　　嘿嘿，以后就算退休了，他也可以拿着这件事好好吹嘘吹嘘。

　　等等，现在也可以炫耀一波啊。

　　老校长掏出了手机，打开通讯录，挨个打了一遍。

　　哎呀呀，第一名啊！国家队啊！说不定能拿个金牌呢~

　　和老校长有同样想法的还有盛崇仁，他正抱着手机坐在客厅沙发里，和老友滔滔不绝地讲着。

　　“老章啊，想不到我们家北北真的进入国家队了。”

　　“听说还是以第一名的成绩加入的。”

　　“唉，你说说，现在正是忙的时候，还得陪孩子去国外参赛，真让人头疼啊。”

　　见他说个不停，姜澜雪摇了摇头上楼回房。

　　她得好好选身衣服。

　　北北明天傍晚回来，白天可以约小姐妹出来好好聊聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十三章 她早就动了心免费阅读。https://xs.23sk.com 