    地穴人部落内，几个披着已经磨损不堪但还能隐约认出是卓尔地精衣服的老地穴人正跪在一个高大的地穴人雕像前低声祈祷。

    这几个老地穴人都是这个部落最年老，也是第一批亲眼见到地穴人之神的长者。

    一年年的庇佑，哪怕林霄什么也没有做，这些地穴人已经视他为自己的庇护者。

    在他庇护的第六个年头，在族中长者的召集下，地穴人召集族人花了好几年时间为林霄雕了一个神像矗立于部落的中央。

    至此，林霄的信仰正式在这个部落生根发芽，慢慢成长。

    此时的地穴人部落已经是一个总地穴人口过万的大型部落，这是以前地穴人从未想过的盛况。

    当弱小时给他们带来希望，这份信仰是最为虔诚的，如今地穴人部落中过万地穴人全都是真信徒以上，大半都是虔诚信徒与狂信徒，信仰质量差不多能与林霄神域内眷族堪比肩。

    可惜地穴人太弱了，提供的信仰之力太少，哪怕虔诚信仰与狂信徒也无法为他提供多少信仰之力，整个部落上万地穴人每天只能为他提供三百多点信仰之力。

    而一点神力需要一百万点信仰之力才能凝聚，整个部落要持续几千年才能为他提供一点神力，这速度.......

    “所以该是开拓信仰的时候了！”

    林霄从山洞中走出，牛头人乔尼拉紧随其后，神态敬畏中带着一丝狂热。

    几年下来，牛头人早就知道了他的身份，与一尊真神化身长时间在一起，神力影响以及潜移默化之下，此时牛头人已经是他的狂热信徒。

    对自己手下最强大的武力林霄当然不会吝啬，虽然暂时没有赐予神性，也不敢赐下修罗娜迦血脉，但经常赐下神力，同时真身找到上古红龙菲尔德，从他那取来一滴上古红龙精血，为乔尼拉激活了上古红龙龙脉，从而晋升为一个牛头人上古红龙龙脉术士。

    如今乔尼拉的实力已然迈入传奇层次，拥有二十级的战士职业等级兼二十二级的龙脉术士职业等级，非常的强大。

    事实上如果不是他需要在地穴人眼中建立威望，他完全可以派牛头人出马将巡逻队赶走。

    如此年复一年的庇佑穴居人，慢慢的周围的穴居人部落都知道这个穴居人部落有非常强大的同族庇护，纷纷从远处搬迁过来，部落越来越大。

    等到第十年，这个被林霄庇护了十年的穴居人部落已经扩张成一个拥有二十多万穴居人的大部落，这个时候林霄才开始有意识的传播信仰。

    之前虽然所有穴居人都有信仰他，但那是自发性无目标性的信仰，在穴居人眼中对他的称呼是穴居人之神，将来如果他封神只能获得穴居人这个种族神职。

    虽然是种族神，但穴居人太弱了，将来再强也强不到哪去，所以他必须引导穴居人，为将来获取某些强大神职而准备。

    在某一年再次赶走越发庞大的卓尔劫掠队后，林霄没有如以往一样离开，而是留了下来。

    当浑身金光缠绕的高大穴居人从空中缓缓走下来，所有穴居人都跪拜下来，狂热的高声呼唤穴居人之神这个名字。

    林霄目光扫过整个部落，伸手一指，一道金光飞出落在部落中央他的神像上面，神像顿时浮现一层淡淡的光辉，一股淡淡的神威扩散开来，整个部落的蚊虫像是碰到什么可怕的东西一样纷纷从部落角落中逃出来，形成一股不小的虫群离开了部落。

    “吾乃穴居人与保护之神！”

    同时伸手一挥，一千多道金光飞出没入一百名雌雄各一半的地穴人体内。

    这是他调制过的新穴居人血脉，能改造这些穴居人，令他们体魄更加强大，之前的实验结果证明，新的穴居人成年后身高约有一米二三左右，在保持原来繁衍速度的情况下，体质会比原来更加强大，会比普通人类稍微弱一点，体表硬化皮肤拥有不低的防御，同时拥有更强的夜视能力与延长五年左右寿命。

    这是林霄现在调制的第一代版本，接下来他会慢慢增加新穴居人的数量，等新空居人慢慢繁衍开来达到一定数量，他才会开始第三代新穴居人的调制。

    饭要一口一口的吃，种族进化更是急不得，反正他有足够的时间慢慢发展。

    二十年后，一千新穴居人不断繁衍新生的新穴居人，这些新穴居人又不断二代三代繁衍，很快这些强大的新穴居人成为越发庞大的部落中的主流。

    林霄毫不掩饰新穴居人的诞生是自己所赐，从而确定神威更加稳定。

    十年数代繁衍，确定新穴居人基因稳定没有其他问题，林霄开始在现有新穴居人基础上开始第三代穴居人的基因调制。

    这一次调制他将加入更多更强大的物种基因，尝试让他们在保证强大繁衍能力的同时体魄更加强大，寿命也更长。

    不过调制结果还没有出来，一个危机开始逼近强大的穴居人部落。

    随着他的庇佑超过二十年，此时的穴居人部落已经是一个总人口超过四十万的超大型穴居人部落，勤劳的穴居人在部落附近开辟了更多农场种植各种作物，这深深吸引了幽暗地域第三层的卓尔精灵。

    只是以前卓尔精灵忌惮于林霄的强大实力，加上单独一两个劫掠队实力不足，不敢冒险。

    但这一次很不巧，幽暗地域发生了一次大规模兽潮波及了数个卓尔城市，从而导致食物严重不足，于是数个卓尔城市联合起来，准备攻打这个巨大的穴居人部落抢夺食物。

    总共四个卓尔城市联合起来汇聚了一支总共超过六千卓尔精灵加一万五千多仆从种族的大军在某处通往幽暗地域第三层的地底通道集合，这很快引起了林霄的注意。

    毕竟是四个卓尔城市的联军，里面有好几名高级幽暗之主的牧师，林霄想不注意都难。

    但接下来该怎么应对这支联军林霄犯了难。

    他当然有实力直接灭掉这支联军，毕竟他已经是真神了，凡物再多也不是他的对手，但这么多卓尔精灵他又不能全杀了，不然又会像上次一样引来幽暗之主。

    以前孤家寡人干一票直接走人幽暗之主也奈何不得他，现在这地穴人部落已经发展得不错了，再放弃相当于二十年时间直接浪费。

    当然二十年时间他浪费得起，大不了重新开始，但如果这次跑了，下次怎么办？

    地穴人只要想崛起，就必须要面对卓尔的威胁，这是无法逃避的。

    “真是令神忧伤啊！”

    神之思维让他在一瞬间想过所有可能，最后得出结果他只有两个选择，一个就是袖手旁观，让地穴人自已面对这一切，他们要凭自己的力量击败来犯的卓尔联合劫掠队。

    对，只有这个方法，才能避免幽暗之主的干涉。

    神祇归神祇，凡人归凡人。

    他要出手幽暗之主也有理由出手，他不出手，如果地穴人能挡住卓尔联军，哪怕令卓尔联军全军覆没幽暗之主只会骂自己的信徒是废物，但不会亲自出手对付穴居人。

    但以现在穴居人的实力对比卓尔联军的实力.......

    虽然穴居人有四十万以上的数量，近半是第二代穴居人，但相比常年经历撕杀拥有各种职业与超凡之力的卓尔精灵差得不是一般的远。

    林霄有些后悔没有早点准备，但现在后悔已经迟了，只能实施第二个办法，那就是跑路了。

    留下一部分老弱病残的穴居人殿后，成年与幼**居人撤离这里，换个地方重新开始，这是唯一靠谱的方法。

    想到就做，林霄当即下达神喻，号令信徒准备搬迁。

    为了保证自己的威胁与信徒信仰不会下降，他慌称因为地穴人的逐渐强大威胁到了卓尔们，现在几十万卓尔在邪恶的幽暗之主率领下杀过来了.......

    懵懂的地穴人哪里知道人心的险恶，加上二代穴居人相比一代穴居人的确是强了许多，他们毫不犹豫的相信了，迅速动员起来开始搬迁。

    整个部落直接抛弃，十多万成年与幼小的穴居人只带了够吃十天的干粮离开了部落往林霄指引方向行军。

    在大部队离开后，林霄在后面抹去了他们留下的痕迹。

    五天后，一直护送穴居人的林霄突然停下了脚步转过身，前方漫长的队伍也停了下来，在这一刻所有穴居人都冥冥中有所感应。

    一根根信仰之线断裂，每一根信仰之线的断裂都代表一个穴居人被杀死。

    短短一天时间整个部落就被屠杀干掉，超过二十四万留下来的穴居人全部被卓尔联军杀光，整个部落被烧掉，储存的粮食被抢光。

    卓尔们完全不懂得固泽而渔，直接是一口气将部落屠光，就连藏在地下的穴居人全被逼出来或直接闷杀在地洞中，其残忍程度哪怕见惯血腥的林霄都感到有些不适。

    队伍在黑暗中继续前行，所有穴居人似乎都知道了什么，队伍沉默得可怕。

    智慧不高的穴居人在这一刻似乎有所开智。

