    讽刺笑了笑，萧沐凌重新躺下。

    “认识你，我倒是知道了萧家被灭门的原因。”

    之前还不明白。

    “动手的人是谁？”萧沐凌又问。

    赤羽喝了一口酒，怔住，看了过来，“你把我的话听进去了，还如此相信？”

    她还记得那句话，那人不喜欢自己动手。

    “你不想让他死？”萧沐凌侧头看向她，反问。

    “也是。”所以没什么不信的。

    她们既然有同样的目的，就不会有所隐瞒，其它的事不一定，但至少这件事如此。

    “动手的既不是破云天，也不是召唤域，召唤域……也不算没动手，算是捡漏。”

    “萧家人的天赋多遭人妒忌，你应该也明白。”

    有人嫉妒，自然就会有祸患。

    “果然是他们四家。”

    和她预料的一样。

    赤羽挑眉，“可不是……”

    “我知道。”

    不是召灵大陆那四家。

    召灵大陆的那四个家族，和沧灵国的萧家意义一般无二。

    “要去萧玄城做客吗？”虽然这一路挺久，但真正计划不是这样嘴上说说。

    “可以，不过尽量在这说大概，谁知道到了萧玄城会有什么变故呢？”

    她已经很久没回去了。

    龙尊，一点意见都没有那是不可能的。

    “我不会帮你说话的。”

    “不必。”

    她帮忙说话，那才麻烦。

    两人有一搭没一搭谈着，说着的都是嗜血杀伐。

    说着这些的时候，两人脸上都带着笑意，气氛更是轻松，不知道的，还以为她们简单的谈天说地。

    这些，夭夭全部听在耳中，却是恐惧在心。

    从诡域到萧玄城，即便是狮鹫兽，也需要十天的路程，可夭夭却只用了三天。

    一到萧玄城附近，萧沐凌就将它收了回去，让它可以好好休息。

    赤羽看着已经换回男装的她，手指摸了摸下巴，轻啧。

    “要不是亲眼所见，的确难以想象。”

    不止是样貌变了，气质也变了。

    垂眸浅笑间，那是属于天才的骄傲和蔑视。

    这样的萧沐凌，似乎又多了几分俗世感，终于和那些天才没什么不同。

    她就这么在她面前变成了另外一个人，一个和萧沐凌毫不相干的人。

    “赤羽城主，我们可不熟，只是顺路一起回来罢了。”

    赤羽扔给她一个漠然的眼神，气场已经完全变了，完全就是女王归来！

    看着远处黑点，赤羽慵懒一笑。

    “接你的人来了。”

    “又不只是我一人要交代。”

    萧沐凌说完，耸耸肩。

    她不也是奉命找萧家嫡女，也没有带回。

    所以，她比她更难交代。

    赤羽：……

    这小子，突然欠打了起来。

    “见过城主，见过殿主。”

    公孙止走来，在她们两个面前停下，恭敬作揖。

    “公孙止？”

    不在录轩，却干起了跑腿的活？

    他这是越干越回去？

    对于她们二人的打量，公孙止满心无奈。

    别以为他想来。

    最近召唤域，挺乱的。

    八十一峰人人自危。

    “公孙止刚巧在主峰禀告琐事，暗卫便传回了城主和殿主一起回来的消息，尊主才让我来接二位。”

    公孙止如实禀告。

    也不是什么秘密，更不是不能说的事。

    “不去。”赤羽说完，转身走下萧玄城。

    红影在天边落下重重一笔，艳丽而又磅礴，谁也不敢挡路！

    萧沐凌看着赤羽下去的身影，嘴角弧线微微上扬。

    她就说吧，她们未必能再萧玄城好好谈。

    龙尊，不会给她们这个机会的。

    人还没到萧玄城，她们回来的消息就已经传到了主峰。

    “殿主。”公孙止一脸为难。

    殿主，会去的吧？

    这点上，他真的一点自信都没有。

    这个墨萧殿主，出去了一趟，这么久都不见踪影，据说他去出去办的事，都是别人送到分殿，然后由分殿送回来。

    “走。”萧沐凌应道。

    公孙止松了口气。

    还好。

    有一个肯跟他走，要不然真没办法交代。

    这种事，他本就不擅长。

    他还是擅长，坐下来写写记记，向来，他也只是喜欢如此。

    浩荡队伍从天边走过，却没惊动萧玄城任何一个人。

    看着那座熟悉的主峰，负在身后的拳头一点点握紧，然后才慢慢松开。

    眼中笑意划过，一切情绪已经深藏心底。

    赤羽说，那个人的弟子都会遇上萧家的人，最后敌不过被萧家人所杀。

    她倒是期待，自己会不会也遇到他这一百年选中的弟子。

    若是遇到，她一定送他一份大礼！

    “殿主，尊主让您直接进去，无需禀告。”

    公孙止出声。

    “嗯。”

    “殿主……小心点。”

    公孙止说完，便往紫阳峰方向走去。

    萧沐凌看着他走远的身影，眼角轻轻一挑。

    软靴移动，她走进主峰。

    刚走进去，远远就看到大摇大摆走来的壮硕身影，还一脸得意看着她。

    那神情似乎在说，你死定了。

    蛮刀。

    萧沐凌没多看他一眼，便移步走过。

    “墨萧！”

    蛮刀怒吼。

    突如其来的一声怒叱，吓得旁边护卫身体都是一颤。

    萧沐凌头都没回，走进主殿。

    她这样的不理会，气得蛮刀一阵咬牙切齿，恨不得冲上去把她撕了，可却又无可奈何。

    因为，他不能杀。

    墨萧，就算是杀，也该尊主来。

    龙尊高高坐在主坐之上，脸色阴沉，看着那走进来的少年，更是不满到了极点。

    “尊主。”

    这话没有畏惧，也没有恐慌，就像是熟人见面打招呼一样简单。

    “墨萧，你是不是太放肆了！”

    让他出去，就不见踪影！

    这么长时间，都不见人回来！

    “尊主，我离开灵虚古境时重伤，等疗伤好出来，就听说萧家嫡女在诡域，相信任何人听到这个消息，都不会迟疑。”

    龙尊只是想要一个合理的理由罢了，那就给他一个理由。

    “殷天石没有保护你？”

    据他所知，殷天石已经死了。

    “保护？尊主说笑了，若他不是召唤域的人，我都怀疑他是谁的杀手，毕竟他差点杀了我。”

    萧沐凌说的讽刺。

    讽刺是真的。

    为了上古神鼎，他的确差点杀了她。

    只是，他没机会而已。

    “上古神鼎？”

    龙尊的话入耳，萧沐凌眸光一顿。

    消息真灵！

