    “我靠，这家伙可卑鄙啊，居然使用灵符。”这边秦焕大骂着，对于灵符这东西西北大陆的几个皇室和一些世家子弟还是了解的。

    “不管怎么说，人家有这个实力，看来这次来的中洲之人家族还不简单啊，这灵符都能一下子使用这么多。”楚青摸了摸鼻子。

    “不简单又怎么了，进了西北，那就不是中洲大陆之人说了算的。”秦殇一脸的不屑，中洲的人看不起其他大陆的人，其实其他各大大陆也一样，对于中洲大陆也没有什么好感。

    “嘿嘿，这个倒是真的，有灵符了不起啊，照揍不误。”秦焕猥琐的笑着。

    “我说你现在能站着已经不错了，就别想别的了，小心等下某些人听到了，你可就……”秦殇低声说道。

    “额，这个……”秦焕赶紧看了看凌凤舞那边，不过还好凌凤舞没啥反应，眼睛正认真的盯着场中，其实这点声音凌凤舞早就听到了，只是没啥必要，大家安全就好。

    一轮的灵符轰炸过后，战场上慢慢的平静了下来，不过当中还是有很多人受了不轻的伤。

    “哈哈，知道本少爷的厉害了吧，赶紧归顺吧，要不然我再来一遍，看看你们还能支撑多久。”风向彪嚣张的说道。

    “红衣姐姐，我觉得那灵符不错，要不我们拿来玩玩研究下？”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯，也行，算了，还是我亲自去趟吧！”红衣说完就飞身而出了。

    “啊，你是谁，你想干什么，快点放开本少爷，要不然让你不得好死。”等众人再次反应过来的时候那风向彪已经被红衣提在半空中了，没有丝毫的反抗力，只能嘴巴在那里叫嚷着。

    “啪……”一声请清脆的响声，居然盖过了此时战场上的声音。

    “你……”

    “啪……”又是一声清脆的响声，风向彪连话都没有说完整。

    “啊，我要……”

    “啪……”又是一声，此时的风向彪被打了三个巴掌了，不过虽然是三个，可是那脸蛋已经肿的有点像八戒了。

    “这位前辈还请手下留情，饶过我家少爷！”下面的风嫌一看不对劲，赶紧对着空中的红衣说道。

    “哦，收下留情？那你们进攻齐国的时候是否想过手下留情了，一路过来，到处是尸体，也不知道你们对于手下留情是怎么理解的？”红衣的脸色看去有些冷淡。

    “额，这个，他们那些庶民怎么可以跟我家少爷相比，我家少爷可是中洲风家的人。”风嫌显然还没有明白现在的形势。

    “哦，这样嘛，那好吧，你家少爷在我手中也什么都不是。”说完果断的手掌一握，直接将风向彪给宣判了。

    “你……”风嫌看着天空中的一幕心中一颤，中洲风家的人说杀就杀了。

    “前辈，中洲风家一定不会就这么罢手的，你好自为之。”风嫌说完就想着赶紧离去。不过不是事事都会如人所愿的。

    很快，风嫌发现自己居然动不了了。此刻的他心中充满了恐惧，眼睛直直的看向天空中飘浮在那里的红衣，他知道这些压力都来自这个穿着红衣女子身上。冷汗慢慢的不自觉的从背后冒出。

    “杀！”红衣一声轻喝，然后就看到成群的人马向着燕国的阵营冲杀而去。

    天空中布满了血色，预示着这里刚刚发生了一场惨烈的战斗，此时燕国的军队已经没有一个人是站在那里的了。

    龙山亲王张大了嘴巴，直直的看着眼前的这一幕，太震撼了，刚才的那一切已经深深的刻画在了他的脑海中。

    结束了，这一切都结束了，齐国一个月来的噩梦居然在秦国的援军到来之际不到一周的时间就结束了，这是什么概念，这以后齐国还能够跟秦国站在同一条起跑线上吗？

    “明轩，马上回帝都，我要向二哥汇报战况。”龙山亲王对着齐明轩说道。

    “额，四叔，不用这么着急吧！”齐明轩有些不知所以。

    “有这个必要，而且非常的有必要，这西北大陆以后怕是要变天了啊！”龙山亲王摇了摇头。

    “好吧，那我们回帝都吧！”齐明轩点了点头，这秦国的援军还没有到过帝都呢，可是这危机却是已经解除了。

    “凌将军，这次真的是要谢谢你们了，如果没有你们的援助，说不定现在我齐国还在危难中。”龙山亲王对着凌寒冰抱拳说道。

    “呵呵，龙山亲王客气了，想必这些人也不能够威胁到齐国的，只是你们的人马还没有赶过来吧！”凌寒冰客气的说着。

    “额，这个……”龙山亲王苦笑的摇了摇头，不过也没有说下去。

    “这样吧，这边的战事也已经解决了，想必那燕国暂时也不会在进犯了，大家先随我一块去帝都吧！”龙山亲王对着凌寒冰继续说道。

    “嗯，这个，行吧！”凌寒冰犹豫了一下，不过还是立刻就答应了。

    人马很快就整合完毕了，龙山城除了龙山亲王和齐明轩还在龙山卫百人，其他的都继续留守着原位，而且秦国的援军则是全部跟随着龙山亲王一起向着齐国的帝都大齐府而去。

    大齐府，齐国的帝都，一直以来都是齐国的政治经济文化中心，就像秦国的帝都大秦府一样。这里可以有各种各样的设施，如果说在大齐府这些设施都没有的话，那么在其他的城池绝对是不可能会看到的。

    凌凤舞一行人随着龙山亲王浩浩荡荡的向着大齐府进发而去，一路上不少城池都以好奇的眼光看着这只队伍，不过也没有办法，这秦国援军的数量虽然说是浩浩荡荡，但是人数真要说起来确实是少了点。

    “前面还有百里就是大齐府了。”在快速行进了半天后齐明轩来到凌凤舞身边轻声的说道。

    “哦，还是挺快的嘛，不知道你大齐府跟我大秦府比会是如何。”凌凤舞微微一笑。

    “额，这个，应该差不多吧！”齐明轩不确定的说道。

