    遥控按动了，船上不少人身躯都猛地一颤。

    但许久之后，船舱内寂静一片。

    没有所谓的爆炸声，船上，根本没有炸弹！

    韩爷冷笑一声，将手中的遥控器随手扔在了地上。

    他一脸戏谑地看着邵兵：“这，就是你口中的十三个炸弹？”

    邵兵一脸死灰之色，低头不语。

    “全部给我关起来！好好伺候着！”

    韩爷一声令下，转身便走。

    “是！”

    阿杀嘴角露出了一丝残忍的笑意，看向了邵兵：“小子，我会好好照顾你的！”

    不久之后，邵兵等四人，便被关进了一个漆黑无比的房间内。

    房间内十分潮湿，应该在船舱下方的房间。

    四人被五花大绑，身体动弹不得。

    即使自己的小命被韩爷拿捏在手中，邵兵也没有露出慌张与惧怕的表情。

    相反，他还有些兴奋。

    因为他的计划，已经成功了一半。

    杀掉陆擎，只不过是为了顺理成章地出现在韩爷面前。

    被阿杀拿下，也是为了制造与韩爷接触的机会。

    现在，只差最后一步！

    一个契机。

    咔嚓！

    此时，房门的门打开。

    阿杀与几位黑衣壮汉出现在了邵兵的眼前。

    阿杀咧嘴一笑，手里拎着一条皮鞭。

    “嘿嘿，又见面了！”

    此时的阿杀，极为兴奋。

    一想到他能暴揍这个讨厌的家伙，他的内心便是一阵迫不及待。

    而邵兵冷冷瞪了他一眼：“落在你们的手里，算老子技不如人！”

    “要杀要剐，随便！”

    “小子，嘴还挺硬！”

    “那行，我满足你！”

    阿杀冷笑一声，直接举起了手中的皮鞭。

    嗖！

    啪！

    皮鞭在邵兵的身上炸开！

    在空荡的房间内，每一次抽打，都极为响亮！

    几鞭下去，邵兵连哼都没哼一声。

    这让阿杀的心里，极为不爽。

    他想象中，邵兵跪地求饶的画面，并没有出现。

    “小子，骨头还挺硬！”

    阿杀冷哼一声，加大了手中的力道。

    嗖！

    啪！

    皮鞭不断抽打在邵兵的身上。

    很快，阿杀便发现了神奇的一幕。

    他这一鞭下去，普通人必定会皮开肉绽。

    但抽打在邵兵的身上，似乎不痛不痒，只能把他的皮肤打出一道红印。

    邵兵的防御力，是被系统加持过的。

    皮鞭，根本奈何不了邵兵！

    “操，你小子不仅骨头硬，皮也挺硬！”

    “行！老子让你硬！”

    阿杀彻底怒了。

    他从手下的手中拿起一根狼牙棒，直接砸向了邵兵！

    咚的一声！

    狼牙棒砸在邵兵的身上，立即砸出了好几个血洞！

    邵兵也是闷哼一声，脸色一白。

    鲜血不断从邵兵的身上涌出。

    “操你姥姥，有本事弄死老子！”

    邵兵紧咬牙齿，骂道。

    这一骂，更是如同火上浇油。

    阿杀大吼道：“打！都给老子上！”

    一时之间，七八个人冲上前来，对着四人便是一阵拳打脚踢！

    皮鞭与棒球棍等武器更是狠狠招呼在四人的身上。

    邵兵更是收到了特殊对待，挨打最狠。

    只是几分钟的时间，四人便被打得奄奄一息。

    衣服破破烂烂，浑身是伤，鲜血流了一地。

    李大根更是被打得鼻青脸肿，牙齿都掉了好几颗。

    但即便如此，四人连一句求饶的话都没有说。

    不是他们骨头硬，是因为他们知道，邵兵是头，邵兵不服，他们就不能服！

    邵兵是他们的精神支柱！

    如果邵兵倒下，他们也会倒下。

    但，邵兵不会倒下。

    此时，邵兵吐出了一口血水，用模糊不清的声音骂道：“操……你姥姥！有本事……给个痛快的！”

    阿杀一阵运动之后，满头大汗，气喘吁吁。

    “他妈的，真硬啊！”

    说着，阿杀拔出了腰后的手枪，直接将子弹上膛。

    “行！老子满足你！”

    刚想扣动扳机，咔嚓一声，门开了。

    门外，拄着手拐的韩爷，缓缓走了进来。

    但这一次，韩见并不在。

    看来韩爷并不想让韩见看到如此血腥的一幕。

    韩爷不是一个人来的，他的身后，几名黑衣人押着两个人。

    两个戴着黑色头套的人。

    那二人的手上戴着手铐，进入房间之后，直接跪在了地上，瑟瑟发抖。

    韩爷笑眯眯地看向了邵兵：“呵，小朋友，你人不大，倒是挺狠的嘛。”

    “这么打你，你都不服？”

    邵兵冷冷瞪了一眼韩爷，脸上尽是鲜血。

    “我服你妈！”

    韩爷并不生气，直接默默拿出了一把手枪，道：“把他的手铐打开。”

    闻言，阿杀立即打开了邵兵的手铐。

    刚一打开手铐，邵兵疯了一眼扑向了韩爷，张牙舞爪，极为疯癫。

    阿杀一脚便踹在了邵兵的胸膛上，将他踹翻在地。

    “老实点儿！”

    韩爷拿出手帕，擦了擦邵兵溅在他身上的鲜血。

    “现在，我给你一个活命的机会。”

    “当我的人。”

    韩爷淡淡开口说道。

    闻言，邵兵愣了一下。

    “凭什么？”

    “凭我是韩华！”

    韩爷冷声道：“就算你能平安无事地从这艘船上走下去。”

    “下了船，没有邵家的庇护，你能躲过陆家的追杀？”

    “你活不过三天！”

    闻言，邵兵沉默了。

    “但，跟着我，就不一样。”

    “陆家不仅不会追杀你，反而还会结交你，你信吗？”

    韩爷笑眯眯地说道。

    他有这样的自信和底气说出这样的话。

    邵兵仍旧没有发话。

    “小子，我韩华不轻易收人，这个机会，你要珍惜啊！”

    一旁的阿杀，面部表情那是一个精彩。

    他没有想到，韩爷要收这家伙为手下。

    一想到以后要与这个可恶的家伙共事，他便气不打一出来。

    “哼！小子，韩爷收你，是看得起你！”

    “偷着乐吧！”

    闻言，邵兵抬头看向了韩爷。

    “我的兄弟们怎么办？”

    韩爷开口回答：“你接着带。”

    “我需要钱。”

    邵兵直接道。

    “一个月给你五百万。”

    “我需要女人。”

    “林子里有得是！”

    “我需要枪！”

    “什么都没有，就是枪多！”

    这一下，邵兵彻底沉默了。

    许久之后，邵兵苦笑一声：“呵，老子现在还有得选吗？”

    “不答应，就是死路一条。”

    “罢了，老子先答应你又如何？以后你要是对老子不好，老子再跑不就行了？”

    听了邵兵的话，韩爷被逗得笑出声来：“哈哈哈！你小子，倒也是直言直语啊！不过我喜欢！”

    “不过，在你进我韩家门之前，得交个投名状！”

    “这两个人，是警察派到我身边的卧底！”

    “你杀了他们，以后便是我韩家人！”

    哗啦！

    一把手枪从地上滑了过来，停在了邵兵的面前。

