    来到影视城。

    剧组工作人员此时已经来了大半，他们正三三两两的聚在一起聊天，而在这群人的聊天中出现频率最高的几个关键词，无外乎“碧海青天”与“影皇娱乐”，显然他们也得到了消息，毕竟剧组有一半碧海青天的人。

    不过这群人没洛远想的深远。

    很少有人考虑到碧海青天与影皇娱乐的恩怨未来会对《倩女幽魂》造成什么样的影响。

    张伟几人考虑到了。

    洛远刚来到片场几人便凑了过来，表情有些凝重：“老板应该得到消息了吧？”

    洛远点点头。

    一路上他也考虑了很多：“既然事情已经发生，我们将来可能遇到的麻烦你们应该也有数了，先别想那么多，好好拍电影才是最重要的。”

    张伟几人点头。

    现在的绯红还不够级别加入这场战斗，碧海青天和影皇娱乐这两家公司在业内根深蒂固这么多年，各方面的关系网可以说是盘根错节，这二者间的碰撞，足以把绯红这种级别的公司碾的灰都不剩。

    “布景……”

    “摄像组放低吊臂……”

    “这里我要广角拍摄，三号机老张你亲自上，必须采用虚焦镜头，注意演员面部表情抓拍……”

    片场很快响起洛远的指挥声。

    大家也停止了讨论，各自做起了手上的事情，往大了说碧海青天与影皇娱乐的矛盾甚至可能影响娱乐圈的未来格局，往小了说这只是神仙打架，大家剧组工作无非混口饭吃，安心当个吃瓜群众就好。

    “咔！”

    前面几个镜头很顺利，不过当轮到苏离和古越两人的一场分别戏时，洛远却不怎么满意：“苏离，低级的演员才会认为眼泪说来就来是演技的一部分，在我看来，说哭就哭只能说明你泪腺比较发达，这眼泪是假的，它不值钱，演员要呈现出的是眼泪背后的情感！”

    苏离点点头。

    她已然习惯了在片场被洛远教训这种事情，回想起自己试镜那天一些莫须有的担心，心中也会自嘲想太多之类。

    “还有古越。”

    洛远面无表情道：“你看向苏离的眼神不像是爱人，更像是一个好朋友，这么漂亮的女孩子你不喜欢，难道你喜欢我？”

    古越：“……”

    虽然洛远是在开玩笑，但他面无表情的说着冷笑话还真没人敢真的笑出声，就连最没心没肺的秦真也只敢捂着嘴巴，肩膀兀自的颤动。

    “重来一次。”

    虽然碧海青天和影皇的事情让洛远烦心，但每当拍摄开始的时候，他的身份只能是导演，不会掺杂其他的情绪。

    这和演员是一样的。

    你幸福或者不幸福和观众没有关系，角色要你笑，哪怕你吞了刀子也得笑出声；角色要你哭，哪怕你中了五百万也必须要哭出声。

    ————————

    结束拍摄，太阳已经落山。

    包子开车送洛远回公司，坐在车上的时候，他强忍着晕车的不适感刷了会儿新闻。

    和预料中一样。

    网上铺天盖地，都是碧海青天与影皇的相关新闻，那张碧海青天高层和麦行雨相谈甚欢的照片更是四处传播，引发了网友巨大的议论。

    “搞事情啊！”

    “碧海青天挖七大的墙角？”

    “虽然这几年影皇一直在走下坡路，但毕竟还是七大级别的公司，底子殷实的很，碧海青天这么玩确定不会自取灭亡吗？”

    “肯定是有依仗啊！”

    “万一碧海青天真的把影皇给干掉，那他们岂不是要成为新的七大成员了，另外六家现在什么态度？”

    “……”

    人的名树的影。

    华夏文娱正处于高速发展阶段，哪怕不怎么关注娱乐圈的人都对七大巨头如雷贯耳，更别说国内不知道多少当红巨星都是七大培养出来的……

    “影皇还没正面回应。”

    包子看了眼后视镜：“麦行雨不接受记者的采访，碧海青天那边现在也沉默着呢，像极了暴风雨前的宁静。”

    洛远没说话，像是等待什么。

    五分钟后，手机响了起来，看到来电显示的名字，洛远忽然道：“总算是来了。”

    包子问：“碧海青天？”

    洛远点点头，接通了电话，还没开口，电话那头就率先响起了王琦的声音：“这几年影皇内耗严重，所以我们这边接触了麦行雨，他本人也有兴趣加入碧海青天，不过条件还在谈判，按照计划至少春节档之后才会有结果，谁知道消息提前泄露了……”

    “这不重要。”

    洛远道：“我只想问，这件事会不会对《倩女幽魂》的上映产生影响？”

    “会有影响！”

    王琦很肯定道：“影皇的人应该会采取干预电影的排片之类措施，以此来打击我们碧海青天，不过洛导的担心可以暂时放下了，因为只要我还是碧海青天的总经理，就会保护这部电影。”

    洛远微微沉默。

    王琦没有过河拆桥把自己当成弃子，就这点来说已经是非常难得了，虽然心中依旧有些不满，但王琦能够给出这样的保证已经很难得，他只能道：“那一切就照计划进行。”

    “洛导能理解就太好了。”

    王琦舒了口气，虽然公司针对影皇的布置里并没有把洛远当成重要一环，但他还是在高层会议结束后的第一时间打来了电话解释原因。

    “我有些好奇。”

    洛远道：“碧海青天的实力虽然不错，但和影皇相比应该还是差了点吧，你们的依仗是什么？”

    “这事儿还处于保密阶段。”

    王琦笑了笑：“不过我可以透露给洛导一些，华夏最大的地产商，决定进军影视行业……”

    洛远一下子明白了。

    电影是资本的游戏，国内强大的财团或多或少都会眼馋娱乐业这些年逐步提高的红利，他们进入娱乐圈也就顺理成章了……

    “再透露点消息。”

    王琦开口道：“如果我们能够成功，那影皇就会成为大海中一块新鲜的血肉，无数鲨鱼正等着上前大快朵颐，洛导如果有什么想法也可以提前布置了。”

    这次洛远眼睛亮了！

    