
    “你要和谁死在一起呢？”

    伊琳娜的声音刚落下，林辰的声音响起来。

    林辰从外面缓缓走进来，脸色有些哭笑不得，他之前就猜测，如果伊琳娜等人知道他要前往灵霄殿走一趟，多半会认为他是疯了。

    现在看来，还真是如此。

    众人见到林辰，都是愣住！

    “你……你还活着？”云熙反应过来后，有些愕然的道。

    她本以为，林辰就算还活着，也多半已经被灵霄殿的人抓了起来，没想到，竟然完好无损的回来了。

    难不成，其实他并没有去灵霄殿那边？

    一个念头，同时出现在所有人的脑海，接着所有人都认为应该就是如此了。

    一些人有些埋怨的看向那传来消息，说林辰去了灵霄殿那边的那人。

    “我……我真的见到龙牙大人，他朝着灵霄殿所在的地方走去……”

    那人脸色讪讪，心中嘀咕，莫非龙牙大人去到门口，然后并没有进去，而是转身又逃跑了。

    “我的确去了灵霄殿那边，不过灵霄殿的殿主和那个魔灵谷的禄元魁都不在。”林辰说道。

    “原来如此！”

    闻言，众人脸上恍然。

    可紧接着，又觉得不对，就算灵霄殿殿主和禄元魁不在，灵霄殿的一众强者，特别是那三大长老，不可能不在吧？

    “灵霄殿殿主和禄元魁不在，那其他的人呢？”

    伊琳娜脸色好奇，问出了众人心中的疑惑。

    “那三个最强的长老被我杀了，其余的人，都被我抓起来了。”

    林辰口气随意，这话语却像是一道惊雷，有些把众人的脑子都炸懵了。

    灵霄殿最强的三个长老，那可是一个五婴圣尊，两个四婴圣尊，竟然都给杀了？

    关键是，林辰那随意的口气，就像是杀了阿猫阿狗一般，让他们无语。

    云熙瞪圆了眼睛，就连伊琳娜都有些震惊，随即嘻嘻笑道：“不愧是我的小男人！”

    林辰留下一帮还处于震撼中的人，回到了伊琳娜为他安排的房间，拿出那个巴

    （本章未完，请翻页）

    掌大小的盒子，细细打量了起来。

    “亲爱的，这是什么东西？”

    伊琳娜跟在他身后，见到林辰取出一个盒子，不由得也好奇的打量了几眼。

    林辰和她说了蔡雨姬的一番话语，伊琳娜听到灵霄殿长老、禄元魁、天妃、小舞等都消失了，也是无比惊讶，随即同样好奇的打量林辰手中的盒子。

    任凭两人如何查看，都看不出这金属盒子有什么特殊之处。

    林辰甚至直接动用“火焰融体”秘法，实力提升了一个层次，再次尝试打开盒子，然而任凭他把所有力气都使出来，也无法将这盒子打开。

    在林辰那惊人的力道之下，盒子也没有丝毫损坏。

    单单这一点，倒是可以确定，这盒子绝对不普通，毕竟以林辰如今的力量，即便是钻石也要被他捏成粉末。

    “要不要，用轩辕枪试试看能不能把这盒子给砸开？”

    林辰眉头拧起，有些迟疑起来。

    不过，随即他就摇了摇头，“不到万不得已，还是不要尝试的好，毕竟如果真的给砸坏，那也就麻烦了。”

    很快的，他脑海中又冒出一个想法。

    神狱塔的器灵，或许能看出这盒子是什么东西？

    想到这儿，林辰先是将之前收入神狱塔的那些天女国国民放了出来，让伊琳娜去将她们安排好，随即他心念一动，进入到神狱塔的第三层。

    “你知不知道，这是什么？”

    林辰拿出金属盒子，在第三层大声询问道。

    “咦，这东西你是从哪里弄来的，竟然同时有着时光法则和空间法则的能量波动，似乎是一件时空异宝，内部应该也有着特殊空间。”

    器灵有些惊讶的声音，响了起来。

    林辰闻言，心想内部有着特殊空间，那么天妃和小舞、灵霄殿殿主等人，不会都在里面吧？

    如果是的话，天妃、小舞等人，和灵霄殿殿主、禄元魁呆在一起，多半是要出事！

    想到这儿，他更是焦急，道：“时空异宝，你是说，这是和神狱塔类似的宝物？”

    “你开什么玩笑

    （本章未完，请翻页）

    ，这东西虽然也算得上是宝贝，不过哪里有资格跟神狱塔相比？”器灵嗤笑道。

    林辰道：“先不说这些了！这盒子我没办法打开，你有没有办法？我要到这盒子的内部空间看一看！”

    “这东西应该已经认主，是被它的主人关闭了。一般来说，只有它的主人愿意，盒子才会再次打开，能够进出其内部空间。这东西可不像神狱塔这么高级，根本不需要什么进入口，心念一动，便能够zìyóu进出！”

    器灵再次开口，说到最后，贬低了下这金属盒子，语气有些鄙夷。

    林辰无语。

    要知道，当初天女国和灵霄殿起冲突，以及如今魔灵谷的禄元魁来这边，都是为了这东西，然而这东西到了器灵嘴里，倒像是根本不值一提了。

    林辰道：“你别废话了，直接回答我，能不能将它打开？”

    “别人没有办法，但是我当然有办法了！你再对我发脾气，信不信我不搭理你？有本事你自己打开！”

    林辰哭笑不得，感觉这家伙有时真像是个喜欢闹别扭的小女孩，他道：“行！我错了，拜托你了行吗？”

    “这还差不多！”

    器灵声音带着一丝得意，“你出去外面，将这东西拿在手上，我会操纵神狱塔，将它打开！”

    “操纵神狱塔？”

    林辰虽然心中有些困惑，不过也没有多问，回到房间中，身体站得笔直，将那金属盒子托在手上。

    下一刻。

    他眉心乌光一闪，神狱塔出现，如一柄锤子般，以顶部的尖锐部位，砸在了盒子上。

    轰！

    恍如雷电劈下，空间被轻易撕裂，一股巨大的力道撞在盒子上，有诡异的能量波纹出现，于此同时，林辰身形一个踉跄，差点被那股力量弄得摔倒在地。

    “好强的力道！”

    林辰有些色变，神狱塔轻描淡写的撞了一下，那力量让他整条手臂都在发麻。

    嘭！

    林辰手上的盒子，发出一声嘭响，盖子缓缓打开。

    林辰目光看向盒子内部，很快的，脸上露出惊喜之色。

    （本章完）
