    “里面到底什么动静？不行我要进去看看！”杨震图终于忍不住了。

    身为过来人，他听到自己女儿的呼喊声之后，首先想到的就是不堪入目的画面。

    起初杨震图就不太相信魏小宝，毕竟他对这个小男生并不是知根知底。

    他的人品如何？

    他究竟是什么来头？

    他的医术到底过不过硬？

    这些都是杨震图的疑惑。

    如果魏小宝在女儿的闺房内做出什么见不得人的事情，毁了杨家千金的清白，那可如何是好？

    杨雪儿的母亲皱着眉头建议道：“良药苦口，刮骨疗伤，治病怎么能有不疼的呢？你不相信那小男孩，还能不相信雪儿？她可不是随随便便的姑娘。”

    从一个女人的角度看来，杨雪儿的母亲庆龄，更愿意相信现在闺房内的确是在治疗。

    鹤中翔冷哼了一声，并没有发表任何看法。

    杨家家主杨震图，能答应让魏小宝替自己女儿看病，已经间接说明他并不相信自己。

    如果魏小宝真的祸害了杨雪儿，鹤中翔只会抱着看热闹的心态。

    “出点事儿才好呢。”

    鹤中翔暗自腹诽，目光阴毒地看着紧紧关着的门。

    ……

    卧室内。

    杨雪儿平躺在床榻上，额头上渗出的汗珠，让几缕凌乱的秀发，吸附在额头上。

    她的小腹上，手臂上，全都是汗珠。

    “这到底是怎么回事？怎么感觉怪怪的？好难受啊！”

    杨雪儿娇容通红，感觉胸口的穴位，像是被火灼烧一样难受。

    魏小宝聚精会神地看着自己的手指，那些散发出来的紫色薄雾，越来越浓。

    虽然紫色薄雾不断散发出来，最后却逃不过被杨雪儿期门穴吸收的结果。

    随着散发出来的薄雾越来越多，杨雪儿期门穴的红色浊气，也变得越来越浅。

    虽然现在还没有彻底驱散这些红色浊气，魏小宝至少可以通过实践证明，自己现在的方法的确是管用的。

    只要按照这个步骤继续坚持下去，杨雪儿的病症就一定可以缓慢的消除。

    魏小宝如此心想着，手上的动作变得更快了一些。

    杨雪儿那原本冰凉细腻的肌肤，因为魏小宝大拇指的按压，逐渐变得红了起来。

    魏小宝甚至担心，如果这么下去，这细皮嫩肉的会不会被磨破？

    “我好热……”

    杨雪儿额头上的汗水如同浇淋一般，粉红色的床单也逐渐被汗水浸透。

    “现在感觉怎么样？”

    魏小宝压低了声音，如此询问道。

    刚才最开始面对杨雪儿的胴体时，魏小宝这么个未经人事的初哥，的确有些把持不住。

    甚至还会因为这具近乎于完美的肉体，想入非非。

    但现在，他全神贯注，将所有的注意力都放在了诱发杨雪儿病因的穴位上。

    杨雪儿微微张了张嘴，气息有些微弱地柔声说道：“现在感觉比之前好多了，但还是有些热……”

    无论是魏小宝客观的观察，亦或者是杨雪儿主观的回馈，都说明这女人的病情正在一点一点转好。

    这对于魏小宝而言，是个非常好的消息。

    “你再坚持一下，待会应该不会这么难受了。”

    魏小宝说话间，一滴汗水顺着下巴滴在了杨雪儿的小腹上。

    杨雪儿看着这个几乎骑在自己身上的男人，非但没有抵触，甚至心头一暖。

    她可不是瞎子，自然可以看得出，魏小宝现在所做的一切，为的就是能够为自己把病治好。

    看着这个男人全神贯注的模样，杨雪儿甚至有些感动。

    魏小宝之所以全力想要将杨雪儿的病治好，也并不是没有原因的。

    且不论从小爷爷魏保国就告诫自己，医者仁心，但凡是可以救治的病人，自当力所能及。

    救人一命胜造七级浮屠兴许是假的，积德行善为祖上争光，可能也是假的。

    但如果能够凭借着自己的双手，让病人摆脱病魔，所能够获得成就感，是任何事物都取代不了的。

    另外一方面，如果自己真的治好了杨雪儿，以杨家这么殷实的家底儿，十来万的回报都不止。

    最最重要的是，魏小宝想要通过治病救人，来让神秘珠子的能力得到提升，这也是最关键的原因。

    大约过了三十分钟。

    魏小宝感觉大拇指都有些发酸，紫色的薄雾逐渐不再生成。

    而杨雪儿胸下的期门穴红色的浊气，也随之缓缓散去！

    等到魏小宝从杨雪儿的床上走下来时，他脚下有些轻飘飘的，险些一个趔趄，晕倒在杨雪儿的身上。

    魏小宝心想，这很有可能和指尖散发的紫气有关，这些都需要消耗自己的精力。

    “结束了吗……”

    杨雪儿媚眼迷离地望着魏小宝，刚才的按摩经历，让她感觉像是坐过山车一样。

    痛苦和舒畅并存。

    在魏小宝刚开始按摩的时候，杨雪儿能够感觉到的只有痛苦。

    但当期门穴红色浊气疏散后，那种畅快的感觉席卷全身，浑身上下仿佛每一个毛孔都舒展开来。

    “现在是不是感觉胸口不闷了？你这毛病这么多年积累，否则不需要这么多时间。”

    魏小宝不以为然地说道，仿佛解除杨雪儿这么多年来的心病，是一件非常轻而易举的事情。

    得到肯定回答的杨雪儿，内心有些小激动，伴随了自己这么多年的怪病突然祛除，不开心是不可能的。

    魏小宝从卫生间里拿出一条白色的毛巾擦了擦脸，毛巾上残留着杨雪儿身上特有的体香。

    “那……那条毛巾是我擦身体用的，你能不能换一条？”

    杨雪儿从床上坐起身来。

    方才只穿一件小背心的杨雪儿，有些害羞。

    但经过半个小时的治疗后，杨雪儿在魏小宝面前却没有那么矜持了。

    魏小宝看着手中的那条毛巾，心想这该不会是杨雪儿用来擦屁股的吧？

    叩叩叩……

    与此同时，杨雪儿闺房的门被敲响了。

    “雪儿！你怎么样了？回爸爸一句话。”杨震图有些焦急的声音传来。

    他本无意打扰魏小宝替自己女儿看病。

    但等待了半个小时后，杨震图还是没有忍住，狠狠地敲击了几下门板。

    见魏小宝去开门，杨雪儿慌乱开始穿衣服。

    “镇定点，别搞的像是我们在偷情一样。”魏小宝调侃道。

    “去死！”

    杨雪儿随手将自己的外套扔了出去，盖在了魏小宝脸上。

