    得知张宁在云龙山上跟着于吉修行，李辰倒是不急着去找张宁了。张宁和黄月英这种属于备胎，自己这几天刚刚在吕玲绮和貂蝉这里操劳过度，那个什么瘾现在还不怎么大。所以，这种备胎是可以之后在用的。

    既然已经和曹操签订了互不侵犯的盟约，那么短时间来说的话，自己和曹操是什么什么仗要打的了，李辰完全可以将主要的精力放在对付孙坚上面了。

    由于李辰这只蝴蝶乱煽翅膀，此时三国的历史已经面目全非了。刘备还没有崛起，估摸着也很难在崛起了。这曹刘孙三方的赤壁之战估摸着也打不成了，而李辰如今要进攻孙吴的话，又不知道会爆发怎样的战事。

    微山湖，造船厂。

    微山湖的地理位置很好，首先这是一个大湖，不仅仅是从造船厂的选址上能够称的上完美，而且这里完全能够支撑的起一支成规模的水军训练。

    由于微山湖是内陆湖，将水军的建造和训练安排在这里的话，可以很好的掩人耳目。而且，微山湖距离黄河主干道也并不算很远。等到水军建造，训练完毕之后，完全可以从微山湖挖一条人工运河，如此便可以将水军从微山湖开出去，然后走黄河，转淮河，最后在转到长江流域。

    到了长江流域，这里的水域便几乎都在东吴的掌控了，东吴的水军可以说是天下无敌。当然，这个所谓的天下无敌，并不是说东吴的船只有多厉害。完全就是因为山中无老虎，所以猴子称大王。

    在东汉时期，中原地区是河南一代，大军阀争夺的地方，也是中原地区。所以，大家一般都不会在水军的发展上浪费太多的心思，也正因为如此，所以天下军阀当中，有水军的本就不多。也正因为如此，这才让东吴成了水军第一。

    李辰巡视了一番造船厂之后，便觉得，东吴这个水军第一的宝座，恐怕已经坐不了多久了，因为李辰发现，自己的造船厂已经开始造苍山船了。

    不得不说，这个黄月英还真是个人才，造船厂不过是刚刚成立月余的时间，如今网梭船这种侦查用船已经批量投入了制造，连环船，火龙船和苍山船这种突击舰船也已经在摸索制造了。

    可别小看，连环船，火龙船和苍山船，这山中船只在李辰这里是突击型的小型战船，但是若在东吴，其实已经算的上是中型战舰了。

    在李辰看来，连环船，火龙船甚至苍山船都太小了，这些船只很窄不说，而且都只有十几米长，主要动力靠前后的两处风帆，而且还不具备远程的火力。

    当然这仅仅是李辰的看法而已，其实这样的船只在东汉这个时代，已经是领先这个时代的科技了。

    首先来将，在东汉时期，多数的船还都是平底船，李辰这种首尾尖，两头上翘，且有龙骨的尖底船，已经足以让这个时代的工匠惊为天人了。

    平底船在航行的时候，与水面接触的面积更大，所以受到的阻力自然也就更大。这种阻力在遇到风浪或者转弯的时候，就格外的明显。

    而尖底船与水面接触的面积小，受到的阻力自然也就小，所以即便有风浪，速度上也并不会受到很大的影响。

    李辰参观完船厂之后，来到黄月英的办公室，想要看看黄月英在干什么。

    李辰走进办公室的时候，特意放轻了脚步声，小心翼翼的走了进去。

    这会功夫，黄月英正趴在办公桌上，聚精会神的研究着桌上的图纸。她整个人爬在桌子上，手中拿着各种工具好像在修改着图纸。此刻，她背对着李辰趴在桌子上，这个体位看起来那是相当的不错。

    黄月英好似也感觉到了自己的身后有人，猛然间一个转山，看到李辰出现在了自己的身后，顿时吓了一跳。胸前那两团东西，也是吓的上下起伏。

    “秦王殿下，你怎么来了。”黄月英有些紧张的说道。

    “我来看一看，这造船厂的进度如何了。”李辰对黄月英说道。

    “秦王殿下放心，如今进展很快，至多一年月英便有把握让三轨炮船和赶缯船下水。”黄月英自信满满的说道。

    “月英，你这是在干嘛？”李辰看着桌上的图纸问道。

    黄月营指了指桌上的图纸说道：“回禀秦王殿下，我在改进连环船，火龙船还有苍山船的图纸。”

    “这三种船虽然仅仅能够载兵百人，但是实际上若是按照东吴水军的舰船来说，这已经不算小船了。这三种船的缺陷就在于没有远程攻击的手段，只能靠着士兵用弓箭互射，又或者是抵进厮杀。”

    “月英在想，若是能够为这三种船只装备上远程火力的话，那么这三种小型船只，便可以碾压东吴大多数的船只了。”

    “长江之上，除了主道之外，还有很多支流，有些支流大船很难进去。在这些支流当中，小船才是主力。所以，我觉得为这些小船装上远程火力，方才能够是咱们水军在长江当中取胜的关键。”

    听罢黄月英的话，李辰倒是觉得黄月英说的很有道理。李辰造船的图纸来自大明朝，确实是领先了三国时期几个时代不错。但是，同样的三国和大明朝的国情不同。

    大明朝那会已经开海了，造船的目的也多数是海运和海战。比如郑和下西洋的那会，那走的可都是大海，大洋。而三国时期则不同，三国时期的水战都是在江河当中，所以用的多数都是小船。

    在内陆河流当中，灵活的小船未必要比大船差，因为在内陆江河当中，很多支流是大船去不了的。特别是枯水期，很有可能会搁浅。

    考虑到了实际的作战情况，黄月英并没有痴迷与大船，而是开始改进小船，以小船为主要的战力。当然，大船也必须有，大船的威慑力远不是小船能比的。

    李辰一见黄月英考虑的如此周到，心中不由的一阵激动，此时格外的想奖励黄月英啵一个。

    奖励不奖励的无所谓，主要是想啵一个。

