    美国，伊利诺亚洲，卡塞尔学院本部。

    夏天还未结束，依然是暑假，但已经有人提前结束了暑假。

    还是那间德鲁伊居所般的校长办公室，暖洋洋的阳光从天窗里洒下，松鼠在书架上跳蹿......这只是第二楼的景象。

    第一楼的景象明显庄严肃穆许多。

    阁楼般的书架中间摆着巨大的橡木会议桌，苍老的面孔围绕在这张桌子周围，个个老的都像是从坟墓里刨出来似的。

    西子月坐在这些苍老的面容中间，浑身战战兢兢，觉得自己像是开在坟堆上的娇嫩鲜花。

    这些人都是卡塞尔的终身教授，院系主任，手上戴着古银色的戒指，那是在这座学院工作了三十年的象征，对于混血种来说，这个数字并不算长。

    他们的大部分时间都在思考人类的终极真理，只有重大突发事件才能将他们从实验室里呼唤出来，荟萃一堂。

    “小姑娘，你......”西子月旁边传来了一个慈祥和蔼的教授声音。

    她转头过去，果然看到了一张充满睿智与岁月的脸庞，如果说昂热是德鲁伊，那么眼前这位老教授称得上玛法里奥先知。

    “教授好。”西子月依旧战战兢兢。

    “别喊教授呀，叫爷爷。”他说。

    “爷爷好。”西子月说。

    “好......不错.....”

    老教授的面色越来越红润，表情越来越欣喜，像是被戳中了性趣。

    噗嗤一声，他的鼻血喷涌而出，所有人大惊失色。

    西子月被糊了一身鼻血。

    她的画风灰白了，心灵大受冲击，世界观大受震撼。

    “老不死的！闪开！都多大个人了，还想着老牛吃嫩草！”几名壮硕魁梧的教授把这鼻血不止的老家伙抬走了，场面尤为狼狈。

    “哈哈，不好意思，这家伙太久没见过女人了，突然有一个朝气蓬勃的小女孩坐他旁边，太过浓郁的荷尔蒙气息让他有点把持不住。”又一名老教授向西子月解释。

    她默默地把身上的血擦干，画风依旧黯淡，心里仿佛永久留下了阴影。

    现在距离港口事件发生已经过去了三天。

    当天晚上过后，第二天就有一架来隶属于卡塞尔的直升机降落在了她面前，说组织呼唤你。

    于是她就被载到了最近的机场，连夜飞回卡塞尔，此时还是暑假时段，校园里几乎无人。

    在宿舍里整理了两天信息得失后，她今天就来参加这场校长主持的紧急会议。

    上一次卡塞尔摆这么大阵仗，还是2012年的年末，应付随时有可能会发生的世界末日。

    这次的事件依旧不小，有关七宗罪。

    作为一线亲历者，用色欲重创了龙王的西子月理应到场，分享砍龙经验。

    昂热来到了长桌的尽头：“又到了有劳各位的时候了，这件事关乎重大，不仅是七宗罪的失窃问题，还是在当下这个要紧的关头，我们的头上时刻笼罩着两位地与水两位君主的阴影。”

    “首先，请我们的S级，西子月同学起身发言。”昂热说。

    西子月缓缓起身：“那条龙王，我觉得很有可能就是七宗罪之一，暴怒。”

    这个提议出口，教授们议论纷纷。

    “你的意思是，暴怒成精了？”

    声音来自长桌的另一个尽头，守夜人副校长，此事涉及炼金术，他有必要到场。

    西子月点点头，肯定了这个接地气的比喻：“大概可以这么理解，它从一开始就不是被人偷走的，而是自身成为了人形，用了某种方法从冰窖里逃脱。”

    昂热在长桌尽头说：“请解释一下你的观点成因。”

    西子月缓缓开口讲述......

    在七宗罪的力量排序中，暴怒被公认是最强的那一把刀，考虑到诺顿与康斯坦丁的情感关系，有可能他在打造这柄武器时，就是按照弟弟的模样来打造的。

    而且当时那条龙王入侵时，并未携带暴怒，只携带了一把刚从汉高家族盗窃出的怠惰，也许并不是他不用暴怒，而是他并没有这柄武器。

    最后，则是他能够精准掌控七宗罪的藏匿坐标，比起他是青铜与火一系的次代种龙王，他本来就与这些刀剑血脉相连的原因更有说服力些。

    三个原因讲完后，会议厅里沉默了很久。

    装备部的二号人物，卡尔副长起身而道：

    “根据我们的研究，某种意义而言七宗罪的确能称之为活物，但这只是修辞，它离真正的活过来，隔着一道叹息之墙，那是永远不可能跨过的距离。”

    副校长也开口：“七宗罪是公认的炼金术最高成就，但它依旧只是炼金术，遵循将物质‘杀死’，然后令物质‘再生’，这个再生的过程就是注入活灵，可活灵本质上也是一种死物。”

    “那如果注入暴怒中的活灵，本身也是一位龙王呢？”西子月问。

    这个想法对有些不了解炼金术的教授有些耸人听闻，一位龙王居然被另一位更高贵的龙王打造成了兵器，这究竟是个怎样血腥残暴的过程？

    “我听说龙王是能够创造奇迹的生物，包括他们的鲜血，也包括他们的精神，任何事发生在龙王身上都不奇怪。”西子月说。

    “所以，即便它们突破了炼金术的框架束缚，从一把炼金刀具重新变成生命也是有可能的？”副校长一愣。

    “我是这么认为的。”西子月点头。

    又有一位教授发问：“那假如暴怒真的从刀具进化为了生命，那为什么它当时从冰窖里逃脱的时候，没有对康斯坦丁的骨骸有想法？只取走了三块脊骨？”

    副校长似乎接受了这个结论，回答道：“有可能这三块脊骨并不是被偷走的，而是它们与暴怒之间发生了某种奇异反应，才使得暴怒实现了生命突破，甚至面容都和康斯坦丁一样......这么一说似乎更通？”

    “那它为什么不把其余的兄弟带走？又为何偷走了一份尼伯龙根计划的资料？”问题接二连三。

    这些问题不是抛给西子月的，而是抛给所有人的。

    “也许当时冰窖的情况远比我们想得复杂。”昂热的声音打断了议论。

    他的意思很明确，暗示那段时间的冰窖也许不止一人来过，搞不其中有一个人的目的正是帮暴怒复活。

    昂热的口吻冥冥之中带着一股在座各位都有嫌疑的意思。

    不过这个观点不能明说，否则会提前扰乱阵脚。

    “那么，就暴怒才是强行窃走怠惰与贪婪的元凶，这个观点有人反对吗？”

    昂热环视周围，并无人举手。

    “有人同意吗？”

    几只零星的手举了起来，总体处于难以言说的状态。

    “确实如西子月同学所说，暴怒成精，这是当前异想天开，也是最有可能的答案，她是在现场亲自与对方交过手的人，还重创了对方，我想她的观点应该很有分量。”昂热微笑。

    教授们点点头，并无反对。

    有教授提问：“根据龙族苏醒的规律，它们在苏醒之后，往往会选择回到自己熟悉的地方孵化，对于暴怒来说，会有这样的地方吗？”

    “不清楚，对于一把武器来说，它的孵化应该是重新铸造自己，很可能会回到曾经的熔炉之中，这点我会号召所有文职教授研究《冰海残卷》，此刻我更关心另一个问题......”昂热轻轻吸气。

    “为什么，最近的龙族，行为模式越来越贴近人类了。”

    这点在座的各位都深有感触。

    那条叫乌诺维奇的龙潜伏这么久也就算了，但息戒和暴怒那种龙王，居然也会采取隐忍的方式，这点有悖于对龙的认知。

    这么一想，耶梦加得都不能叫特例了。

    由此衍生，不禁又想到另一个问题.......有没有可能，龙类已经大量融入了人类社会中，并且已经形成了既定组织？

    这才是最叫人不安惶恐的。

    有资历甚老的教授起身：“我觉得，这是古龙迎来了集体复苏期的原因之一。”

    他的名字叫吉亚尼·塞西，在外界名声为零，但人人都知道他是一个研究龙族行为的资深学者。

    “龙王的复苏是很特别的，破茧而出时会有灾难，灾难之后还会有一段重拾记忆的时期，他们往往需要很久的时间才会记起自己是条龙类，而在这段期间，他们会释放一种特别的信息素。”

    “这些信息素里就包含着在这个世界的生活方式，思考逻辑，行为模式等等，一般生物的信息素范围会很小，但对于龙王而言，这个信息素的范围会无限广阔，搞不好能覆盖整个世界。”

    “而现在迎来了古龙的复苏期，2009的青铜与火之王，2010的大地与山之王，他们二者几乎可以说是在同一时间苏醒，而在苏醒之前这段拾取记忆的漫长过程中，他们释放了广阔无比的信息素，潜移默化了其它隐藏在人类世界的同类，如果注意回顾历史的话，每次四大君主复苏之前，人类都会有一小段和平繁荣时期，那实际上就是龙类在暗中积蓄力量。”

    吉亚尼的话让人不寒而栗，不知不觉间人类似乎也已经繁荣很久了。

    “龙类虽然崇尚正面进攻，但也从不排斥计谋与暗算，比如阿提拉时期的罗马城，人类与龙族的刺杀活动就让那里变成一座血腥的城市。”吉尼亚提醒。

    昂热点头：“我了解了，这是很危险的信息，我会牢记的。”

    ......

    ......

    会议直到傍晚才结束。

    结束之后，西子月并没有随着人群离开，而是被昂热叫到了第二楼的办公室。

    办公室的门被打开，零就坐在沙发上，茶几上是丰富的点心和茶水，她一整个下午就靠这些东西打发。

    她的手臂上还打着石膏，那是她刚从火线上下来的证明。

    “晚上好，东西还吃的惯吗，零？”昂热来到了书架旁，从里面取出了一盒看上去价值不菲的茶叶。

    “我还是喜欢甜一点的。”零说。

    昂热笑笑：“你们这群年轻的小女孩，怎么都爱吃甜食啊？”

    “就让我听取这么机密的谈话内容，真的好吗？”零问。

    “这有什么机密的，迟早都是要公开的。”昂热为每个人都倒上了一杯红茶。

    不知不觉，又到了吔红茶的季节，从伊丽莎白到昂热，这种老英伦范的，好像人手必备泡茶神技。

    西子月接过红茶，轻泯一口，顿时有种从压抑里恢复过来的感觉。

    她的人生阅历又增加了，见到了许多只存在谷歌百科中的璀璨星星......虽然他们老不着调。

    “打断你们的暑假，你们应该很有怨言吧？”昂热笑着说。

    “校长，你这么开口，给我一种你接下来要加大力度打断的感觉。”西子月说，刚从会议室里出来，凝重的气氛并没有消散。

    “我是个合格的教育家，怎么会打断学生们应得的暑假呢？”老家伙很是绅士，笑容深沉。

    “再说了，反正你们的暑假不是已经泡汤了么......”他扭过头，翘嘴嘟哝。

    “说吧，接下来又有什么苦差活。”西子月表情淡定。

    “这个倒真没有，我只希望你们接下来就不要乱跑了，说不定有什么事就要让你们俩出动了。”

    西子月和零对视一眼。

    “了解了，随时待命。”

    “真棒，不愧是我校的两位女王，改天我或许把夏绿蒂叫来你们一起组个女团出道。”昂热微笑。

    他对着天窗外的晚霞一叹，苏灰色的眸子闪动着银辉，像是在赏月，西子月和零也只好把头仰起来，陪校长一起雅兴。

    “谈谈这次你们的返乡之行吧，见到陈家了？”昂热问。

    “见到了，感觉一般。”西子月说。

    “感觉一般？我还以为你会说很糟糕呢。”他笑道。

    “并不觉得很糟糕，他们从头到尾都很彬彬有礼。”

    “那你的亲生父亲，陈国勋呢？”昂热问。

    西子月的目光忽忽地落在了杯子里的茶水，看着自己的倒影，倒出一张干净而迷茫的表情，像是回到了那天下着大雨的餐厅里，如果不是路鸣泽陡然天将高达，她也许会一直以这个表情持续下去。

    “对他，没什么想法。”西子月摇头。

    “这样啊，也挺好的。”他的胡须抽动。

    零问道：“校长您真地同意陈家加入校董会吗？他们的秘密非常多，而且他们也加图索家是亲家关系，可以联手向您施以重压。”

    “元老会已经同意了陈国勋的申请，我的话......其实也并不太反对。”

    “他们在那条10号高架桥上有东西，尼伯龙根。”零直截了当。

    “这个我知道。”昂热点头。

    “您居然知道？”

    “是啊，楚子航告诉我的，有关奥丁的秘密。”昂热说。

