    七月的扭约，正是闷热难耐之际，大街小巷的男男女女都换上了清凉的服饰，就连最为勤劳的灾害控制局的员工，都暂停了白天的清理废墟的工作，将工作时间改为下午至清晨。

    可荣科实业位于扭约郊外的一家工厂里，却是一片热火朝天的景象，工厂的警卫全体上岗，手持警棍、腰别手枪，或站在高高的岗楼上，或沿着围墙来回的走动着，看起来和平常没什么两样。

    如若凑近去看，就能发现这些警卫漫不经心走动时，双眼一直都在警惕的扫视着四周，墙头和岗楼不起眼的地方，更是多了十来台不知何种功能的仪器，帮着检测四周的状况。

    这还只是第一道门岗，如若能越过高墙，看到里面的话，就能发现，墙内还有好几道防线，完全是一副如临大敌的样子，偏偏对外摆出一副和往常没什么两样的样子。

    被好几道防线给围住的一间挂着检修牌的厂房里，时不时的传出声声‘乒！乒！’的金属碰撞声响，哪怕有人路过，也会以为只是检修造成的声响。但仔细听的话，却会发觉这碰撞的声音中，还夹杂着加装了消音器后轻微枪响。

    宽敞的厂房里，一排排价值不菲的生产线被挪开来，胡乱的堆积起来，两个全身包裹着银色装甲的人，竟扛着重达好几吨的机器，大步的向前走着，随手将其丢到角落那一堆的机器设备里，这才转身走向生产线，抓住一个仪器，用力的一拽，竟硬生生的把固定螺栓给拽断了，力气大的惊人。

    而被挪出的空地上，两个同样身着银色装甲的人，举起右臂对着二十米外的靶子，小臂上的装甲打开来，从中探出一把小巧玲珑的枪械，正以每秒一发的频率，对着靶子开着火。

    每一声轻微的枪响后，二十米外的钢铁靶子上，就会多出一个深达二三十厘米的孔洞，密密麻麻的已经有一百多个了，显然是在测试某种枪械。只是这些力气大到能轻松举起数吨机械设备的人，身上的装甲和钢铁侠完全不同。

    可以说只是往身上包裹了一层铁皮，还只是覆盖了重要部位：胸膛、后背、双腿和双臂的关节部位，依旧有三分之一的躯体裸露在外，露出身上穿着的一件由玻璃钢、凯夫拉和超高分子量聚乙烯纤维等材料织成的防弹衣。

    这两个钢铁战士的背后的装甲板打开来，露出里面一排排的电路板和明灭不定的指示灯，十多根线将他们两个和数十台仪器设备连接起来，为他们输送能量，以及实时传输钢铁战士的情况。

    上百个技术人员围着这四个钢铁战士转来转去，时不时的记录下一些信息，并相互交流着看法，最终所有的数据资料都汇总到三楼的一间安装有单向玻璃的观察室里。

    奎恩国际的创建人伊恩·奎恩手里晃着一杯红酒，面带笑容的望着下方的实验，头也不回的说道：“男爵大人，我的死亡战士如何？还入得您眼吗？”

    “很不错，”戴着单片眼镜的斯特拉克男爵抬头看着显示屏上传过来的死亡战士的各项数据，道：“说不定能和美国队长一较高下。”

    话里是称赞，但听着却相当的刺耳，前后研发了一二十年、耗费数百亿美金的强化士兵计划，到现在都披上高科技装甲了，却还只能和一个老物件相比，换句话说，对比钢铁侠就是炮灰。

    “这只是最基础的型号，后期能加装微型导弹、激光制导系统等武器，还能根据需要加厚装甲、加装上火箭飞行装置、水下系统等配件。”伊恩·奎恩如数家珍的介绍着死亡战士的其他版本。

    说了一大堆，才说出了重点：“死亡战士装甲能够量产，并且价格很便宜。”

    “便宜一般没好货。”

    “但足够唬人了。”尹恩·奎恩转过身来，相当无奈的说道：“强化士兵计划，可没考虑对付复仇者联盟。要知道哪怕是特战队，在死亡战士面前，也只能引颈受戮。”

    “可现在复仇者联盟，已经是我们最大的阻碍，”斯特拉克男爵语气平淡的说道：“想要创造秩序的世界，就必须消灭掉最不安分的他们。”

    “这...我就无能为力了。”尹恩·奎恩放下晃了一二十分钟的酒杯，脸上依旧堆满笑容，道：“我就只能做到这样子了，除非...你们能拿到斯塔克的技术。”

    “总有一天会拿到的，整个世界都会是我们的。”斯特拉克男爵语气里充满了崇敬，好似在想象九头蛇世界的样子。

    只是他这副‘表演’，换来尹恩·奎恩一个白眼，那样子就像是在看智障一样，当然这‘关爱智障’的眼神，只是一闪就消失了，重新变回笑呵呵的样子，道：“我听说您的实验成功了。”

    “你的消息挺灵通的。”斯特拉克男爵将目光从显示着死亡战士数据的屏幕上收回来，道：“没错，第485号和第547号实验品，被激发了超能力，相当棒的超能力。”

    说起这个，斯特拉克男爵脸上满是得意，恨不得让全世界都知道他的实验成果和理论，人类并非只有注射超级士兵血清和高科技外装甲才能变强，还可以用高等级的能量，来强化人的基因，从而激活超能力。

    他的实验成功已经说明他的理论是正确的，第485号和第547号实验品通过权杖，让他们在短时间内完成了进化，获得了远超人类想象的超能力，并且接触外星权杖的时间越长，他们的超能力越强。

    “恭喜男爵您了，”伊恩·男爵端起酒杯对着斯特拉克男爵举了举，道：“都说您光花钱，不干事，现在总算是做了一件成功的事了。”

    “你也不差，我听说你的生物装甲也获得了很大的突破，想来威力也是不错。”斯特拉克男爵立刻反讽了回去。

    奥斯本集团的人工太阳项目造假、骗取投资的消息，早已传遍了世界，可谓是无人不知无人不晓，而尹恩·奎恩是这项实验的第二大股东，投入仅次于奥斯本集团。

    再考虑一下奥斯本集团可能会虚报成本和投入，很可能伊恩·奎恩投入比奥斯本集团还要多，绝对的冤大头，也成了奎恩国际近年来最失败的投资，在这一消息传出去的当天，奎恩国际的股价全线飘绿，暴跌十分之一，到现在还没完全恢复呢。

    提起这个，尹恩·奎恩再无法保持笑容，脸色阴沉的可怕，这绝对是他最大的黑点了，打了一辈子猎，临了却被一只雏鸟给啄了眼，还是直接戳瞎的那种，上百亿美金扔进去，连个响都没听到，彻底打了水漂。

    要是只是骗局也就算了，还能遮掩一下，找个接盘侠，结果偏偏那天晚上，曼哈顿发生了地震，让复仇者联盟赶到现场救灾，导致斯塔克和班纳博士发现了人工太阳的骗局。

    这两个根本就不鸟奎恩国际，直截了当的把人工太阳的骗局给爆了出去，有他们背书，这一切就成了事实，让关注度高了不止一个点，加上有人在当晚还看到了骨龙出没，更加的吸引人，引来了全世界的关注，使得人工太阳再也盖不住了。

    于是，但凡消息灵通点的都知道奥斯本集团的骗局，也知道了奎恩国际赔了一笔巨额资金，更知道人工太阳压根就是扯淡，之前还围着奥斯本集团和奎恩国际转想要入局的投资者，全都没了影子，根本找不到接盘侠，彻彻底底的砸在了手里。

    赔钱倒是小事，并不足以让奎恩国际伤筋动骨，最重要的是丢了名声，被骗不可怕，可怕的是掉入低级骗局，这会很让人怀疑被骗者的智商。连九头蛇内部都有不同的声音，开始质疑伊恩·奎恩的能力，是否足以继续担任这个庞大无比的集团的CEO。

    这也是尹恩·奎恩急不可耐的推出初级版本的死亡战士的原因，他急需要证明自己的能力，以免在这个九头蛇即将迈向光明的关键时刻被人借此打压，这比45年当伪军、49年投果党，还要血亏。

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德