    第127章末世娇软大小姐22

    默默看着这一幕的系统表情很是复杂。

    怎么就突然要做大佬了呢？

    它那个软软糯糯的宿主哪去了。

    江忱好笑捏了捏她的脸颊。

    “这么迫不及待?”

    梨棠昂了声，咬掉最后一口小蛋糕，眨了眨眼睛。

    “唔，想要。”

    将包装袋放在一边，握着小姑娘的手指慢慢给她擦起来，动作自然的不行。

    “睡一觉就到了。”

    小姑娘哼哼唧唧应了声，另一只手在空中晃了晃，似乎想要去够她的兔子。

    下一秒就被人捉住了手，放到男人有些略微有些硌手的腹部。

    下意识摁了摁。

    好奇歪了歪脑袋，是腹肌?

    江忱身形一顿，将某个不安分的小姑娘按在怀里，给她去擦另一只手。

    “乖一点。”

    梨棠噢了声，等他擦完手才往他怀里钻了钻，闻着男人身上好闻的味道，软软打了个哈欠。

    “那我继续睡啦。”

    江忱嗯了声，默默曲展开双腿，让她睡得舒服些。

    一直到地方，小姑娘才迷迷瞪瞪醒过来。

    下意识扑进他怀里蹭了蹭。

    “到了嘛？”

    男人漫不经心应了声，抱着人下车，然后就感觉到脖颈间像是被什么东西抵了一下，冰冰凉凉的。

    有点狐疑皱了皱眉，侧头看向小姑娘。

    梨棠一脸无辜眨了眨眼睛。

    “怎么啦？不进去吗？”

    他揉了揉鼻梁，想着大概是没睡好。

    见他转过头，梨棠才默默捂住了自己的嘴巴，心虚的不行。

    自从来这个世界她还没有吸过血，除了太阳大点时有点不舒服，都快忘了自己是只吸血鬼了。

    也不知道怎么回事，刚刚突然就觉得鼻息间萦绕起一阵浓郁的香味，还没反应过来小尖牙已经自己跑了出来。

    想着摸了摸自己的脸颊，有点茫然。

    恍惚间一行人已经进了大厅。

    说是武器库，其实也就是一座房子的地下室。

    相比外面明媚的阳光，室内要昏暗不少，窗户上满是爬墙虎，以至于一点阳光都照不进来。

    甚至不知道哪里来的水，滴答滴答落在地面上，让人有些后背发凉。

    空气中弥漫着一种难闻的腐臭味和霉味，熏得人头疼。

    于是梨棠刚刚冒起的欲望顿时消失不见了，小脑袋在他颈间蹭了蹭，不愿抬起头来。

    几个手下小心翼翼打量起来，看看是不是有丧尸躲在里面。

    试探着往空房间内打出一枚子弹。

    “砰-”的一声，伴随着柜子被射穿倒塌在地的声音，四周跟着传来细小的动静。

    接着阴暗的角落里一下子冲出好几只丧尸。

    相比之前遇到的那些，这几只明显动作连贯不少，甚至依稀还有一丝意识，显然是进化过的丧尸。

    几人一愣，连忙朝丧尸开枪。

    金属子弹撞击在骨架上，传来一阵摩擦声，最后陷入墙壁内。

    几人皱了皱眉，看向男人。

    “老大，这些丧尸变强了。”

    江忱敛了敛眸，低低应了声，将小姑娘放在地上，拍了拍她的脑袋。

    “乖乖在这待着等我。”

    见梨棠懵懂点了点头，才沉下眉，握着军刀迈步过去。

    与此同时其他几人已经开始用起异能了。

    ?  ?来了来了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

