    

    “怎么，这是欺负我如今身无仙术？”白曦这话说的声音不大，除了她和陈蕊，没人能听到，就连听觉灵敏的小黑也因为被电的疼而气恼之下并未听到。

    大约是被白曦恼怒的眼神看的尴尬，也许是白曦的话里有隐隐的威胁，头顶原本还在酝酿的第二下雷电，就这么烟消云散了。

    这一幕发生的太快，以至于大家都傻眼，没人能反应过来。

    白曦这一低头就看到小黑下嘴，不由皱眉，她是不是得和小黑说一声，让它别这么暴力，好好的一身白毛，都沾上猪血了，她可不会给它洗。

    空气中飘起了猪毛烧焦的味道。

    见小黑不依不饶的又咬了一口，白曦不得不开口止住，这可是村里头集体的猪，不是山里的野味，可不能让小黑趁机吃两口。

    “好了，小黑！”

    猪都被劈晕死过去，你再啃，这就有点欺猪太甚了。

    其实白曦也觉得庆幸，万幸这雷电都不算太厉害，万幸小黑扑过去的时候剩余的雷电不算太多，要不然，小黑还要再吃些苦头。

    白曦一开口，小黑就有些悻悻的停下，它呜呜的凑到白曦跟前，脑袋下意识的想要在白曦的腿上蹭着撒娇，但才有这个想法，白曦就立马后退两步，嫌弃的避开。

    小黑就这么蹭上了刚刚坐起来的陈蕊的脸上。

    陈蕊：“……”

    脸上一凉，陈蕊然后摸着脸上的猪血，纠结的看着小黑，虽然没有说，可脸上的表情足以让小黑尴尬了。

    这会，大家才回过神来。

    村民们吓哭的不再少数，这会大伙扑了过去，七嘴八舌的问起来。

    “天！”

    “姑奶奶，您没事吧？”

    如果不是知道白曦不喜欢人触碰，他们都想把白曦抱起来，仔细的查看了。

    “姑奶奶，您怎么样？”陈大柳好不容易挤进来，慌忙的询问。

    不过他的话很快就淹没在众多人的声音里。

    “姑奶奶，可不能再这样了，您刚才差点没有把我的小心脏吓停了。”说话的是一个五十来岁的老妇，不过这会谁也不觉得她的话搞笑，而是附和的点头。

    “谢天谢地，姑奶奶您没事就好，吓死我们了……”

    这一人一句，让白曦只觉得耳朵嗡嗡嗡的吵，可看着这一张张吓坏的，满是关心和后怕的脸庞，白曦也说不出什么不好来，只得不住的点头。

    在白曦看来，这点事情压根就算不了什么，甚至都算不上危机，可看着这些人担忧关心的模样，她才后知后觉的发现，也许有些事情，她不能再拿在天界时候的习惯来对待了。

    “我没事，我没事，有小黑在呢。”

    小黑听着这话，又尴尬了，它本来想要表现一番的，哪知道，竟然会倒霉的被雷电电了，这事情别人不知道，主子肯定能看出来的。

    就这样，主子还和村里人这么说，可见主子多为了它的面子着想啊。

    白曦大声问：“大家都怎么样，没事吧？可有人伤着？”

    大家纷纷摇头，他们皮糙肉厚的，就算躲避的时候摔两跤也不碍事，何况穿得厚，能摔出什么问题来。

    那猪也是被吓坏了，见围着的人多，闯了出来，就正好奔姑奶奶去，其他的人还真没伤着。

    突然闹这一出，弄的大家到现在还心有余悸，白曦见状，立马让陈大柳招呼人赶快把猪都杀了，趁着她还在，免得一会又有猪跑了，她不在，牛罗村丢一头猪，损失可就大了。

    陈大柳点头，却还是不放心的问了一句，挨了白曦一道白眼，这才乐呵呵的组织人继续杀猪。

    姑奶奶要是露出这个表情，那指定是没事的，这他就放心了。

    当然，那十来个原先捆猪的人也被村里人生气的骂了一顿。

    十几个青壮力没一人敢回嘴，只低头老实挨训，今天还好姑奶奶有老天保佑，要不然的话，他们可就是牛罗村的罪人了。

    这会，大家突然想起刚才的神奇的一幕。

    刚才，那猪还没有冲到姑奶奶跟前，就被突如其来的雷劈了吧？

    完了姑奶奶好像抬头看天，说了句什么话呢？！

    难怪姑奶奶丝毫不惧的站着不动呢。

    话说回来，刚才姑奶奶看那猪的眼神可是轻蔑的很吧？！

    大家都乱了，不少人腿都吓软了，可姑奶奶还一点事都不怕的站着，就好像冲她去的就是一只小奶狗一样，果然是白祖宗的女儿，勇敢又厉害。

    白曦压根就不知道大家正在心里脑补，她刚把小黑赶去溪里洗掉身上的猪血，而她正拿着手帕给陈蕊擦脸呢。

    “你怎么就跑我前头去了，不怕么？”明明胆子那么小的人，却没想到会有这么大胆的时候。

    陈蕊摇头又点头：“怕！可是，可是我更怕……”

    最陈蕊还心有余悸，所以，话也不成句，停顿了一下，又重新组织了语言，才继续开口：“我怕，但是我更怕那猪伤到姑奶奶。”

    “姑奶奶太小了，被伤着会很疼很疼的。”也许还会死，这话陈蕊在心里补充，没有说出来。

    白曦擦拭的动作一顿，又问：“那你不怕疼吗？”

    陈蕊腼腆的笑笑：“我年纪比姑奶奶大，不怕疼的。”

    村里上上下下都一个想法，得要照顾好姑奶奶，别说是她，就算是小顺子几个，但凡离的近，都会上前来的。

    白曦闻言，愣怔了一下，紧接着又继续被陈蕊擦脸，不过她的手帕是干的，陈蕊的脸上的猪血也早就干了，这会哪里能擦掉。

    见状，白曦把手帕塞到陈蕊手里，说道：“你去弄些水，把脸洗了。”

    她知道小迷妹一向听话，却也没想到小小年纪，竟然会为了她连命都可以不要的地步，再一想村里人似乎对她都是这样的，白曦的鼻尖莫名有些发酸。

    被凡人如珠如宝的护着，白曦第一次遇到，这感觉，有些说不出的奇怪，又让她觉得心里酸酸涩涩的，也暖暖的。

    陈蕊乖乖应声，拿了手帕去烧水的大锅边要了一点热水兑了，把脸洗了，又把小手帕洗的干干净净。

