    一艘处于匿踪状态中飞往西欧的超音速飞梭在云雾中疾驰。

    唐剑此时就坐在这艘飞梭内，已然通过易容伪装掩饰了真实身份。

    他现在看起来就像是一位长相很大众的中年人，大众脸，大众身材，气质都显得略有邋遢，除了缺了根大拇指右手以外，仿佛往人堆里一站就可能被人轻易忽略。

    这样一个留有残疾的普通中年人，既平平无奇，又有一点不同寻常。

    但那一点不同寻常的残缺，也只会引来旁人稍稍关注的目光，从而下意识就再度将其忽略。

    这就是最高明的伪装易容手段，太平平无奇，那就是不平常，太完美，那就是不完美，唐剑深谙其中道理。

    一般的易容伪装手段是以伪装类的卡牌改变容貌、形体、衣着等等，千变万化，但却同样可被侦查类的卡牌窥破。

    厉害点的易容伪装手段，则是凭借强悍的生命力配合特殊的法门，强行扭转身体骨骼，控制肌体变形，达到改变样貌形体的目的。

    这种易容伪装方式一般的卡牌难以窥破，却也会被生命力更强的高手看出身体内部的不协调，露出破绽。

    而到了唐剑这一步，他是直接可以从细胞层面改变自己的身体形态、面貌，甚至改变自身的气质和精气神，毫无破绽可言。

    即使卡神级别的强者，若不是极为关注或者用特殊手段，也看不出他的伪装。

    而一位卡神级的强者，又岂是那么容易遇见的，即使遇见，也不会刻意去关注这么一个看似寻常的普通人。

    ...

    西欧天美与鹰洋两脉的边界地带，由山峦和丘陵组成的一片绿植丰富之地。

    这里常年狂风怒嚎，山峦之顶积雪终年不化，一排排桦树身处狂风和雪山当中，饱经风霜，迎风挺立。

    此时，在一座山峰被削平成一个平台的山腰地带，几道人影在此聚集，相互交谈着，时而看向远处高空，仿佛在等候什么人。

    “杨月，你们古夏这次来的到底是谁？这么大牌到现在还没到，难道是聂猛虎或者狱狂龙不成？”

    其中一个似天美人相貌的老者仿佛等得不耐，皱眉对另一名身穿卡修服的鹅蛋脸女子道。

    “时间不多了，各方将我们三人邀请到这里，就是为了阻止饮血宗和七恶宗与A75天坑那位异神结成联盟继续为祸，但现在两宗首脑马上就要齐聚一堂与异神大祭司商谈，我们必须早作准备下手。”

    另一个稍微年轻一些的中年天美女人也不悦道，说着又看向一旁另一位身材体型极为健硕高大的俄熊人。

    这俄熊人壮汉见状哼道，“如果来的不是聂猛虎或者狱狂龙，对我们的阵容也起不到太大助力效果。”

    长得甜美恬静的杨月蹙眉道，“来得应该不是一龙一虎，但具体是谁我也不清楚，他的身份现在还处于保密阶段，反正我上头命令过，他不到我们就不可贸然动手。”

    “哼！”天美老男人不悦道，“难道来的还是一位卡神不成？看这意思似乎还是让我们全都配合他。”

    天美女人眼珠一转，“尤里，你说会不会是那一位......”

    老男人尤里诧异，“哪一位？”

    俄罗斯人哈蒙两条粗膀子一紧，低呼道，“那位最年轻的卡神，唐大人？”

    杨月苦笑，“不是，那位现在可是还在六脉神岛，而且据说在那一战中也受伤了......”

    话说到这里时。

    突然四人齐齐神色一动，立即抬头看向半空。

    一阵风从头顶猛刮而过，将远处的桦树树叶刮得飒飒摇摆。

    空气微微扭曲，一艘呈水滴形的蓝色飞梭车凭空浮现而出。

    哧地一声气汞声响中，飞梭门打开。

    一道看上去颇为平凡的中年人身影从飞梭车内蹿出，风衣飘飘，轻盈落下。

    看到那中年人的平凡身影以及相貌，四人都齐齐一愣。

    尤里更是直接催动了侦查卡【洞悉之眼卡】观察，却发现对面落下的中年人仿佛根本没有使用任何易容伪装的卡牌，乃是真实面貌。

    杨月上前一步打量唐剑道，“阁下可是许成斌先生？”

    “是我。”唐剑颔首，手一翻，袖口里的一张验证身份的卡就落入手中。

    顿时杨月等四人就都感到身上携带的卡牌产生反应，不由全都神色略松。

    天美女人雅迪试探笑道，“许成斌？你这名字我可从未听说过啊。看来古夏真的是人才济济，很多高手都声名不显。”

    唐剑平静看了眼雅迪，这几人的情绪波动都不加掩饰，他一眼从情绪上看出这些人的思想波动。

    不过他也没有刻意暴露身份的意思，淡淡笑道，“我常年醉心修炼，因此很少参与外界交际活动，说起来这次任务也是不好拒绝，便过来看看。

    不过我倒是没料到，这次竟然有这么多人参加到这次行动。”

    杨在天邀请他出手时，除了介绍了杨月的一些资料外，的确也没说竟然还有这么几号人同样参与到了这次任务中。

    尤里闻言一笑，盯着唐剑自信道，“这次行动许先生既然能参加，我想我们应该也是没问题的。

    我叫尤里，天美英勇俱乐部的管理人之一，你应该听说过我。”

    说着他又介绍雅迪和哈蒙，“雅迪是骑士部落的主人，哈蒙是俄熊那边屠神联盟的精英成员，他们都曾经进入过全球战力榜，当然也包括我，只可惜我们年龄都到了，因此现在都不在榜单。”

    “哦。”唐剑微微颔首，恍然，“原来都是高手，久仰久仰。”

    给人家面子，就说久仰。

    但唐剑仔细回想，发现实在不认识这几人的名字，完全没听说过。

    杨月蹙眉，岔开话题道，“这里不是说话的地方，既然许先生到了，我们就立即转移地点，要准备开始行动了。”

    ...

    半个多小时后。

    一行人已是深入到了大山之中，向着远处一座宛如白玉蛟龙般的雪峰而去。

    狂风呼啸在山地丘陵间呼啸，间杂有干冷的空气气流，寒气简直透彻骨髓。

    然而一行人莫不是生命力强悍的高手，即使不动用任何卡牌护体，强绝的生命力也令他们毫不在意干冷的空气。

    这途中一行人对唐剑的身份来历多有揣测，但见唐剑不愿多说，也唯有按捺下心中好奇郁闷。

    杨月指着远处雪峰道，“那座雪峰腹地内，就是今天饮血宗和七恶宗联盟商议大事的地点，被卡牌阵法遮掩。

    饮血宗宗主莫天蓝和七恶宗宗主金铯会在今天与异神大祭司达成合作的秘密协议。

    我的人稍后会在里面接应我们悄悄进去。

    我们这次的目标就是刺杀异神大祭司以及莫天蓝和金铯，只要能干掉三人中的两人，那么这次他们谈判合作的事情也就告吹，我们的任务就完成了。”

    “按照古夏方面的指令，我们是尽量要配合许先生你展开行动，但我们对许先生你暂且还很不熟悉，请问许先生有什么需要我们配合？”

    雅迪看向唐剑道。

    此言一出，其他人也都竖起耳朵看向唐剑。

    这一路走来唐剑除了询问了一些有关莫天蓝、金铯、异神大祭司等人的讯息外，就完全不发一言。

    所有人都并不了解唐剑，实在搞不懂为什么上面要派这样一个木头人来。

    唐剑看着雅迪等人笑道，“待会儿进入场地后，你们就先盯着莫天蓝和金铯，那位异神大祭司就交给我。”

    “就这样？”尤里愕然。

    “这样也好，那位异神大祭司虽然也是位强者，但毕竟是异界生物，并不会使用卡牌武器，威胁性较低。相信许先生应该可以一举击杀。至于莫天蓝和金铯，我们尽力也做到击杀一人。”

    俄熊卡师哈蒙瓮声应下。

    尤里等人闻言不由恍然。

    原来唐剑这时打算捡软柿子捏，将难啃的骨头先扔给他们啃。

    不过莫天蓝和金铯毕竟也只有两人，他们四人联手，未必不能闪电般拿下一人，这种安排也是非常合理。

    “既然这样，那就依许先生的安排吧。”杨月目光微闪当即应下。

    她感觉这一路走来始终很沉默淡定的许先生似乎有些不同寻常，作出这样的安排可能并不简单。

    ...

    因为顾忌到两宗可能会使用大范围侦查类型的阵法卡牌，一行人始终步行匿踪潜入，百里路花了将近数十分钟才算走过。

    而事实证明，这样的小心确实没有大错。

    越是靠近雪山，就越是在途中遇见些匿踪巡视的两宗弟子。

    这些弟子莫不是装备了卡牌的卡师，配备有连接卡牌大阵的侦查卡，对四周的情况形成罗网式的监控观察。

    不过对于唐剑等一行人而言，这些监控手段就完全失去了效用。

    他们全都是五星卡师，有心潜入之下，即使不使用卡牌也能提前就对危险有所感应，先行避开。

    没多久，五人就齐齐绕上了山，到了山中一处插天峭壁前停了脚步，藏身林中。

    但见峭壁上攀附有不少常青藤蔓，岩壁似乎久经风雪洗礼，坚韧光滑，除此之外，杳无人烟，没有丝毫值得令人注意的地方。

    “就是这里了......”杨月低声提醒，拿出一张通讯卡催动。

    几分钟后，众人神色微动，便看到那峭壁脚下的一处藤蔓突然动弹，而后峭壁仿佛凸出一般，很快钻出了一道人影。

    “林大哥，这里。”杨月看到那来人，立即从林中露出身形扬手。

    “杨月。”那男子看到杨月，眼神却是一黯。

    “不对。”唐剑眼神一眯，超强的九感已然通过前方那林姓男子，预知到了一丝联系。

    “什么？”杨月诧异，但瞬间脸色就变得难看起来。

    尤里等其他人也是不由纷纷变色。

    但见前方峭壁的岩石表面，此时竟如变形的橡皮般不断凸出人形痕迹。

    一道道气息强悍的人影从峭壁中走出，当首三人面带冷笑，却竟就是此行目标。

    唰唰唰——

    空中一道道人影出现，皆是催动了仙侠类飞剑卡牌的剑修卡师，他们如游鱼般对冲穿梭，形成能量交织的网络般密布天空，封锁一方区域，竟迅速形成了一座卡牌封锁大阵。

    这阵法将他们每一人的生命力和精神力衔接一起，即使个体实力并不强，但此时却宛如拧成了一股绳，气势滔天......