    巴清夫人急了，至于为什么急了，闻人喜心知肚明。

    一向不近女色的嬴玄身边突然多出了不少美人，并且姿色不俗，男人都是好色的动物，嬴玄也不例外，难免有把持不住的时候，这点巴清夫人可以理解，嬴政就是最好的例子。

    可是嬴玄一旦把持不住，他是舒服了，可是闻人姐妹就痛苦了，喜新厌旧，是男人的本能，尤其是嬴玄这种手握大权的男人。

    “巴清夫人，你是不是有点危言耸听了？”闻人喜将信将疑的说道。

    宋红颜她见过，确实是个难得一见的美人，可是和闻人姐妹相比，也算是平分秋分，更何况，二打一，怎么看都是闻人阀的优势。

    “呵呵！”

    巴清夫人懒得和闻人喜废话，冷笑说道：“你就替嬴玄说话吧，等嬴玄一踢开你们闻人阀，有你哭的时候。”

    “不至于吧，侯爷怎么会为了一个女人，放弃闻人阀这样强大的盟友？”闻人喜不信的说道。

    “强大并非一成不变，正因为东越剑池弱小，所以更加容易控制。容易控制的东越剑池和野心勃勃的闻人阀，嬴玄会怎么远择呢？”

    闻人喜眼中厉光闪烁，嬴玄的选择自然一清二楚。

    “夫人的意思是……？”闻人喜说道。

    “嬴玄要娶，你我拦不住；可是如今联姻在即，嬴玄至少该收心了。等长戈侯府有了世子，他要娶，我就不拦着了。”巴清夫人说道。

    闻人喜严肃的说道：“明白，无论如何，长戈侯府的世子，只能从闻人阀女子的身上诞生，这一点，夫人和闻人阀的目标是一样的。”

    巴府的后花院，闻人飞霜和闻人优雅坐在池塘旁边，相对无言，谁也不说话。

    “姐姐，对不起！”

    最终还是闻人优雅开口打破了沉默，让压抑的气氛出现了缓和。

    “你不用和我道歉，当然我也不会向你道歉。”

    闻人飞霜清冷的说道：“爱就是爱，不爱就是不爱。”

    “可惜，我们是世家女子，可以爱，也可以不爱，但是婚姻大事不是我们能做主的。”

    有时候，闻人飞霜觉得是闻人优雅抢了他的男人；有时候她又觉得是她这个姐姐自作多情，破坏了妹妹的幸福。

    不管是她嫁给嬴玄，还是嬴玄娶了闻人优雅，闻人飞霜心里都有准备，可是姐妹共侍一夫，这让她觉得羞耻。

    “姐姐你放心，我不会和你争的，我会让嬴玄改变主意的，你就安安心心的嫁到长戈武侯去吧。”

    闻人优雅似乎下定了决心，她要去找嬴玄，让嬴玄改变主意。

    妹妹还是妹妹，男人都是大猪蹄子。

    虽然打了嬴玄两记耳光，可她依旧在等嬴玄的解释，可是嬴玄一句误会，就将自己撇的干干净净，留下她们姐妹，各自痛苦。

    闻人阀的嫡女，嫁到哪里去，都是明媒正娶的妻，没有做妾的先例。

    即便嬴政不爱她，可是这么做，嬴玄对得起闻人优雅吗？

    闻人飞霜将闻人优雅抱在怀里，安慰闻人优雅说道：“我的傻妹妹，你怎么还看不清楚呢？”

    “做主的不是你我，也不是嬴玄，是秦王宫里的至尊。”

    闻人飞霜抚摸着闻人优雅的秀发，问道：“优雅，你老实告诉姐姐，你爱不爱嬴玄？”

    闻人优雅从闻人飞霜的怀中挣脱出来，说道：“姐姐你说什么胡话，我和嬴玄才接触多久，怎么可能爱上他？”

    “那你觉得嬴玄怎么样？”闻人飞霜问道。

    “霸道，不讲理，算是个不错的人吧。”闻人优雅老老实实的说道。

    “我知道，时间不早了，我去休息了。”

    闻人飞霜回到自己的闺房，就痛苦的闭上眼睛，这次真是是她自作多情，横刀夺爱了，而且夺的是自己妹妹的男人。

    嬴玄是什么人？不管是江湖还是朝堂，都算是声名狼藉之辈，嬴玄嚣张跋扈、嗜杀成性，可是在善良妹妹眼里，嬴政依旧是个不错的男人。

    闻人优雅在下意识的规避嬴玄丑陋、不堪的一面，可能闻人优雅自己都不知道，她的潜意识已经爱上了嬴玄。

    嚣张跋扈就是霸道，嗜杀成性就是杀伐果断，嬴玄偶尔流露的幽默风趣就是他的天性，妹妹看到嬴玄，和她看到嬴政一般无二。

    “终究抵不过一见钟情吗？”

    当夜，闻人飞霜身影悄悄溜出拔府，消失在咸阳城中，在她离开不久之后，闻人喜和三长老身影浮现出来。

    “要不要去追回来？”

    三长老担忧的问道，闻人飞霜身负联姻重任，出了事情，闻人阀担待不起。

    “不用，她应该是找嬴玄去了，刚好借这个机会，培养培养感情。飞霜一腔深情，我就不信嬴玄的心是铁做的。”闻人喜自信的说道。

    “可是飞霜此行，定然是让嬴玄二选一。选飞霜，嬴玄会不高兴；选优雅，始皇帝陛下会不开心，无论他们姐妹如何选择，都能让他人满意啊！”三长老提醒道。

    “所以更要去见嬴玄，选择权就在嬴玄手中，但是最后依旧会回到始皇帝陛下手中。”

    闻人喜胸有成竹的说道：“帝王一言，岂能朝令夕改？到时候嫁娶之事水到渠成，结果不会有丝毫改变，她们姐妹也该冰释前嫌了。”

    “大长老高明！”

    果然是老家伙，想的就是比他多，也比他深。

    “对了，盯着优雅，不要让她生乱，巴府派人去找得飞霜的话，派人拖住。”

    闻人喜嘱咐三长老说道：“无论如何，飞霜是一定要嫁的。嫡长女和嫡女，一字之差，终究天壤之别。”

    “只是有些对不住优雅这女娃子了！”三长老摇头说道。

    “与其成为联姻的棋子，不如嫁给嬴玄这么个爱她的男人，也不错！”闻人喜说道。

    “书院那个女人怎么办？要不要派人……”

    三长老用手划过脖子，想要以绝后患。

    “不行，咸阳是嬴玄的地盘，不管我们做的多干净，都会留下痕迹，而且她未必就是嬴玄的女人，不要招惹她，派人盯着就好！”闻人喜思索说道。

    “不是嬴玄的女人，巴清夫人担心个甚？”三长老不解的说道。

    “你猪脑袋啊！我说的是未必！你耳朵让驴毛塞住了。”大长老恨铁不成钢的说道。

    “巴清夫人是飞霜和优雅的姑姑，她是站在亲情这个层次考虑问题的，只是单纯的不希望嬴玄寻花问柳。”

    “我们是现在家族利益这个层次考虑问题的，宋红颜出身东越剑池，宋孤山也不是好相与的人物。”

    闻人喜说道：“东越剑池得势，我们就要失势，况且东越剑池本已经是嬴玄的势力可，若是在多个在嬴玄耳边说话的，闻人阀可就举步维艰了。”

    ……

    对于咸阳发生的一切，嬴玄并不知道，他若是知道，一定会把闻人喜的胡子拔光。

    智商不够，你就不要脑补。嬴玄已经吃过巴清夫人脑补的亏了，巴清是嬴政的红颜知己，嬴玄敢怒不敢言，但是闻人喜让他吃亏，呵呵，找死！

    南阳郡，嬴玄一路急行，最后顺着内史腾留下的标记，到了一座偏僻的小山村之中。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的，领现金红包！

    村民民风淳朴，见到嬴玄等人，热情的打过招呼，得知嬴玄的来意，有说有笑的将嬴政带到内史面前。

    内史腾到南阳郡已经一天时间了，他麾下的强者也到了不少，一个个凶神恶煞的，也不知道这里的村民是怎么做到安之若素的？要么是不懂事，要么不怕死，总之都是刁民的样子。

    “被女人吓得这种地方来，帝国武侯的脸被你丢尽了。”

    得知内史腾在此地落脚的原因，嬴玄鄙视不已。

    这厮只是听说南阳城中，有疑似那个女人的踪迹，就立刻调转马头，跑到荒郊野岭苟了起来。

    “习惯了，习惯了！”

    内史腾打着哈哈，掩饰自己的心虚。

    “打听清楚了没有，是不是那个女人？”嬴玄问道。

    “没打听清楚，不过我觉得是！”内史腾自信的说道：“那个女人出现的地方，我有天然的警惕感。”

    “话说，你是如何得罪那个女人呢？她非要除你而后快。”

    嬴玄好奇的问道，韩国灭国已经几十年了，按理来说，那个女人没有继续追杀内史腾的理由了。

    “血衣侯白亦非你知道吧？”内史皮笑肉不笑的说道。

    “据说那个女人的儿子，韩国最后的名将之一。”

    “当时我是南阳守，白亦非驻军南阳。我献城投降，然后把他卖给王翦，被王翦杀了。”

    “我担心那个女人报复，又配合王翦，攻破血衣堡，后来的事情，你就知道了！”

    “活该！”

    嬴玄说道：“斩草除根，以绝后患的道理，你居然都不懂。”

    “你以为不想吗？”内史腾嗤鼻说道：“那女人手持双剑，突破重围，逃了。但是要不是我机智，躲在王翦身边，估计就那女人宰了。”

    “厉害！”

    “过奖过奖！”

    “说的不是你，是那个女人，战国四大名将，个个都是神话境强者，能在王翦大军眼皮子底下走掉的，那女人貌似是头一个。”

