    齐云心头翻滚，深吸口气。

    很快打定主意！

    这天牢必须要混进去！

    哪怕不能弄走大哥，也要趁机催动十凶图，将第一头凶兽唤醒。

    至于伐神者那边，至今没有消息，他不敢把希望压在他们那里。

    万一他们不来，岂不是万事皆空？

    齐云收了十凶图，心中一动，再次进了水晶塔。

    他需要以贪狼星君的身份，把赵方云召唤过来问问他的位置才行。

    还有那位神药师欧阳天河，不知他现在住在哪里…

    …

    院子内大雨瓢泼，电闪雷鸣，地上躺了数百块大肥肉，哀嚎不已。

    各种浊黄之物依然在不断喷涌，交织到一起，随着雨水到处流淌，恶臭冲天。

    “饿死了，快来人，来人啊，我好饿！”

    “饿死我了，吃的，给我吃的！”

    这些大肥肉不断地哀嚎。

    他们在雨水中拉了一夜了，浊黄之物不断喷涌，同时腹内更是饥饿异常，让他们恨不得在自己身上咬两口。

    十七位地级强者脸色难看，在雨水中看着自己的这些后辈，气的咬牙切齿。

    神药师欧阳天河呢？

    他怎么还不来？

    昨天深夜不是说马上就到吗？

    难道秦国国主在戏耍他们？

    “走，去秦国皇宫！”

    “这一次一定要让他们拿出交代，若不然我们现在就撤，任由伐神者踏平这里！”

    “对，走！”

    十七位地级强者怒吼一声，再次向着皇宫方向呼啸而去。

    皇宫之内。

    包括秦国国主在内，一共五位天级强者，坐在椅子上，一脸沉重，商议要事。

    从昨天午夜过后，一道道消息便不断的从外面向着他们汇聚而来。

    全都是不好的消息！

    国都外围，一夜之间被毁掉五座城池！

    下手的不知是何等势力！

    除了国都外围，秦国其他地方也多数告急。

    有的是来自与边缘大城，有的则是来自遥远乡村。

    如今战争还未爆发，秦国便隐约有一种风雨飘摇的趋势。

    当然，更糟糕的是，伐神者大军终于出现了！

    今日清晨，他们在外面的探子，发现了大量伐神者在聚集，但是很快又再次消失…

    他们似乎掌握了一种手段，隔绝了窥视。

    如今这五位天级强者都在此地密谋与布局…

    就在这时，外面传来喧嚣，爆发出可怕的波动，愤怒的吵闹声离得十余里，便传入到了他们这里。

    五位天级强者全都眉头一皱。

    是国宾驿馆的那些人？

    “放他们进来！”

    秦国国主开口道。

    声音落下，外面传来急速的脚步声，很快一群十七人的地级强者便再次出现在了大殿之内。

    “好一个秦国之主，我等不远万里前来相助，如今门人弟子全部遭遇诅咒，你不愿化解也就罢了，还敢欺骗我们！”

    “不错，今日若不给一个交代，我们转身就走！”

    “对！”

    十七位地级强者愤怒厉喝。

    秦国之主和其他四人，全都眉头一皱，露出疑惑。

    “各位，何出此言，昨晚朕已经吩咐欧阳兄过去了？难道连欧阳兄也没办法？”

    秦国之主问道。

    “简直可笑，昨天我们在驿馆等待一夜，何曾看到神药师的丝毫影子？你到底是何居心！”

    商国的老皇叔开口怒喝。

    “什么？欧阳兄没去？”

    秦国之主脸色瞬间变了。

    其他四人也眉头一皱，觉察不对。

    难道出事了？

    他们对视一眼，同时有些惊疑。

    “各位，不要惊慌，我们都可以作证，昨夜欧阳天河确实离开了皇宫，但没想到他会没去，具体出了什么变故，我们也不知道，需要仔细联系过后，才能明白！”

    血袍老祖阴沉着脸说道。

    “不错，朕可以担保，欧阳兄确实离开了皇宫，说要前往国宾驿馆！”

    秦国之主低沉道。

    “那他的人呢？”

    十七位地级强者惊怒道。

    “发生了什么，朕也不知道，你们不要着急！”

    秦国之主语气低沉，目光看向了那位神算师，道：“海先生，有劳你了！”

    那位神算师轻轻点头，早已经取出铜板，在手中晃动起来。

    片刻后！

    哗啦一声，铜板落于桌上。

    他眼神一眯，瞬间凝重。

    “结果怎么样？”

    那位黑袍天级强者凝重问道。

    神算师一言不发，再次卜了一挂，脸色异常沉重。

    “他受伤了，我的卦象显示昨夜出宫之后，他遭遇了袭击，身受重创，如今躲在了一个客栈内！”

    神算师开口说道。

    “什么？”

    身边四人全都脸色一变。

    欧阳天河为天级强者，虽然不是战斗型的，但是毒丹之术也非同小可，怎么会遭遇袭击？

    还有，秦国国都有大阵覆盖，任何波动他们都可以感知才对！

    怎么会一点都没觉察到？

    而且还是在皇宫之外！

    这就等同于是在他们五位天级强者的眼皮底下遭遇的袭击！

    五位天级高手脸色全都变得无比难看。

    “他在哪家客栈？”

    秦国之主开口问道。

    “东乡客栈，走，去看看！”

    神算师低沉道。

    身边的十七位地级强者也全都彻底吃惊住了。

    欧阳天河昨夜遭遇了袭击，身受重伤？

    这怎么可能？

    先不说他自身就是一位天级强者，这皇宫之内可还有其他五位天级呢？

    而且还有大阵封锁，怎么会没被觉察出丝毫？

    这究竟是什么人在出手？

    又是天庭？

    十七位地级强者全都感到了脊背冰寒。

    他们隐约觉得这次进入秦国国度似乎并非明智之举！

    暗中之敌，实力不详，不可想象！

    就在他们准备走出大殿之时，外面迅速奔来一名将军，纳头便拜，低沉道：“禀国主，伐神者大军再次出现，已不足三十里！”

    “什么？”

    秦国之主眼神一眯，寒光爆盛，道：“他们再次出现了？好，给我把城外的大阵统统开启，城外的诡异统统放出，我要让他们还没到城下，先死一半！”

    “是，国主！”

    那位将军沉闷厉喝，再次退了下去。

    “走，各位，我们去东乡客栈！”

    秦国之主厉喝道。

    一群人浩荡而出。

    …

    东巷客栈。

    僻静房间内。

    欧阳天河擦了擦额头汗珠，脸色震撼。

    昨天还在纠结怎么联系贪狼星君，想不到刚刚贪狼星君就将自己召唤了过去，将任务吩咐到了自己这里。

    但自己万万没想到，贪狼星君的任务如此可怕！

    他要劫狱？

    还让自己暂时装病，如有人问起，就说是被天庭袭击了…

    甚至，他还给了自己一瓶黑色的药水，让自己找时机倒入皇宫大内，让所有人喝下去…

    看着手中黑色瓶子，以他的见识，他只是闻了一下，便知道这是何物！

    这是超级烈性春药。

    恐怕日级大圆满喝了也得中招！

    欧阳天河脸色变幻，心中迅速犹豫，仔细的收好了黑色瓶子。

    不管怎么样，这个任务他都得去做。

    昨天的经历他不想再经历第二次了。

    想到这里，他取出了一枚红色丹药一口吞了下去。

    七伤丹！

    这是他秘制的一门丹药，吃下之后，看起来和重伤没什么两样，但只要再服下解药，就可以瞬间恢复。

    他呻吟一声，躺在了床上，等待神算师来找自己。