    杨天生对这几个字眼十分赞同，连连点头：“龙头说得好，打仗必然烧钱，纵然打赢了，也会平白的耗去大笔银子，非常划不来。我记得你曾经给我讲过，大明朝就是个典型的例子。”

    “哦？”聂尘侧头想了想，貌似想不起来：“我何时说的？”

    “龙头天天给人上课，自然不会记得某一次的内容。”杨天生笑道：“那是差不多两年前了，我们刚在马尼拉站住脚的时候，那是城里还没有修现在的总督府，你在残破的西班牙老教堂里给我们几个人上夜课，说这个事是亥时三刻，街上巡夜的更鼓刚敲梆子。”

    “你记得怎么这么清楚？”聂尘奇道。

    “龙头教导我的每一句话，我都记得。”杨天生指指自己的脑门，憨笑一声：“全装在这里面了。”

    “你倒是有心。”聂尘心头仿佛被什么东西撩拨了一下，竟然有些感动，含笑道：“我当时说什么了？”

    “龙头说，大明有个天底下最好的盘子，盘子镶金镀银，里面可以源源不断的自动装满金子银子，足以流传百世，只要抱盘子的人不作死，就能传世万代，子孙永远享不尽的荣华富贵，外人根本抢不去。”

    杨天生深有感触的说着，叹了口气：“可惜朱家子孙不肖，把一个好好的盘子摔得残破不堪，还到处借给别人，不但变出来的银子越来越少，几近干枯，而且成为一个累赘，压得人喘不过气，这不是败家子吗？你当时举了个例子，说陕北民乱，流民四起，全是大明朝自己搞出来的，天灾不救，反而加赋，这不是逼人上梁山吗？世道变乱了，朝廷又加赋来镇压民变，于是越镇越乱，直到收不了场子。”

    聂尘想起来了，他的确说过这样的话，这些年来每逢有空，他就会把身边的人聚集起来，开班讲课，说一些政治方面的原理，这些话在后世几乎每个出租车司机都能侃上一整夜，非常浅显直白，算不得大道理，但对崇祯年间的普通人来说，却不亚于醍醐灌顶的精神洗脑。

    “对的。”于是他点点头。

    杨天生的话没有讲完，他接着说道：“其实吧，我一直没想通，你说这么简单的道理，大明朝那么多高官，都是读书人，他们就不明白？皇帝是天子，从小锦衣玉食，当世大儒转着圈教他，他会不懂？他们怎么把大明这个金盘子搞成这个样子？”

    “他们都明白得很，怎么会不懂？”聂尘背着手，沿着炮台的胸墙往前走，走到一处敌楼边缘，再往前，高耸的台子底下，就是菲律宾海广袤的水面，一道道浪花汹涌而来，在炮台下方的礁石上拍得粉碎。

    他指着浪花：“但他们不会去碰，不敢去碰，也没能力拯救这个盘子，他们当中最杰出的人，也只能替盘子修修补补，把裂缝敷上颜料，粉饰太平。因为一旦去碰了，就会粉身碎骨，如同这浪头一样。”

    “这是为何？”杨天生困惑道：“这是他们的江山啊。”

    “是皇帝的江山，与旁人无关。”聂尘纠正他：“若是一个有能力的皇帝，就可以勒令臣子，把盘子尽可能的整个裹上一层釉，盘子就会焕然一新，但这需要大能力，一般的皇帝不行。”

    他拍拍面前的条石，远处有海鸥飞舞，掠过海面，爪子入水，留下一个小小的漩涡，但转瞬就被浪花吞没：“明朝历经数百年，根深蒂固，早就养出了一批既得利益集团，这些人数量庞大，都把脑袋挤在金盘子里吸血，密密麻麻，你要在盘子里修修补补，就得把他们的头拔出来，你说他们会有什么反应？”

    杨天生还未答话，聂尘就自顾自的说了：“他们会把想修盘子的人啃了，骨头都不会剩下，就算是皇帝，他们也会毫不留情的啃了，然后继续在盘子里吸血，直到盘子枯竭，什么也没有了为止。”

    “那就没办法了。”杨天生摊手。

    “不，办法当然有。”聂尘道：“我说了，只是没有大力量的人办不到，把头同样伸在盘子里的人纵然想到了，也办不到，因为那会砸了自己的锅。其实呢办法很简单，把盘子砸了，重新塑造一个，就能解决一切问题，犹如壮士断腕，血流成河之后涅槃重生。”

    “只是砸盘子的时候，那些伸进里面的脑袋会一股脑的反噬，里面可能还包括皇帝本人，你说，谁敢去修补这个盘子？想都不敢想啊。”

    聂尘哼了一声，把袖袍拂了两下：“总之，正如我之前说的，明朝没救了，救它等于自取灭亡，引火烧身！”

    这样大逆不道的言论，在杨天生听来再正常不过了，他想了想，犹豫了几次，最终还在开了口。

    迎着刮过头顶的海风，杨天生轻声道：“那么，郑芝龙郑老大为什么要那么做？”

    “他猪油闷了心。”聂尘的话，淡淡的顺着风飘了过来：“一辈子当海盗，现在却想做官兵，怎么可能？贼想要漂白，只有把官兵打倒，自己做官兵，把官兵变成贼，而不是靠官兵赏一身衣服就摇身一变了，那样的话无异于鱼钩上的饵，钓你上钩，利用罢了。”

    “龙头就看着他被官府利用？”杨天生这话有些逾越了，聂尘兄弟之间的事，就算他贵为总督，也没资格参合的。

    但聂尘没有责备，只是依旧淡然的道：“有些事，说多了就没意思了，人各有志，他若是撞了南墙，也未尝不是好事，就怕他撞了一头包，还一条道走到黑。”

    “龙头的话他一定会听。”杨天生斟酌了一下，又劝了一句。

    “呵呵。”聂尘却冷笑了一声：“我给他写了一封信，若是有用，他自然会回头，若是没用，我亲自回去效果也一样，还会撕破面皮，兄弟变仇人。”

    他笑了两声，挥挥手：“跟这个比起来，南洋的事重要许多，我这段时间都不会离开马尼拉，在这边一切理顺之前，商行会以南洋为重点，至于其他的，都可以放一放。”

    “这……”杨天生还想说什么，抬头一看聂尘转过来的脸色冷得像块冰，纵然有千言万语，在那一刻也瞬间化为乌有了。

    “不说这些了，说点开心的。”聂尘突然换上一张微笑的表情来，走过来拍拍杨天生的背，和他一起走下炮台的阶梯：“我们的生意大起来了，已经慢慢不是一个商行能装得下的了，我让你思考一下在马尼拉开府的事情，找几个懂行的问一问，你做了没有？”

    “做了。”杨天生的脑子立刻从一团乱麻中摘出来，恢复到一个总督的清醒当中，把记忆中早已准备好的条文逐条说出来：“我请了澳门的蕃人，广州府的师爷，福建的老举人，林林种种，都是知道官府如何设立的老手，一共差不多五十多人，齐聚马尼拉，捣鼓了差不多三个月，弄出了一个框架设计来，这两天差不多成文了，就等送到龙头案头上做定夺。”

    “开府设衙，不同于夷州那种，夷州是大明朝的衙门，萧规曹随，而马尼拉要自成一派，独立成国，所以要准备得仔细一点，尽可能的充分一些，该想到的一定要思虑周全。”聂尘看着脚下陡峭的阶梯，边走边说：“这是个很复杂的问题，一开始不定好规矩，后面再改就要伤筋动骨，十分麻烦，我们这就回去，仔细商量商量。”

