    小谭子稍一犹豫，小钱儿就把匕首架在了对方脖子上：“你要是再想搞鬼，我就把你脑袋割下来，我倒要看看这段破木头能不能让你再长颗脑袋出来？”

    “我说，我说……”小谭子道：“我可让这节木头给害苦了啊！当年，拿走了山庄东西的人不是我，是三姑那个老逼娘们儿啊！”

    桃小妖跟小钱儿对视了一眼：“仔细说！”

    小谭子道：“当年，去过山庄帮工的不光是我，还有好几个人在。男的是去帮着搬啤酒，女的是帮着做饭，当时三姑就在帮着做饭的人里。”

    “三姑帮完工，塞给我两个兜子让我先给她拎回家去，她帮人家刷完碗就回去，还答应给我弄一瓶酒，弄两盒好烟。我以为那是三姑帮工拿回来的折桌菜，也就没多想，拎着兜子先走了。”

    在东北农村，谁家有个大事小情，邻居家的婶子，姨娘肯定是要过来帮忙。帮了忙，不能白帮，桌子上剩下的菜，人家得带回去给家里人吃。也就是平常时候说的折桌菜。三姑是在伙房帮工，拿菜走，是在情理当中。

    如果，按照桃小妖的推断，山庄里的凶灵是在有水的地方出没，三姑帮忙的地方应该正好卡在了凶灵可以上下山庄的位置上。三姑可能下过地下大殿，并且带走了那块木头。

    小谭子继续说道：“我刚走下山不久，就看见三姑在半山腰子上等我。我当时还纳闷她怎么走我前面去了？我刚跟她说了一句话，她也不知道用了什么招儿，我动不了了。那时候，我人是不能动了，可我心里明白啊！三姑是想把我弄死啊！那老娘们真狠啊！拿着我裤腰带把我吊死在了树上。”

    桃小妖打断了对方：“三姑为什么要杀你？”

    “谁知道哇！”小谭子刚说了半句，小钱儿手里的刀就往前面一递：“不说，我把你脑袋割下来。”

    小谭子慌了：“我说，我说……我以前……以前弄了三姑她侄女，谁知道，那小娘们想不开投河了。”

    “畜生！”桃小妖抬手就给了对方一个嘴巴：“继续说。”

    “我说……我说……”小谭子继续说道：“三姑把我吊上去之后，不知道咋地，又回来了一趟，往我嘴里塞了点木头片子。我本来以为自己死定了，没想到，我后来就活了。自己解开裤带回了家。我本来想要找三姑报仇。可我还没找上三姑，就有人找上我了。”

    小谭子道：“找到我那两个就不是人啊！一个全身上下雪白，雪白的，还有一个黢黑，黢黑的，我怎么看都觉得那是黑白无常。他俩本来是要抓我，后来不知道怎么把我放了。我这才跑回家，连着猫了好几天。”

    桃小妖的脑子飞快一转：当时找上小谭子的人应该就是山庄里的凶灵，小谭子嘴里被塞过木头，凶灵是跟着木头找上了小谭子。放开小谭子，大概也是为了去找三姑。

    可是，这里有一个问题解释不通，凶灵既然能寻找那段木头，为什么还要在村里抓人？

    小谭子道：“我回家躲了好几天之后，发现警察也过来找我了。我那时候犯过事儿啊！怕被警察抓了，就又跑回自己被吊死地方去。我知道自己肯定死不了就自己把自己吊在了树上。”

    “村里人看我死了，也就没管别的，把我装在棺材里给埋了。我等着他们走了才爬出来。一直偷偷摸摸的躲在村里。没几天村里就出事儿了，那俩人找上来了。我就更不敢出去了。”

    “我躲是躲着，可我知道，那俩人要找的是三姑。我当时就琢磨着，村里丢了那么多的人，三姑怎么就没事儿。我就悄悄摸到三姑家外面往里看。那老娘们儿弄回来的木头是个宝啊！我好几次看见她都要死了，拿着木头一舔一闻的就又活过来了。”

    “我当时就想，你把我害这么惨，自己得了宝了，我还不弄死你？我就……我就跳进屋里抢了她的木头。后来……后来她就死了。”

    小谭子应该是没说实话，三姑肯定是死在他的手里。但是，桃小妖也没去问那些事情：“你继续说。”

    小谭子说道：“三姑临死前说，我杀了她，自己也别想从这村里走出去，活着比死了还惨。我当时没信她的话，谁知道，她说的是真话啊！我真困在村里出不去了。每次走到村口都能被什么东西挡回来，就这么困在村里了。”

    小谭子说着说着还掉了眼泪：“我这些年活的苦哇！出不去村，还不敢见人。谁都知道我死了，连户口都给我消了。我要是出去了，还不得让人抓起来？我连东西都不敢吃，饿了就舔这个木头，就这么活了，这些年。”

    小钱儿忽然问道：“你为什么害怕警察？说！”

    小谭子支支吾吾了好一会儿才说道：“我……我头几年把人弄死了……我不是故意的，那娘们儿……”

    小谭子话没说完，小钱儿的刀就顺着他的脖子捅了进去：“畜生！”

    小谭子双眼猛睁之间，两只手拼命的伸向了桃小妖手里那段木头，桃小妖抬手一掌拍向了对方头顶，小谭子才七窍流血的倒在了地上。

    桃小妖在院子里找了一圈，才把尸体拽起来扔到后院的枯井里，又往井里倒了一点化尸散才跟小钱儿飞快奔向山庄。

    她们两个离开山庄这段时间，小糖豆他们三个一直聚在山庄的院子里，为了就是远离水源。她们三个即便离开水源一段距离，该来的东西仍旧是来了。

    山上天色渐渐之间，山庄的厨房里忽然亮起幽幽火点，乍看之间就像是有人在厨房里挑起了那么一盏灯泡。

    叶流光身子微微一颤：“是不是来了！”

    小糖豆对她比了一个噤声的手势，意思让她小心戒备，心颜也从腿边悄悄抽出了匕首。

    短短几秒之后，厨房里的火光开始不断增多，原先星星点点的火光，转眼之间就变成了一串串的光点，远远看去就像是厨房竖起了一条长满了眼睛的藤蔓，无数只杀机满盈眸子，随着藤蔓左右摇动。

    被我和叶玄抠出来的那座地洞也变得寒气翻涌，黑烟四溢。

    仅仅一会儿工夫，从洞中涌出黑雾，便像流水一样覆盖了整个院落，缓缓漫过了三个人的脚面。

    心颜下意识的看向对面的小糖豆时，却发现对方没了影子。

    刚才还近在咫尺的一个人，转瞬之间就没了踪迹？

    心颜下意识的出手往小糖豆的方向摸过去时，忽然觉得自己手臂上像是被人虫子蛰了一样，从指间到小臂成片刺痛，眼前也不由得忽然一黑，差点摔在了地上。

    与此同时，小糖豆的方向蓦然爆出一片火光——带着熊熊烈焰的凤骨针从小糖豆手里冲天而起，直飞数米闪向了半空，又拖拽着形同凤尾般的火光从云霄之上急速落地，从我挖出的那个土坑当中落进了大殿上方。

    我听见凤骨针的呼啸之间，下意识的睁开了眼睛，正好看见凤骨针穿透大殿的瓦片，从房顶透出半尺针尖。

    击穿铁瓦的凤骨针并没有落进大殿当中，而是卡在瓦片中间，一半透进大殿当中，悬空指向地面，一半竖在大殿之外，竖直挺立。

    我刚刚看见透进来的针尖，殿内怪藤便蜂拥而起，直奔凤骨针缠绕而去，满是倒刺的藤蔓还没贴近针尖，凤骨针上就暴起重重火光，刺目烈焰紧贴大殿顶端形同涟漪一圈圈的向四周扩散而去，触及火光的怪藤顿时发出一阵惨叫，又向原路飞快退回。

    满地的藤蔓就像是受伤的毒蛇，贴近地面来回游动，似乎想要伺机报复，却又不敢接近凤骨针上的烈火，只能盘踞在地面上，丝丝怪叫。

    短短片刻之后，我就听见地面上传来一阵像是墙壁倒塌般的巨响。

    上面怎么了？

    我看不见地面的情形，却能听见树藤擦过地上的声响，树藤是在往院子里集中？

    原本在盘踞在厨房里的怪藤，从凤骨针攻击大殿开始便忽然发狂，撞碎了门窗形同蛇群出闸向小糖豆的方向蜂拥而至，小糖豆抱起心颜跳到了院子里的石桌上：“流光姐，看你的了！”

    “明白！”叶流光双手挥动之下大量药粉好似风中暴雪，迎着嘶叫而进树藤怒卷而去，眨眼间就给在树藤盖上了一层花白的粉尘。

    前一秒钟还是翠绿的树藤，转瞬之后就掀起了片片枯黄，巴掌大小枝叶好似刚刚遭到虫灾，变得千疮百孔，瞬间向后暴退而去。

    叶流光双手再次握住药粉向外连续洒落，顷刻之间就在石桌附近画出一道圆圈，将三个人给围在了中间。

    叶流光虽然不敢杀人，但是对人以外的东西，她没有任何心理负担，不仅出手果断，而且攻势凌厉至极，仅仅一个照面就逼退了来势汹汹的树藤。

    三个丫头正在和怪藤僵持之间，门口的方向忽然传来了脚步声响。

    小糖豆猛然回头道：“别进来！”

