    李南想不到，自己还欠凤鸣什么！

    但是被凤鸣带到了大鹏鸟身上，遨游在空中的时候，他知道了！

    凤鸣人如其名，声音十分的悦耳，并且很有气势，作为凤凰一族的最高血脉，从她身上就能看出来凤凰一族作为百鸟之王的气势！

    可怜的大鹏鸟，成为了两人的坐骑！

    此时大鹏鸟双翼展开，足足有三十丈，坐在上面，宛若一个巨大的行宫！

    在急速飞行的时候，还能同时体验别的感觉，不得不说，这是李南之前从未尝试过的！

    也就只有凤鸣这个女人，才能想出来！

    别人哪敢啊！

    陪了她好几天，才算是完成任务，主要就是李南最近一直在修炼，答应过凤鸣的事情，被拖延了很长时间。

    处理完这件事之后，他就带着龙翎儿离开了！

    龙翎儿的耐心并不是很足，所以李南决定，带着她去六欲宫里面的人宫体验一下人生！

    在那边，动辄一两百年的岁月流逝，必然能让她的心理很快成熟起来！

    毕竟陆安安身上的效果就很明显！

    然后……

    龙翎儿喜欢上那种生活了！

    似乎并没有提升任何提升！

    李南开始担心了！

    突破元神的时候，心魔入侵强度非常大，一个不小心，神魂湮灭都有可能！

    所以，想要突破元神，不仅需要修为上的强者，神魂上，意志上，全部都得强才可以！

    “你就没有别的感觉吗？”

    老实说，李南都快被整崩溃了！

    人宫里面，可是要体验完整的一生，整天要带孩子，给家里弄吃的，千篇一律！

    最主要的一点，他已经去过太多次了！

    谁能想象的到，龙翎儿竟然在长达上百年的时间内，始终保持着激情！

    在家用兽皮缝衣服！

    每天做饭！

    给孩子换尿布，陪着孩子一起做家务，并且很有耐心的教育孩子！

    哪怕后来五代同堂，几十个后代，她依旧能这样！

    似乎岁月压根就没有把她的激情给磨灭！

    “有啊，很开心！老公，我们再去体验一次嘛！”

    龙翎儿知道是假的，但就是喜欢！

    “你自己在商会里面玩吧，别乱跑就行！”

    李南放弃了！

    再去一次人宫，他怕自己坚持不住！

    龙翎儿真的有点不正常！

    可能这就是性格吧！

    放弃治疗了！

    因为但凡是个正常人，都不可能在人宫里面待上百年还不成熟的！

    “那我们过段时间嘛……”

    “行，一百年后，你至少要有元婴后期的修为，我就答应再带你去一趟！”

    “没问题！”

    有了目标就行，龙翎儿也知道李南不可能因为自己的小要求去浪费时间！

    百年之内修炼到元婴后期，她还是很有把握的！

    她距离元婴中期不远了！

    ……

    在长生峰玩了几个月，毕竟长生珠里面空间很小，只能用来修炼，长生峰就比较大了，她可以到处玩。

    几个月后，就找到李南，再次回到了长生珠，开始修炼！

    李南感觉一旦修炼起来，时间就会过的非常快！

    把炼制好的丹药给了龙尊，他又再次进入了闭关状态！

    随着陆安安结婴成功，随着游依依结婴成功！

    他身边就没有元婴以下的了！

    龙尊也在蓄势待发，随时都能结婴！

    仅仅三十年的时间而已！

    李南还没到元婴中期，而林素素那边已经到元婴后期了！

    她距离元神，仅仅差最后一步！

    再修炼四五十年，让自己修为达到圆满，紧接着就是最终考验！

    凤九娘也差不多，两人突破元神，前后应该不会超过十年！

    所谓的元神，便是要接引天地二气，容纳自身，不仅寿元会延长到三万年，并且在战斗中，通过天地二气，能够源源不断的恢复力量！

    再多的元婴修士，也不可能对元神造成威胁！

    接引天地二气，是一个非常难的过程，其中包括天道之气跟大地母气！

    天道之气来自九天玄罡之上，虚无缥缈，必须魂游天外，才能感知到存在！

    大地母气则是需要以自身为饵，通过强行容纳大地母气，洗刷肉身，达到能够完美融合天道之气的程度！

    然后整个神魂就会跟世界融合，真正的元神修士，可以达到意念所至，人即达的地步！

    一念千里，根本不是问题！

    但想要真正突破到元神境界，很难很难！

    这个过程，九死一生！

    不过事实上，天地二气都有替代品！

    并且还是十分常见的东西，那就是阴阳二气！

    通过阴阳二气进行演化，同样能够突破到元神，把自己的神魂融入到阴阳之中，也有这样的效果！

    毕竟阴阳生万物！

    最难的就是过程！

    整个过程，可能会持续三十年以上！

    任何必须要确保两种力量的绝对平衡，稍微有一点点失误，那么便前功尽弃！

    甚至两种力量失衡，在体内直接引发一系列的连锁反应，想要活下来，几乎不可能！

    所以元神就是一个细致活，日复一日的去做枯燥无比的事情，感受不到半点修为的提升，还不能随意停止。

    李南在了解了整个过程之后，越发的对龙翎儿她们担忧起来！

    如果注定要失败，索性就不让她们突破了！

    他在努力的寻找相关丹药，试图找到能起作用的东西。

    还找凤鸣聊过好几次，毕竟她作为炼虚地仙，见识远远超过他。

    结果压根没用，因为在凤鸣眼里，元神并不难，很简单！

    无非就是要在大海里面找到一粒沙子，只要有耐心，活足够精细，不出现失误，那么几乎都能成功！

    可现实根本就不是那么一回事！

    这个过程就是考验法力，神魂，心性的，三者缺一不可！

    但正常修士，怎么可能三者都达到顶峰？

    他这些年储备了不少的无尘果，六阶的无尘果数量不多，毕竟灵眼之树已经提升到了七阶，不可能回过头去生长出来六阶的果子！

    七阶的无尘果目前也积累了五六颗，这种灵果，在突破元神之时，有一定的帮助！

    主要是可以稳定住肉身，任何时候，肉身都不会崩溃！

    可保护神魂的天材地宝，李南没能找到！

    他手里掌握了三种七阶丹药，等到他神识突破了，就可以炼制了。

    可只有一种对突破元神有帮助，效果也仅仅是作用于法力方面！

    让他很不满意！

    但能做的也就只有这些了！

    凤鸣说过，哪怕是元阳界，也没多少人能在突破元神的时候，有两种天材地宝加持！

    绝大部分都是啥都没，只有一小部分能拥有一件天材地宝。

    况且李南的这两件天材地宝，虽说效果不是特别强大，但起作用的方向十分重要！

    肉身需要常年炼化阴阳二气，必须要足够稳定！

    法力也是需要常年被消耗，必须要充足，并且时不时的还要有爆发性！

    神识只要不特别弱，影响就有限！

    最重要的当然还是心性，能坚持下去，不被心魔入侵，那么几乎能保证八成以上的成功率！

    可也是最难的，没有人敢说自己心性足够强大！

    因为这是需要对比的！

    心魔越强，危险越大！

    目前整个九州大陆，几乎都在围绕着通天商会生存！

    外面的人想要进来，里面的人想要更高的地位！

    其实已经酝酿了很多暗流，但是没到发作的时间而已！

    李南管不了那么多，他只知道十钱香火树已经修复了之前被凤鸣过度消耗掉的两枚天银，第三枚马上就要出现了！

    一旦成功出现，他就可以摘走，后续再有，也跟他没啥关系了，属于别人的因果！

    再稳定几十年，就足够了！

    翟向阳的两个孩子，修为也在稳固提升，李南的目的是两人扎扎实实修炼，丹药方面给的并不多，资质一般，拔苗助长对于后续突破境界很不利！

    只是使用了一些关键性的丹药！

    目前仅仅是紫府中期的修为。

    有屠龙家族罩着，加上他给了几颗如意宝丹，延续后代问题不大，并且娶的还都是屠龙家族的优秀后代，资质很好的那种。

    整个商会内部，都在想尽办法培养出优秀的后代，目的就是为了以后！

    龙尊很清楚，只有能修炼到元神的潜力，才会被李南看重，才能有机会跳出这个牢笼！

    否则，只能一辈子待在通天商会里面了！

    ……

    时间一点点的流逝……

    二十年后，龙尊结婴！

    又过了十年，长生峰灵脉达到了七阶，猪王结婴！

    下一个十年，傅红霞跟季无月两个女人同时结婴！

    又一个十年，慕音音结婴！

    她能够结婴，同样是因为凤九娘给的结婴丹，专门找到了李南，因为她自己闭关走不开，李南对她的要求是尽可能的满足！

    身边的人，几乎都修炼到元婴中期了，李南才堪堪突破。

    反正也没什么动静，自然也不会有人知道！

    他停止了修炼！

    因为林素素准备突破元神了！

    几年前就跟他说过，已经修炼到了元婴后期巅峰，做几年的准备，就会开始！

    哪怕她说过，自己有六成把握成功，李南也心里没底，想要全程盯着这个过程！

