    只见此人，一脸淡淡的笑容，是浑无半分大败亏输，被逐出云界的沮丧。//免费电子书下载 www.//

    洪九尘微觉奇怪，却不好多问，摇头道：“原来是谭兄！今日非是我洪某人意气消沉，而是那宗守，确是手段了得。至元莲界不过数月，就能翻云覆雨，将你我驱逐。事后也不给人半分机会，如之奈何？这一次，洪某输的是心服口服——”

    “心服口福么？”

    谭镜‘嘿’的一笑，行入殿内坐定：“谭某却是不服呢！且依我看，你我这次未必就没有机会！也实在不愿，就这么如丧家之犬般走掉！”

    洪九尘诧异的看了对面一眼，目中流露出几分不解之色。

    此时他二人，只不过只二十七条空舰，还有从元莲界带走的八十万道兵。

    无论是亲自出手，还是战场绝胜，对那宗守，都无丝毫胜算。

    不退又能如何？

    至于那伏越慕方，此时也是铁了心，把他们踢出元莲界，更不会放弃已经到嘴之肉。

    几方之间，根本就没有合作的可能。

    却仍旧是正了正自己的坐姿，一副愿闻其详之色。

    “就在五日之前，有几位散修机缘巧合，在此处不远，目睹了一场仙境修者间的大战！”

    淡淡说着，谭镜的面上，全是莫测笑意：“其中一人，乃是陆家那位陆无双！至于另一人，洪兄只怕是断断想不到！”

    “陆无双？此人怎么来了此间？”

    洪九尘皱了皱眉，他听说过陆无双之名。是陆家最近几百年，最出众的天才之一。

    也是如今陆家大将，统辖百万军，征战个数十世界。与九都仙庭也有过交手，一生少有败绩。

    更不知多少人，陨落在其枪术之下。

    故此这一位，可谓是声名远播。

    这个人。不该是在那陆家玄烨国主麾下效命么？如何会到了这里，还与人大战一场，

    思及谭镜的神态语气。洪九尘旋即就若有所悟：“难道说，另一人就是宗守？”

    “洪兄心思敏锐，此人正是宗守！”

    谭镜轻轻颔首。冷哂道：“我等奈何他不得，可这一域，却自有人奈何得了他。说来这一位，也是陆家血脉。名列嫡脉名册，陆家有望继承焚空圣帝之位的人选之一。不过前些时日，似乎因斩了陆无双情终之人，因此结仇。陆无双恨他入骨，这一次，看来是必欲将这宗守斩杀，才会返回——”

    洪九尘不禁‘嘶’的一声。倒吸了一口寒气。

    “那么结果如何？”

    言语之间，是不自禁的，就带了几分急迫之意。

    “据说是在交手片刻之后，那宗守就以瞬空之法逃走。此后二人，都不知去向。”

    那谭镜说着。唇角略略又挑起，似笑非笑：“那宗守修为虽只灵境，实力却真不容小觑。只是此人，再怎么天赋异禀，又能如何？二人差了整整一个境界，陆无双在同阶之中。也近乎无敌。他即便能逃，又能逃得了多久？最多十天半月，就该身殒——”

    “倒的确是个机会！”

    洪九尘站起了身，负手在这殿中踱步。片刻之后，就又停步驻足。

    “还是太过冒险！若是这人未死，那又该怎办？你我若坏了规矩，他若然生还，必定会取你我人头。那日毒老的下场，你也亲见，稍有越矩，立时斩杀。宗守身死，虽于你我。可选在这等敏感之时，龙影奈何陆家不得，却难保不会迁怒于你我二人！”

    知晓即便那日，毒老想要以力强压，控制元莲界局面之时，也从未想过要对宗守怎样。

    只求将挫退便可——

    “再说还有那佛门，剑宗以及苍生道。前者诸界闻名，后二者亦是势力不弱。”

    “这三家局要准备云界那件开天至宝的争夺，哪里还有余力，分心他事。即便有冲突，也需隐忍为上！至于龙影——”

    言及此处，谭镜也是神情凝然的点头：“所以要等一年之后！若是一年后此人仍未回归，便是你我出手之时。那时宗守无论如何，也该死了。我等那时动作，当是无妨。便是那慕方伏越，也不会放过这等良机！”

    洪九尘则是蹙着眉，陷入了深思。

    心中已被谭镜的言语说动，可若是宗守侥幸逃生怎办？

    旋即就摇头，即便一年此人回来。一切尘埃落定，这宗守空有通天之能，又能如何？

    只需元莲界在手，他就有把握，说动神境修者，为他出手一次！

    ※※※※

    “看来这瞬空挪移之法的损耗，还是稍稍多了多。只是要将此法再做改良，再无可能——”

    一处隐蔽的虚妄海中，宗守正躲在辟魔神缩里，微微发愁。

    嘴里抱怨着，宗守心中却知，这并非是自己的三千星落术真有什么缺陷。

    而是仙阶巅峰强者的气脉悠长，远远超出他的意料。

    此时距离那日与陆无双初战，已经是三个月后。

    二人之间，一路追逃，已是远离开元莲数百世界之外。

    初时宗守，还有信心将那陆无双甩开。

    可当一月之后，这希望却彻底破裂。

    此人虚空遁形，几乎不用修行。

    即便因心有顾忌，追不上他，却也总能死死的吊在他后方，

    连续一月，都未曾有过修行，可内息魂力，却依然充沛，滔滔不绝。

    反倒是他，一个月的瞬空挪移之后，终于现出了疲态。

    哪怕有吞天元化这等奇术在，也仍是不支。

    有时候必需得借助这诸界之中的虚妄海，来隐藏形迹，以图恢复。

    也被逼着，不得不在原本的三千星落术上，再做改良。

    把每次施展瞬空之术的消耗，不断的压缩再压缩，直到极致。

    微摇了摇头，宗守再把一枚瞬空龙丹，招至到自己身前。

    而后一点焚空之炎燃起，将之祭炼。

    改造龙丹的结构，将丹内部分瞬空之龙无用的神通印记摧毁。把他新近领悟的大道，添加进去，重新构结灵阵。

    使之与魂海虚空内星辰合而为一，成为全新的星辰道种。

    整个过程，需要耗时数日。

    >vid/<