    将蓄物袋打开后。

    叶辰将灵识灌注当中，便顿时发现在这枚蓄物袋当中的空间极为庞大。

    只见在这处蓄物袋当中，不但有着上百平米左右空间，而且在这处空间当中摆放着十几处巨大柜架，还有几只用稀有金属所打造而成的储物箱子。

    很显然。

    血云魔平日应该是将自己的宝贝全部都带在身上才对。

    否则的话。

    不可能会将自己的蓄物袋布置的如此严密。

    随即，没有多做犹豫。

    将灵识催动开来后，叶辰便直接朝着其中一个较为显眼的柜架之上看去。

    放眼看去，只见在这处柜架之上，竟然有着数十株保持较为完整，而且品阶都在玄阶下等跟玄阶中等，这些药草若是放在外界的话，恐怕价格极为不菲，甚至就算是花费上千万灵石，都未必能够购买得到。

    毕竟。

    即便是在战云宗内院的珍宝阁当中。

    玄阶下等跟玄阶中等药草的数量，可谓也是寥寥无几，并不多算多。

    最主要的是。

    让叶辰感到较为惊喜的是，他在这处柜架上所发现的这数十株玄阶下等跟玄阶中等药草，居然全部都是用来炼制四品驱火丹药的药草。

    若是将这数十株药草拿来炼制的话。

    便可以炼制出四品顶级级别驱火丹药，天域破火丹！

    “恐怕这些药草，并不是血云魔先前积攒下来的……”

    “而是他为了炼化那道魔狱血炎时，所特意给自己准备，用来炼制四品级别驱火丹药的药草罢了，只不过恐怕最后他并未寻找到能够炼制四品级别驱火丹药的炼丹师，便已经陨落在我的手中！”

    沉呤片刻后。

    叶辰顿时玩味一笑，随即一阵摇头道。

    显然。

    恐怕就连血云魔自己也没有想到。

    原本花费上千万灵石好不容易收集起来的这些玄阶药草，最后自己非但没有用到也就算了，甚至反倒是白白便宜了眼前的叶辰，让叶辰在炼化魔狱血炎的过程当中省去不少麻烦。

    想到这，叶辰便将这数十株玄阶下等与玄阶中等药草小心翼翼地收好后，整个人再度朝着蓄物带当中，下一个柜架之上一阵仔细地检查而去。

    毕竟，作为武罡境修为强者。

    血云魔身上的宝贝必然不少。

    这也同样让叶辰心中一阵期待无比。

    催动灵识后。

    只见在第二个柜架之上，摆放着密密麻麻的不少丹药，以及毒药跟解药，这些丹药大部分都是一些疗伤丹药跟恢复灵力的丹药，品阶都在三品圆满到四品下等品质左右。

    至于在柜架之上所摆放的毒药。

    大部分也都是一些四品级别的毒药，放在外界的话，恐怕极为罕见！

    不过，作为一名武罡境修为，而且还是血手堂当中屠卫级别击杀，想必血云魔出手暗杀的武者，至少也是武王境十重以上修为才对。

    若是没有这些毒药帮助的话。

    单凭他武罡境一重修为，未必能够成功做到一击必杀的手段！

    “嘶……”

    “还好先前我前往血手堂据点时，提前已经将月霜驱毒丹服下，再加上血云魔当时较为轻敌，并没有打算利用这些剧毒来跟我动手。”

    “否则的话，若是没有月霜驱毒丹的情况下，以血云魔这个家伙手中的这些剧毒，完全可以将我轻易诛杀当场！”

    将这处柜架之上的丹药跟剧毒全部扫视一圈后。

    叶辰整个人顿时忍不住倒吸一口凉气，随即一阵开口自语道。

    就连他也没有想到。

    血云魔竟然在蓄物袋当中还准备着这么多的剧毒，而且这些剧毒的品阶地极其之高，最高的甚至都已经达到了四品顶级剧毒的程度当中！

    即便是同阶武罡境修为武者一但中毒的话。

    也未必能够会是血云魔的对手！

    “只不过……”

    “这些剧毒眼下对我来说没有什么用处，先将其收起，往后若是需要的话，拿出来解决一些麻烦或许是不错的选择。”

    “至于这些丹药，虽然对我来说意义不大，可是却也聊胜于无。”

    将这处柜架之上的东西全部扫荡一空后。

    叶辰便淡淡一笑，开口一阵说道。

    说罢。

    他便没有犹豫，继续朝着接下来的几处柜架之上看去。

    只见在接下来的几处柜架之上，大部分柜架上摆放着都是一些武王境与武罡境修为，较为罕见的一些妖兽内丹以及妖兽精血，还有一些其他妖兽材料。

    这些妖兽内丹对于叶辰来说。

    自然是求之不得。

    因为他修炼的御风剑诀，以及隐息决等等不少功法，都需要妖兽内丹来帮助他提升功法品阶，只不过这些妖兽内丹要等他修为达到武王境一重时。

    或许才能够派的上用场。

    至于妖兽精血。

    之后或许也可以用来帮助自己提升九龙吞天决的品阶，以及肉身强度！

    除此之外。

    还有一些柜架之上，则摆放着密密麻麻，极为耀眼的不少稀有金属跟矿石，这些稀有金属跟矿石的品阶都已经达到了黄阶顶级程度，甚至其中不乏还有一些可以与先前叶辰所获取的赤焰母石相提并论的玄阶下等稀有矿石。

    只不过。

    这些矿石对于叶辰来说。

    并不着急用来给斩天剑提升品阶。

    对他而言。

    这些稀有金属跟矿石，接下来还有要一些大用！

    随即，他便没有任何犹豫，同样将这些黄阶顶级与玄阶下等级别的稀有矿石跟金属全部收入到自己的蓄物袋当中，然后继续朝着下一个柜架之上扫视而去。

    只见在接下来，最后的几个柜架之上。

    并没有什么较为稀奇的宝贝跟材料。

    只见在最后的这几个柜架之上，则摆放着数十部玄阶低级与玄阶中级级别武技，以及一部玄阶高级武技，其中最为显眼的，便是先前血云魔与叶辰交手时，所施展而出的玄阶高级血光乱舞刀。

    还有一部能够吸引叶辰注意的。

    便是先前血云魔施展而出的玄阶中级淬体功法，赤血魔体！

    这部赤血魔体虽然防御力极为惊人，甚至血云魔在施展赤血魔体后，都没有被叶辰的大荒决天拳直接秒杀，而是坚持了数秒后，才陨落当场！

