    

    
                第2197章

    
                这货居然拒绝？

    
                欧阳神医有些傻眼，秦乐山一死，好多人都想跟自己合作，他瞧不起任何人，认为他们没资格。

    
                “你可要想清楚。”

    
                “我已经想得很清楚。”周元很鄙视欧阳神医，秦乐山虽然可恨，可他只是为了利益。

    
                但。

    
                欧阳神医就不同，他可是问的权势和地位，使用的手段太过恶劣，这种人要是还活在世上。

    
                简直就是天理难容。

    
                欧阳神医双孔收缩，周元拒绝如此的干脆利索，让他心中不爽。

    
                “既然你这样不识抬举，那就别怪我不客气。”

    
                “动手吧？”周元早就准备好，一时间找不到武器，顺手夺过马车夫手里的马鞭：“千万不要跟我客气。”

    
                欧阳神医的身子一侧。

    
                从马车上立刻跳下来两个人，他们手里都拿着长剑，见小王手中不过是一只马鞭，高个子便忍不住讥笑道。

    
                “兄弟，这人是我的！”

    
                “还是我来吧。”矮个子连忙反对：“要是我打不赢，再换你上去，你总得给我一个机会。”

    
                玛德！

    
                周元真没见过这么差劲的人，两个人根本没啥实力，居然还争先恐后，别说自己用马鞭，就算是赤手空拳，也能够把他们打昏过去。

    
                啪！啪！

    
                周元毫不犹豫地两鞭子摔出去，直接抽在他们两人的身上，瞬间就出现两道血痕。

    
                欧阳神医彻底地震惊。

    
                周元的本事超乎自己的意料，心中自然非常的害怕，连忙爬上了马车，高声的叫道：“快走！”

    
                高个子差点气疯，他们刚刚投靠欧阳神医，说自己有绝世武功，根本没有人打赢他们。

    
                “你居然偷袭我们？”

    
                “我已经招呼过你们。”周元就没见过这么无脑的两个家伙，被打了不知道反抗，还在这里跟自己打嘴仗：“我又要动手。”

    
                嗖！嗖！

    
                两个家伙虽然伸出长剑抵挡，可是抵不住周元的威力，长鞭依然抽到了他们的身上。

    
                欧阳神医恐惧不已。

    
                见到马车夫根本没动静，知道他现在肯定也害怕，知道不能够继续呆下去，这两个衰货真是坑人。

    
                毫不犹豫的跳下马车，拔腿就奔向城门，那你的守卫肯定会保护他。

    
                唰！唰！

    
                周元三下五除二，很快就解决了这两个家伙，他们的确没啥实力，就是嘴巴比较厉害，现在已经吓得直哆嗦。

    
                “饶命，大神！”

    
                “我们只是出来混饭吃的，靠的是狐假虎威，你就放过我们吧。”

    
                两条走狗而已。

    
                周元当然不想在他们身上浪费时间，他的目标可是欧阳神医，看见他已经跳下了马车，不知道躲在哪里？

    
                正想要去寻找。

    
                周元走到马车后面一看，欧阳神医还没有跑两步，就已经摔倒在地上，正在抱着自己的膝盖叫唤。

    
                这条路如此平整。

    
                欧阳神医居然会摔跤，周元根本不相信，目光看向旁边树林，立刻发现了躲在树后的守卫。

