    傍晚，夕阳的光线金黄而辽远，大地就这样被笼罩在一层蒙蒙淡淡的金色之中。

    小麦地里，锦娘浇完桶里的最后一瓢水，打直身子。

    总算是把这块地浇完了。

    她欣慰的擦掉额头上的汗水，担着空木桶就从地里走出来，准备回家。

    只是她在经过一处斜坡时，眼角余光无意间扫到了那半坡上的某一处。

    她顿住脚步，仔细瞧清楚那东西是什么后，便放下水桶走了过去。

    微风细细吹，炊烟袅袅升。

    南溪刚把晚饭做好走出厨房，锦娘就担着水桶跨进了院子。

    “溪儿，你看阿娘给你带了什么回来？”

    锦娘把水桶放到院子一角后，从怀里掏出来几颗红彤彤的果子。

    南溪走过来一看，欣喜出声：

    “是草莓！”

    锦娘笑着把手里的草莓放到她手里。

    “拿去用清水洗洗再吃。”

    “嗯。”

    南溪高兴的捧着草莓去了厨房，没过一会儿，她便把洗好的草莓用碗装着端出来。

    “阿娘，你尝一个。”

    南溪捻起一颗洗好的草莓送到锦娘嘴边。

    谁知锦娘一个偏头避开了她的投喂。

    “阿娘不喜吃草莓，溪儿自己吃吧。”

    南溪听了却心中泛酸，小时候，她的妈妈也说过类似的话。

    只要是她喜欢吃的东西，她的妈妈就会留给她一个人吃，她问她为什么不吃，她就会说——我不喜欢吃。

    她以前根本就不懂，还以为妈妈是真的不喜欢，直到她长大，出了社会参加工作，才终于明白那只不过是妈妈的谎言！爱的谎言！

    南溪深吸了一口气，在碗里挑挑拣拣出一颗草莓，再次递到锦娘的嘴边。

    “阿娘，这颗长得好丑，溪儿不要吃它，你把它吃掉吧。”

    “你呀，怎么吃个东西还要看外表？”

    锦娘抬起头，看着南溪送到眼前的草莓，无奈的长开了嘴。

    嗯，真甜！

    南溪见她吃了，眉眼一弯，也放了一颗草莓到自己嘴里。

    “好甜呀！”

    随后她又拿着一颗草莓投喂锦娘：

    “阿娘，这颗也好丑，给你。”

    锦娘哪里会看不出南溪是故意如此说的？为的不过是想让她也尝尝这草莓的味道。

    她心中虽是一阵慰贴，却也不肯再吃了。

    轻轻拂开她的手，道：

    “阿娘已经尝过味道了，你自己吃。”

    南溪见她怎么也不肯张嘴，只好把草莓送到自己的嘴里，吃掉。

    草莓一共才有五颗，不过几口便把它吃完。

    南溪意犹未尽的舔着嘴唇。

    不过瘾啊不过瘾，要是能一次吃过瘾就好了，可惜这里没有水果超市，也没有草莓园，唉！

    等等，草莓园？

    南溪突然想到了什么，一双大眼睛亮晶晶的看着锦娘。

    “阿娘，这草莓你是在哪儿摘的？”

    锦娘已经洗好脸擦好手，正准备去厨房端饭菜。

    “就在小麦地旁边的那个斜坡上，有两三株的样子。”

    “阿娘，我可以去把它们都移到后院来种吗？我想明年也可以吃到草莓。”

    南溪跟着锦娘进了厨房，锦娘端菜，她拿碗筷。

    锦娘恍然开口：

    “是哦，我怎么就没想到这茬呢？阿娘明日便去把它们移回来栽。”

    “嗯。”

    晚饭过后外面已是夜幕，母女俩洗漱好，围在一盏油灯下各自做着自己的事情，互不打扰。

    须臾，锦娘抬起头，发现南溪看的不是医书而是她之前给她买回来的那些书籍，便疑惑开口：

    “怎么不看医书了？是都熟记了吗？”

    南溪摇头：

    “景钰看书的速度比我快，我让他把医书先拿去看了。”

    锦娘点点头，随即又想到什么，出声询问：

    “你们上午发现的那个人可有救醒？”

    南溪缓缓摇头：

    “师父说，他若是两日后还没醒便极有可能会成为一个活死人。”

    “这人也是可怜。”

    锦娘轻叹一声，低头继续做着手里的女红。

    次日清晨，南溪便拿着一把小铲子跟在锦娘后面，锦娘有些无奈的扭头看她。

    “阿娘去给你挖回来便是，你拿着一把小铲子跟去是要作甚？”

    南溪咧着嘴：

    “我去看看还有没有其他什么能吃的东西，一并挖回来栽种，阿娘你就让我去吧。”

    锦娘抬手揉了揉她的小脑袋瓜子，嗔怪道：

    “人小鬼大。”

    “嘻嘻！”

    一刻钟后，母女俩来到麦地旁边的斜坡上，锦娘吩咐好南溪不要乱跑之后，便拿着锄头开始挖那几株草莓。

    南溪站在斜坡的坡上，右手掌横放在额间，伸着脖子向下方遥望。

    在这个斜坡的左侧就是先前山体滑坡的地方，那因断层滑坡而变得陡峭的山体，如今也已经开始生长出新的绿草，只是偶尔也会有细小的沙土和石子往下方滚落。

    南溪看着，眉头一皱。

    这个地方，如果再下一场大雨，很有可能会再一次塌方的。

    得让阿娘做好防止塌方的措施才行。

    “阿……”

    她张口就要唤锦娘，可又在转身看到锦娘那瘦弱的背影时又突然顿住了声音。

    回头看了看泥石滚落的位置，又看了看坡下的小麦地，南溪慢慢的往左边移了几步。

    有什么办法能够快速又有效的防止山体再次塌方呢？

    南溪抓住一根藤蔓，小心翼翼的靠近那面陡峭的山体，然后站在那里皱眉思忖。

    在后世，土质结构松软的地方如果遇到连续的强降雨便会导致山体滑坡。而预防此自然灾害最好且最有效的方法，便是在周围大量的栽种树木，因为树木的根茎盘综复杂，可以有效的把周边的土壤稳固，使其更加紧实，不易塌方。

    所以国家近些年一直都很注重生态修复，就是为了减少这些自然灾害。

    只是，眼前的这面山体这么陡峭，就算移来树木也根本没法栽种啊。

    南溪有些心烦的拉扯着旁边的藤蔓，结果不但没把藤蔓的根拔起来，反倒把她的手心给勒得通红。

    “嘶！”

    南溪低头，看了看自己的手心，又看了看身旁的藤蔓，脑海里突然灵光一闪。

    有了！

    在确定锦娘没有注意到这边后，南溪双手抓住藤蔓，开始使用异能——

    这边，锦娘在挖那几株草莓的同时又在旁边发现了一些鱼腥草。

    等她把鱼腥草挖好并转过身来，差点没把她的魂儿给吓没了！

