
　　除了无尽的静态永恒，没有什么能够让时间停下脚步。

　　随着一天天过去，苔藓开始大面积枯萎，时间已经临近深秋。

　　而此时，部落内敲击石块的声音却没有停止，所有成年的黄金之民依旧在风王法令的要求下，依着山壁加紧修建巨大的神像群。

　　在穆勒的带领下，神之家族的成员正在山壁的上方观看着整个施工的进度。

　　感受着日渐寒冷的天气，二哥看着穆勒不无担忧的问道:

　　“王，秋天已经过去了大半，眼看冬天就要来临了。

　　而今年的狩猎季到现在还没有开始，如果继续这样拖下去的话，仅靠现有的食物过冬，将会非常的勉强。”

　　“我看神像不如明年春天再造吧，眼下度过严冬才是最紧要的。”

　　穆勒闻言，一脸平静的回应道:

　　“嗯，我知道了，既然食物勉强够用，那今年的狩猎季就暂缓吧。

　　传下去，让所有人不得停工，神像的建造要一直持续到下雪为止。”

　　听到穆勒的话语，二哥的脸上露出了难以置信的表情，他没想到对方会如此激进。

　　没有足够多的食物，这样下去今年肯定会死许多人的。

　　不过，包括二哥在内的家族成员没有反驳，如今身为风王的穆勒，无论是实力还是地位比他们的父亲冯格斯还要强，面对这样一位曾经杀死过兄弟的巅峰王者，他们已经失去了所有底气。

　　而在场除了家族中与穆勒同辈的兄弟之外，还有一个人。

　　没错，那就是被选定为下任继承人的阿兰，他同样对穆勒的决定无法接受。

　　待其他人走后，他鼓起勇气开口问道:

　　“父亲，你知道没有食物过冬，会让许多族人失去生命么。”

　　“嗯，我知道。”

　　“既然如此，那你为什么还要终止狩猎季，将所有人拴在这里凿石头。”

　　面对儿子的质问，穆勒没有生气，反而亲切的拍了拍对方的肩膀，回应道:

　　“阿兰，你能够有自己的想法这很好，这是身为王者相当重要的品质。”

　　“不过，在我回答这个问题之前，你知道一个人一天需要消耗多少食物么。”

　　说着，穆勒将手指向脚下正在开凿石块的民众，又问道:天籁小说网

　　“十万人需要多少食物才能度过冬天，你又了解多少呢。”

　　面对穆勒的反问，阿兰一时语塞，对于具体数额，他确实毫无概念。

　　“阿兰，我从你爷爷在世的时候就已经接管了族群，这么多年下来，我比谁都清楚，那是怎样的一个天文数字。”

　　“这么多年来，所有人只看到了族群人数的快速增长，比之前朝几乎翻了十倍，却没有人看到这是用什么换来的。”

　　“是我带领着神之家族成员，在每年的狩猎季上没日没夜的捕猎，才最终换来了黄金一族的繁荣。”

　　“然而，这种繁荣终究只是一道虚幻的泡影。

　　这么多年过来，我发现自己一直都走在一条错误的道路上。

　　无论我多么努力带领家族成员在狩猎季期间拼搏，都无法填满快速增长的人口对食物的需求。”

　　“如果不是去年狩猎季收获比往年更多的话，其实冬季的饥荒早就该到来了。”

　　“阿兰，我们冯格斯家虽然被誉为神，但我们并不像主那样无所不能。

　　我和家族成员都已经达到极限了，这部分因我们而多出来的人口，迟早是需要吐出去的。

　　既然饥荒无法避免，倒不如让注定会死的人们在冬天来临前，发挥最后的作用，也为明年春天降生的新族人腾出位置。”

　　穆勒的这番话虽然说的通，但阿兰却无法接受这样的结果。

　　他在话语之间感觉到了对方的冷血，这不是他心中尊敬的父亲，更不是受臣民爱戴的风王该说出的话。

　　眼见阿兰似乎难以接受，穆勒叹了口气，无奈的说道:

　　“我心里其实也不愿意这样的，但我必须隐藏起自己原本的想法，因为现实就是这样的残酷。

　　从我坐上王位的那一刻起，我就不再是我，世界也并不需要我。

　　如果身在王位之上还想要做回自己，那么必将会受到这个世界最无情的打击。

　　阿兰你是注定要成为王的人，我希望你能明白这个道理。

　　孩子，好好想想吧。”

　　说罢，穆勒便独自离开了这里。

　　此时，阿兰的脑子乱糟糟的，他不知道怎么做才是对的。

　　浑浑噩噩间，他一路走进了蘑菇林。

　　尽管曾差点在这个地方丧命，但如今他已经觉醒了元素力，意识到走进这里的时候，并没有太多的犹豫。

　　阿兰一路深入蘑菇林，凭着记忆重新回到了那片拥有水晶蘑菇的地方。

　　只见，他俯下身在石缝附近摘下了一株水晶蘑菇，然后将它放进了嘴里。

　　醉人的香气在口中扩散，也让他纷乱的心绪平静了不少。

　　就在他享受着片刻安宁的时候，一个声音却打破了平静。

　　“冯格斯家的小鬼，我不是告诉过你，这种地方让你少来么，看样子你是没有吸取之前的教训呐。”

　　阿兰闻声，连忙朝着身后望去。

　　只见，一个须发皆白，脸上带着奇怪雷击纹路的老者，正站在不远处望着他。

　　没错，对方正是上次救他脱离蛇口的神秘老者。

　　阿兰见状，直接笑着回应道:

　　“老伯不用担心我了，喏，我已经觉醒了元素力，可以照顾好自己的。”

　　说罢，他将水元素聚拢，并展示给对方看。

　　“哦，那倒是老头子我多管闲事了。”

　　眼见对方又要走，祂连忙好奇的问道:

　　“老伯，谢谢你上次救了我，能告诉我你的来历么。”

　　“呵呵，我只是一个曾经做错了事，一直在等死的糟老头罢了。

　　可惜，主并不愿意让我以死赎罪，所以一直苟延残喘到了今天。”

　　阿兰闻言，不自觉想起了父亲，他连忙又问道:

　　“主真的会亲自惩罚做错了事的人么，有人曾告诉我，主根本就不在意这些，祂的视线并不会在你我身上停留太久。”

　　“小鬼，你说的不错，主或许并不会时刻注视我们。

　　主创造了万物是一切的开始，但祂并不在意经过，甚至不会关注结果。

　　因为最终的结果，一直都掌握在主的手中，祂是开始，亦是结束。”

　　“自以为躲开了主的注视，并因此窃喜才是最愚蠢的。

　　因为生命的结果从主创造我们的那一刻起，就已经注定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十九章 一切早已注定免费阅读。https://www.23sk.com 