    “原来是这样。”小黑急忙惊喜的点了点头，旋即抬头看着二哥：“二哥，那如果发现了一个上古生命呢？”

    “发现上古生命？”二哥一愣，旋即立刻严肃：“千万别动他。”

    “嗯？”小黑给了一个疑惑的眼神。

    “上古八族，人员稀少，每一个族人都是种族内的顶尖强者，若是你伤害了一个上古种族，那必然迎来上古种族的报复，我们承受不起。”二哥沉声道。

    说话间二哥似乎陷入了回忆中。

    “八尾天狐曾经强盛时期，可是深刻体会过上古八族的强大啊，但可惜，就剩下我一个了，而且只敢躲在这横断山脉。”

    “那二哥。”小黑倒是没注意二哥的神态，此时迟疑道：“那如果这个上古生命没有族人呢？”

    “开什么玩笑，凡是界灵石诞生的上古生命，体内都有本源力量。比如地火水风之类的，那自然有八族人去接引，不存在没有族人的。”二哥摇头一笑，不过看着小黑一脸的苦思。

    二哥打趣道：“当然，要是真的有一个没有种族的，或许说能找到一个落单的上古生命，只要你胆子够大。”

    二哥微微压低声音：“杀了那上古生命，他的精血可是大补之物啊，提升血脉，提升修为，甚至如果你能完整的夺舍，那说不定摇身一变就能化作潜力无穷的上古生命啊。”

    “嘶……”小黑猛地倒吸了一口气。

    “几千年前凡间大规模迁移来天界的时候，那一段时间是最混乱的，其中就有不少胆子大的，去谋夺上古血脉，但最终就是大屠杀，足足混乱了几千年，这些事情不说也罢。”二哥摆了摆手。

    “哦。”小黑点了点头，此时也算是明白了袁大宝为何不和自己相认了。

    这肯定是因为上古生命这个身份啊，一旦那老兔子知道了袁大宝是凡间来的，那肯定大着胆子去夺袁大宝的精血啊。

    “行了，先回去吧，横断山脉横跨数无数距离，十万大山一座高过一座，今天你也算是看打了顶尖强者了，那老兔子叫做斋。

    是一只活了七八千年的老怪物了，实力之强我都没完全把握拿下，而斋这种在横断山脉不过二流，真正的老怪物，有一些是母亲都不愿意招惹的。

    日后你行事，多多注意，不可弱了我们骷扎谷的名声，但也不能莽撞去顶刀口子。”二哥沉声道。

    “好。”小黑急忙点头，大步跟在了二哥身后。

    夜兔族。

    “你叫什么名字。”月儿红着脸拉着袁大宝，手里的绳子一甩一甩的。

    “我叫陈真……”袁大宝嘴角直抽搐。

    “你干嘛不叫陈龙。”月儿白眼一翻。

    “那我就叫陈龙……”袁大宝咽了咽口水。

    “哎，你坏。”月儿嗔怒的举起小拳拳又要打。

    “哎哎哎，姐们，别闹啊，你这是干嘛嘛，能说话可千万别动手，拜托拜托。”袁大宝举起举起手来，这是真的怕了，这丫头狠得要死。

    “你怕啥嘛，你是上古生命，只要这天地间有本源之力，你都很难死的，天方岛的能量炮都打不死你，我揍你也就就当挠挠痒了。”月儿娇嗔的扯着绳子。

    而这时候。

    突然。

    风声响起，满山突然出现在了月儿面前。

    “老祖宗叫你们去见她。”满山冷着脸说道。

    “不好。”袁大宝心里一震，而月儿倒是一脸天真的眨巴着眼睛：“老祖宗叫我们去干嘛啊。”

    “去了你们就知道了，快点。”满山冷哼了一声，转身直接消失在了原地。

    “走，老祖宗要见我们。”月儿扯着绳子，一把抓住袁大宝就向着老祖宗哪里飞去。

    很快。

    夜兔族内最高的一座山上，月儿带着袁大宝落在山洞外。

    黝黑的山洞，深邃的仿佛就是一个巨人的口似的，此时风儿一吹，洞里传出了仿佛野兽嘶吼的咆哮一般。

    “老祖宗。”月儿蹦蹦跳跳的往山洞里跑去，同时手里绳子一扯，袁大宝不受控制的几个踉跄跟在身后。

    山洞里。

    地上铺着兽皮，一盏小灯，里面放着不知名的石头，绽放着滚滚光华，一张石桌，一张石床，很是简朴，而老祖宗正坐在石桌上。

    “月儿来了啊，坐。”老祖宗笑眯眯的站起身，同时手一招几根萝卜出现在了桌子上。

    “哇，天花果。”月儿脸上一喜，冲过来抱着一根萝卜就用脸蛋蹭了蹭。

    “怎么称呼？”老祖宗抬头看向了袁大宝。

    “来了，这老兔子看来是等不及了，小黑的到来让这老兔子意识到了什么，今天这关不弄好的话，怕是死翘翘了。”袁大宝深吸了一口气，冷着脸抱了抱拳：“芙蕖。”

    袁大宝随便讲芙蕖妖王的名字拿来用一下。

    “芙蕖？”老祖宗眯着眼睛呢喃了一声，旋即咧嘴一笑：“老婆子叫做斋。”

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    “你是从哪里来啊，月儿之前曾经说，你是被天方岛的能量炮打到这里来的，我也一直等着你族人来接你。

    可没想到这大半个月了一直没来，反倒是今天来了一条骷扎，你看能不能联系你一下的族人，毕竟你这实力，在外界很危险啊。”斋笑眯眯的问道。

    “我没办法联系。”袁大宝脸上闪过一丝紧迫，旋即低着头嘟囔道：“之前莫名其妙到了那个地方，被打了他们都没出现，现在怕是根本不知道我在哪里。”

    听到袁大宝这话，斋下意识神色一动。

    从袁大宝的话里很显然，他是有族人的，而且族人还不少，这家伙这么弱，可凭空出现在天方岛，肯定是被送过去的。

    而这一点斋倒是不意外，有很多上古生命，锻炼后辈都是丢到危险的地方，让他自己历练的，斋以前一直都是这么认为。

    可火族说没有族人外出，再加上袁大宝的力量特殊，这才让斋动了心思，而且小黑的到来，更是一个梦魇一般让斋忍不住的心里的欲望。

    如果这家伙真的是从凡间来的，那就是从这上古生命是没有族人的，那他的精血……

    “那你这样的话很危险啊，今天你也看见了，那一条骷扎可是想要吃了你，而我们横断山脉，万妖之中，骷扎为王。”斋摇了摇头看着袁大宝。

