    方琼坐副驾驶，卫尧坐后座，明昭开着车，方琼有点话痨，一直在跟明昭说话，也时不时跟卫尧说几句，但卫尧不太开口，渐渐的方琼就只跟明昭说话了。

    “对了，昭昭，大卫上次还在问我你在哪，我没告诉他。”

    “不准告诉他。”

    “我当然知道，不过下个月时装秀他可能会去，你要不到时候别来了？”方琼很想她也去，但是想到那个大卫，还是算了吧。

    “到时候再说。”大不了到时候把哥哥带上。

    他哥对付大卫那种缠人精还是可以的。

    私房菜馆包厢，八九个人入座，热热闹闹，方琼给大家介绍了明昭，知道明昭是幕后大boss时大家都很惊讶，同时也多了几分敬畏，但是明昭不拘小节，落落大方又直爽亲切，渐渐地大家就跟她玩成一片了。

    有人要敬明昭喝酒。

    明昭笑着罢手：“我不能喝酒。”

    “这样，那你喝饮料吧。”敬酒的人信了她的鬼话，毕竟柔柔弱弱又很漂亮的明昭可信度很高。

    方琼也不戳穿她，明昭喝酒都是有选择的，并不是什么场合都喝。

    而且她也不是酒鬼。

    卫尧惊讶的挑了挑眉，看了明昭一眼。

    差不多大家都敬了明昭一轮，明昭只喝白开水，滴酒不沾。

    “抱歉，我去趟洗手间。”快吃完的时候明昭三急来了，起身跟大家打了声招呼就出去找洗手间。

    这家私房菜馆她第一次来，问了服务员后在角落找到洗手间。

    解决完三急，她出来洗手的时候撞见了她最不想见到的人，真是倒霉。

    “嗨，昭昭宝贝。”对方很惊喜的跟她打招呼。

    明昭皮笑肉不笑：“嗨。”

    打完招呼她就想走，欲要绕过他，却被他高大的身子挡住狭小的去路。

    “昭昭宝贝，这段时间你去哪了？我怎么也找不到你，我很想你。”

    大卫高大威猛的身材把明昭衬托得特别娇小可怜，明昭往后退，后背抵住了墙壁，大卫直接来个壁咚，单手抵住墙壁，微微低头暧昧的靠近。

    “让开，否则我生气了！”明昭用地道的英文冷着脸呵斥。

    大卫却并不以为然，痞笑着继续靠近。

    “宝贝，你还是这么迷人，这么辣椒。”

    明昭想吐。

    “大卫，我说过我不喜欢你，你要怎么才能死心？”

    大卫摇摇头：“我不会死心的，这辈子我都要追你，追到为止。”

    明明中文说得很蹩脚，还非要说中文，明昭准备用强了，抬脚就往大卫的要害踢去，然而大卫已经有了经验防备，迅速的捏住了她的脚，还抬起来。

    明昭气得：“放开！否则你会后悔的！”

    “宝贝，你亲我一下我就放开。”大卫把嘴巴凑过来。

    明昭恶心死了。

    奈何她力道实在敌不过大卫，想要巧劲，一只脚有被他抬着，她抬手要去戳他眼睛，结果有被他提前看穿抓住了手。

    她另一只手去戳。

    这时一道好听又霸气的声音传来。

    “你想对我女朋友做什么！”

    两人同时转头，大卫很不高兴被打扰，眯眼危险的盯着卫尧。

    “你是谁？别多管闲事。”

    “你欺负的是我女朋友。”卫尧走上前，抓住大卫的手，逐渐用力。

    凶猛大汉大卫顿时疼得冒汗，另一只手也松开了明昭的脚。

    明昭趁机溜到卫尧身后藏起来。

    “我说过，你会后悔的，我男朋友很强大，他一定能把你打得像一只癞蛤蟆趴在地上！”

    卫尧松开了他的手，大卫反应过来，凶狠的冲上来。

    卫尧丝毫不惧怕的迎上去，两人就在这狭小的走廊打了起来。

    同时明昭立刻跑出去叫人。

    很快就有人过来把两人阻拦开来，明昭握住卫尧手臂，难掩心里的慌张，关切的问道：“你怎么样？”

    卫尧的脸上挂了彩。

    但是大卫更惨，眼睛乌青，嘴角咬破在流血，手也肿了起来，还捂着肚子。

    大卫血红的眼睛瞪着卫尧，看向明昭的时候褪去了几分凶狠。

    “昭昭，你真的跟这个人在一起了？”

    明昭坚定的点头：“是的，我们很相爱。”

    大卫一脸哀伤：“昭昭，我很失望。”

    他像丧家犬，不甘心的走了，经过两人身边的时候，还恋恋不舍的看了明昭一眼。

    大卫一走，明昭松了口气。

    方琼听说有人打架，连忙过来找明昭，没想到打架的人就是他们。

    “幸好有卫尧，没想到卫尧还有这么好的身手，大卫都打得过。”方琼是见识过大卫那壮硕的体格的，她不由对卫尧更加欣赏了。

    “我先带他去处理伤口。”明昭扶着卫尧，也不知道除了脸上看得见的伤还有没有哪里伤了。

    不管之前卫尧对自己有多冷淡和恶劣，但这次他帮了自己，自己不会不管不顾。

    方琼：“去吧去吧，我回去跟其他人说声，就说你们两有事先走了。”

    “谢谢。”

    明昭也不希望节外生枝，她带着卫尧上了车，打算直奔医院。

    “送我回家就行。”

    时间已经不早了，再去医院折腾，只会更晚。

    明昭：“你看起来不是很好，去医院做个检查，一切费用我来出。”

    卫尧皱眉：“不用。”

    “那你家有药吗？”

    卫尧想了想，好像没有，他没说话。

    正好路过一家药店，明昭直接停车下去买了一袋药。

    “今天谢谢你。”明昭由衷的感谢。

    要不是卫尧，她即便能脱身也要费一番功夫。

    卫尧出现的那一刻，她是真的惊喜，真的高兴。

    那一刻，她完全忘记了他之前对她说过多么难听的话。

    好像之前的一切她都可以原谅了。

    “我只是看不惯他欺负女人。”卫尧撇开头看向车外，他丝毫没有察觉到自己语气里的别扭。

    他根本就不是个愿意多管闲事的人。

    明昭还是很高兴的。

    到了他家楼下，这是她第一次来到他住的地方，明昭提着药袋要跟他上楼。

    卫尧却一动不动。

    “药给我就行。”

    明昭往身后藏：“不行，作为回报，我亲自给你上药。”

    “我家里有人。”

    “有人？”

    卫尧：“我跟一个朋友住一起。”

