    第16章 毒师

    “嘶！”

    “竟然是毒功！”

    “什么？”

    就在古昇暴露自己的真实身份之后，所有目睹这一场大战的人，都不敢置信！

    在这个世界本该消失匿迹的毒师，竟然再次出现在了世界里！

    而古昇既然决定了暴露自己毒师的身份，那么今天的事情一定不可能善了了！

    世人都知道，用毒之人统称为毒师，他们不管在哪里都是不受待见的，不仅仅是因为功法邪恶，还有它能造成大范围惨绝人寰的伤害。

    历史上因为毒师而造成的大规模伤亡事件，太多太多了！

    在林浩的记忆里，曾经就有一整座城池被一个实力颇为强悍的毒师在一夜之间无声无息的毒害！

    从此以后，毒师的可怕，闻者皆脊背发凉，不寒而栗！

    此时，古昇已经顾不得掩饰自己的秘密，他现在已经陷入疯狂，他一定要屠尽林府上下所有人！

    “老夫要杀尽你们这些杂碎！”

    古昇的攻击一次比一次强烈！

    即使烈火阵的火焰对毒气有克制作用，但是一旦等灵石耗尽，林府就等着灭顶之灾吧，没有人可以抵御一个虚灵境的毒师的全力攻击！

    就算是林霄带人赶回来也无济于事，只有白白送死的份。

    “这下怎么办？”

    林家的人都慌了！

    “把林府所有灵石都拿过来！现在只能期望古昇那个疯子实力衰弱的比烈火阵消耗灵石的速度快！”

    此时林浩已经发现了古昇的实力暴增的原因肯定是他服用的暴血丹的原因！

    既然是丹药，那么一定会有药效过的时候！像这种透支生命力，强行提升实力的丹药，药效过后一定会一段严重的虚弱期。

    而就在林家众人慌乱的时候，林府外面渐渐围过来越来越多的人。

    ……

    蟠龙镇镇中，镇辖使府。

    一道匆匆忙忙的身影，慌乱的的跑到镇辖使那里。

    “禀告大人，林府那边发生了一场大战！”

    镇辖使祁笙，是一个城府极深的中年人，此刻他正在读着一卷经卷，他头都没抬的训斥道。

    “刘达标，慌慌张张，成何体统。你都已经算是镇辖使府的老人了，还这般冒冒失失。”

    “此事我知晓了，只要他们不影响到其他人就随他们去斗。只有削弱他们的力量才能巩固我们镇辖使府的地位。”

    “你去吧，盯好他们。”

    “大人，可是……”

    刘达标犹犹豫豫的还想说些什么。

    “不是说了不管他们吗？怎么还有什么事？”

    镇辖使祁笙脸色不太好看的抬起头，把手中的经卷随手扔在桌子上！

    “大人，就在林府那边，出现了一个可怕的毒师！”

    刘达标硬着头皮说完便如释重负一般的松了口气！

    “什么？”

    “蟠龙镇竟然出现了毒师？他是什么身份？什么实力？”

    “刘达标，你把事情的详细情况一字不露的跟我仔细说说。”

    “是，大人。”

    镇辖使祁笙这时候完全冷静不下来了，他完全想不到在自己管辖范围之内，竟然出现了毒师，这绝对不亚于一场灾难！

    就在镇辖使祁笙听完刘达标的汇报之后，他沉默了。

    “这毒师竟然是炼丹师公会的九品炼丹师古昇？”

    “刘达标，你确定没看错？你可要知道谎报消息的代价！”

    刘达标擦了擦额头的冷汗，信誓旦旦的说道：“大人，属下做了镇辖使府这么多年的斥候，消息绝对不会弄错！”

    祁笙沉吟了一声说道：“这次麻烦大了！”

    “刘达标，我命你火速前往竹庭郡的郡王府汇报情况，这是我的令牌，速去速回！”

    祁笙不愧是镇辖使，行事极为果断！

    “来人，备马，整装出发！”

    ……

    聚宝斋。

    此时，一个靓丽的少女正在向涂刑汇报着些什么。

    如果林浩在这里，一定会发现，这少女正是前几日引导他买东西的雪梨。

    只是雪梨就在这短短三天中仿佛得到了什么蜕变一般，容貌和实力都似乎更上一层楼了！

    “雪梨，看来这几日你的收获很大，说说吧，我让你办的事情怎么样？”涂刑微微对着雪梨笑着说道。

    “掌柜，雪梨这几日通过了解发现，林浩那少年并无什么其他异常，只是……”

    “只是什么？”涂刑好奇道。

    雪梨思索了一下，继续说道：

    “回禀掌柜，这林浩从三天前去丹阁学习的路上和几个纨绔子弟打了一架之后就变得和以往完全不同了。性格虽没有多大变化，但是他在丹阁竟然创造出了新版归灵散！之后他来到了聚宝斋以后的所有行事我们都见证了。之后他就一直呆在林府再也没有出来过。”

    “哦？难道他被打傻了？”涂刑玩笑般的说道。

    “掌柜，当时是他打的别人……”雪梨无奈的说道。

    “这样吗？看来其中发生了一些我们不知道的事情。”

    “再加上今日古昇与林家的争斗中，竟然出现了阵法和毒师？这其中就更耐人寻味了……”

    涂刑沉吟着说道。

    “雪梨，你随我去一趟林家，武长老，劳烦您向总阁传达一下情况。”

    “是，掌柜！”雪梨乖巧的回答道。

    而那个被涂刑称作武长老的迟暮老人，微微点了一下头，便不再有丝毫反应。

    雪梨有些好奇的看了看这个迟暮老人，却看不出来任何的不同。

    至于丹阁，此时也早已得到林家那边的消息，丹阁很多门人都觉得林浩多多少少也算是丹阁的人，自然该去撑撑场面，可晖药师却将这些人都怒斥了回去。

    晖药师可巴不得看着林浩吃亏呢，所以他根本就不打算去趟这一趟浑水。

    ……

    地龙山脉。

    此时，林霄他们和李裴元等人正打得难解难分，而且李家仗着人数多的优势，让林霄几人丝毫占不到好处，而且越打越处于劣势！

    突然这时，丛林中传出了群鸟惊飞的尖唳声！地面上也是扬起来了浓厚的尘土。

    “嘶！”

    “三阶地龙！竟然是三阶地龙！大家赶紧跑啊！”

    林霄和李裴元等人没办法只能早早结束战斗，这也同样给了林霄他们赶回林家的机会。

    (本章完)

