
哭时光隔开的漫长距离！哭他丢下她一个人走了！哭他狠心让她一个人被所有的恶意包围！

他是最不合格的哥哥！他还有什么自信在两人相见后先冲她摆脸色！

项逐元被她突然的脾气闹的措手不及，不过是在祖母那受了点委屈，而且已经过去这么久了，她不是会为这点小事计较的性格。

总不可能是自己刚刚语气太重把人吓哭了，他又不是没对她凶过，也没见她放在心上，大多时间不管不顾的。

可若是她是装的，又哭的太伤心，好像要抽干自己的力气，尽情抓住浮木般的伤心绝望，让看着她哭的人也不自觉的觉得要透不过气来。

项逐元没管她是不是有小心思，下意识的伸出手要安慰她，手臂抬了一半，顿了一下，又收了回来，声音放轻几分：“别哭了，是我说话没有轻重。”

项心慈骤然抬头看向他，眼睛里说不出的委屈、骄纵，！委屈的要食人挖骨，骄纵的要移山填海！你何止说话！你做事更没有轻重！死啊！死了多省事一了百了！

项逐元被她眼里燎原的火惊了一瞬。

项心慈很快收敛，撇开头，不顾脸的形象，直接拿袖子狠狠擦擦眼睛，但眼泪还是忍不住继续流，反而越擦越多，越擦越讨厌的止不住！

项逐元瞬间拿下她越来越用力的手臂：“听着，关于那件事，我没有向你兴师问罪的意思。”

项心慈重新看向他，泪痕连连，凄苦如霜，漂亮的犹如雨中清洗的天空，依旧充满倔强。

项逐元神色更柔：“是我有东西要给你，才让你过来的。”

项心慈没管他说什么，她看着他的脸，看着他冷静到熟悉的温柔，隔着永别，隔着千山万重，隔着她的后悔和自责，隔着倾巢而出的思念，她不自觉的伸出一双手，不管不顾的猛然扑过去，抱住他的腰，头重重的靠在他胸口上：哥哥。

眼泪比刚才落的更肆无忌惮。

这是她的哥哥，护了她四十多年，把什么都给了她的哥哥。

刚进来的郑管家顿时一惊！急忙垂下头。

小厮也愣了一下，觉得，是不是哪里不应该。

项逐元也怔了一下，他与小七关系好，但也秉持着兄妹间最基本的礼数。

亲兄妹尚且七岁不同席，更何况他们还隔着一房，哪里有女孩子这么大了，还如此放肆的，不像话。

项逐元神色严肃下来，抬起手，毫不犹豫的拎住她的衣领，要把她拉开。

项心慈不松手，惶恐了那么久才看到他，就死死的抱住他不放！被拎的狠了，就抓着衣服不放。

项逐元向来一板一眼的着装，生生被她拽开了腰间的盘云玉带。

郑管家心里一万个‘成何体统’呼啸而过！不像话！

项逐元终于把人拉开的时候，身上的衣服也歪了，有心想教育她两句，见她哭的眼睛通红，小手还抓着他腰间的压坠不放，似有无尽的惶恐和害怕。

到嘴边的话又收了回去，声音更轻了：“不知道的，以为你受了多大的委屈。”

本来就是天大的委屈，项心慈感受着空落落的怀抱，心里木木的，熟悉又想笑，一时间，分不清是现在还是以后。

这不是他第一次推开他，也不是最后一次，未来还有很多很多次。

他恪守在他的位置，从不曾让她靠近一步，却不计代价的为她撑着一片天，哪怕最后她让他去死，他也死了。

他说，她该有至高无上的位置，有远大的前程，有永生永世的香火供奉。

她真想告诉他：别想好事了！她全搞砸了，别说供奉，连坟都被人移平了！

有想那些的功夫，还不如及时行乐。

可说这些有什么用，他不是那样的人，也跟本不会如自己的意，说不定就是看不上自己。

项心慈瞬间甩开刚刚还紧抓着不放的压坠：谁稀罕！

项逐元被‘甩’了个莫名其妙。

项心慈才不管他，很多事情，她明白的时候，为时已晚，但想明白了又怎么样，如今她就要按照他的脚步走吗！

项逐元看着倔强的站在一旁，裙摆肆意的垂在青砖上的她，犹如一朵将开未开的盛世花苞，灵动的充满生机，热烈的仿佛要扑灭世俗的烟火取而代之。

项逐元不禁叹口气，止住拿了新衣过来的管家，柔色更甚：“不过是一根钗环，多久了，还哭的像个孩子，善奇。”

“世子。”

“去我房里，取那根琉璃簪过来。”

郑管家闻言，顿时说不出的恐惧，那根琉璃簪……

小厮善奇已经开口：“是。”

项心慈才恍惚想起那根簪子，以及簪子背后的事，不禁开口道：“不是我的错。”

项逐元看着她倔强的样子，哭笑不得：“是，不是你的错。”

“真的不是我的错，是三姐姐说我的簪子花样好，我才换给她的。”

项逐元要被她的说辞逗笑了，二房的三姑娘什么簪子花样没见过，会觉得她的簪子花样好看。

不过是同时从老太太那里出来，想安慰她一句，她反而乘胜追击，直接给换了，三姑娘不定多措手不及。

项心慈丝毫没有被看出小心思的尴尬，谁让她多话，端着一副悲天悯人的脸，露出要普渡众生的慈悲，她就正好成全她好了，觉的她的好，就换啊，有错吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174490"  chaptername="002再相见">加入书签</a>
</div>
