    骂骂咧咧一番，长孙红从眼皮打架，扭头，却看见侯毅凑在油灯下，拿着笔在写着什么。

    长孙红从好奇地问道：“元福，你在干啥？劳碌了一天，难道你不累吗？”

    侯毅抬起头里，嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿，“我……我也困乏啊，不过，我不能睡，我要把今日的见闻，记录下来，长孙公子，难道你不觉得，这是一个奇迹吗？以往，我们建造房子，至少需要半个月，如今一日时间就成了……我觉得，此事之所以变得这么简单，在于杜荷提前准备好了一切，我觉得，只是今日咱们不甚熟悉，若是熟练了之后，肯定还会更快，按照杜荷的法子，半日……就可以建造一座房子……若是这样，那建造房子，岂不是成了一件简单得不得了的事情，若是天下人都知道这建房子的方法，岂不是可以省了很大的功夫，所以，我必须记录下来，陛下安排我等来造福百姓，而百姓们要是知道这种新式造房子的办法，岂不是造福百姓吗？”

    侯毅越说越激动，眼中发光。

    在来鄠县之前，他也算是长安城赫赫有名的纨绔子弟，虽然比不上杜荷、长孙冲等，但也能为祸一方，称霸几条街。

    到了鄠县，他被杜荷当头几大棒就给打蒙了。

    还不等他反应过来，便被拉去造房子。

    一天的劳作下来，侯毅竟然发现自己对造房子这件事十分感兴趣。

    是以，当别人都躺在床上开始打鼾的时候他却是无法入睡，直接拿起纸笔，将今日的所见所闻，事无巨细地记录下来，尤其是涉及造房子的部分，更是反复揣摩，思考。

    长孙红从无奈地躺下去：“疯了疯了，造房子有什么意思，那是工匠们应该想的事，我等，还是好好休息，但愿明日不要干活了……咦，元福，你听，外面似乎有什么声音，好像有人喊救命。”

    侯毅整个人都沉浸在自己的思考中，压根没关注外面，随口说道：“兴许是夜猫过路吧，哪有什么人求救，长孙公子，只怕你是太劳累了。”

    “哦！”

    长孙红从点点头，觉得有理，于是翻身睡着了。

    宿舍外面。

    柳树上，一道黑影挂在树上，正是戴金云。

    戴金云已经被挂了一整天了，整个人都已经虚脱。

    他从下午时分就晕了过去，人事不知，等到睁开眼睛，发现冷嗖嗖的，四周漆黑一片，白天还什么都没有的空地上，竟然多了五座房子，整个人都吓蒙了。

    脚下的一个屋子中，窗口有灯光，他听见了长孙红从和侯毅的声音。

    这二人，都是自己的挚友啊。

    于是他急忙呼喊救命。

    “长孙兄，侯兄，救命，救救我啊……”

    奈何他已经虚脱了，喊出来的声音有气无力，细弱蚊虫。

    他连续喊了二十多遍，总算被长孙红从听到了。

    就在他以为自己就要获救之际，哪知道，侯毅一番话，却是将他说成了夜猫过路。

    “我的命，怎么就这么苦啊……”

    戴金云后悔了，早知道惹杜荷干毛啊。

    他继续呼救，可惜，不多时间，侯毅和长孙红从屋子的灯光也灭了，任凭他怎么呼救，也没有什么用。

    喊着喊着，戴金云竟然睡着了。

    ……

    一大早，吃了早饭。

    杜荷便把张俭叫来：“长孙红从那些家伙，昨日被折磨了一天，有没有要提出离开的？”

    张俭摇摇头：“少爷，你说奇不奇怪，按说昨日这帮家伙被折磨得不成样子，可是今日一早，竟然没有人要走……十一个人，现在正凑在一起吃早饭呢，没有任何要走的意思！少爷，你说他们会不会缺钱啊？”

    杜荷一愣：“十一个？不是十二个吗？”

    “对啊，”张俭一拍大腿，“是十二个，还有个挂在树上呢！”

    “完蛋，别闹出人命啊，赶紧跟我来！”

    杜荷带着张俭，飞快来到宿舍区，远远地看见戴金云还挂在柳树上，随风飘摇，整个人已经没有了动静。

    杜荷尴尬地说道：“擦，这小子可是戴胄的侄子啊，我要是把他弄死了，戴大人还不得跟我拼命啊！赶紧放下来！”

    张俭叫来人，急急忙忙将人放下来。

    然后上前试探一番，高兴地说道：“少爷，他还没死，有气……”

    “赶紧送到县衙，先喂点吃的，才挂了一天一夜，就不行了，这身体不行啊，算了，今天让他歇着吧，不用干活了。”杜荷无奈地说道，转身瞅了吕布一眼。

    吕布面色如常地说道：“少爷，我昨天晚上本来想将他放下来的，可是，碰到魏叔瑜，他拉着我下五子棋，就把这事忘了。”

    “你和福安下五子棋？谁赢了？”杜荷倒是十分好奇。

    吕布的武功有多靠谱，他的脑子就有多不靠谱，因为这家伙下五子棋，连普通百姓都不如。

    吕布说道：“有来有回，棋逢对手！”

    杜荷：“……”

    你那叫棋逢对手？叫臭屁相投还差不多。

    吕布和魏叔瑜，用一个词来形容，那就是：菜鸡互啄。

    等众人吃了早饭，杜荷便出现在后院之中。

    杜荷笑眯眯地看了看，问道：“吃的好吗？”

    大家都点点头。

    “好！”

    “有肉吃！”

    大家都说好。

    这点没有疑问，虽说在鄠县的日子过得很苦，但这饭菜没的说，比自家府上的饭菜吃起来有味道多了。

    梦幻集团的厨子，果然名不虚传。

    就连长孙红从也觉得，司空府精心准备的佳肴，还比不上这大锅饭呢。

    要是不干活能吃饭就好了。

    不过，这宿舍已经造好了，今日应该不用干活了吧。

    刚想着，却听杜荷说道：“昨日，大家表现不错，这宿舍建好了，住的地方解决了，可是这办公的地方还没有解决呢，总不能所有人都在县衙的大堂办公吧，是以本少爷昨夜策划了一下，在县衙的前院，刚好有多余的空地，便用来建造新的办公地点，建造的方式嘛，和昨日差不多，初步建造五座房子，用于日后办公用，时间也是一天。”

    数量：五座。

    时间：一天。

    这和昨天一样啊。

    众人揉了揉发麻的胳膊和酸疼的大腿，纷纷哭丧起来。

    ……

