    法柯不愧是村长的左膀右臂。封青阙才刚看见那栋足足有五层楼的奢华船楼，法柯就出现在了封青阙的面前。

    法溪给他做了个俏皮的鬼脸后，自觉地后退几步，躲到了封青阙身后。

    法柯不再装作老实憨厚的模样。他对封青阙身后低眉垂首不敢见人的法溪啧啧两声，然后弯腰抱拳，面脸佩服地对封青阙说道：“绿鸟大人好手段，请。”

    不知道几人只见是怎么传递的消息，三人正准备登上村长家的金属甲板，白胡子老头就从船楼里推门而出。

    他看到封青阙，一脸惊喜地欢迎道：“哟，我正准备请您过来聊聊战略部署呢，没想到您竟然亲自来了。不胜欢喜，不胜欢喜啊！”

    封青阙冲他点了点头表示尊敬后，一言不发地跟着他走进了宽敞的大客厅里。

    客厅里此时已经聚集了有四五十号人。这些人大部分是男人，他们大多翘着二郎腿叼着烟，吞云吐雾一副自在快活的样子。

    剩下的七八个男人则和这些烟鬼经纬分明。其中一个男人不断晃动自己的手指，一圈清风在密闭的客厅里凭空出现，给他们身边留下了一方净土。

    剩下的十几个个女人看起来都不太好惹。她们或是跟旁边的男人一起点火抽烟，或是围在那位控制清风的魔法师旁边，不断地叽叽喳喳个不停。

    法溪听到要在客厅里进行战略部署后，极有自知之明地沿着楼梯上了楼。

    老村长伸手揽着封青阙的肩膀，一脸认真地介绍道：“这位年轻而又英俊的魔法师，就是那位能让火球术爆炸的绿鸟大人！”

    “让火球术爆炸？”

    一名坐在不抽烟男人堆里的男人不屑地开口说道：“依我看，他就是学艺不精，连个火球术都能整爆炸的菜鸟魔法师罢了！”

    老村长听到这话，赶紧转移话题道：“好了，我们一起来讨论一下如何抵抗敌人们的进攻吧。”

    封青阙初来乍到，在不清楚对方实力的情况下并不想多事。所以他只冷冷地看了一眼那名刺头魔法师后就找地方坐下来了。

    老村长找来一张干干净净一个字都没写的皮纸。一边跟众人解释自己的作战计划，一边将它们写在纸上以做记录。

    就这样，一群人从兵力部署谈到防御手段，从战斗技巧谈到胜后分赃……

    封青阙就揣手坐在一边，遇到需要应和的就点头表示同意，遇到需要发言的就摇头表示没有意见。

    反正他来就是为了参与这场大战赚点儿光球好抽奖，至于法海村是胜是败，管他屁事。

    讨论大会一直开到了下午三点，一群人在客厅里对付了今天的午饭。

    最后，这群人该走的走该散的散，客厅里除了冥顽不灵，迟迟不肯散去的烟雾外，最后就只剩下了老村长和封青阙两人。

    白胡子老头冲封青阙嘿嘿一笑，招招手示意他跟自己一起上楼。

    两人一起走到书房。刚一推门，就发现正有一个法溪趴在书桌上睡得正香。

    白胡子老村长冲封青阙挑了挑眉，一副过来人的样子开口调笑道：“昨天晚上，你们两个都累坏了吧？”

    法溪睡得并不死，再加上村长没有可以放低声音，她很快就醒了过来。

    封青阙看了一眼睡眼惺忪、又纯又欲的法溪，从怀里掏出准备好的三样东西摆在村长的书桌上。它们分别是一个铁勺子，一个铁叉子和一双铁筷子。

    他指了指这些餐具，又指了指已经清醒过来的法溪后开口道：“这是，礼物。我想……要法溪、海米、月历……作为……回礼。”

    法溪听到回礼清单中有自己的名字后，一张俏脸红的通透。就连之前因睡觉而留下的红印子都被遮了下去。

    她低着头主动向前，小声地解释了三样餐具的作用。

    老村长听后一边哈哈大笑一边对封青阙说道：“哪还用得着什么礼物啊！绿鸟大人您的到来就是给我最大的礼物。”

    话虽这么说，但他好不客气地就拿起了三样餐具。然后封青阙听见他笑着开口道：“你且在此不要走动，我去将月历和法溪的身契取过来，至于海米，只要此战获胜，你要多少我就给你多少！”

    ……

    一个小时后。

    封青阙双手捧着略有些泛黄的月历跟着法溪走回了家。

    经过一路的研究，他惊讶地发现无尽之海竟然和地球一样，用的是一年十二个月，一个月三十天的纪日之法。

    至于纪年？月历上说只有根据天象才能确定今年到底是个什么年份。

    虽然他比姜云升帅，但观星识像这块儿，每个十年八年的苦学是成不了大器的。

    仔细对照后，令他更加意外的事情发生了：海米的成熟日期是七月下旬。把这个时间往后推一个月，说明现在正好是六月下旬。

    封青阙记得清清楚楚，全球降临的那天就是高考的前一天六月六日。自己在荒岛上过了十天，来法海村的路上用了五天时间，在法海村待了一天……

    这么一推算，得出的结果竟然是——地球的日期和无尽之海的日期是同步的！

    公元2021年六月六日，地球人全部消失。在无尽之海世界的六月六日，消失在地球上的所有地球人则全部降临。

    封青阙越想越乱，他实在是不敢相信，这世界上竟然能有如此大的巧合。

    经历了这么一番细思极恐后的推断后，他只觉得头都要炸开了。

    从古至今，无论是前推五千年，后推五千年的袁天罡，还是摆起七星阵法逆天改命的诸葛孔明。这些人都用生命阐述了同一个道理：知道太多的人不会有什么好果子吃。

    为了保全小命，素来谨慎稳健的封青阙立刻收起手中泛黄的月历，晃晃脑袋将刚才的所思所想深深地埋进内心的最深处。

    他已经决定了，时间同步这件事，在时机没有成熟之前，哪怕是艾沁馨也不能说！

    正想着，前面走着的法溪突然停下了脚步。她把船楼的木门打开，侧身让封青阙走了进去。

    刚一关上门，封青阙就听见身后传来“咚”的一声。

    ……

