    难缠！

    魔源迟迟没有出来。

    为的就是隐藏住来的是分身。

    毕竟，眼前的少女弱归弱，但也是七十八道仙。

    虚空中有名的幽香仙子，她所在的地方，必然有花瓣和花香。

    花瓣是她的大道力量。

    触碰，便可进入肉身，锁住真元和血气。

    而花香可以持续的为进入肉身的大道力量补充。

    环环相扣！

    十分不凡的大道能力。

    魔源本体来，百分百能够压制住。

    但，他来的只是分身！

    抵挡花瓣和香气就用尽了力量了。

    完全不可能对幽香动手了。

    “我现在的是分身！”

    魔源收敛得意笑容，平静道：“但！本体随时可来！”

    “我晓得你的大道能力！魔气所在，你身所至嘛！”

    幽香仙子掩嘴轻笑，继续道：“不过！你本体来了，魔域就别想要了。用我换你的魔域，还挺值呢！你觉得呢？”

    “........”魔源无言以对。

    他的魔域跟着聚仙台临近。

    相互间偶尔会有厮杀，争夺地盘。

    现在他的魔域外，就有名聚仙台的强者时刻看着。

    但凡他的本体出来，这位强者就会动身毁了他的魔域。

    而杀幽香！

    并不是瞬间可以完成。

    “魔源大人！”

    幽香仙子见魔源没了办法，胆子大了起来，问道：“你能不能告诉我，你怎么会在神牧世界嘛？”

    “和你来的目的相同！”

    魔源坦然的道：“我们都盯着神牧天道，出现变动，来看看有什么问题呢？”

    “哦...”

    幽香樱桃小口嘟起，恍然大悟的点头。

    旋即，她坐着流彩转身就走，道：“既然魔源大人查过了，那我就不看了，回去跟着师尊汇报咯。”

    “不送！”

    魔源亲眼看着幽香离去。

    直到虚空中的花瓣落下，香气散去。

    他这才回首看向张霸，挥手破开张霸体内的大道力量。

    “魔源大人！我办事不利，还请惩罚！”

    张霸沉声请罪，深深低下了脑袋。

    魔源挥手，无所谓的道：“她的实力你挡不住很正常，尽快的提升你的力量就好。”

    “是！”

    张霸答应一声。

    他看着魔源孤身出来，道：“魔源大人！我发现七个小世界中有着十名成仙的修士，同化便可大道二十一道魔，到时定然将沈天送到魔域。”

    “不！”

    魔源听张霸提到沈天，声调都提高了不少，脸色微变。

    张霸愕然。

    魔源大人这么大的反应干嘛？

    难道是沈天讨好，并跟随了魔源大人！

    若是这样...那我的大仇如何得报？

    “沈天的事情你不用管了！”

    魔源严肃的警告道：“我来处理就好！你只要看好神牧时代，不许任何人出来就好。”

    沈天果然是跟随了魔源大人！

    也不知用什么东西讨到了大人的欢心。

    竟是让大人不让我报复沈天了。

    张霸心中恼火不已，但不敢表现出来。

    他的印象中，只是见过沈天的十八尊道神。

    而且魔源的强大深刻在他的脑海，他不觉得是魔源忌惮沈天。

    必然是沈天有所作为！

    沈天！

    你的心思我明白！

    但，你跟着魔源大人才多久。

    看看我们谁更能得到大人的信任吧！

    我定然要杀你，以报当日的仇恨。

    当然，看在你无意间送给我魔源大人这份机缘。

    我可以让你死的痛快。

    张霸眼中的怨恨一闪而过，快速的隐藏起来。

    “魔源大人吩咐的是！”

    张霸沉声答应下来，道：“我定然不会让大人失望。”

    “那就好！”魔源并不知道张霸心里的想法。

    他只是不想这位了解神牧皇朝内部的手下死掉。

    否则为了避免张霸对沈天怨恨过多，会打乱他的行动。

    魔源肯定是是亲手杀了张霸！

    就如当初他亲手救了张霸那般的干脆。

    魔源看张霸记下了，肉身散成无数的魔气，重新布罗在虚空中，分身消散离去。

    张霸站立在虚空中静默片刻。

    这才转身向着小世界走去，等待着里面的仙复苏。

    虚空，恢复了平静！

    不多时，一道流彩从远处飘来。

    幽香的脑袋从流彩中小心的露出来，四周的花瓣和香气全部被她收敛起来。

    她看着虚空中没有了魔源的身影，反而是有魔气散落，不解道：“他竟然走了？不会是蒙骗我的吧！魔源是从神牧世界里走出来的，他怎么会走呢？”

    她的心里不解！

    并非直接从流彩中出来。

    而是小心的隐藏着自己，静静的观察着。

    时间点点滴滴的流逝！

    虚空中还是一片的寂静。

    幽香等的有些不耐烦了，还未见到魔源的身影出现。

    “他真的走了！”

    幽香惊道：“他就没打算去看看天道？明明他从神牧世界中走出来了，天道并未阻拦，肯定是天道出了大问题啊！说不得这次能够直接带走呢。”

    魔源和聚仙台两方势力盯着神牧世界。

    可不是简单的两三天，而是足足的数百万年了。

    期间的盘算和试探并不少。

    但，天道的实力远超他们的预料。

    根本就无从下手！

    这才有盯着神牧世界的势力，暗中盘算天地量劫，好削弱天道的力量。

    只是每次量劫的削弱都不是很乐观。

    反正聚仙台的人想要进入神牧世界，天道都会出来阻拦。

    必然是场恶战！

    这次魔源进去了，还安然...不能说是安然无恙！

    魔源身上还是有些伤势。

    但那伤势明显不是天道留下来的。

    天道肯定是出问题了。

    怎么魔源就直接走了？

    幽香正是想到这个原因，担心魔源是有陷阱，在旁边观察了很久才出来。

    “不管魔源是怎么想的了！”

    幽香仙子大着胆子，坐着流彩快速向神牧世界靠近，继续道：“反正他的本体不敢来，分身来了我也不怕，打不过还是能跑。”

    说着，她来到了神牧世界前，并未去靠近进入的入口。

    而后幽香起身跳出流彩，伸手抓抓住流彩。

    流彩像是用各种色彩的丝线织成的薄纱样子。

    平日里幽香当做是飞行的宝物。

    其实，这件流彩是她的道宝，是用稀世珍宝承载她修行的所有大道炼制而成，威力非凡。

    轰...幽香运转真元激发流彩，数种大道气息迸发。

    “去！”

    她讲手中流彩抛出。

    流彩如七彩的利剑，深深的没入神牧世界的屏障中。

    “开！”

    没入的流彩一分为二！

    神牧世界屏障被流彩左右的横拉开。

    里面有霞光绽放！

    幽香纵身跳入进去，周身大道气息流转，保护着她的身躯。

    流彩打开的空间里并不是神牧世界。

    而是一个充满了霞光的空间。

    地方并不是很大！

    转上一圈就可以看到这出空间的全貌。

    整个空间内霞光如水般流动。

    唯有一处地方没有霞光，从空白地方的轮廓可以看出，这里原来该是趴着头龟。

    幽香紧皱着眉头，惊道：“天道呢？我那么大个天道怎么不见了？”

