    林天佑并不知道火神一度对他产生了杀意。

    他与几个同伴继续朝着登神台的位置前行。

    然而，走了一半路，火重明在半路上忽然鲜血狂吐，倒地不起。

    这让林天佑惊愕不止。

    上前检查一番，发现火重明的某些火焰力量枯竭了。

    毕方一族是靠火焰而生。

    如果火焰力量枯竭无法补充，那火重明只能等死。

    这是极度危险的事情。

    好在林天佑并不是一个小气的人，他把身上所有能扑火的灵丹妙药都拿了出来，给火重明服用。

    这些灵丹妙药起了一些效果，至少止住了火重明的吐血。

    林天佑的印象，在火重明的心中，变的越来越高大。

    可惜，光服用这些灵丹并没有什么大用。

    无法真正的补充失去的火焰之力。

    眼看火重明一点一点的变虚弱，这让林天佑有些着急。

    “龙皇，他到底怎么回事？你不是治好了他的伤吗？”

    离雁然盯着火重明，十分不解的问道。

    “我只是将他身上的阳火去除了而已。

    但我却无法阻止火神抽离火重明身上的本源之火！”

    林天佑说这话的时候，语气变的十分的沉重。

    说明此刻的林天佑很生气。

    “火重明的火焰又跟火神有什么关系了？

    他如何能抽走他身上的火焰之力？”

    离雁然仍然是一副不明白的样子。

    之前火神在时，她并没有看到火神有对火重明动手。

    夺走火焰之力，这话从哪里来解释？

    “你还记得火重明化身毕方之鸟时，身上那淡蓝色的火焰吧？”

    林天佑问道。

    “记得，那火焰真的很厉害，烧死的人立刻变成傀儡，而且实力很强。”

    离雁然点头回答。

    “那淡蓝色的火焰并不是火重明自己的。

    而是火神强行加在火重明身上的一种力量。

    现在这股淡蓝色的火焰已经消失不见了。”

    林天佑说道。

    “那种火焰消失就消失呗，反正原本也不是火重明的。”

    离雁然天真的说道。

    在她看来，那种火焰太恐怖了，失去了也没有什么大不了的。

    “的确不是火重明自己的。

    可是，那淡蓝色的火焰已经跟火重明的本源火焰融合在一起了。

    现在被火神抽走，这就等于是将火重明原本的火焰也一并取走了！”

    林天佑摇头道。

    “什么？

    火神这么做，跟杀了火重明有什么分别？

    即便火重明能治好伤，以后也只能变成了一个废物啊！”

    离雁然失声叫道。

    一旁的少公子虽然不说话，但他也觉得火神这样做有些过份了。

    既然已经决定把火重明放走，现在为什么又如此对火重明？

    好聚好散不行吗？

    这样做只能让龙皇讨厌他。

    不过，就算龙皇讨厌火神也没用。

    少公子并不认为龙皇敢跟火神叫板。

    这次只能认栽了。

    “是啊，治好了也只能变成一个废物，这火神哥真够狠的！”

    林天佑眼里有怒火喷发。

    果然他跟洪荒世界的这些祖巫不对付！

    “其实我能理解火神的这些做法。

    龙皇，我说出来你别生气。

    火重明毕竟是火神的战宠。

    现在却被你抢去了。

    虽说是火重明自愿的。

    但身为原主人，火神肯定是大感丢脸的。

    他在我族兄长面前不好发作，只能暗地里用这样卑劣的手段来搞火重明了。

    所以火神这样做，并没有什么问题。”

    少公子这时忽然开口中说道。

    火神能打败阳神，就已经位列超级强者行列。

    现在又有第二席天罡神将的身份。

    更是傲上了天际。

    火神没有当场发飙，估计都是看在他族兄长空无欲的面子。

    否则，龙皇不可能安然无恙。

    “本少知道，火神现在身份上升了，开始目中无人了，若是以前还在洪荒世界，他见了本少要吓的屁滚尿流！”

    林天佑冷笑道。

    “嗯？”

    离雁然跟少公子闻言，都是微微一愣。

    听这话的意思，似乎龙皇跟火神以前认识？

    “龙皇，你是不是跟火神认识啊？”

    离雁然对林天佑的过去很感兴趣，便开口询问。

    “他还不屑让本少去认识！”

    林天佑一脸的高傲。

    当年洪荒世界至尊与祖巫之战，林天佑并没有出手，也正是这样，祖巫才敢与至尊们战斗。

    否则，那些祖巫根本连个屁都不敢放。

    离雁然撇了撇嘴，认为林天佑又在说大话了。

    不过火重明如此的遭遇，肯定让龙皇很生气，说说大话，解一下心中的怒火，倒是情有可原。

    “现在怎么办？

    火重明的情况似乎很危险，再不给他补火，只怕他会真的死掉。

    实在不行，龙皇你用你的火焰给他先吊着性命，如何？”

    离雁然知道林天佑封印了五行火属性，便提出了这样的建议。

    “不行，我的火焰他承受不住。

    别忘了，他现在身上一丝火焰之力都没有，强行注入我的火焰，他会死的。”

    “那怎么办？”

    “只有一个办法了，去寻找一些补火的灵材，慢慢激发他的体内火焰。

    除此之外，没有其他的办法。”

    林天佑长长的叹了口气。

    好不容易收了一个不错的战宠，结果火神暗地里使坏，让他的战宠失去了战斗力。

    实在是一个坏到家的混蛋。

    “补火的灵材，我们去哪里找啊？”

    离雁然一头雾水的盯着少公子。

    “别看我，我也不知道去哪里找！”

    少公子连连摇头，表示他也不知道。

    “登神台！”

    林天佑忽然说道。

    “只有登神台附近才有这类的灵材。

    天道主宰想用登神台来吸引强者过去，如果只是区区几块台子，肯定不足以吸引，还需要大量的珍贵灵材。

    灵材分五行，那么五行火属性的灵材一定也有不少！”

    “对啊，还是龙皇聪明！”

    离雁然眼睛一亮，拍手叫道。

    “那事不宜迟，我们快点去吧！”

    少公子也想早点去登神台见识一下，便催促林天佑动手。

    “你们帮我背着火重明一起过去。”

    林天佑一向喜欢轻装上阵，虽然火重明是他的战宠，但他并不打算背着火重明上路。

