
　　“好清新的力量，这是什么种子？”

　　沃姆握住这种子后，就只有一个感觉，那就是通透。

　　与奥王吊坠不一样，奥王吊坠给予的是单纯的生命能力，但是这种子除了旺盛的生命力以外，更多的是一种清新的活力。

　　“算你识相，走吧。”

　　沃姆收起了种子后挥了挥手，那些眼球跟触手重新沉入了地底，碎裂的石头开始重组，变回了原本的扇风。

　　绿植重新冒出地面，天空也亮了起来，看起来这个星球一样的生物已经妥协了。

　　沃姆变回人形来到里沙身边。

　　“搞定，诺，这玩意儿我不知道有什么用，你拿着研究一下。”23sK.com

　　“好，但是我们可以赶路了，刚刚我看到了第二颗灯塔星已经亮起，我们可以出发了。”

　　“那还挺好，我还以为我们要呆两天呢。”

　　这时，狗头人首领走上前，对着沃姆半跪了下去。

　　“我，炎之海盗拉多，以海盗王罗杰.斯派诺的名义见证，海盗联邦全体成员，在此臣服于燃烧军团。”

　　后面的海盗也全部跪下。

　　“我等臣服于燃烧军团。”

　　沃姆有些不知所措。

　　“这啥意思。”

　　里沙解释道。

　　“这是海盗的誓言，你救了他们且展现了强大的实力，按照习俗，海盗之间没有仁慈，只有伙伴与敌人，你跟他们不是一个军团的，要么接受他们的臣服，要没把他们全部杀掉。”

　　“啧，这么麻烦吗？”

　　狗头人道格拿出一个仪器。

　　“船长，这是主舰定位器，您收好，等我们造出了新的飞船，就前去与您汇合，这里还有八个海盗联邦，他们的归顺就交给我们好了。”

　　里沙轻轻推了一下沃姆。

　　“收下吧。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“行吧，不过我们可是要去新宇宙的，不怕死就跟上来吧，还有，燃烧军团只为征服迷失星域，不准对普通人抢劫。”

　　“明白！”

　　沃姆召唤出耀光号跟里沙上去后，便朝着宇宙飞去。

　　道格目送耀光号离开后，拔出了沃姆插在山顶的旗帜高高举了起来。

　　“小的们！干活了！去收集材料，咱们造飞船！”

　　“好！！”

　　耀光号上，沃姆重新画了一面海盗旗，挂上去后想了想，又多画了几面。

　　里沙好奇道。

　　“你干嘛呢，想卖周边吗？”

　　“不是，你不是说沿途会经过五颗星球吗，我就想着在没颗星球上插一面旗，留下点足记。”

　　“无聊。”

　　“嘿嘿，男人的浪漫，你不懂，对了，下一颗星球什么来头？”

　　“于地狱边缘相反，下一颗星球被称作天堂境外。”

　　“哈？谁给起的这种诡异的名字。”

　　“据说是海盗王起的，由于我们不需要补给，走的是最快路线，所以中途省略了四颗星球，正常海盗从地狱边缘到新宇宙要经过三十多颗星球，而天堂境外也被称作后悔点，那里没有任何危险，是一颗真正的宜居星球，一些畏惧了的海盗也回从这里返航，过了这里，就再也没有后悔路可以走了。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“里沙。。准备打架吧。”

　　里沙活动了一下手腕。

　　“嗯。”

　　就在此刻，耀光号外面被三首庞大的战舰所包围，每一艘战舰的体积都是耀光号的万倍。

　　“哈哈哈哈！伙计们，瞧瞧我们发现了什么，一搜逃生艇？”

　　“这难道是那些所谓的海盗冒险者吗？哈哈哈哈，有意思，都这样了还想继续深入，不愧是冒险者，哈哈哈哈。”

　　三首战舰的信号强行破解了耀光号的通讯频道，嘲讽的声音不断传了过来。

　　“可怜，这么小一搜逃生艇，要是稍微碰到就完了，但谁让我们是布莱克军团呢，帮他一下吧，我们乐于助人！”

　　这些海盗嘴里说着帮忙，但是那庞大的舰艇已经靠近了耀光号，再有一点时间耀光号就会被撞毁，而前面的天堂境外已经近在眼前了。

　　天堂境外上，一个帅气白衣男子站在一座城堡顶端，看着太空的一幕，嘴角勾起笑容。

　　“哼，没想到布莱克军团也走到这里了，嘛，还是那么喜欢欺负弱小，那艘逃生船算是倒霉了，死在了天堂的边缘，这种梦想破灭的感觉。。。最棒了！”

　　说着，他还伸出舌头舔了一下嘴唇，仔细看，你会发现，他的舌头竟然是分叉的。

　　“轰！”

　　但是意料之外的事情发生了，那个小小的，不起眼的，宛如逃生舱一样的飞船发出几道蓝色的月牙光刃，布莱克军团三艘庞大的巨型战舰竟然全部被摧枯拉朽的砍成了好几段，切面如镜。

　　随后三艘战舰猛然爆炸开来，在天堂境外的上空化作一团巨大的火焰。

　　白衣男子震惊的后退了两步。

　　“这。。这到底是什么武器？！这样小的飞船竟然可以对抗那些战舰，这武器要是在我手里的话。。。新宇宙也能去啊！一定要拿到手。”

　　在哪满天火海里面，耀光号稳稳的飞了出来，降落在了一处空旷的人造广场上面。

　　与地狱边缘不同，天堂边境到处到都是人为的建筑，在这里你可以看到宇宙各个种族的建筑风格。

　　沃姆走了下来习惯性的看了一眼天空。

　　“还是没有太阳，这颗星球不会也是某种生物吧？”

　　里沙说到。

　　“不是，刚刚我顺带扫描了一下，这颗星球有地核的，是真正的星球。”

　　“有趣，看来这个星球也有一些奇特的东西。”

　　“欢迎俩位来到我的城堡，自我介绍一下，我是安琪拉军团的船长克苏恩。”

　　白衣男子从天上落下，一脸热情的看着沃姆俩人。

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“我是燃烧军团船长，萨格拉斯。”

　　不知道为什么，克苏恩听到这个名字后莫名打了个冷颤，还感受到了满满的恶意。

　　但是很快，他就调整了过来。

　　“原来是大名鼎鼎的燃烧军团，久仰大名。”

　　“有多久？”

　　“呃。。很久。”

　　“很久是多久？”

　　“几十年。”

　　“可是我们才成立两天。”

　　“。。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第479章，出发，天堂境外免费阅读。https://xs.23sk.com 