    鲁爽乃是分公司一把手的姘头，在公司里面一手遮天！没有人敢惹他！他更是和赵公子搭上关系，可以说不管是在公司里，还是在社会上，他都是让所有人都感到恐惧的角色！

    可是今天，就在公司里面，竟然有人当着所有的人的面给了他一巴掌！这个人不要命了吗？

    鲁爽倒在地上，对着众多保安大声吼道：“你们还在等什么？还不给我上吗？”

    听到这句话，那些保安赶紧放下了李欣，全都朝着张磊扑了过来！

    就在这时，就听一个拐杖敲击地面的声音，然后一个老年声音传了出来。

    “我看谁敢？”

    此言一出，所有人全都朝着那个方向望了过去！

    就见一个戴着眼镜，头发洁白的老年人拄着拐杖站在张磊旁边！

    一时间所有人都愣住了，王总磕磕巴巴的说：“经理，您怎么在这儿？”

    这个人不是别人，正是分公司的总经理，端木一！

    就听端木一冷哼一声说道：“多亏我在这儿，若不是我在这，我都看不到这精彩的一幕了！你们干得好，干得真漂亮！我要是不在，你们是不是还要违法？”

    听到这句话，那些保安和王总全都呆住了！

    王总磕磕巴巴的说道：“经理，这可是鲁爽让我们做的！我们对你是忠心的！”

    鲁爽从地上挣扎着站起来，他看着端木一怒吼道：“老东西！你什么意思？我告诉你，今天这一切都是我让他们做的！现在我又被人打了，你要是不给我做主，你看着办吧！”

    听到这句话，端木一皱了皱眉头，然后说：“鲁爽！你已经被开除了！请你马上从我的公司滚出去！”

    在场众人全都瞪大了双眼，这鲁爽跟着这端木一做小三已经不知道多少年了！

    之前这种恶心的事情，他也不知道做了多少！

    可是端木一从来都是维护鲁爽的，只是今天，他竟然把鲁爽开除了！这到底是怎么回事呢？

    就见张磊已经走过去，将李欣扶了起来！他看着端木一说道：“就这？这就完事儿了？”

    李欣扑到张磊的怀里，开始呜呜地大哭起来，差一点，差一点他就要被这群人玷污了！

    端木一看着张磊，他赶紧点了点头，说道：“张先生，您说要怎么办，我们就怎么办！”

    “老婆？你想怎么办？”张磊对李欣问了一声！

    李欣将自己的脑袋埋在张磊的肩膀上，他轻轻地摇了摇头说：“带我走！求求你带我走！我再也不想来这儿了！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后说道：“好！我带你走！”

    说着，张磊将李欣横抱起来，然后向外面走去！

    李老爷子看着张磊就这么走了，顿时说：“就这样？”

    此时，王总说道：“经理，嫂子她……”

    端木一无奈的苦笑，说道：“她不是你嫂子，她只是一个破鞋，以后不要再提起她了，否则的话，我们都会很惨的！”

    听到这句话，王总皱了皱眉头，要知道，鲁爽可是赵公子的人，端木一和她乱搞的目的，就是将自己绑到赵公子的战车上。

    现在这样对她，赵公子那边还怎么交代？

    想到这里，王总小声地问道：“老大，可是赵公子那边……”

    “赵公子？”端木一皱着眉头说道：“你还有心思管赵公子？你还是管管你自己吧！”

    听到这句话，王总一脸的疑惑！

    就在这时，一把刀已经架在了王总的脖子上！王总扭过头，就看到刚才那几个保安的脖子上，全部都已经被架起了刀子！

    “各位兄弟，你们要干嘛？刀子不好玩，先放下好不好？”

    就听对面这些人不屑地冷笑了一声，一个身材极为雄壮的男子走了出来，不过他的目光中已经要喷出火来了！

    “兄弟，你可真牛逼，竟然敢对我们主母欲行不轨？你是觉得我们这些人，都对我们的主人不忠心吗？”

    听到这句话，王总感觉自己的裤子都湿了，如果自己当初谈恋爱的时候，能一次尿出来这么多，也不会被嘲笑成蛮王（五秒钟真男人）了！

    “各位，我实在是不知道这个女人背景这么深厚，否则我怎么敢动她？求求各位放了我吧？”

    “呵呵，别傻了，你得罪了我们主人，我们如果放过你，我们回去怎么交代！”

    听到这句话，王总顿时大声喊了起来！

    “你们谁敢动我？我是沈城王家的人，我是赵公子的人，你们敢动我，王家不会放过你们，赵公子也不会的！”

    听到这句话，那个拿着刀的男子冷笑一声，说道：“在我赤龙面前装逼，你是第一个！别说你是赵公子的狗，你就算赵公子，我想杀你，也只凭心情！”

    说着，他一刀砍了下去！

    噗哧一声，王总的胳膊直接掉了！

    “啊！端木一，端木一，我是我爸爸亲手交给你的，你可不能让我死了，你快帮我说句话吧！”

    听到这句话，那些保安也全部都看向了端木一！

    “经理，您帮我们说句话吧！留我们一条狗命就行！”

    此时，端木一低着头，皱着眉头，不知道是在想什么呢！

    就听端木一无奈的叹了一口气，说道：“你们啊，还让我给你们求情？”

    说着，他拿出一把刀子，直接对着自己个左手砍了上去，啪嗒一声，左手直接被砍断了！

    “赤龙，这是我的认错的决心，求你无论如何，一定要告诉他，我管理不严，我愿意断手以求他原谅！”

    看到这一幕，在场这些保安全都吓得瞪大了眼睛！

    王总更是吓得一屁股坐在了地上，连胳膊在出血都顾不上了！

    “求求你们，放了我，放了我吧！我以后再也不敢了！”

    “对不起，晚了！”

    鲁爽此时看着这些人一个一个被割破了脖子放血，顿时吓得瑟瑟发抖！

    此时，赤龙走了过来！

    鲁爽赶紧露出了一脸谄媚的笑容说道：“哥们，你们不会也要杀了我吧？我愿意任凭你们怎么享受都行，留我一条狗命就行！”

    就听赤龙冷笑一声说道：“我们怎么样都行？我们今天来的兄弟，整整三千人！”

    鲁爽深深的咽了咽口水，“一个一个来行吗？”

    就见赤龙无噗哧一笑，说道：“主人还真的没让我杀你！”

    鲁爽一脸的惊喜，就听赤龙继续说：“她让我找个粪坑，将你手脚都绑起来，倒着吊起来一天。”

    “啊？那真臭，不过只要不死，我愿意！”

    鲁爽说完伸出双手，一副任凭对方绑起来的态度！

    哪知道，赤龙冷笑一声说道：“把你全身浸入粪池3分钟，然后再把你提出来，让你休息10秒钟，再让你浸入粪池3分钟。如果一天内你还活着，就不再追究了……”

    此时，张磊将李欣放在了车上，顿时接到一个电话！

    “恩公，不好了！有一帮混子来幼儿园抢人！”

    听到这句话，张磊顿时瞪大了眼睛，愤怒的喊道：“小米粒呢？小米粒怎么样了？”

    他万万没有想到，自己刚刚分神，没有注意幼儿园的动态，幼儿园就出事了！

