    邵佑嫣命令小徒弟前去穷人聚集之地，将这个消息告诉他们。

    不到一个时辰，门口已经聚集了众多的患者，邵佑嫣将林大夫拉扯到一旁：“老先生，我不在的这段时间，医馆里的所有事情都您来做主。”

    把所有的事情都安排妥当之后，她快速的离开了医馆。

    她慢慢的走在街道旁，眼神时不时的用余光向后看几眼。

    有人在跟着她。

    今天早上她刚出邵国公府的时候就已经感觉到了，为了不打草惊蛇，她还是按照原来的计划。

    她初步猜测，跟在她后面的应该就是林大夫口中的神秘人。

    她深吸一口气，强行忍下心口的慌乱，这次她依然是偷偷出的邵国公府，所以根本没有人知道是她。

    “吁——”

    齐承景骑着高头大马，猛的在她身边停下，剑眉星目，颇有一番风流韵味。

    邵佑嫣显然是被吓了一跳，眼眸流转之间，猛地摔了下去，抬起头像个泼妇似的大怒：“你怎么骑的马？”

    齐承景微微眯眯着眼睛，显然有些不知道她现在是什么意思，平常也不见她是这种模样，但是好像她现在并不认识自己。

    邵佑嫣因为是背对着身后跟踪她的那个人，所以眼睛轻轻眨了一眨，猛地向齐承景使了使眼色。

    齐承景心猛的一颤，见她神色慌张，自知毕竟是有什么情况出现。

    他快速的翻身下马，小心翼翼的将她扶起来：“没事吧？”

    邵佑嫣可以压低自己的声音，在他耳边吐气如兰：“有人跟踪我，稍后你偷偷跟在他的身后。”

    齐承景点了点头。

    邵佑嫣起身后猛地推开他：“你知道我是谁吗？竟然敢撞我，小心让你吃不了兜着走，改日亲自去邵国公府赔罪，否则神仙也救不了你。”

    齐承景一跃上马，居高临下的俯视着她，眼神里都是不屑：“趁我还没有生气，赶紧离开。”

    “你以为你是谁呀？”

    “你不用管我是谁，改日我要让你知道惹怒我的下场。”齐承景并没有废话，直接就驾马快速的飞奔离去。

    卖灯笼的小摊旁边有一黑衣的男子，戴着草帽草帽，草帽严严实实的挡住了他的脸，看见齐承景往这里过来，他刻意的弯了腰不让他看清自己的脸。

    齐承景眼神都在前面，用余光淡淡的撇向他，嘴角勾起一抹笑意，看来二小姐说的神秘人应该就是他了。

    “喂，你撞人就想走，你给我滚回来！”邵佑嫣还依然像泼妇骂街一样，没有结束自己的表演，看见他走远，她才叹了口气，拍了拍身上的泥土，骂骂咧咧的离开。

    带着草帽的黑衣男子又快速的跟上她。

    黑衣神秘人心里有些虚幻，他没有想到会在宫外碰见九皇子，若是让九皇子认出了他，他是真的吃不了兜着走。

    不过那邵国公府叫他二小姐倒也不像其他人说的蕙质兰心，清冷孤傲，相反倒像是一个泼妇。

    看来在宫里的确不懂宫外的情况，事实就是事实，不会因某些人的流言而改变。

    夜色快速的来临，邵佑嫣为了确定神秘人是否在跟踪，她已经绕了好几条街，幸好今日集市上人声鼎沸，倒也免去了她的一丝恐惧。

    她快速的行进着，没有目的的寻寻觅觅，前面似乎有一个死胡同，就是那里了。

    邵佑嫣脚步加快，她能明显的感觉到身后的人，也加快了自己的脚步。

    胡同比较长，在夜色下显得更为诡异，这次胡同里面基本上没有人，只能听到自己的心跳声，还有后面传来若有若无的脚步声。

    邵佑嫣轻轻的扭过头去。

    却突然被一人掐着脖子摁到了墙上，邵佑嫣还没有反应过来，脖子上突然加大的力道让她放弃了抵抗。

    他用力的睁开眼睛，面前的黑衣男子戴着草帽，脸上还捂的严严实实。

    “你早就发现我了吧？说你是笨还是蠢呢？不等我把你引到一个地方，你就自己找上门来。”

    阴冷的声音响彻在她的耳边，邵佑嫣看着那个有点显着苍老的眼睛，黑色的瞳孔里面布满了狰狞。

    她只是没有想到他会对自己下手，本以为他不过是想要那些药材罢了。

    “你想干什么？”邵佑嫣从牙缝里挤出几个字。

    黑衣男子手上的力道稍微松弛了一些，但还是在紧紧的紧箍着她的脖子，男女之间悬殊的力气让她不得已只能静等待。

    “你是选择把药材卖给我，还是我把你杀了，再一把烧了你的药房啊。”他语气冰冷的威胁着。

    “你到底是什么人？为什么要买我的药材。”

    “你不用管我是谁，你只需要知道，我手轻轻的一动，你就要死在这个死胡同里了。”

    “是你？在京城里购买了所有药材的人是你？”

    “是我又如何？你最好给我安分一点，安静的把所有的药材都交给我。”

    他可以明显的感觉到黑衣男子的力量又变得小了一些，他似乎并不会真的对自己下手，只不过是吓唬一下罢了。

    “你究竟有什么目的？”

    黑衣男子并没有答话，长公主千叮咛万嘱咐，千万不可误伤二小姐，只是需要二小姐把手底下的药材提出来就好。

    丹阳长公主最初知道大部分的药材都在自家女儿手上的时候，也想过一些正经，如果她执意要用药材毁了京城。

    就必须和邵佑嫣对着干，为了不出意外，她刻意派出了自己最得力的助手，让他去办这些事情。

    “别废话，我问你话呢，你是选择把药再卖给我，还是我现在就灭了你，然后一把烧了你的药房？”

    黑衣男子冷漠地威胁着她，邵佑嫣拼命的反抗着，但由于男女差距悬殊，她猛地扯下头上的发簪。

    这个黑衣男子完全不会伤了她的性命，这点他是可以肯定的，黑衣男子一直让他做选择，但是这两个选择最后的结果都是药材尽毁。

    但第一个选择需要付出大量的金钱，而第二个选择根本就不用付出大量的金钱，他也可以随时的毁了自己的药房。

    他说出这个问题，不过就是想让自己亲手把药房交给他，以免伤了自己的性命。

    邵佑嫣猛的把簪子向他挥去，黑衣男子下意识的躲闪，但簪子还是插进了他的胳膊。

