 “我没有伤害徐舒梦，脱离身体之后，只会陷入昏迷，以及失去当时的记忆，只要睡几天就能完全恢复，就像之前的裘沫一样。”

钟青补充的解释道，让李天昊完全放心下来。

    陈友好却是注意到一个重点，原来当初钟青也控制了裘沫，自己竟然没有发现，这种控制人心的手段，真是防不胜防啊。

    “钟青，我不确定你现在到底是什么存在，不过钟老寿宴在即，我这一次来盛海原本是邀请李天昊一起去参加寿宴，现在你的身份也得到了确认，是否跟着我们去燕都，看望一下钟老？”

陈友好小心翼翼的斟酌用词，邀请钟青一起前往燕都。

    陈友好也想看一下，钟青听见自己爷爷消息的时候，情绪是否会有波动，这关乎到钟青是否还保留人类的感情，要是钟青还保留人类应有的亲情和爱情，陈友好只会将她当成自己一样，得到煞气之后的异能者。

    要是钟青完全失去了感情，彻底沦为了一头只会听命于主上的杀戮机器，那么陈友好是无论如何都不会将钟青带在身边的，毕竟这就是一个定时炸弹。

    “我真的......还能回去见爷爷吗？”

钟青咬着嘴唇，神情里有着期待和担忧，自己的容颜已经发生了改变，恐怕自己的爷爷也不会相信自己，又怎么能相认呢？

不过，即使不能相认，钟青还是非常希望能够回燕都一趟，再次参加爷爷的寿宴。

    “能，当然能了，只要你愿意，我无论如何都带着你一起去参加寿宴，闯也要闯进去。”

李天昊拍着胸脯的保证，让钟青脸颊绯红起来，陈友好有些无奈的摇了摇头，看来钟青还保留着人类的基本特征和感情，那他就没什么好担心的了。

    “行，今晚先在酒店休息一夜，明天再转机去燕都。”

陈友好点了点头，算是答应了带上钟青一起参加寿宴，不过他还没想好，是否要在寿宴直接宣布钟青的身份，毕竟这一件事太过离奇，还涉及到神神叨叨的元素，不适合公之于众，现在自己和李天昊还背负着保密条约呢。

    第二天一早，徐舒梦从床上醒来，看见陌生的酒店房间，脑袋里一片空白，还以为自己被迷女干了，什么也记不清，她的记忆还停留在面试的时候，这段时间发生的一切，都没有任何印象。

    徐舒梦迷茫的走出房间，刚好看见了陈友好的身影，陈友好不知道徐舒梦是否还认识自己，不过还是上前打了一个招呼，笑道：“徐舒梦，昨晚睡得怎么样？”

    突然出现在酒店房间，还有一个陌生男人笑着问你昨晚睡得怎么样，很容易就会引起误会。

    “流氓，你对我干了什么？”

徐舒梦的脸色涨红，抬起一巴掌就扇了过去，直接就将陈友好当成了昨晚欺负自己的色狼，也不知道陈友好给自己下了什么药，连记忆都没有了。

    陈友好向后退了一步，轻松的躲过徐舒梦的巴掌，走廊里发生的争端也成功引起了柳夕稔和秦瑶的注意，两个女孩子从房间里走了出来，眼神古怪的看着陈友好。

    陈友好也是解释不清，只能打电话将李天昊找了过来，在视频面试的时候，徐舒梦知道李天昊就是自己工作室的新老板，所以一下子就收起了脾气，有些不知所措的站在原地。

    李天昊将徐舒梦拉到一边，将这段时间发生的一切说了一遍，不过隐瞒了钟青的事情，还让徐舒梦先放几天假，等病好了再回公司，徐舒梦还是觉得有些难以置信，不过看了一下手机屏幕上的时间，跟自己印象中的时间已经过去好几个月了，这才慌张了起来。

    幸好失去的记忆也就是几个月而已，以前的记忆依然没有丢失，徐舒梦看着自己的银行账户莫名其妙多出的八十万奖金，也是心满意足的接受了失忆的事实。

    李天昊将徐舒梦打发走了之后，又跟柳夕稔和秦瑶解释了一番，才让陈友好洗清了嫌疑，只是钟青的问题却还没有解决，昨晚李天昊给钟青定机票，却因为无法提供身份信息，而被航空公司给拒绝了。

    现在的钟青从容貌上就跟以前不一样，身体也发生了很大的改变，这幅身体是千年前一位古代女子的身体，就连指纹也不一样，根本没办法证明她的身份。

    陈友好和李天昊互相一琢磨，倒是想出了一个馊主意，两人走进了李天昊开的房间，钟青一直在这里等着。

    “钟青，机票的事情可能有些麻烦，我和陈友好商量了一下，想再问清楚一件事，鬼魂附身真的不会损害到被附身的人吗？”

李天昊有些神情认真的问道。

    “不会，只是时间太长的话，多少会让人精神不振，不过要是时间很短的话，那就没多大影响了。

通过我自己的了解，鬼魂其实也就是一团电波，被鬼魂附身对人体的影响，就跟去医院照一次X光，没什么区别。”

钟青没有说谎，这确实是她通过附身人体所得来的经验之谈。

    “那就好办了，隔壁房间的柳夕稔和秦瑶，你选一个附身，等到了燕都再脱离出来。”

李天昊想出来的馊主意，就是让钟青附身柳夕稔和秦瑶其中一人，还能省下一张机票，陈友好原本是不答应的，可是看见李天昊不断的哀求，还是勉为其难的点了点头。

    不过这种事情，还是要咨询一下柳夕稔和秦瑶本人的意见。

由于秦瑶的体质更加阴柔，更加匹配钟青的附身，所以陈友好找借口支开了柳夕稔，将秦瑶一个人带进了自己的房间。

    陈友好将这件事情告诉了秦瑶，询问秦瑶本人的意见，原本还以为陈友好在开玩笑，然而看见陈友好这么认真的神情，秦瑶也是莫名的心中一紧，难道这个世界上真的有鬼怪不成？

    “额，你也不用太害怕，钟青是一个心地善良的女孩。”

 