    科尔森在见到林墨心一身黑袍装扮后，瞬间就想起了几年前自己遇到的辣个女人。

    这黑袍，除了面部新加的神奇黑雾外，简直就和当年辣个女人一模一样啊。

    至于另一个紧身衣小伙，科尔森在神盾局的资料里看过，一个高中生。

    获得超能力后就去当超级英雄了，品德什么也不错，还是他们特殊小队的待选成员呢。

    科尔森想着这些事，也没用多久时间，在外边看来就是一愣，而林墨心在看过来后。

    科尔森随即就轻咳了一声微信开口道。

    “咳，两位好，我们是国土战略攻击与后勤保障局的特工，可以和我们说说这里的情况吗。”

    局长开口，尼克弗瑞和娜塔莎克林克自然不会多言，只是好奇的打量着林墨心和蜘蛛侠。

    而听到询问的林墨心没有开口，抱着胸就那么看着科尔森，气氛顿时安静。

    让一旁的蜘蛛侠很是不自在，他可不是按耐得住性子的人，但他也没敢开口。

    林墨心没开口，是因为她在想一件事情。

    神盾局，一个国际性组织，居然可以让这种吃人的工厂存在，是找不到吗？

    怎么可能，蜘蛛侠通过简单的调查都能查到，神盾局这种特工组织会查不到？

    打不过？也不可能的，可别小看了人类当今的武器，地球的人类要消灭这工厂也只是麻烦而已。

    那么答案就很明显了，这工厂背后有上面的人兜着，让神盾局不能出手对方这里。

    “那个，请问，您是林女士吗？”科尔森见林墨心迟迟没开口，冷汗不仅出现在了脑门。

    他也想到了这蓝色方块罩住的东西了，代号血腥的非法药物生产工厂就是这里。

    他也想过剿灭这里，但刚要行动，就迎来了各种阻拦，最终只能无能为力的看着。

    “科尔森，你知道这里是做什么的对吧？”林墨心突然开口道，不过语气里并没有什么愤怒，很是平淡。

    林墨心其实也能想明白的，工厂生产的药能给人寿命，那利益可大多了，而这里又是资本掌控的国度。

    一些怕死的有钱人肯定得护着，科尔森估计是被制裁了。

    “是的，我清楚这里是做什么的，林女士，很抱歉，我无能为力。”

    科尔森听到了林墨心那熟悉的清冷声线，立马就确定了面前之人是几年前他遇到的辣个女人。

    而听到林墨心的询问后，他里面就低下了头，低声细语弱弱道。

    看着一副孩子惹事低头认错的科尔森，林墨心不由嘴角微抽，而科尔森身后的尼克弗瑞等人更是看呆了。

    同时对于林墨心的身份更加好奇了，居然能让他们局长这副模样，到底什么来头。

    “好了，科尔森这事我也清楚怎么回事了。”

    科尔森闻言也是松了一口气，而他身后的尼克弗瑞，娜塔莎和克林克全程懵逼。

    发生了甚么事？局长你知道了啥，还有啥无能为力了？还有面前这个林女士到底是谁啊？

    “咳，林女士，你这次回地球就是为了解决这件事吗？”科尔森松了一口气，随即想到了什么，对着林墨心开口问道。

    林墨心微微点头，算是承认了，毕竟她却是是来地球解决红袍邪神的，而这个工厂也是有关红袍邪神的嘛。

    “啊！等等，回地球，女士，你原来是外星人吗？我的天，那你的面貌是什么样的啊？

    红眼睛，苍白皮肤，长耳朵？还是……”不用想，话这么多的肯定是小蜘蛛。

    对此林墨心选择了无视继续对着科尔森开口道。

    “和你说一下现在的情况吧，也让你心里有点底。”

    科尔森闻言点头，随即神情紧张了起来，刚才他貌似听见了50米的怪物来着。

    接下来，林墨心就简单的说了一些工厂现在的情况，不过没有过多透露红袍的信息。

    只是说手和会认了恶魔为主，而药物制作的方法也是恶魔给的，同时有人吃这药。

    就会让恶魔一点点降临这个世界。说了一下自己要消灭工厂的原因。

    随即林墨心就又简单的讲了一下消灭的过程，已经现在的情况。

    就比如里面真的有50米高的怪物，而且这怪物还随时拍碎护罩冲出来上演怪物拆城。

    “妈惹法克，这，这不会是真的吧，是在开玩笑对吗。”尼克弗瑞听完林墨心的讲诉，不由爆粗口。

    独眼瞪得大大的，满脸难以置信，娜塔莎和克林克也得面色难看，不过他们还是有点不相信。

    “那我们现在怎么办？”科尔森咽了咽口水，开口向着林墨心问道，其实他也有些不相信的。

    因为他自始至终没有看见林墨心的脸，只是从身材和声音去判断，加上恶魔什么的，有点过于离谱了。

    所以他想问问对方的解决方法，让他有更好的判断。

    林墨心也看出了科尔森有些不相信，随即想了想，还是把兜帽摘了下来，露出了真面目。

    她也不怕暴露真面目引来麻烦了，因为这事过后，她要好好整顿一下这个美利坚。

    太能背刺了，居然可以让红袍的信徒顺风顺水的发展，要不是她回地球早，天知道手和会会发展到什么地步。

    什么二五仔通通打死，到时候那些人也不会有闲心来打扰她了。

    看见林墨心摘下兜帽，众人都愣了一下，小蜘蛛这位小年轻更是看呆了。

    科尔森则是在看见熟悉的脸后内心松了一口气，是辣个女人没错了。

    而林墨心在摘下兜帽后，没有理会众人的反应，则是对刚才科尔森的提问开口回道。

    “没什么好办法，我现在对那怪物也没办法，你估计现在也调动不了人员到这里。”

    听到林墨心的话，科尔森张了张嘴，最终也没能开口，化作了一声苦笑。

    这林墨心说的可没有错，如果科尔森要调动人员到这，估计会被上面瞬间革职。

    “好了，你现在赶紧去疏散周围市民吧，这一点总能办到吧。”见科尔森苦笑，林墨心开口道。

    科尔森闻言点点头，神情恢复了严肃，随即就马不停蹄的招呼着小队开始按照林墨心的吩咐疏散人群。

    林墨心见此看了一眼旁边的蜘蛛侠。“你也去吧，和他们一起。”

    蜘蛛侠闻言点了点头，他知道自己在这里帮不上忙，不如去做自己能做的。

    “那，林女士，你保重。”说完，蜘蛛侠就荡着蛛丝离开了。

    林墨心见此深呼吸了一下，平复思绪后，便把兜帽拉下，开始站立在原地，闭目养息了起来。

    现在还很危险，里面的怪物随时会出来，而墨心帝国投送的支援得2个小时后到达。

    如果怪物出来了，林墨心就得硬着头皮拦住怪物了，要不然那玩意跑到城市里。

    估计会死不少人，所以她现在得尽快恢复才行啊。

