    玉皇大帝闻言，脸上露出似笑非笑的表情，说道：“人间确实出现水患，但是并不严重，西游是否及早完成，还看诸位态度。”

    诸佛闻言有些吃惊，人间水患并不严重？他们都听到了那滔滔水声呀，那声音都传入灵山了，怎么可能不严重？

    “大天尊，这人间景象，是否有什么误会？定海神针受损，人间当是水患频发呀。”燃灯佛祖代替如来佛祖开口问道。

    “一切，你们自行查看吧。”

    玉皇大帝说完，从他宽大的袖口处飞出一面镜子，悬停凌霄宝殿之上。

    那面镜子正是他用来监察诸天的宝物，昊天镜。

    镜中画面流传，一众佛陀、菩萨徒然间失神，想象中的海水倒灌场景没有出现，虽然有些地方受损，但是终究还在可承受范围之内。

    无数奔腾的长长身影在水中穿梭，正是他们保证了人间安危。

    “龙族?龙族正在治理水患？”

    观音菩萨一脸惊讶，龙族出手了，这是她无论如何都没有想到的事情。

    “功德！那些功德融入了龙族之中！那些功德都是我们佛门的，混账，他们怎么敢抢我们的功德？”

    燃灯古佛怒目而视，他看到了，庞大的治水功德，纷纷融入龙族气运当中，原本已经衰落的龙族气运，得到这些功德加持，逐渐开始复苏，随着治水的进行，龙族气运还在不断升腾。

    “大天尊，你为何要下旨让龙族平定水患？”

    燃灯古佛厉声质问，甚至差点现出明王法身，最后被他压制住了冲动。

    “燃灯道友误会了，朕未曾下旨让龙族治水。”

    玉皇大帝一脸的平静，并没有因为燃灯古佛的质问而生气，甚至心中还有点想笑，也许是他也看不惯佛门的作风吧。

    “朕也想问你们，你们声称已经和龙族做好了交易，那你们可曾告诉龙族，发生水患时该如何处理？你们没有告诉他们，因为你们算计了他们，龙族根本不知道会出现水患，甚至，在你们的计划中，当龙族知道出现水患时，整个人间已经是一片泽国！人间炼狱，气运反噬，龙族将会受到天地惩罚，那个时候别说治水，就连自保都成了问题。”

    玉皇大帝语气有些嘲讽，说道。

    “我...”燃灯古佛的话被玉皇大帝的话给顶了回来。

    “阿弥陀佛，此事暂且不提，龙族正在抢夺属于佛门的功德，还请陛下下旨让龙族停止治水。”

    燃灯古佛转眼间就恢复了平静，现在，他要将玉皇大帝拉下水了，龙族好歹是属于天庭的。

    “朕是不可能下旨的，下界之事与天庭不沾因果，朕若下旨，下界灾难则会与朕有因果，佛门想好如何了结这份因果了吗？”

    玉皇大帝可不傻，直接顶了回来，下旨？不可能！西游越来越迷雾重重，他都想退出这个量劫了。

    “大天尊，限制龙族协助西游本就是天庭该做之事，此事还需要佛门了结因果？”

    燃灯古佛又说道。

    听到这话，如来心中一惊，遭了，燃灯古佛说错话了！

    “古佛，慎言！”他立即呵斥燃灯古佛。

    可一切还是晚了！

    玉皇大帝脸色一变，一股威压蔓延在凌霄宝殿上。

    “天庭该做之事？天庭该做之事太多了！治理三界，维护三界运行也是天庭该做之事，龙族如今所做，功德加身，顺应天道，也是该做之事！你佛门想要功德之力，那就自己挣去！协助西游乃是天庭该做之事？如来，这就是你们佛门对天庭的态度？”

    玉皇大帝发怒，整个凌霄宝殿中众神全都气势勃发，似乎一言不合就会打起来。

    如来佛祖此时恨不得把燃灯古佛给亲手镇压了，不会说话，那就不要说话！

    “阿弥陀佛，大天尊还请息怒，此事，确实是燃灯言语之错！”如来赶紧道歉。

    玉皇大帝此时却不言不语，脸上不悲不喜，让人无法琢磨他的真正心思。

    “大天尊，此事暂且搁置，我等需要先行处理下界之事。燃灯古佛，你带领十万佛僧下界控制龙族，治水功德，不可外泄。”

    如来现在心中很急，治水的滔天功德，结果被截胡了，这怎么可以！他们必须抢回来。

    “遵佛祖法旨。”

    燃灯古佛转身就走，带着佛僧急冲冲的下界了。

    人间。

    无数龙族与水族正在不断的治水，忙得不亦乐乎！

    定海神针受损，第一波冲击最为严重，扛过了这第一波，后面的会温柔些许，这就像是泄压，最开始的时候就是最猛地，等到压力减小，后续的冲击也就小了很多。

    就在此时，天上一片金光灿灿。

    无数佛陀、菩萨、罗汉从天而降。

    “大胆龙族，竟然敢在人间兴风作浪，祸害人间，看我佛门镇压尔等！”

    燃灯古佛刚一现身，直接就给这件事定下了基调。

    龙族，兴风作浪，祸害人间！

    为了抢龙族的治水功德，直接指鹿为马，倒打一耙！

    由此可见他们的那丑恶嘴脸。

    “杀！”

    一众佛陀从天而降，直接朝着水域进攻。

    正在治水的龙族突然间受到攻击，转眼间死伤惨重。

    那震动的洪水没有了龙族和水族的压制，瞬间暴动，巨浪滔天。

    四海龙王镇压四海，看着那被杀戮的龙族目眦欲裂。

    “怎么敢？佛门怎么敢这么做？我们在拯救亿万生灵，他们怎么敢说我们兴风作浪，祸害人间？”

    “佛门，佛门！从此之后，我们不死不休！”

    “众龙族听令，退守水域，准备迎战！”

    四海龙王一个又一个命令吩咐出去，一众龙族开始撤退，随着他们的撤离，那些被压制的水患开始逐渐爆发，整个人间又一次开始水患滔天。

    一众佛门僧人，此时不但没有去救人，反而不断的追杀着万千龙族。

    “混账，你们找死！”

    就在此时，四海龙王突然杀出，恐怖的水系神通瞬间击溃追杀龙族的一众罗汉。

    天空中居高临下的燃灯古佛眼神一凝。

    “准圣后期，四个准圣后期，这就是你们龙族胆敢抢夺佛门气运底气吗？”

    他似乎明白了，这就是龙族为什么敢跟他们佛门对着干的原因了。

    “燃灯秃驴，我龙族拯救人族众生免遭水患侵袭，你为何要给我龙族安上莫须有的罪名。”

    西海龙王一脸愤恨的说道，见到自己所在的龙族被污名化后，他非常的生气。

    “莫须有？你龙族行云布雨之责，如今天下水患频发，这都是你们的失职，何来莫须有？”

    燃灯古佛扣帽子的水准一流，不说其他，只说你们失职！

    “混账，狗屁不通！我等龙族正在治水，人间水患已经初步平定，反倒是你佛门一出，人间又一次震荡，这是你佛门的罪过！”

    北海龙族性子急躁，他直接把帽子给扣了回去。

    “敢污蔑佛门，诸佛听令，灭了此地龙族！”

    “是！”

    一众佛陀、菩萨、罗汉和龙族直接大打出手，一方面是纯粹的想要杀人灭口，一方面则是为了活命，拼了命的反击。

    战斗天崩地裂，声势浩大！

    无人治水之下，洪水肆意横流，给人族无数生灵造成了更大的水患，死伤惨重。

