    ()    “什么？”听到唐劫的话，卫天志愕住。

    唐劫已走到他身前站定，缓缓道：“大少爷，你想赶我走，我不怪你，你的目的也是为了卫家好，我能理解，但事情的发展注定不会象你想的那样。还是让我来告诉你，你这封信寄到卫家后，卫家会发生什么事吧。”

    唐劫举起一根手指：“首先，老爷可能会因为你的信而勃然大怒，决定将我逐出家门，但是太太会阻止他。她会告诉老爷，我现在是学院同期学子中，第一个入灵湖的，更是千年来唯一一个打破天御殿记录的，把我逐出家门，就等于放弃一个将来卫家光大的希望，同时也是将之前的所有付出尽付流水。”

    卫天志倒吸一口气。

    唐劫举起第二根手指：“其次，学院不会放我走，就算卫家周旋，用尽手段终于把我赶出去了，按学院规定，也不会废我修为，离了学院，我依然可以自行修炼，但对卫家怀恨只怕在所难免。卫家费尽心思送了仆人入学，没得到帮手，反给自己培养潜在的敌人，智者所不为也！”

    卫天志颤了一下。

    唐劫又举起第三根手指：“第三，小少爷这段时间进步飞快，等他进了灵湖后，很快就会进入试炼。试炼是有风险的，少了一个仆学，而且是一个实力还算不错，对少爷也还算尽心的仆学，大少爷你知道那意味着什么，对吗？”

    卫天志终于无言。

    唐劫收回三根手指：“所以，此事会让卫家争吵一番，但最终老爷会收回成命。他会给你写封信，信里夸奖你做得不错，但最后会语重心长的告诉你，唐劫之事已了，暂时不必多事，只需好好看住他，不让他再惹事端即可。太太也会写封信给你，却会把你骂个狗血喷头，要你管好自己，好好修炼。当然，这是做给我看的。最后我也会得到太太的亲笔信，信上会好生安慰我，说卫家信任我，并拿出一笔钱来供我继续修炼，最终此事不了了之。”

    卫天志听得全身颤抖，他连连摇头：“不，这不可能！”

    唐劫拍拍他肩膀：“你可以不相信，不过等到时候你就知道了。xìng情稳重不代表就有大局观啊……你好自为之吧。”

    一番话说得卫天志目瞪口呆，唐劫已是转身离开。

    卫天冲从后面急急跟了上来，道：“唐劫，你别怪我大哥，他就是这个样子……”

    “我知道。”唐劫笑笑回答：“从他的立场看，做得也没什么错。”

    “你明白就好。”卫天冲这才松了口气：“不过你刚才那番话说得可当真jīng彩，把我大哥唬得一楞一楞的。”

    “唬？你认为我是在吓唬他？”唐劫笑了笑。

    卫天冲一呆：“难道你说得是真的？”

    “你啊，真是不了解你娘！”唐劫笑道，说着搂过卫天冲：“走吧。”

    “去哪儿？”

    “还用问，神兵斗场，这一个多月我没在，得看看你有没有偷懒。”

    “不去，你都灵湖了，我和你打什么劲啊。”

    “你可以向我挑战嘛。”

    “我呸，我才不干呢。”

    “又不会怎么着你，就练练手。将来说起来你也有过挑战高阶学子的经历，好歹有些吹嘘的资本啊。”

    “唔，这话听起来到有点道理，不过你下手可轻点儿啊。”

    “这话说的，你可是我少爷……放心，我保证不打脸。”

    和卫天冲在斗场打了一场，确认这小子这段时间没偷懒，又指点了他一些战斗上的问题后，唐劫便离开斗场，向灵妙坊而去。

    水夫人此时正在灵台阁，看见唐劫笑道：“还以为你不敢来见我了呢。”

    唐劫陪笑回答：“夫人这是说哪里话，你看我可是逃帐的人？”

    说着已从身旁袋子里取出一物，却是顾长青的慑魂爪，放在水夫人身前：“夫人看此物，可还值些钱？”

    这东西是他当初藏宝时留下的。

    虽然说怕洗月学院把他东西都充公，他也不可能一点都不带回来，反正只要数额不是太大，洗月学院也不可能和他计较，因此这慑魂爪和一个芥子袋，唐劫到是公开的。

    这刻那慑魂爪放在台上，水夫人却是看都不看一眼，只是悠悠道：“你杀了顾长青，就得了这么个玩意儿？”

    唐劫回答：“鹰堂的人一路逃命，用掉法宝无数，杀他时，他就只剩这么一件了。他若宝贝多了，以小子这点实力，也不是对手啊。”

    水夫人瞅了他一眼：“臭小子，跟我玩这心眼？你不会是觉得，洗月学院想吞了你的收获吧？”

    唐劫低着头回答：“学子怎敢如此想。”

    水夫人回道：“你怎么想是你的事，我也不yù与你计较。这慑魂爪也算是顾长青的成名法宝，差不多值一万五千钱，我可以按一万钱收，你可有意见？”

    “学子不敢，就按一万算，先还三个月利息。”

    “那便如此吧。”水夫人到也爽脆，也不去追问唐劫其他事，自把那慑魂爪收走，转手又给了唐劫五千五百钱。

    拿了这钱，唐劫没再去买药，直接去了锻金台。

    锻金台依然是单信在主持，只是现在对于唐劫的到来，单信再不复从前的客气，而是冷眼看了他一眼后，哼了一声便再不去理他。

    这几天唐劫已对此习惯了，也不计较。

    单信毕竟还算是讲风度的，那些底下的学子可就不同了。

    一个个看着唐劫皆是不屑目光，纷纷议论着。

    “他竟然还有脸来。”

    “就是，当初要不是学院照顾，他怎么可能免费免试入这锻金台？”

    “如今身份败露，就该让他直接离开才是。”

    “就是，就是。对了你们听说了吗？唐劫此人在器道上可是百年难得一见的废柴，毁了几十上百把废器，却是一点材料都没提出来。”

    “竟有此事？”

    “周佳辉和刘子涵那两个废物说的，应当不假。”

    “竟然还有比那两个废物还要废物的家伙？哈哈，当真有趣。”

    “那是，要不是靠着坑蒙拐骗，他怎么可能走到这一步？”

    “如今却是现了原形了。”

    一群人纷纷议论着，肆无忌惮的说话，却不在意唐劫听到，甚至在他走过时故意提高音量。

    唐劫也不计较，只是心里暗暗无奈，想不到自己也有被人喊废物的一天。

    然而生活就是如此，追涨杀跌本就是再正常不过的事，而对一个依靠“特殊手段”来获得资源和优势的人，人们更是会格外的痛恨与不满。

    他能够理解这种感情，因此面对这一切也只是豁达一笑，并不理会。

    可惜他不理，却总有人想找他麻烦。

    就在去提炼区的时候，一名学子已拦住了他，冷笑道：“唐劫，你去哪儿？”

    唐劫冷眼看着对方：“我不认识你。”

    “杨语豪。”那学子用大拇指指指自己道：“三年期学子，灵湖阶。”

    “那又怎么样？”

    那杨语豪已大笑道：“怎么样？唐劫，你这种人就是我洗月学院之耻，留你在此只会污了我学院名声，我劝你还是识相的自动退学吧！”

    唐劫看看四周，只见一群学子都在看着自己冷笑。

    学院里不能动手，违者扣分，这些人肯定不能对他出手，却因此更要用语言嘲讽自己。

    真要打起嘴仗，就算是仙台大能都会寡不敌众。

    这刻那杨语豪还在出言挖苦个不停，出言恶毒，显然已是将唐劫当成落水狗在打了。

    唐劫叹口气道：“一百钱。”

    “什么？”杨语豪一楞。

    唐劫重复道：“一百灵钱，从此以后别再找我麻烦。”

    “你在开玩笑？”杨语豪哼道。

    “二百。”唐劫开始加价。

    “混蛋，教训你是因为我辈学子秉承正气，想用钱来收买我……”

    “五百。”唐劫继续道。

    五百钱？

    杨语豪再次楞了一下，还是摇头，只是口气却不再象之前那么凌厉，微带虚弱的说：“你别想用钱收买我……”

    “一千！”唐劫已从芥子袋里取出一块灵玉。

    那灵玉在杨语豪眼前晃出晶莹润泽的光芒，看得杨语豪心中也是一颤。

    这可是一块灵玉啊！

    有了它就相当于得了一瓶灵药，可节省数十rì苦修之功。

    杨语豪很是咽了一下唾液。

    他死死盯着那灵玉，终于点头道：“好！”

    说着伸手就去抓那灵玉。

    没想到唐劫手一缩，已将那灵玉放回袋中。

    杨语豪一把抓空，大怒：“唐劫，你这是什么意思？”

    唐劫冷冷看他：“你真以为你值一千灵钱？口口声声秉承正气，说什么我是学院之耻，原来一块灵玉就能把你买走，你还真是够廉价的啊。”

    “你……你敢耍我！”杨语豪气得全身打摆。

    “耍你怎么了？”唐劫眼神一凝，凑到杨语豪耳边低声道：“我连洗月学院都敢耍，耍你有什么不行？敢惹我？你知不知道只要我愿意，玩死你就象玩死一只蚂蚁一样！三年期？我呸！顾长青都死在我手底下，你又算个什么东西，在我面前嚣张？”

    “你！”杨语豪被他一番话气得几乎吐血，再克制不住心中愤怒，一拳向着唐劫打去。

    唐劫却是不闪，硬受了这一拳。