    好半天后，雷动才拖着有些疲惫的身体回了第三小队驻扎的营地。那是一个豪华的庄园，宁霄某个跟随逃跑的下属老巢，底下刚好有一条灵脉经过。雷动刚一回家，张横便急匆匆的赶来慰问了一番，紧张的传音道：“雷动，堂主没有为难你吧？”

    雷动倒是很想哭诉一番，说被为难了。当然，若是敢说出来，那姑奶奶可不会再让自己过好日子了。只得强颜欢笑道：“没事，只是堂主因为和家师是旧识，有不错的交情。遂多留了我会儿，指点了一下修炼。”

    这话，惹得张横羡慕不已：“元婴修士的亲自指点啊，这种东西，乃是八辈子都修不来的福分。”又是感慨道：“其实我们家堂主对这些小兵小卒们还真是很不错了。”紧接着，他说了一些从欧阳统领那里得来的消息。

    雷动也是有些默然，的确有些感动，当雷动这小队在南七十六岛被差点袭杀的事情传到她耳朵里时，这位姑奶奶当场震怒异常。也正是如此，才使得宗派下定了决心，要与天音宫一较长短。当然，宗派这次强硬。也不单单是为了雷动小队差点被袭杀之事。那事儿，只是引子。

    阴煞宗，与所有所谓的正道门派之，和天音宫之间的关系是最敌对的。

    原因无他，两个顶级宗派靠的太近了，虽然舟大部分疆域隔着天道盟这个间派，只有极少的地方有些相连而已。但是，日常水久下，双方积累的矛盾一直是逐步递增，种种摩擦冲突下，新仇旧恨越来越多。这些矛盾，迟早会爆。

    最重要的一叮）原因是，东海群星岛海域。这一片海域之，拥有灵脉的岛屿数不胜数，也早就了无数散修，小家族，逐步迁徙到了这片海域。因为此地居住的凡人，多数是修士的后代。因此，在东海群星岛，凡人与修士之间的比例是非常高的。一整片堪称广袤无比，疆域远阴煞，天音任何一个宗派。修士数量众委，天然物资出产也是丰厚无比。

    阴煞宗眼馋天音宫在这片区域里，大魔头吧小美每年获得的大量资源。而天音宫，也嫉恨于阴煞宗事事要和自己捣乱。尤其是南七十六岛这块地方，虽然地方不大，但是却是占据着交通要道位置。虽说一些品质优秀的飞舟，能绕开南七十六岛，直接飞往大6。但是对于绝大多数散修，小家族来说，南七十六岛，是进出东海群星岛海域的重要交通要道。很多人都会在这里歇脚，或者买卖货物之类。

    如此重要的地方，却是被阴煞宗抢先一步给控制了去。对天音宫来说，如鲠在喉的感觉。太难受了。非但是南七十六岛，便是在整个东海群星岛海域内，阴煞宗也是屡屡与天音宫争夺资源和作对。

    由此，与其说是双方因为一个小小事情而闹出大矛盾。还不如说，双方的矛盾根本已经达到难以调解的地步了，必绥要以战争的手段来进行角逐。

    好在双方各自表面上看着似乎有不共戴天，拼个你死我活的架势。但实际上，双方的宗主，元婴长老已经见面谈判过了。一致认为，如果真的会面开战，势必是个两败俱伤的局面。因此，战争是免不了的，但必须将战争控制在一定范围内。双方以固定力量相搏，最后决定东海群星岛海域的最终归属。

    两个大宗派如此理智也不是没有原因的，大家都是顶级宗派，实力之间或许会随着兴衰有有所增加减弱。但实际上，任何一个顶级宗派，想要完全消灭一个顶级宗派，显然是极难做到的事情。就算能获胜，那自己活下来的人，能不能继续撑起顶级宗派的辉煌？恐怕，到时候连一个上等宗派也不如了。

    经过双方比较剧烈的唇枪舌剑，以及谈判。最终，双方决定将战场放在东海群星岛海域之内。以海岸线为界，海岸线一侧广袤海域之内，都属于战场。而海岸线另外一侧，内6，则是休战区。这也是双方互相顶真，妥协后的一个产物。在海域之内，随便怎么打都无所谓。一旦出了海域，双方弟子，不得战斗。而且，在宗派核心弟子的派遣上，双方也都有了一个界限。那就是，阴煞宗，只能由战堂第三领的人参战。而天音宫，也唯能以她们的守护星第二殿成员参战，各自，也能派出一名元婴老祖前去镇个场面。为了避免将很多人都调遣到诸如第三领，第二殿之类的。还商议出了个规定，双方参战的筑基期弟子，不得过五十人。金丹修士不得过三人。

    两大顶级宗派，谁也不愿意拼到你死我活，两败俱伤后被人捡便宜。力量，才是王道，才会让人敬畏，不敢异动。一旦失却了力量，必然会遭到群狼分食。

    当然，本宗弟子只能派遣那么多。并不代表招募而来的炮灰，就不能够使用了。对于那些散修，小家族成员们的死活，两大宗派不会去管太多的。两大宗派的脑会晤，一致的在此事上没有多纠结。他们关心的，只是自己的核心弟子存活与否，以及东海群星岛最后的控制归属。宗派脑之间，还讨论了一下战争的开始时间，那就是三个月之后。

    在此期间，希望双方尽可能的克制。

    这一切，也都是张横作为队长，刚又被欧阳密叫去，嘱咐给他的事情。而张横，也提前先告诉了一下雷动，顺便卖个好。

    雷动也有些无语，一场风云变化莫测的大战，最终却是变成了一场局部战争。当然，雷动也认为这是正常的。两个顶级宗派，真正大战，只会让人渔翁得利。只是不知道，宗派会不会采取诸如换兵的方式，将其他诸如第一领第二领的高手，全部置换到第三领来。就算是五十个筑基期修士，也会因为精锐程度不同而对战力有很大影响。

    自然，这种事情就无需雷动操心了。他只鲁要安安静静地的等待命令，然后去执行命令便是。战争这种东西，变化莫测，就算是再厉害的人，也随时有陨落的可能性。雷动不愿自己年纪轻轻，就莫名其妙的死掉。

    唯一能做的事情，就是变得更强。越强，自然就越容易在战争之存活下来。驻地后方，有一座临海大山。雷动飞临此处，盘坐在了山顶之上，望着澎湃的海水，沉思起了如何让自己变得更强。第一，便是逃跑的本事。雷动也曾了解过了一下，金丹初期的修士，身法如果不是太逆天的话，自身飞行度，短时间内能爆到时辰三千里左右。当然，如此恐怖的极，是不太可能维持很久的。

    如果是用飞行法宝，那得看飞行法宝的品质，如果是下品飞行法宝，那就差了。仅仅能和上品飞行灵器的产生功效差不多，加上金丹修士一层左右的修为，最快约莫能爆到时两千五百里左右。这度，比雷动这等级别，用上品飞行灵器度，快上五百里左右。

    非是金丹修士之比雷动厉害这么一点点，只是修为高低，虽然对飞行法宝的度会有影响。但那影响非常有限，大部分还得看那飞行法宝本身的度。

    而雷动如今用极品恶鬼幛，要是疯狂加的话，大约能达到时三千里。这就比用下品飞行法宝的金丹修士要高了。也就是说，雷动若是碰外了刚晋升，比较穷的金丹修士，有可能逃得性命的。但问题在于，金丹修士，哪怕是散修和家族成员，只要是金丹修士。赚钱还是比筑基期修士要轻松许多的。

    由此，正常一些的金丹修士，只要混上些年头，有些家底的。很少会去用下品飞行法宝，那就太丢人了些。总会想尽办法，去搞一件品飞行法宝。面对这种人，雷动就危险了。毕竟他们爆出的度，大有可能比雷动快一些。一些，只要一些就够致命了。

    不过，纯粹用恶鬼幛逃跑，也不是件太靠谱的事情。飞行灵器也好，法宝也罢。想要达到，必须得有一个提过程。在这个过程，自己就会被金丹修士用身法暴起，追上砍死了。

    由此，在短距离内逃跑，通常需要用身法遁术。因为那种东西，可以在极端的时间内，将自身度提升到极限。雷动又测试了一下自己自身极，什么都不用，仅凭自身真气，推动自己飞行前进，最快时辰仅能达到八百余里，这个结果让雷动有些诧异。但紧接着，使用了鬼影遁之后，这暴增到了一千三百里。这度，比之普通的金丹修士要低一半左右。鬼影遁，不愧是鬼影遁，能流传下来这么久的遁术，自然不会差。

    又尝试了一下，配合着幽冥**，给自己鬼影遁进行加持。如此，度又暴增到了一千五百里。