    第六十零一章沈婉云是沈继文同夫异母的兄妹，但是两人的关系很奇怪，平时也不以兄妹相称，两个人都叫对方名字，因此，沈继文也是如此。

    沈婉云突然被老爷子派人从新加坡押回来，张一凡在心里有些担心不已。进屋跟老爷子见过面后，再和其他的人打了招呼，张一凡就进了一个房间休息。

    董小凡则抱着小天宇，和婆婆她们几个在聊天。小天宇跟婆婆在一起的时间长了，反倒不怎么喜欢跟妈妈在一起。此刻已经是大年三十晚上，除了大哥张震南有临时任务没有回来，其他人基本到齐。

    吃年饭历来是张家的规矩，但是张家的人一个个在外面身肩要职，所以这顿年饭都吃得比较晚。

    酒饭过后，张一凡心里一直掂挂着沈婉云母子，便有些心神不宁。

    看看时间，早过了九点，沈继文那边还没有什么消息，估计今天晚上的碰面会要泡汤了。张一凡点了支烟，在房间里走来走去。

    董小凡抱着孩子进来，“别抽了，满屋子的烟味。”她将已经睡熟了的小天宇放在床上，打开了门。

    还没等屋子里的烟散尽，张一凡的手机响了。他拿了手机出来，在走廊里接了个电话。然后回来对董小凡道：“我出去一下。你们先睡！”

    董小凡看了他一眼，只是拉了拉张一凡的衣领，“风大，小心点。”

    刚才见到沈继文和张一凡两个人在车子边上聊了一阵，她心里就知道肯定有沈婉云什么消息。看着张一凡离去的背景，董小凡慢慢关上门，回到床边看着熟睡的小天宇。

    小天宇满一周岁了，会叫爸爸和妈妈，还有爷爷几个简单的词语，走路有些摇晃，需要人在后面用带子拉着。

    做父母的，看到儿子一天开长大，特有成就感。董小凡看着儿子，慢慢脱了衣服，安静地躺在小天宇的身边。

    北方的风很大，呼啦啦地作响。寒风刺骨，冷得令人浑身发抖。

    而且昨天下了雪，厚厚的积雪，堆积在路边就象一座小山似的。张一凡坐着车子出了门，按照沈继文在电话里说的，匆匆赶到目的地。

    时间一分一秒一过去，张一凡坐在车里抽烟，沈继文的车子迟迟未到，马上就十点钟了。正要拨电话，手机响起。

    “你在哪？”

    “在车上。”张一凡应了句，沈继文急促地道：“等着，我马上到。”

    挂了电话不到二分钟，沈继文的车子便匆匆赶来，他下车之后，钻进了张一凡的车里。“不行了，沈婉云被老爷子看得很紧，她出不了沈家大院。我得另想办法。”

    张一凡眉头拧成了一团，过了很久，他才缓缓问道：“那她还好吗？”

    沈继文没有回答他的问题，“现在她的手机和所有通信工具，全部被老爷子封锁，除了我们家里几个人，她是不可能见到外人的。”沈继文看着他，“那小孩子特象你，你完蛋了！”

    张一凡早就听说孩子象自己，这也是自己正担心的地方。如果沈老爷子看到自己和那个小孩酷似，会不会怀疑到自己头上，这就难说了。

    沈继文继续道：“现在要见她唯一的办法，就是老爷子不在家里的时候，我把你带进去，就看你有没有这个胆子。不过，这样风险很大，你怕不怕？”

    混进沈家去看沈婉云，这的确是一个大胆的构想，如果被人发现，张一凡就死定了。张一凡连抽了好几口烟，“走吧！”

    沈继文看了他一眼，“你真不怕死！”然后他躺在坐位上，看着手表。

    “老爷子一般在十点半以后入睡，我们再坐坐！”

    两个人坐在车里，默默在等着时间一分一秒地过去。

    张一凡再也没办法让自己冷静，他只想见见沈婉云，她为自己吃苦，现在变成什么样子了？而且此刻，他也没法让估量自己与沈婉云之间的感情被暴光之后的后果。

    终于在十点半之后，沈继文接到眼线的电话，老爷子睡了。

    一辆小车缓缓驶进了沈家大院，两名站岗的武警，叭地一个立正。沈继文看看院子里没有人，带便着张一凡匆匆上楼。

    刚进自己的房间，沈宏伟从房子里走出来，“继文，怎么还在外面逛？”

    “爸，没事，我马上睡了。”他将张一凡推进房间里。

    沈宏伟看了儿子一眼，“你到我房间里来一下。”

    沈继文哦了一声，“我换件衣服。”

    说着，马上闪进屋里，“你先在我这里等一下，任何人敲门都不要开。老爸叫我，去去就回。”

    沈继文换了件衣服出门，来到爸妈住的房间。

    沈婉云正换着孩子坐在那里，沈继文朝她使了个眼色。孩子睡着了，沈婉云站起来，“爸，妈，我先回去睡了！”

    沈宏伟狠狠地瞪了她一眼，一付恨铁不成钢的样子。舒安影站起来，有些痛心地看着女儿，一个劲地在心里叹气。

    自己与沈宏伟就这么一个女儿，偏偏她又走上了和自己一样的道路。当时的自己是没有办法，沈婉云不一样，她有身份有地位，干嘛要做这种傻事？

    新加坡那个华人，早老爷子的人出来了，他承认自己与沈婉云没有任何关系，只是沈婉云给他一笔钱，借他的名字登记罢了。一切与他无关！

    等舒安影母女出门之后，沈宏伟对沈继文道：“你妹妹的事情，一定要想办法调查清楚。不管是谁？我们沈家不能丢这个人。”

    沈继文叫苦连天，只昨连连应道。

    沈婉云本来要去哥的房间，可是老妈跟了过来，她只得直接回了自己房间。

    舒安影跟过来，看到女儿将小孩放在床上，她便过来劝道：“小云，你干嘛要这么傻呢？现在惹得一家人过年都不安心。你是沈家的大小姐，不是一般人家的女儿，不如跟你爷爷把事情坦白了吧！”

    “妈！你早点睡吧！我也要睡了。”沈婉云不想再提这事。自从新加坡被老爷子派人抓回来之后，她天天生活在这种审问之中。但是沈婉云坚决不提，她用自己的沉默，换来了沈家上下不安心的愤怒。

    到底是哪个王八糕子，居然能让沈家的女儿干出如此伤风败俗之事。以沈家的实力，要毁掉一个人太容易了，可是沈婉云死活不说，极力维护对方的尊严。

    沈老爷子早就气疯了，一个人坐在书房里生闷气。

    沈继文好不容易摆脱老爸的纠缠，正琢磨着如何跟妹妹通风报信。没想到在妹妹的房间里碰上了自己的后妈。

    “妈，你早点睡吧！小云的事我会安慰她的。”沈继文找了个借口，把舒安影给打发了。舒安影看着他，点了点头，“你开导开导一下她，别再惹你爷爷生气了。”

    等舒安影一走，沈继文便在妹妹身边，悄悄说了句，“他来了！就在我房间。”

    沈婉云的心立刻如火焰般燃烧了起来，“你怎么把他带来了！”

    PS：回来了！谢谢大家这么给力，鲜花维持得不错，给大家鞠个躬！谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

