    十五天后，各产业逐渐整合，丁重光练气十重。

    合欢经补天篇的补充简化已经完成，比起丁重光预料得还要快几天。

    原本补天篇完成夺取资质，需要找到七个特殊时辰出生，分别对应金木水火土、阴、阳的魂魄，教导他们修行附属篇章，并进行对应七情的折磨抽出魂魄后，再辅以百万冤魂，配合阵法方才能夺取他人资质投入己身。

    如今，已然变成，在特定时辰行房，配合一些材料，特定姿势，就能牺牲自己的潜力、未来，改换后代资质的奇功。

    是的，为了避免触犯禁忌被巽圣宫察觉，云芝两人把邪功改成主动牺牲的好人功法。

    一切就只等待阿福入瓮了。

    正好，这段时间阿福的“恋情”已然明朗。

    意料之外，而又在情理之中的，阿福这些天一直在追逐求刘小贞。

    刘小贞纵然已经带着两个娃，但外貌不差，五灵根资质，又是刘丹带来一众女眷中，与她们家最为亲近的女子。

    她母亲是丁重光奶娘，与刘丹关系不差。

    她与丁重光算是一奶同胞，奶姐弟关系。

    平日里见着了，丁重光都要喊一声贞姐，丁家内院，无论是清月还是云芝对待刘小贞都颇为尊敬。

    阿福只要脑袋不差，自然知道要做什么选择。

    他是丁重光手下一众年轻未婚者中，跟着丁重光最久，他定下目标，自然也没人敢跟他抢。

    刘小贞似有着顾虑，一直是拒绝着。

    但阿福没有放弃，所谓好女怕缠郎，刘小贞一心只要照顾好两个孩子，如今有个人愿意照顾她和孩子，想来最终还是会同意。

    对于这个结果，丁重光从感性角度来看，定然是不满意的，阿福并非良配。

    从理性角度来说，这就是最好的选择。

    他接触过刘小贞，这是一个真正温柔善良，又有自己坚持的女子，对于丁家或者说对于刘丹一家也有着很强的归属感。

    若由她来教导阿福的孩子，想来不用担心阿福孩子未来会背叛。

    这日丁重光找来刘小贞，问道：“听说阿福一直在追求你，你没有回复，若是认为受到骚扰，我就将他调离青禾城。”

    刘小贞闻言一惊，连忙摇头，慌道：“没有，小福他没有骚扰奴家…他只是热心一些。”

    离开核心圈子，等同于流放，生性善良的她不愿意他人因为自己而受到影响。

    实际上她对于阿福实际上还是有好感的，不然早就找丁重光母子告状了，而不是好言拒绝。

    她的好言拒绝，在他人眼里更像是在同意对方的追求。

    这一点，任谁都看得明白，不然阿福不可能死缠烂打这么久。

    丁重光故作疑惑道：“那你为什么不同意她的追求呢？有何顾虑？”

    刘小贞道：“他这样的人，又是少爷得力干将，又是这么年轻的先天武者，奴家不配的。”

    “他像是在空中飘着的云彩，随时可能飘走，奴家只是凡人，抓不住。”

    丁重光颇有些无情道：“若我要求你嫁给他呢？”

    贞姐面色有些微苦，她早渡过那种天真烂漫的年岁，知晓他与阿福婚姻就代表着两代人麾下势力的彻底糅合。

    只是她没想到当初比他还有天真，最为怜悯仆人，偶尔私底下还与她说要团结人民、独立自主之类话语的少爷有一天会变成这个样子。

    “少爷这些年果真变了许多。”

    她眼睛微闭，下一秒又睁开道：“我家一直得主家照顾，才有今日，若是少爷您要求，我自然会做，只求少爷找人照顾两个孩子。“

    刘小贞双手揉搓着，显然心中一阵挣扎。

    丁重光眉头一挑，带着几分歉意握住刘小贞的手道“贞姐这算是误会我了，我怎么会让你们骨肉分离呢？”

    “你觉得他是云彩，你没办法抓住他，那我便帮你抓住他，莫非你还信不过我吗？”

    “贞姐，你是看着我长大，我怎么样，你该是清楚的，我是有些变化，但不至于没了良心。”

    “正好，阿福没有如今还没有姓，日后就让他入赘你家，从此姓刘吧？”

    为了让阿福的后代更亲近丁重光一些，丁重光也是煞费苦心了。

    “这这这…真的吗？”

    刘小贞有些被惊喜道了，若有少爷的承诺，她与她的孩子日后也就有了保障。

    不过…

    “少爷，这没必要入赘吧…”

    刘小贞有些弱气的说道。

    “阿福想融入我们家，这是必须的。你们家不是没有男丁了吗？至少你们的第一胎应该姓刘。”

    “而且，你们两人应该是我们家搬迁到青禾仙城走到一起的第一对，你们的婚事就应该大办特办，你做好准备。”

    丁重光对此则表示没有任何商量余地。

    “是。”

    刘小贞虽感到有几分为难，但还是应下了，不过想起自家的孩子又要有父亲了，她也开心起来。

    很快，刘小贞便告退了。

    云芝从屏风后面走出来。

    “你叫她来就是为这事？我还以为你要将功法给她。”

    她今日与丁重光做完归纳总结，就正好来看看丁重光如何处置这秘籍。

    “乾元圣体就算不觉醒，也有一定异能，可以感应祸福人心。这功法还是需要他自己拿到，自己决定才行，不能硬塞给他。”

    丁重光摇摇头。

