    第391章 搞定岳母

    “选择一，跟慕紫晴说，今晚就可以让岳母彻底接受我，奖励宿主六品宝器天启剑一把。”

    “选择二，跟慕紫晴说，你妈说的事，是不会发生的，我这辈子就只会有你和婉雪两个女人，奖励宿主武技：琉璃金身决。”

    这两个选择，一个奖励是六品宝器，一个奖励是武技。

    这两个奖励还真的挺难选的。

    都是好家伙！

    尤其是琉璃金身决，一听这名字就知道这个武技很强。

    之前慕紫晴给他的武技里，有金身决的武技，不过，肯定不如系统奖励的琉璃金身决这么强悍。

    六品宝器的话，他现在自己是有宗师级宝器的。

    林婉雪和慕紫晴现在都是六品宝器。

    但是他的五个女儿，以及他妈妈的宝器，都不是六品的，他爸爸的宝器是六品宝器。

    家里还需要挺多六品宝器的。

    然后看选择一和选择二的内容。

    选择二的内容，他以前已经跟慕紫晴和林婉雪都说过了。

    选择一的内容，他想，应该是此刻慕紫晴内心最需要的。

    所以，他心里就有了选择。

    他一手抱着大宝，一手拍着慕紫晴的肩膀，说道：“老婆，今晚我就会让你妈彻底的接受我，你别担心。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主六品宝器天启剑一把，请宿主指定天启剑放置的位置。”

    “暂时不指定。”

    “好的，宿主。”

    慕紫晴点着小脑袋看向苏辰，“嗯，我相信老公。”

    “叩叩……”房门响了，是慕妈妈上来敲门，喊苏辰和慕紫晴下楼去吃水果。

    到了楼下，苏辰出去了一趟，当他回来的时候，手里正提着一袋中药。

    原本他是准备带礼物来慕家再拜见慕爸慕妈的，但是没想到在帝都武者大学见到了慕盛明，然后慕盛明跟他爸还认识，然后就直接过来了。

    礼物也没带。

    下楼后，他有空了，就去了外面找了一家中药铺，买了美容养颜的中药。

    “苏辰哥哥，你买了什么？”慕紫晴过来，好奇的问道。

    苏辰提了提手里的中药，笑着说道：“今天来的匆忙，没给你爸妈带礼物，我特意去配了副适合你妈妈美容养颜的中药。”

    苏妈妈听到这话，立马就对曲巧慧说道：“弟妹，我跟你说，辰辰调配的美容养颜的中药真的有神效。”

    “你是昨天没看到我，你要是看到昨天的我，再看到今天的我，你就知道那中药有多神奇了，哈哈，我直接年轻了好多，起码年轻了一岁！”

    曲巧慧惊讶的说道：“这么神奇！”

    她知道苏妈妈肯定不会跟她夸大其词，而且，自家女儿也说过，苏辰很神秘，超级厉害。

    女人，没有不想让自己变年轻的！

    她也想！

    “慕阿姨，这美容养颜的中药的效果确实不错，这是根据你的年龄调配了一个月份的量，用完后，一个月用完后，可以年轻20岁没问题。”

    曲巧慧一听到这话，震惊呆了！

    什么？

    喝一个月的中药，能年轻20岁？！！！

    这是什么神仙中药？

    “有副作用吗？”曲巧慧第一个想到的就是这个。

    “没有。”

    “有后遗症吗？”因为现在很多美白产品都是有后遗症的，就是提前激活细胞的活性，让人看起来更年轻，皮肤更白，但是过了一段时间后，那后遗症一上来，皮肤拉垮得比不用的人还要看起来显老！

    “没有，无毒无后遗症，十分安全的，你可以先试用一个星期，一个星期后，可以年轻10岁。”

    曲巧慧满脸的震惊。

    想到自家女儿说，苏辰随手就送给了她一把六品宝器。

    再到苏辰随手就拿出一把宗师级宝器。

    以及苏辰还送给林婉雪一把六品宝器。

    而且苏妈妈也用在喝这中药。

    她激动了。

    “谢谢辰辰，这个中药怎么熬制？另外，你和紫晴在一起了，你又是大宝小宝的亲爸爸，就别跟我见外了，别喊阿姨了，直接喊我喊妈吧。”曲巧慧热情的起身笑着对苏辰说道。

    在和苏爸爸聊天的慕盛明看到这一幕，可算是明白为什么人家苏辰可以做到让林婉雪和他女儿和平共处了！

    且不说苏辰其他的优秀品质，就说苏辰这能让女人变得年轻的配药手段，就是99.999%的男人望尘莫及的！

    如果说男人追求长生的话，那么女人追求的就是容颜永驻！

    苏辰这不仅能让女人容颜永驻，还能逆龄生长！

    这事情要是传出去，都不知道多少女大佬要为苏辰疯狂。

    慕盛明对苏爸爸笑着说道：“老大，你家辰辰的本事不得了啊！”

    苏爸爸笑着吃了一粒花生米，说道：“我也准备让辰辰给我配一个月份的中药，要不然到时候我镇不住你嫂子的绝世容颜了。”

    慕盛明一听这话，笑着说道：“可以，不过我就不吃了，不管曲巧慧变成什么样子，我都能镇住她。”

    苏爸爸笑，和慕盛明碰杯。

    女人年轻个二十岁，那变化可是翻天覆地的。

    到时候慕盛明就知道厉害了。

    哈哈。

    --

    苏辰去厨房告诉曲巧慧怎么熬制中药，熬好后，曲巧慧就忍不住喝了一碗。

    她也不怕烫，一边吹凉，一边喝的。

    一碗喝完后，她感觉整个人神清气爽，精神都更强了。

    苏爸爸这边，老裴过来了，他和老裴还有慕盛明在一边聊天，一边吃花生米喝酒。

    三人都聊得很畅快。

    慕盛明忍不住发了条朋友圈：【今天真是超级开心的一天！不仅见到了我想见的人，而且，还收获一枚牛逼的女婿，happy！】

    刚发完这条朋友圈，林开武就给他点了赞。

    看到这个赞，正准备关掉手机屏幕的慕盛明感觉到后背有些发麻。

    他这是不是太嚣张了？

    可是，他喜欢死了这种作死嚣张的感觉。

    感觉很棒啊！

    他放下手机，跟苏爸爸和老裴碰杯，“哈哈，喝酒喝酒，爽！”

    太爽了！

    不知道林开武知道苏辰也是他的女婿的时候，会是怎样震惊的表情。

    他这会儿不担心林开武来揍他了，因为他有宗师级的苏烨在~~

    (本章完)

