    吉姆并没有光说不练，他从自己随身携带的工具包里拿出了一个NASA标记的信封，里面是一张照片，在照片上是一片沙漠，沙漠上插着一把巨大的黑剑！

    黑剑上好像写着什么字符，但无论NASA的专家们怎么破译，都没法知道这三个字符是什么意思，这把巨大的黑剑又和“霸王的国度”有什么关系。

    NASA在经过了几天的徒劳无功之后选择放弃破译，毕竟只有三个字符，想要依靠这点信息破译一种语言的话实在是太强人所难了，在放弃计划的时候NASA的人也非常奇怪自己为什么之前会有破译黑剑上的字符的想法，这不明摆着是不可能的嘛……

    他们不知道的是，他们之所以会想到“用三个字符的线索破译一种语言”这种离谱的想法，是因为剑身上铭刻的“霸王陵”这三个字符使用的链接语言暗示了他们。如果不是因为在NASA拍摄的时候迷雾已经开始生效了所以导致拍摄其实并不清晰的话，他们是能直接读出字符的含义的。

    不过，NASA的专家们应该感谢这张照片并不清晰，因为就算只有三个字符，普通人在面对链接语言的信息量冲击的时候也足够他们喝一壶的；三个字符虽然不至于导致性命危机或者理智清零，但牺牲一些发际线还是必然的。

    “这把剑……好眼熟。”十代看着眼前沙漠中的巨剑捏了捏下巴，仔细回忆一番之后却没有从记忆中找到类似的东西，只是本能地觉得这把剑很眼熟：“但是又不知道在哪里见过。”

    “但是，这里的环境真的挺奇怪，按照这张照片上来看的话，这‘霸王的国度’应该是有一片巨大的沙漠才对。”吉姆收好照片之后，意味深长地看了眼不远处刚刚逃出来的热带雨林：“但是这片雨林……如果我对它的生态系统分析的没错的话，这片雨林应该和沙漠离得很远才对。”

    “未知的世界，不一定能用我们的常识来判断。”吉姆身为考古学家都很棘手的问题被看似粗犷的奥布莱恩解答了：“你们应该都是第一天来这里所以不知道，我在这里度过了三天两夜，每天晚上的星象都不一样。”

    “什么？！”吉姆惊讶地从地上站了起来：“每天晚上的星象都不一样吗？你确定你没有看错？”

    “不要小看佣兵啊！虽然我们不像你们那样读过那么多书，但我们为了能在野外找到自己的位置，对于星象的记忆可不比这方面的专家差多少！”奥布莱恩很肯定地说：“第一天的晚上我看到的还是地球上能看到的星座，但昨天晚上我看到的星座就完全不一样了，无论是北半球还是南半球，都看不到那样的星空。”

    “这真是……非常重要的发现！”吉姆低头开始猛记起来，一边记一边喃喃着类似“不可思议”、“和那个塔一样”、“空间转换”、“平行世界”之类的话。

    吉姆好像突然找到了什么很关键的信息，或者他自己认为很关键的信息。而十代在听到奥布莱恩说他来这里三天两夜看到了两种完全不同的星空之后，突然有了一个想法。

    “奥布莱恩……是吧？”十代转过头问了问看起来很冷酷的雇佣兵说：“你来到这个地方是直接登陆‘霸王的国度’的吗？”

    “是啊，难道你们不是？”

    十代的这个问题也将记了好一阵子笔记的吉姆给拉了回来，他也点头地说：“这应该没有什么问题吧？我是坐着NASA的登陆艇和我的小队成员们一起登陆这里的；之前走进了一座奇怪的小塔，出门的时候就是热带雨林了。”

    “不对，很有问题——我不是从‘霸王的国度’进来的。”

    “什么？！”吉姆停下了手中记录的笔，一脸不可思议地对十代说：“除了那片奇怪的国度之外还有什么地方可以进入到这里吗？”

    “有。”十代点点头说：“你们知道吗？那座飞在天上的城市。”

    “我知道，但那座城市不是什么手段都也办法接近吗？”吉姆有些疑惑地看着是十代：“难不成你是从那座不可接近的城市里来的？”

    “没错，我是……”十代正想要解释的时候，一旁却突然传来了恐怖的吼声。

    “看样子现在不是时候呢。”奥布莱恩听见这个声音之后马上建议大家转移：“这个声音我记得，我前段时间遇到过，是一只恐怖的怪兽，好像也有对应的决斗怪兽，但我不记得了。”

    “祂可能遇上了侵入领地的家伙，我们趁着这个时候走吧。”

    “看样子不是善茬……果然刚刚出雨林的时候不适合马上分析情报呢。”吉姆将手中的笔记本一合，也打算跟着奥布莱恩一起离开，“游城十代……对吧？你打算怎么做？”

    “我想，过去看看。”十代并没有选择先比风头：“就好像奥布莱恩说的那样，这种怪兽往往不会平白无故地倾泻怒火，我们需要知道究竟是谁不小心激怒了祂，或许是我们的同伴。”

    “同伴吗……”吉姆看了眼丛林之中躁动的方向，点头道：“果然没法放着不管呢，我们去确认一番吧。”

    “……”奥布莱恩先是沉默了少顷，随后他摇头道：“我还是不建议去触那家伙的霉头，但……”

    原本看似冷酷的雇佣兵在此时却露出了一个灿烂的笑容——略带杀气的那种：“既然你们都支持去那我也愿意跟着你们一起去揍那家伙一顿，如果有可能是我的兄弟遇险的话，我可不希望等你们回来之后告诉我这个消息。”

    “那好，我们出发吧！”

    十代点头之后正打算出发，吉姆却拦住了十代，先看向了奥布莱恩说：“你能在路上先说一下那只怪兽的特征吗？或许能定位到决斗精灵，这样接下来的战斗应该就能方便不少。”

    “可以。”奥布莱恩点了点头，随后三人一边往怪兽怒吼的方向跑去一边听奥布莱恩说：“那只怪兽看起来就像是使用无数的光线构筑起来的一般，绿色的光线编织成了躯体，比起现实中的怪兽更像是一幅画。它有着庞大无比的身体……我跑远了之后发现祂的本体看起来就像是一个蜥蜴。”

    “蜥蜴？”

    纵使十代和吉姆的卡池都比奥布莱恩丰富不少，但他们翻遍自己的记忆也没有找到符合奥布莱恩描述的怪兽。

    “抱歉，我没想到。”

    “是啊，爬虫类族本来就是很弱势的种族……”

    吉姆和十代有些不好意思地捂着后脑勺。

