    “少废话！你们两个，先把这个暴徒给我关押起来！省的再让他伤人！”钱司主指挥两名巡防司人员将秦北送进了关押室。

    “钱司主是吧？最后再给你一个忠告，希望过一会儿，你还能像现在这样盛气凌人。”

    秦北有些玩味的瞥了钱司主一眼，任由对方给自己戴上手铐脚铐。

    随后，钱司主又让人将王熠送往医院治疗，除了掉下的两颗门牙外，王熠其他地方并没有受到什么明显的伤害。

    腿裆的那一脚秦北特地控制了力道，既能让他痛的痛不欲生，但也能保证王熠不会被活活疼死。

    简单的包扎了一下后，王熠又迫不及待的跑回了巡防司，目的就是为了亲眼看着秦北是怎么被他一步步整死的！

    会议室内，钱司主和王国胜正悠哉悠哉的喝着茶，二人谈笑风生。

    “老钱啊，你看那小子打伤我儿子，有没有什么办法，让这小子多关几年？”王国胜问。

    “嗯..下药**本来就起步三年了，再加上故意伤人，我可以让医院那边的鉴定把小熠的伤势描述的再严重一些，这样又可以多判几年了，再加上这小子是在巡防司内动手，情节恶劣，差不多三十年吧，至少三十年内，这小子是别想出来了。”钱司主笑道。

    “哈哈哈，那就多谢你了，老钱，正好我最近接了个新戏，过两天要去面试一下演员，你...”

    “哈哈哈，没问题，王先生的场子，我还是一定要捧的。”钱司主笑道。

    轰隆隆隆隆.....

    就在这时，外面突然传来一阵嘈杂的声响，动静大到整个巡防司的大楼似乎都在摇晃着。

    “这...发生什么事了？”王国胜愣了一下。

    “不知道啊，我出去看看。”

    钱司主一头雾水，起身来到外面。

    当他看到眼前的场景时，整个人直接不由自主的愣住了。

    军用吉普车！

    装甲车！

    几十个全副武装的迷彩士兵，从车上跳了下来，直接包围了整个区域。

    一时间，整个巡防司内满是肃杀之气！

    这些平日里坐办公室的片警哪里见过这种阵势，尤其是对上这些凶神恶煞的士兵的眼神时，便不由自主的感到腿肚子一阵发虚。

    “老钱，这...这什么情况？你们军警系统联合搞演习的？”王国胜问。

    “不..不知道啊，我没接到上面有演习的通知啊，而且就算是演习，他们这个阵势...也太认真了吧....”

    钱司主咽了咽口水，随即整理了一下衣领，走上前说：“我是XX区巡防司司主钱正刚，你们最高指挥官是谁？来我们辖区干什么？知不知道你们这是严重的违规行为！”

    “啪。”

    就在这时，装甲车的车盖突然打开，从里面钻出来一个身材高大的上校军官。

    “开什么玩笑...怎么来了个旅级的军官？难道真是演习？”

    钱正刚见状，内心又不禁一阵的发虚。

    只见那上校军官冷着脸，一双锐利的眼睛宛若正在猎食中的猛虎，凶悍的让人不寒而栗！

    从装甲车上跳下，上校军官来到钱正刚的身前，冷冷的扫视了他一眼，说道：“南域军，拓跋鸿！”

    “什么？你..你是拓跋军团长？”

    钱正刚猛的一惊，对于南域精锐的大名，他简直在熟悉不过了！

    不过，拓跋鸿作为南域四大军团长之一，他好端端的来梧州做什么？

    “不知你们来我辖区有何贵干？近期我们似乎并没有演习行动吧？拓跋军团长，你搞这么大的阵仗出现在城市中，这是严重的违规行为！”钱正刚壮着胆子说道。

    “违不违规还轮不到你教训老子！把人给老子放了！”拓跋鸿冷冷说道。

    “人？什么人？”钱正刚懵了。

    “什么人？你关押了南域军军主，还问我们什么人？”

    “我说拓跋鸿同志，我知道你们南域军厉害，但你们也不至于拿我们这么开玩笑吧？”

    钱正刚有些不忿的皱了皱眉，说他们关押了南域军主？这不是扯犊子呢？

    “开玩笑？”

    拓跋鸿冷哼一声，挥了挥手，随即两名士兵带着高小琳走了过来。

    “小姑娘，把你所知道的一切，再重复一遍吧。”

    来到高小琳的面前，拓跋鸿的态度也缓和了一些。

    毕竟能够让秦北将手机交给她，叫他们过来，想必本身也是非常受秦北的信任的。

    “那个..是秦北哥把他的手机给了我，让我打上面的一个号码，下面就自然会有人来解决了。”

    高小琳小心翼翼的说着，内心早已被震撼的麻木不已。

    秦北哥，他到底是什么人？

    为什么一个电话，甚至不用他本人亲自说，就能调来这么一大批凶神恶煞的士兵？

    “听清楚了么？还需要我再重复一遍吗？”拓跋鸿冷笑着看了一下钱正刚。

    “等等，小姑娘，你再说一遍？那个...那个...是谁把手机给你的？”

    钱正刚内心猛的一个咯噔，刹那间脸色无比难看。

    自己，似乎闯了一个大祸！

    “秦北哥！就是你们说的下药，**的嫌疑犯！”

    南域军的士兵仿佛成了高小琳最坚固的后盾，她的底气也渐渐的足了起来。

    “什么！”

    钱正刚一听，差点吓的腿肚子一缩，没跌倒在地上。

    “放肆！”

    高小琳话音一落，整个南域军的士兵怒了！

    齐声怒吼，声如雷霆，宛若杀神降世！

    秦北是什么人？

    那是南域军主！他们的军魂！

    掌控八十万大军的人物，如今却被诬陷成**犯？

    在众士兵的心目中如神一般存在的秦北，此时竟然被人诬陷为下药**的嫌疑犯，这叫南域军的众士兵怎能不怒？

    秦北之辱，亦是南域军之耻！

    “听清楚了么？我倒要好好问问你，我们南域军的军主，何时成了一个下药**的嫌疑犯！请你给我们一个合理的解释！否则，我南域军的将士，不答应！”

    “拓跋军团长，这..这之中一定是有什么误会..误会啊...”

    钱正刚讪讪笑了一下，后背早已被冷汗给浸湿。

    自己今天，到底干了什么？

    “是不是误会等会儿再说，我们军主在哪儿？”拓跋鸿冷冷说道。

    “在关押室，我...我带你们去...”

    钱正刚擦了擦额头上的冷汗，连忙带着拓跋鸿朝关押室走去。

    “老钱，是不是发生什么事儿了？”

    一旁的王国胜走了过来，隐约感觉到了一丝不对劲儿。

    “发生什么事儿？我告诉你，不仅出事了，而且出的是大事！谁都不敢保你的大事！”

    钱正刚恨恨的瞪了王国胜一眼，今天他为了帮王国胜，算是闯下弥天大祸！

    与此同时，关押室内。

    秦北被戴着手铐脚镣，正坐在关押室里闭目养神，对于铁栏杆外的王熠的挑衅充耳不闻。

    “小子，你狂啊！你再狂一个给老子看看！他妈的！老子差点被你个王八蛋给废了！你等着，等离开这里，老子他妈的花钱让人整死你！”

    王熠头裹纱布，正在铁栏杆外不停的挑衅着秦北。

    “花钱整死我？我感觉你怕是没那个机会了。”

    秦北朝窗外看了一眼，嘴角不由自主的扬起了一丝笑意。

    “还有你，你作为高小琳的朋友，你今天的所作所为，让我非常的失望。”

    秦北看了张萍一眼，或许她的心性不算坏，但也将明哲保身几个字给诠释到了极致。

    这种人，说好听点，是自私，说难听点，那就是不要脸。

    “要怪，就怪你为什么不早点来，凭什么只有我一个人被玷污了身子？”张萍冷冷的瞥了一眼秦北。

    “那你为什么不怪那个玷污你身子的人呢？他就在你旁边。”

    “我....”

    张萍看了王熠一眼，一想到王熠的父母如一手遮天般的背景，顿时偃旗息鼓。

    “怪我？你看她有那个胆子怪么？小子，时代变了，现在不是拳脚论高低的时代了！只要手中有钱，你就是人上人，不然，你屁都不算！”

    王熠越说越兴奋，一不小心拉扯到自己的伤口，脸色顿时疼的又抽搐了起来。

    “他妈的，你个王八蛋踹老子踹的那么狠，妈的不会被踹阳痿了吧？不行，老子不能这么轻易的放过你！”

    王熠四处看了一下，直接从桌上拿起一根警棍。

    “啪！”

    王熠拿着警棍，一棍子狠狠的抽在了秦北的背上，用上了十足的力气。

    “你他妈的再拽啊？怎么不拽了？”

    一棍子抽下去，发现秦北并没有要反抗的意思，王熠的胆子也愈发的大了起来，又是一棍子猛的捣在了秦北的胸口。

    “他妈的，这橡胶棍打人没意思啊，都不见红。”

    王熠摇了摇头，将警棍扔在了一边，四处扫视了一下，突然发现在门口的柜子里，还有一个电棍。

    “嘿嘿，这可是个好玩意儿啊，这一棒子下去，可比那橡胶棍子要舒服的多。”

    王熠拿起电棍，打开开关，发出阵阵狞笑。

    “你一会儿会比我更舒服的。”

    “还他妈的嘴硬！王八蛋！”

    秦北风轻云淡的态度瞬间激怒了王熠，一把将冒着滋滋电流的电棍直接捅向秦北。

    “嘭！”

    “他妈的给老子住手！”

    就在这时，关押室的大门被猛的踹开，拓跋鸿带着一众龙牙队员直接闯了进来。

    见王熠不过是一个纨绔子弟，竟然敢在这里动用私刑，见到这一幕的拓跋鸿内心的愤怒瞬间涌上心头。

    “你..你们是谁？我爸是王国胜，你们....”

    “去你妈的！”

    还没等王熠说完，拓跋鸿直接一步上前，一巴掌猛的扇在了王熠的脸上。

    本来就被秦北一拳打掉两颗门牙的王熠就已经够惨的了，拓跋鸿这一拳更是没有丝毫留手，一拳又打下了四颗牙齿。

    “住手！你们这是在干什么！怎么能随意殴打他人！军方的人就了不起吗？我要去军事法庭告你们！我要把你们都送上军事法庭！”

    赶来的侯蓉见儿子被打成这般凄惨的模样，愤怒的指着拓跋鸿撒泼道。

    “随便你！”

    拓跋鸿冷笑一声，根本没有把侯蓉的威胁放在心上。

    “你们几个，赶紧给教官解开！”

    拓跋鸿赶忙让人将秦北手上的手铐脚镣解开。

    “你们干什么？你们有什么权利给他解开手铐？钱司主，这怎么回事？你们就这么办事的？”

    侯蓉见秦北竟然直接被解开，顿时急了，质问钱正刚。

    “你赶紧闭嘴吧你！”

    钱正刚此时的内心更是恨死了侯蓉，这个蠢女人，这什么形势了？难道她还看不出来？

    “妈...我的牙都快被打光了，你一定要替我报仇，不要放过这些王八蛋啊。”

    王熠躺在侯蓉的怀里呜呜的哭着，因为被打碎了好几颗牙，导致他说话都有些漏风。

    “放心，儿子，妈绝对不会放过这些家伙的，妈就算是找人，请人帮忙，也要这些家伙吃不了兜着走！军方的人又怎么了？我们又不是不认识军方的人！老王！你不是说你在军方有认识的朋友吗？给他打个电话！看看是哪的部队这么猖狂！”侯蓉咬牙切齿的盯着秦北，神色怨毒。

    “让我吃不了兜着走？真是好大的口气。”

    秦北笑了，活动了一下胳膊后，缓缓的站了起来。

    “拓跋鸿，告诉他们，我是谁，我们是谁。”秦北冷哼一声。

    “是！”

    拓跋鸿敬了一个标准的军礼，嘴角闪过一丝冷笑。

    “南域大军！秦北！军主！”拓跋鸿高声说道。

    “军主，我们来迟了！”

    一众南域军将士齐齐怒吼，使得这狭小的关押室瞬间充满着一股肃杀之气。

    刹那间，整个关押室安静了。

    众人面面相觑，一脸的不可思议。

    他竟然是南域军主！

    “噗通.....”

    见到这股阵势，钱正刚终究是软了，一屁股直接瘫坐在地上。

    自己这是干了什么？

    指控整个华夏最精锐的南域军的最高指挥官，堂堂一名军主，自己竟然指控他是一个下药**的嫌疑犯？

