    话音落下。

    一股灭世威压几乎瞬间笼罩这方天地。

    就在虬龙化身成本体，不惜一切代价准备逃遁时。

    他所在的那片区域被一股神异的力量禁锢了，根本不能动弹分毫。

    于此同时。

    他摹地感受到一股从未有过的恐怖杀机。

    吟！

    化作本体的虬龙口鼻中猛地发出一道低吼声。

    接下来。

    他没有任何犹豫，立刻施展妖族上古时期的禁制秘法。

    一时间。

    他的周身血气笼罩，宛若钢铁一般的黑色鳞片宛若烧红了一般，隐现出诸多古老的符文，变得尤为妖异。

    同时，一股极其狂暴的气息席卷而出。

    然而。

    即便如此，他依旧不能动弹分毫。

    这！

    这是传说中的域！

    想不到这位帝者竟然领悟了传说中的域。

    看来即便是动用禁忌秘法，今日也很难从这位帝者的手中逃脱。

    想到这里。

    虬龙不敢再有他想，立刻求饶道。

    “前辈，晚辈当初真的无意冒犯您，还请高抬贵手啊！”

    虬龙那双赤红的瞳孔中充满了惊悚之色，如此哀求道。

    于此同时。

    妖族各部的强者也纷纷看向这位神秘的绿袍女子，神情中充满了虔诚，希望可以放过虬龙。

    再怎么说。

    半步帝者的存在，可是妖族最顶尖的存在。

    一旦陨落，也是妖族各部的巨大损失。

    “本座体悟修行的乃是生命之道，你虽不是帝境，但真正的修为已经是货真价实的半步帝境。”

    “所以，在你陨落之前，可以感受一下生命之道的真意。”

    柳神一副置若罔闻的气态，如此不动声色的说道。

    话音落下。

    诡异的一幕发生了。

    随着丝丝缕缕的大道气息自虚空中弥漫出来。

    一根晶莹剔透，萦绕灿烂绿霞的神异青翠柳条自虬龙身后的虚空穿出。

    转而。

    这根神异柳条摹地化作一束绿光没入虬龙的体内。

    紧接着。

    虬龙长达百丈的巨大本体以肉眼可见的速度干枯起来，丝丝缕缕的诡异死气同时弥漫开来。

    这便是修行生命之道的恐怖之处。

    可以于人生机，亦可以剥夺生机。

    而柳神正是以无上的生命之道，直接剥夺了虬龙的生机。

    吼！

    一道沉闷震耳，慑人心魄的嘶吼声骤然响起。

    虬龙百丈长的身躯剧震，神情中布满了痛苦和惊悚之色。

    “帝者大人，还请手下留情呐。”

    “只要您可以饶过晚辈这一次，晚辈经后愿意给您为奴为仆……”

    虬龙不断发出痛苦的哀嚎声，终于放下一切，开始向柳神苦苦求饶。

    他虽然不是出生于高无比高贵的龙族，但已然化蛟。

    若是今日不死，将来飞升上界，历经毁灭天劫的洗礼，令血脉发生蜕变，将来必定可以入驻龙族。

    更何况，他已经是半步帝境的修为，距离这一步已经很近了。

    所以，他真的不甘心陨落于此。

    不过。

    他还是小觑了柳神的冷血无情。

    只见。

    柳神依旧面无表情的伫立在虚空之上，那张绝世容颜上没有一丝动容。

    只是冷眼的看着垂死挣扎，不断发出阵阵哀嚎声的虬龙。

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    虬龙的百丈本体几乎是瘦骨嶙峋，同时笼罩着一片浓烈的死气，再没有一丝生机。

    下一刻。

    柳神收回视线，然后意念一动。

    霎时间。

    凭空盘踞，几如一座骨山的虬龙骤然向下坠落而去，然后轰然化作一片齑粉。

    这也就意味着。

    这位半步帝境的强者彻底陨落了！

    嘶！

    看着眼前的一幕。

    不止是妖族各部的强者登时头皮发麻，亡魂皆冒，就是处在柳神两侧的黑皇和涂十三也不禁寒毛倒竖，倒吸一口冷气。

    这就是帝境强者的手段？

    恐怖！

    简直太恐怖了！

    一时间。

    这片古地陷入了死一般的寂静，再没有任何声音。

    同时，一股恐怖的压迫感笼罩在所有人的心头，让人只感觉呼吸都有些困难。

    “记住，两日后，妖族各部退出中州，否则本座不妨让你们其余四位也皆葬身于此。”

    话止于此。

    柳神平静的目光只是轻轻扫了眼儒袍中年四人。

    一时间。

    儒袍中年四人登时脸色煞白，冷汗直冒。

    妖族祖地深处的传承的确诱人，可若是不遵从这位帝者的意志。

    即便得到诸多的古老的传承，也没有机会感悟啊！

    不入帝境，皆为蝼蚁！

    想到这里。

    不止是妖族各部的强者，就是儒袍中年四人也不敢再有任何的侥幸心理，想要立刻离开中州，回归南岭。

    “我等谨遵帝者大人的口谕！”

    恍然回过神来。

    处在下方的妖族众人纷纷弯腰应允。

    “黑皇，我们差不多也该离开了。”

    柳神再次淡淡开始，转而御空而去。

    涂十三愣了愣神，见族人这次并未进入中州，也转身径直离开。

    于此同时。

    本想趁火打劫的黑皇，见柳神和涂十三匆匆离开，不禁有些无奈的扯了扯嘴角。

    “树姐，这出手还是一如既往的无情，不过，这次不能将这个老家伙的本体带回去，还真是一大损失。”

    说到这里。

    就在黑皇准备离开之际，无意中瞥到黑虎部族的一行强者。

    他本想开口和黑虎部族的族长交流一下感情。

    可结果。

    就在他看向黑啸时，后者以及身后的诸多族内强者登时面露惊悚之色，当即纷纷跪倒在地上。

    看到这一幕。

    黑皇登时没有了心情，转身径直离开。

    ……

    转眼。

    一夜，转瞬而逝。

    翌日。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    太玄山。

    中州北部各大道宗仅存的几万弟子，在长玄真人等一众首脑的带领下。

    他们几次饶过魔门大军，终于星夜兼程的来到太玄圣地。

    就在各大道宗的弟子修整之际，一行首脑集聚在太玄殿内。

    “虽然历经艰辛，咱们总算是回来了，可是现在的当务之急是立刻去会见那位叶前辈。”

    “在咱们归来的路上，魔门大军所过之处，各大小城镇，除了年轻男女被奴役之外，其余人尽数被屠灭。”

    “是啊，如此下去，不久的将来，整个中州必将生灵涂炭，尸横遍地，血流成河。”

    “太玄圣主，现如今，情况危急，面见叶前辈，不止关系到太玄圣地，更是关系到整个道门，以及人族将来的存亡呐！”

    “太玄圣主，不能再犹豫了，您一定要即刻前去面见叶前辈，请他人家出手呐！”

    硕果仅存的几位道宗首脑一番权衡后，纷纷起身面向神情凝重，满脸倦意的长玄真人。

    稍作沉吟。

    长玄真人侧首和紫青圣主徐挚天对视了一下，然后起身道。

    “各位，你们担心的，也正是老夫担心。”

    “所以，今日老夫一定会去面见叶师祖，请他人家务必拯救中州于危难之际。”

