
　　“你放心这件事你绝对有得赚，不过先说明白啊，这个功能只是一个测试阶段，到底能不能一直使用下去还不清楚，且用且珍惜吧。”

　　“谢了罗经理，那还有什么事情吗？”唐明问道。

　　罗星稍微有些虚伪地笑道：“还有一件事就简单多了，我们官方在游戏论坛里面发了一个帖子是关于游戏线下活动的帖子，我们希望你能在帖子下面做个回复，说明你会去参加这次的活动，就这么简单。”

　　罗星肯定是认为唐明还没有看到这个帖子，不知道唐明早就看完了，知道有无数人在讨论他，要是他一回复肯定会引起巨大的关注，这就是游戏官方想做的。

　　"好，我一会就回复。"唐明知道游戏公司的面子还是要给的，这件事也是早就说好的。

　　“那就谢谢唐先生了，非常感谢。”

　　挂断电话之后唐明看了一下帖子上对他的评论，找到了其中一条评论。

　　"@唐先生你会来参加吗？我是你的粉丝，从《天妒》都就开始关注你了，之所以喜欢上网络游戏也是因为看了你在游戏大赛上的额视频，你那种不服输的精神一直激励着我，这次的线下活动在我的城市举行，很想知道你会不会来参加，很想见到你？"

　　唐明在他下面回复：“感谢你的一直支持，这次线下活动我也受到了官方的邀请，会去参加活动。”

　　他刚发完这个消息十几秒钟，唐明就看到自己的回复竟然被系统加精了，然后就看到回复人数暴涨，不到一分钟的时间回复就超过了一千，并且还在以非常稳定的速度增长，那增长的速度简直是眼花缭乱的。

　　“我就知道唐老大肯定会参加。”

　　“好高兴啊，可以看到偶像了，到时候能要签名吗？”

　　"我对比过了，这真的是唐老大本人。"

　　“支持唐老大，后面保持队形。”

　　“支持唐老大，后面保持队形。”

　　“支持唐老大，后面保持队形。”

　　......

　　原本唐明的回复在帖子的中间位置，几分钟的时间直接被顶到帖子的最上方。

　　唐明都看呆了，这些回复这么快的人都是游戏公司的水军吧，要不然他们是怎么在这么多的回复之中找到自己这篇帖子的。

　　但看了一会之后唐明就关闭了这个帖子，又浏览了其他一些帖子，他被其中一篇帖子吸引到了。

　　这篇帖子的名称叫做："今日上午漫步黄泉路再掉一级，疑似刺杀唐明失败被反杀。"

　　点进去之后就看到其中是漫步黄泉路在等级榜上的两张截图，一张是昨天的一张是今天的，其实现在的漫步黄泉路早就跌出了排行榜，需要在榜单上找很久才能找到，这个发帖的网友还真是细心。

　　在这两张图后面还有一张图就是之前漫步黄泉路在网上对唐明宣战的帖子，这张截图放在这里显得非常刺眼。

　　下面的评论更是各种嘲讽，全都在艾特漫步黄泉路，让他出来解释一下。

　　因为漫步黄泉路在网络上非常的活跃，关于他的帖子很多都会进行回复，但这次的帖子虽然已经起来顶起来了，但漫步黄泉路并没有做出任何的回应。

　　可以说这篇帖子也让漫步黄泉路名声扫地。

　　唐明看了之后就关了，估计此时漫步黄泉路已经被气疯了吧。

　　看了一下时间快到约定的时间了，唐明马上戴上游戏头盔进入了游戏之中。

　　唐明出现在明月城中下线的地方，因为和斗气化马约定好了在西城门口集合所以上线之后还不能离开。

　　因为游戏里有了租赁马匹的功能，所以现在游戏中的集合地点有了转移，从人流最多的广场、药店、饭店门口这些地方朝着城门口租赁马匹的地方转移。

　　所以唐明在等待斗气化马等人的时候也能看到有很多的玩家正在这里等待。

　　时候唐明收到了桃气十足的语音连线。

　　唐明看到桃气十足闪动的头像稍稍有些惊讶，但最后还是将这个语音接了起来。

　　"师傅你在哪啊，我能去找你吗？"

　　语音联系已接通就传来了桃气十足那有些甜腻的声音，这声音让唐明忍不住打了一个寒战。

　　“我下午还有事情去做，所以不好带你。”不知道为什么唐明下意识地要拒绝带上桃气十足。

　　桃气十足马上露出失望的语气：“啊，有事情啊，那我能去帮忙吗，你放心我绝对不拖你的后腿。”

　　"我要去的地方不适合猎人职业，下次再带你吧。"

　　“哦，这样啊，那好吧，那我等你有时间了你一定要告诉我啊。”桃气十足非常失落的说道。

　　“那是肯定的，一定带你升级。”

　　随便闲聊了几句之后唐明挂断了连线，在挂断了连线之后唐明竟然长长的舒了一口气，不知道为什么唐明对于桃气十足有有一股畏惧。

　　想到这里唐明自己都觉得奇怪，不知道为什么要畏惧桃气十足，或许是怕和桃气十足单独相处，因为唐明看到她总是能想到林英，又或者他知道自己对于这种性格的女孩子没有什么抵抗力，怕两人待得久了就会沦陷其中。

　　对这样的女孩子没有什么抵抗力但和她在一起又会想到林英，想到以前那些事情，这或许就是唐明有些畏惧桃气十足的原因吧。

　　"唐老大我们来了。"斗气化马的声音打断了唐明的思考。

　　唐明朝着说话的斗气化马看了过去，就看到斗气化马带着几个人来到了他的身边。

　　除了斗气化马之外，还有一名骑着战马的骑士。一名男性法师和一名术士小美女。

　　唐明先和斗气化马打了招呼，他们两个人也是好久没见了，这次见面自然非常亲热。

　　斗气化马给唐明介绍了一下另外几个人，纵马啸西风十七级光明骑士，光明骑士的优势是对于黑暗类生物有着一定的防御和攻击加成。

　　乌龙茶十七级火系法师，他身上的法师长袍随风飘动很是飘逸，按照唐明的经验至少是一件黄金装备。

　　咖啡加糖十七级术士，是个长相很清秀的姑娘。

　　让唐明惊讶的是这几个人都不是斗气化马帮派里的人，而是他现实中的好朋友，也就说这次来和唐明探查地图斗气化马并没有从他们帮派里带人来，而是和朋友一起刷怪一样约的都是自己的朋友。

　　在斗气化马的介绍中，几个人看唐明的眼神都有些看怪物一样，尤其是那个叫做乌龙茶的法师，看唐明的眼神中更是有些崇拜的意思，但唐明也并没有多说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　一番寒暄之后几个人全都租借了马匹跟在唐明的身后朝着明月城西门外而去，去探查那个叫做洞城的地方。

　　但回城之前乌云化作的怪兽那句话依旧盘旋在唐明的耳边：

　　“洞城是所有人的禁地，如果你们胆敢到达洞城，那就是你们的葬身之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第324章 唐明的畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 