
　　确认对面最多只有蜘蛛加刀妹，林诚也不是很虚，反身摸向三角草方向。

　　同时，林诚示意上半区的队友去打大龙。

　　泽元：“小夫想要去抓天使，这不好吧？天使有大招，而且就算你抓死天使也不赚啊，沙皇在上面肯定要直接打大龙。”

　　Cat：“被红色方视野发现了，KT直接Ping大龙，这个反应好快！蜘蛛出现在视野中瞬间信号就打出来了。”

　　林诚摸进三角草，等到蜘蛛快要贴脸的时候一个Q耀焰冲击出手。

　　蓝色方的视野实在太差了，本来准备来搞偷袭的小夫反倒被林诚偷袭了一手，赶紧甩出E技能结茧。

　　不过林诚早在动手的时候就预料到了对手的反应，正好一个走位扭开近距离结茧，普攻挥击而出。

　　此时林诚已经无尽、破败、绿叉三件套在手了，伤害非常爆炸，照面的瞬间就是一个暴击将蜘蛛血量打掉一大截。

　　小夫赶紧吊天规避一波伤害。

　　这时候，一枚刀锋从墙壁背后的阴影中飞进草丛。

　　光刃划过。

　　由于被卡住视野林诚也没能提前走位，被刀妹在阴影中的比翼双刃晕住。

　　刀妹刚好从林诚没有视野的石头人方向靠了过来。

　　唰！

　　刀妹直接Q上来击碎天使身上的破绽，普攻抬手的同时甩出先锋之刃。

　　天使本质上还是脆皮，这一下子掉了过半的血量。

　　林诚脱离眩晕，反手给自己套上大招。

　　Cover也不傻，连续吃了几次亏也知道对手肯定会开大挡他的这波爆发，在甩出大招之后也没有急着出Q技能，对着天使平A叠加征服者。

　　显然，刀妹想要顶着大招强杀天使。

　　蜘蛛落地，还没有走出足够的距离就被爆炸的剑刃配合林诚一个E星火符刃斩杀。

　　叮！

　　斩杀蜘蛛的同时林诚看到刀妹做出普攻前摇，直接亮起了秒表。

　　林诚自己有个习惯，在刀妹被动没有叠起来的时候喜欢用Q技能取消普攻后摇增加瞬间爆发。

　　Cover这下正好也是在平A之后接上了利刃冲击。

　　却发现光影一闪，天使变成了小金人，而利刃冲击陷入了冷却。

　　刀妹断Q了！

　　理论上来说在刀妹击碎印记之前亮起秒表可以让刀妹Q进入冷却，但是金身要断刀妹的Q实际上是非常难的。

　　因为利刃冲击的速度实在太快，更别说在这种近乎贴脸的情况下。

　　林诚这一波带着赌的性质提前按下秒表，如果这个操作没有断掉刀妹的Q，他起来就可以等死了。

　　别看天使的装备比刀妹好，刚才刀妹仅仅是一个照面就打掉了林诚过半的血量，在被近身的情况下身上还带有标记，三相出装的刀妹要砍死这种脆皮还是很简单的。

　　不过这个Q技能一被断，林诚就有操作空间了。

　　Cover看了一眼天使的血量不想放弃，直接一个W选择压起身。

　　蓄满的距破之舞完美压住起身，刀妹带着咒刃的一刀将绿叉的护盾打了出来。

　　不过刀妹由于断Q没能叠出满层被动的额外伤害，林诚并不是很慌。

　　天使平A同时破败给到减速，W加速往后一步拉扯走A。

　　刀妹又是一刀被绿叉的护盾挡住，然后就发现自己摸不到天使了。

　　退一步，A一下。

　　已经叠出的昂扬效果和绿叉被动带来的移速几乎和前期的疾跑相当，再加上天使的攻速走A节奏是相当的鬼畜。23sk.Com

　　暴击流天使虽然技能伤害不如AP天使来得高，但是持续输出要高出很多。

　　就见天使不断挥舞起长剑，激起一阵阵焰浪，刀妹的血量唰唰的往下掉。

　　由于吸血效果，天使血量蹭蹭往上涨。

　　Cover发现了形势不对，但是这时候想跑也晚了，一刀光刃洞穿刀妹，林诚追着两下平A之后激活E技能完成斩杀。

　　泽元：“哇！橙子哥！一打二双杀啦！金身把刀妹的Q断了这一下也太骚了，小夫心态崩了呀！前期我一直军训他，现在两个打一个都打不过。”

　　Cat：“天使这个金身很秀，刀妹如果不被断Q肯定可以杀掉天使，刀妹要杀这种脆皮哪怕是落后一个大件都可以杀，不过被断Q就没办法了。”

　　泽元：“我觉得这个抓下的决定就很没道理，你野区全是人家的视野，蜘蛛敢在下半区露头KT肯定是要打大龙的。”

　　Cat：“嗯~~~这一波也不能说小夫有问题吧，视野完全做不出去，他也不知道对面到底哪里有视野，但是什么都不做也是慢性死亡，不如索性去抓一波落单的天使，万一对面没反应过来呢？”

　　泽元：“经典赌一手梦想？就赌对面没视野，只要第一时间抓死刀妹对面也不一定敢打大龙对吧？”

　　Cat：“还能怎么办嘛？梦想总是要有的，我小夫要是没有梦想，那和大雄有什么区别？”

　　“经典二打一被反杀，会不会玩游戏？”

　　“秀啊橙子哥！这样都能断刀妹的Q。”

　　“我看到刀妹Q过来都来不及按金身，他居然贴脸都能躲？”

　　“猫皇那个形容笑死我了，小夫和大雄有什么区别？”

　　“大雄：？？？我他妈惹你啦？”

　　······

　　林诚杀掉刀妹和蜘蛛，正面KT的队友也成功拿下了大龙。

　　这下蓝色方的翻盘希望已经几乎为零了。

　　趁着无人防守，林诚直接带着大龙BUFF小兵拆掉蓝色方的下路二塔，然后回程整补一波，正好出来就是火龙即将刷新的时间。

　　此时场上的经济差已经破万，装备差距过大。

　　除非林诚在打团前暴毙APK才有可能赢下团战。

　　甚至这都还不保险，要林诚暴毙的同时Kuro漂移乱送，不然APK还是很难赢下团战。

　　当然，如果APK像上一轮他们的比赛那样奥恩和泰坦同时大四五个人再配合女枪的大招，还是有机会翻盘的。

　　但是奇迹团翻盘之所以叫奇迹，肯定不是经常能发生的。

　　除非对面是EDG。

　　KT当然没有离谱到这种高容错率阵容领先一万还被对手翻盘，很轻松的在小龙团战当中团灭了对手。

　　这下龙魂也懒得拿了，五人直接抱团中路集结推进。

　　蓝色方本身就没有二塔，KT一波推平对手基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第203章 除非对面是EDG免费阅读。https://xs.23sk.com 