    沉浸在修练中的两个人完全没有搭理黛妮丝。

    小妮子眼巴巴的看着自己最爱的母神和最喜欢的冒险者萧风在那边你来我往的对弈，而自己却完全被忽视。

    这感觉就好像亲妈被好兄弟拐走了一样，难过死了。

    “本来母神眼里只有我的，现在她对萧风勇士比对我还重视了……”

    “可恶，难道我要多一个父神了吗？”黛妮丝心想道。

    她可是神源化生的孩子，从母神的神体之中分离而出，这辈子都没想过自己会有一个爹。

    只是看现在母神和萧风勇士相处和谐的模样，再加上主仆契约的影响……

    搞不好，真的有可能会那样！

    “唉，如果真是这样，为了不让母神难过，那我只能勉为其难叫他一声父神了。哼，明明年纪都差不多的说……”

    黛妮丝的心情有点小郁闷。

    却也没有什么办法。

    当闺女的，总不能阻止母神谈恋爱吧？

    不过她还是有点舍不得母神对自己的关爱被人分走一部分。

    于是默默的挪了过来，抱住赫尔娜的臂膀，轻轻趴在了她的肩膀上，表达依恋。

    正在下棋的两个人完全没有想到黛妮丝的小脑袋瓜自动脑补了多少戏码。

    看到她软绵绵的动作，还以为她是困了，也就没有打扰她，任由她趴着。

    棋局下了一次又一次，不断结束又重开。

    两人互有胜负，随着对弈时间的延长，萧风的意志力也在快速增长着。

    过了三个多小时，黛妮丝已经滑下去趴在赫尔娜的腿上睡着了。

    萧风同时维持棋盘和棋子，同时还要思考棋局对策，压力颇大。

    不过这样一局一局的对弈，对于意志力的提升也是极其明显。

    不知不觉中，他的意志力都已经提升到1400多。

    “主人需要休息一会儿吗？”

    赫尔娜发现萧风的棋力似乎在下降，料想他应该是心神疲惫了，提议休息。

    萧风点了点头，“歇息半小时，放松一下精神。”

    “那我先扶黛妮丝回屋。”

    赫尔娜起身，抱起睡得迷迷糊糊的黛妮丝回了房间。

    萧风也站了起来，准备出去散散步。

    张帆等人应该是在竞技场打排位赛，盲妹这会儿也出去做她的小任务去了。

    家里没人，有些无聊，他直接去了外头。

    战争城熙熙攘攘，往来的玩家数量非常多。

    萧风出门右转就是传送阵，拆迁队公会的旗帜迎风飞扬，底下还有个告示牌。

    告示牌空空如也，一个字也没有。

    他正好路过，干脆随手填了一句话上去。

    告示：【萧风真是太帅了！】

    “卧槽，凑表脸！”

    “虽然长得确实很帅，但是这么不要脸的事情实在太令人不齿了！”

    周围的玩家正好看到这一幕，一个个深表鄙夷。

    不过也有人觉得这没什么不对的。

    “萧风大神这叫自信！你们这群老外懂个屁！”

    “就是，我们龙国的第一强者，本来就是宇宙第一帅比！”

    “不服？不服就上竞技场打一架！”

    然后一群人吵吵闹闹，萧风趁机走人，省得被人围起来索要签名。

    唉，当游戏明星，压力也是蛮大的！

    逛个街都被围观，属实无奈。

    哦，对了，他好像可以隐藏身份信息！

    每天都有一次机会，不用白不用！

    想到这里，萧风一头钻进无人的小巷，用城主令修改了一下自己的身份。

    这次他没有改成NPC，而是继续用玩家的身份。

    【老子真帅】

    等级：80级

    职业：大魔法师

    生命值：10086/10086

    公会：无

    称号：无

    然后再把一身超神话装备收起来，换成系统商店的白板装备。

    如此一番伪装，整个人的气质顿时从大神变成了菜鸡土狗，除了长得依然非常帅之外，已经没有任何出彩的地方了。

    再次回到大街上，围观他的人果然少了很多。

    尽管还是有很多女玩家投来感兴趣的眼神，但是看到他的名字那么自恋，装备又是那么的普通，立刻就失去了兴趣。

    萧风甚至还听到有人在遗憾叹息：“长得好帅，可惜穷了点，连蓝装都买不起，根本配不上我这样的天姿国色……”

    仔细一看，原来是个200斤的小仙女。

    惹不起，告辞！

    没有大神光环在身，逛街的感觉就惬意多了。

    萧风漫无目的的在战争城的大街上瞎晃悠，走着走着，不知不觉来到了一家装备店门口。

    哐~

    店铺里传来摔东西的声音，紧跟着就听见有人在怒骂：“有没有搞错？你们龙国人就这么做生意的吗，这么垃圾的装备居然敢卖到5000金币，是不是没见过钱？一群穷狗！”

    萧风眉头一皱，附近路过的龙国玩家们也是一脸的不爽。

    “咋回事，哪个老外在闹事？没看到这是龙魂的店铺吗？”

    一个名叫“你若安好”的玩家走进店里询问情况。

    这人头顶“龙魂”的旗帜，等级112级，在普通玩家之中已经是顶级实力了。

    装备店正是龙魂公会开设的，他为自己公会的店铺撑腰，没什么毛病。

    没想到，他才走进去，里头闹事的人居然直接动手了！

    众人只看到一道刀光闪了过来，而后“你若安好”就被砍掉了大半管血，摔到了门外。

    “喊什么喊，老子是棒国第二高手，会怕你区区一个龙魂？”

    那人很嚣张，提着一把黑色的战刀走出来，一副老天第一他第二的架势。

    旁边有NPC士兵路过，但奇怪的是，居然没有抓他！

    萧风仔细一看，这人主动攻击其他人，身上明显是红名状态。

    之所以没有被抓，恐怕是因为某种特殊状态或者身份！

    【秒杀全世界】

    等级：118级

    职业：狂刀战士

    生命值：37850/37850

    公会：宇宙神国

    称号：深渊战场·都尉

    看信息，这等级这血量，确实算是不弱了。

    但想要在战争城装哔，明显还不够资格！

    “起来啊，垃圾！你们的垃圾公会开的垃圾店铺，卖的垃圾东西，还敢要5000金币！我呸！”

    这个“棒国第二高手”嚣张至极，完全没把周围的玩家放在眼里。

    他走向“你若安好”，刀刃指者后者的脖子，轻蔑的道：“你不是想出头吗，怎么不敢动手了？怕了吗？”

    “你！”

    你若安好额角青筋冒起，怒不可遏。

    但从刚才的一刀之中，他已经知道自己不是此人的对手。

    为了不把事情闹大，他没有立即发作，而是急忙在公会频道呼叫支援。

    但棒国人可没打算给他机会，冷笑一声：“连还手都不敢，真是废物！”

    然后就要一刀劈死他。

    这时，一道声音忽然从旁边传来。

    “哟哟哟，这不是棒子国的小垃圾吗，百万人的大公会，连个主城都拿不下来，还有脸在这里装哔？”

    一名英俊的80级小法师走了出来。

    正是“老子真帅”！

