    第134章 冰凤凰和火凤凰

    “天斗皇家战队获胜。”

    随着再一次的获胜，观众们更是欢呼雀跃，如今已经连胜了二十六场了，对手的实力都不是怎么强大。

    比赛结束之后，石墨平静的说了一句道：“今天史莱克对战的是天水学院吧！没有想到我们和史莱克战队的比赛，竟然被安排到了最后一场。”

    而独孤雁显然是知道一些内幕了，开口道；“好像是比赛方刻意安排的，因为史莱克学院的和我们一样，一直连胜到了现在，很多的赌坊对于今天史莱克和天水的对决都非常的感兴趣，听我爷爷说，今天天水学院的赔率是一赔五，史莱克是一赔三。”

    孟依然听着一副不敢相信道：“不是吧！这个赔率，他们还觉得天水学院会输啊！天水学院可是有着武魂融合技的。”

    赵子龙这时开口道：“武魂融合技的话，史莱克那边也有啊！而且唐三那个挂逼，他的实力，可不在我之下啊！”

    玉天恒听着有些兴趣了，也没有想到赵子龙会将唐三看的这么高，问道：“唐三的话，他有着天下第一器武魂，不过，他的昊天锤并没有附加魂环，就算是昊天锤在厉害，上限也有限。子龙，你觉得史莱克最后会赢。”

    “如果不是正规比赛的话，那史莱克战队肯定能赢。但，这是正规比赛，对唐三限制太多了，我觉得对半开吧！”赵子龙也不确定谁那边能赢，毕竟唐三最厉害的不是武魂昊天锤，而是暗器，而魂师大赛限制使用武器，只能够用武魂。

    原著中唐三服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏都被水冰儿给打的自闭了，现在虽然也服用了仙草，但并没有免疫冰冻的体质，估计想要获胜，也没有那么容易。

    “下一场比赛是由天水战队对战史莱克战队，请两队队员上场。”很快，主持人兜兜宣布道。

    听到了史莱克战队要比赛了，众人也都回神过来，玉天恒道：“好了，走吧！去看看他们两队谁能赢吧！”

    对于天水战队，其实玉天恒还是有些忌惮的，尤其是水冰儿和雪舞的武魂融合技，玉天恒自问，如果是他自己的话，即便是使出权利，恐怕也是挡不住水冰儿的冰凤凰，也就只有赵子龙这种变态才能够挡下那种魂技。

    在见识到了唐三的昊天锤武魂之后，玉天恒再也没有对蓝银草武魂的傲气了，毕竟，感觉拥有蓝银草武魂的才是真正的怪物。

    不知道，被赵子龙认为实力不在他之下的唐三，到底有多厉害呢！

    而这一次，史莱克战队为了面对天水战队，也是变幻了阵型的。

    出动的是戴沐白，唐三，小舞，朱竹清，奥斯卡，马红俊，泰隆七人。

    史莱克七怪已经出动了六个人了，现在只有宁荣荣还被隐藏了起来。

    而马红俊的魂力和朱竹清一样，都是34级，泰隆的38级魂力，在现在的这个史莱克阵容里面，已经算是等级排第三的了，除了唐三和戴沐白两人的魂力比他高之外，史莱克其余人的魂力都不如他，即便是小舞魂力也是和泰隆一样38级的。

    恐怕，就算是之后宁荣荣上场了，泰隆这个力量加防御性的38级魂尊也不一定会被换下去吧！

    很快，比赛开始了，天水学院这边知道史莱克战队的实力很强，也记得赵子龙给他们的忠告，所以天水学院直接一上来就决定要用武魂融合技来结束比赛。

    唐三看着比赛刚刚开始，水冰儿和雪舞就开始跳起了交际舞，天空中很快就飘着雪花，看到这一幕，唐三明白了，是武魂融合技，大骂水冰儿和雪舞不讲武德，直接一上来就放大招，本来安排的战术也都没用了，水冰儿和雪舞直接就想要靠武魂融合技来结束比赛，完全没有战术发挥空间：“该死，武魂融合技吗？沐白，竹清，幽冥白虎。”

    “好。”

    戴沐白和朱竹清两人的武魂融合技来的速度就要比水冰儿和雪舞要快得多，一直巨大的幽冥白虎便出现在了众人的眼前。

    “武魂融合技·冰雪飘零。”很快，比赛场的空气又变冷了，为了保护观众，再次开启了防护罩，不过，这一次寒气却没有能够在防护罩做了加工，在防护罩上面结冰了，可以让观众们清楚的看见里面的情况。

    冰雪飘零不仅仅是大范围的群体攻击，同时也是制造出一个冰雪领域，对于冰属性和水属性的魂师都能够有着极大的提升。

    在冰雪飘零出现的时候，天水学院的所有女孩纷纷开始使用各自的魂技。

    在冰雪飘零之下，史莱克的众人受到了严重的限制，而天水学院的人本来都是水属性的武魂，在冰雪飘零之下武魂的威力也大大得到了提升。

    “该死。”在冰雪飘零之下，即便是戴沐白和朱竹清的幽冥白虎此时也都是大受限制，同时还要迎接如此强烈的寒冰。

    “认输吧！史莱克学院，你们是赢不了我们的。”水冰儿此时看着对面的史莱克的众人直接宣布道。

    “想要我们认输，少瞧不起人了。”马红俊立刻就站了出来，低吼道：“第三魂技·凤翼天翔，第一魂技·凤凰火线。”

    瞬间，马红俊一道火焰从嘴里喷射出去。

    “什么？”看着马红俊的武魂，天水学院的人都惊了，没有想到这个胖子的武魂竟然也是顶级武魂，和冰凤凰同等级的火凤凰。

    经过了马红俊的凤凰火线之后，地面上的冰开始被融解了一些，唐三看着当即命令道：“胖子，一直用凤凰火线，沐白竹清，解决其余人。”

    “好的，三哥。”马红俊当即动用魂力，嘴里不断的喷射出高温火焰将周围的冰雪给融化。

    “哼，火凤凰又如何啊！不过是一个34级的魂尊而已。”水月儿此时有些恼怒道。

    虽然马红俊的火凤凰武魂出现，对于他们稍微有些克制，但是，马红俊的等级不高，水冰儿也并不怎么担心，如果说马红俊的魂力达到了40级，水冰儿还会有些忌惮，但是马红俊的魂力太低了，只有34级，即便是和冰凤凰同等级的火凤凰，水冰儿也并不害怕。

    “竟然你们的魂师的武魂又火凤凰，那么就来试试我的冰凤凰吧！”说着，水冰儿朝着雪舞点点头。

    雪舞心领神会，立刻将魂力开始和水冰儿融合，冰雪飘零开始收缩凝聚。

    (本章完)

