    “小心！”

    沈玄对两人同时说道，随后上前踏出一步，紧跟着拳头对着地面波动的地方一拳砸了下去。

    “嘭！”

    发出一道响声，沙子乱飞，地面被沈玄硬生生的砸出一个坑来。

    而在坑下，还有一点血迹！    跑了……    地下的东西在挨了沈玄一拳之后，跑了。

    沈炼和沈小妹看着面前的景象，有些错愕，他们根本就没感知到地下的东西。

    不过，就在他们错愕间，在他们身后悄悄出现一个庞然大物。

    蜈蚣！    这就是一个巨型的蜈蚣，这只蜈蚣长五六米，身上足足上百条腿，相互盘根着，看上去令人作呕。

    此时，他整个身体弓起来，上方两只幽绿色的小眼睛看着沈炼和神消灭，嘴角闪烁着尖利的牙齿，还溢出一些幽绿色的液体。

    而后，以一种超乎寻常的速度朝着沈炼撕咬了过去。

    非但如此，他的一半的脚攻击向沈小妹，想要同时结果了两人。

    “小心！”

    沈玄在这千钧一发之际对两人提醒，单凭他自己的速度很难过去，只有依靠紫剑。

    这蜈蚣的实力很强，足有九阶层次，比起一般的圣人可要强很多了。

    真要让它得逞，沈小妹和沈炼两人不死也得重伤。

    不过，就在沈玄准备催动紫剑之际，站在那里的沈炼眼中寒芒一闪，手中出现一把黑色匕首，猛然转身，刺向身后的巨型蜈蚣。

    这柄仙器匕首含有鬼属性，鬼属性的一大特点便是悄无声息，割裂空间。

    依靠这柄匕首，沈炼悄无声息的转过身来，猛然划向张嘴的蜈蚣嘴角。

    “呲！”

    只听得一道响声，蜈蚣半个嘴巴被匕首齐刷刷的削了下来。

    绿色液体从伤口处喷洒出来，沈炼趁着这个功夫抓着一旁的沈小妹赶忙躲闪在一处，暂时逃过了蜈蚣的攻击。

    “吱！”

    的一道刺耳叫声，受伤的蜈蚣猛然钻入地下，消失不见，只留下地上一滩绿色的液体。

    “好快的速度！”

    沈炼再感知蜈蚣，却没有丝毫发现，对方已经跑了，跑的悄无声息。

    “追不上了。”

    沈玄在旁点了点头，速度确实快，快到即便是他拥有紫剑，若不提前捕捉的前提下，都抓不住对方。

    “那是什么？”

    沈小妹有些惊魂未定，勉强从刚才的惊吓中缓过神来。

    之前，他一直都认为自己和沈炼的实力应该差不多，沈炼有仙器，她也有，沈炼接近圣人，她也同样。

    直到刚才那一刻，她才发现，自己和沈炼的差距还很大。

    实力上或许相差不大，但境界和战斗经验上，她与沈炼没有可比性。

    或许一个在沈玄的庇护下，一个在鞭打中成长的吧！    “那是这里的特有生物，小心点，这里不会只有这一个。”

    沈玄对两人提醒说道，来这里这一会的时间，他已经大致摸清了这里的空间规则。

    这里，既不属于灵兽大陆，也不属于其他世界，只不过是一个被遗弃的地域。

    那些所谓的域外神族，借助这个世界为跳板，从而为进入灵兽大陆做准备。

    而这个世界的空间并不稳定，修为境界若是达到圣人层次的，很容易引动空间缝隙，到时候被卷入其他地方那可就不知道了。

    而若自身修为不到圣人，凭借武器达到并没有关系，毕竟，仙器所发出的威力是针对某一点，而自身达到圣人，所针对的便是整个外界空间，这他也是为什么院长给他们仙器让他们来这里的原因。

    “前方应该是座古城，咱们过去看看有没有什么发现。”

    沈玄望着前方大约千米的位置处那一堆古老的建筑说道。

    这些古老建筑风化极为严重，从这里看，就像是个土丘，勉强还有点人为的痕迹。

    就在沈玄准备往前走的时候，身后的沈小妹喊住了他。

    “哥。”

    沈小妹站在那里，犹豫再三。

    “怎么了小妹？”

    沈玄看着沈小妹问道。

    “哥，我想自己闯闯。

    。

    。”

    沈小妹双手捏着衣角，她知道自己说出这话后，沈玄肯定不同意，但她还是决定说出来。

    她知道沈玄很疼她，不让她受一点伤害。

    但，这也会让她永远无法真正的成长。

    沈炼就是最好的例子。

    “自己闯闯？”

    沈玄听后，很是疑惑。

    “你去哪里？”

    “我想自己去闯这里，咱们约定好地点汇合。”

    沈小妹紧跟着说道。

    “这里很危。

    。”

    “我知道。”

    沈小妹似乎是下定了主意，直接回答，不给沈玄回答的机会。

    被沈小妹打断了话，沈玄没有再说话，因为他这时才发现自己的问题。

    来到这个世界，只有沈小妹这一个亲人，他格外的照顾，生怕她受半点委屈和伤害。

    但也正因如此，也可能让她失去独立自主的能力。

    这样确实满足了沈玄，但对沈小妹来说，真的公平吗？

    再说了，此时的沈小妹，拥有仙器，实力堪比圣人，其实早已有了独立自主的能力，再这样护着，确实不好。

    “这里危机四伏，变幻莫测，沈炼跟着你可以吧，相互有个照应。”

    沈玄想了一下说道。

    “嗯嗯，那哥你呢？”

    沈小妹见沈玄答应，连连应嗯，不过，骨子里还是担心着沈玄。

    “哈哈，我的实力你们应该知道，这小小的地方还难不住我。”

    沈玄哈哈大笑，对这里，他确实没有任何压力。

    “你们二人相互照应，拿着这个。”

    随后，沈玄手中拿出一枚玉符递给沈小妹。

    “这枚玉符内有我输入的能量，如果遇到危险，可以捏碎玉符，届时我就会出现。”

    这枚玉符是沈玄平时炼制的，内中含有那一缕灵魂体，捏碎之后可形成一个简单的分身，用来抵挡一二。

    当然，最主要的功效是发出踪迹，他便可以御剑前往。

    沈小妹收下玉符，点了点头。

    “哥，放心吧，我已不是小孩子了，肯定能照顾好自己。”

    “去吧，看到这里了吧，若是累了，就回到这里，我在这里等你们。”

    沈玄指着前方的古老废墟说道。

    “好。”

    沈炼和沈小妹一起回应，随后，三人在此地分道扬镳。

    沈玄前往废墟遗迹，沈小妹和沈炼则去了另一处。

    

