    第112章 以次充好偷梁换柱

    秦始皇将目光投向了盖聂。

    这个脸庞俊秀的青年，身上散发出来的气质。

    吸引了始皇。

    “系统，开直播！”

    “朕让后世的后辈们看看，这敖仓发生的事，他们可知晓！”

    有人敢烧账簿跟粮食。

    太无法无天了。

    如此大事，后世可有记载！

    直播开启，顿时无数人的涌进来。

    看到始皇四周的环境。

    一个个都有点茫然。

    “这是哪里？怎么不像是章台宫，也不像是咸阳城中！”

    “看布局，有点像是粮仓，你们看始皇身后那面墙后高高的围垛，有点像是古代的粮仓！”

    “哪里是像，分明就是，这是在哪个粮库里吧！”

    “难道就我注意力在始皇前面的那个帅哥身上吗（人家还是青涩的女孩子）！”

    “这打扮，这表情，这容貌，有点像是那一位……”

    田猛轻咳一声，提醒着盖聂。

    见皇帝不拜，你们纵横家是头有多铁。

    你想死，可千万别连累我们农家。

    盖聂握剑，按江湖之礼拱手道：“纵横盖聂，见过陛下！”

    “大胆！”

    章邯怒目拔剑。

    盖聂虽为江湖中人，是纵横家弟子。

    但是，如此无礼，实属该拿下。

    四周中的秦兵见此，纷纷将武器朝向了盖聂。

    敢对陛下不敬者，杀之！

    “纵横！”始皇喃了一声，眸中射电。

    “你是国慰的徒弟？”

    月神说过，尉缭现在是巨首。

    纵横家向来都是双弟子制。

    一个鬼谷子只教授两个徒弟。

    盖聂既然是纵横家，想来是尉缭的徒弟了。

    “是！”盖聂简单的回了一个字。

    不卑不亢。

    脸上表情都没有丝豪变化。

    从将士见了，更加的气恼。

    纵横家又怎么样。

    见到陛下也不得无礼。

    始皇摆摆手道：“退下，章邯提审刘陶！”

    章邯转身道：“诺！”

    收剑，章邯朝着地上的刘陶走去。

    …………

    “我……我……这是盖聂，真的假的！”

    “剑道高手，一剑战天下，纵剑术传人、有“剑圣”称号！”

    “好帅的小哥哥，果然是我的菜！”

    “有盖聂，是不是有卫庄，我还是喜欢卫庄的霸气！”

    龙腾的观众们看到这里纷纷惊呼起来。

    剑圣一出，谁与争锋，瞬间吸粉无数。

    无数的铁粉为之尖叫。

    “帅，太帅了，我的最爱！”

    “看着盖聂好孤傲，不会得罪始皇，被直接拿下砍了脑袋吧！”

    “确实有一点，看着欠扁哈，对祖龙不够礼貌！”

    …………

    屏幕中！

    始皇上下打量着盖聂。

    见盖聂浑身上下透着点纵横家的那股子孤傲之气。

    还有独特的自命不凡。

    不由的想起了当初的尉缭。

    纵横家，向来傲视其才。

    天下仿佛在他们眼中，都不过尔尔。

    其才有之。

    其傲有之。

    其性有之。

    其独有之！

    “盖聂，是你师父尉缭派你来此的！”

    盖聂回道：“是！”

    还是言简意赅。

    “为何？”始皇问道：

    “他不是应该让你们在云梦山等着朕吗！”

    盖聂突然出现在敖仓，实在是有一些奇怪。

    何况跟农家的人一起。

    盖聂看了眼田猛道：“敖仓关乎天下社稷，任何人不可毁之！”

    盖聂没有正面回答。

    只是给出一个解释。

    始皇有点吃瘪，心里有点不舒服。

    如果盖聂只是因为不习惯向自己这个皇帝，不趋炎附势，那还能说得通。

    现在自己问了他这么多句，还是一直这种性格。

    那就太傲娇了。

    就在始皇还想继续问的时候。

    章邯那边审问刘陶完成。

    “陛下！根据刘陶的供述，前来捣乱之人有两个！”

    “一个是被斩杀的吴旷，一个是放火烧粮的陈胜！”

    “陈胜不敌英布与周勃，逃了！”

    说到这里，章邯暗叹一声，然后余光朝着身后的英布瞄去。

    如此好的机会，英布没有把握住。

    实是可惜。

    如果能活捉陈胜，那就能获得更多有用的消息。

    秦始皇目光如恨，剐向了刘陶，冷声道：“刘陶与何人勾结，在敖仓中做了什么勾当！”

    章邯回道：“刘陶倒卖了敖仓的粮食，以次充好进行换出运进，将好粮送出敖仓，卖给赵人掩。

    赵人掩又将参了大量沙子的次粮运进敖仓，填补空缺。

    如此神不知鬼不觉，将上百个粮垛给换完！”

    轰！

    始皇听到这里，猛的站起。

    右手直指刘陶。

    身上散发出骇然的杀气。

    就是冷傲的盖聂也为之一惊。

    神情微动，鬓角的顺发无风自飘。

    “你……该死！”

    始皇胸口都微微起伏。

    数百个粮垛的好粮食，全换成了参沙的次粮。

    表面上看，大秦的粮仓储量丰富。

    如果一但发生动乱，需要拨付粮食出去。

    军队拿到这种粮食，会产生什么样的反应。

    可怕的连锁反应将会给大秦至命一击。

    “查！给朕查出赵人掩，他究竟是谁？”

    “还有，加大通缉，将陈胜缉拿回来，生死不论，皆有重赏！”

    “是陛下！”章邯领命退下。

    始皇挥手，示意众人退下。

    不过却喊了萧何的名字。

    萧何留下。

    始皇缓了一口气这才道：“萧何，你负责清查敖仓，看看敖仓还有没有其它问题，将账簿理清！

    朕折返回来之前，需要看到结果！”

    整个敖仓的账簿都要查清，这是一个相当大的工作量。

    可以说是惊天大工程。

    短时之内，根本完成不了。

    萧何脸上泛着苦涩，但也只能硬着头皮领命。

    “心疼我家萧神，领了这么重要的一个苦差！”

    “按大秦当时的算帐水平，这账簿没有一年半载，是怎么都算不清的！”

    “始皇要是知道阿拉伯数字就好了！”

    “阿拉伯数字只是治标，现代的计帐方法才是解决的根本，只要掌握这个，相信以大秦当时先进的算数能力，三天就足够将账务给理清了！”

    “快看，始皇好像准备抽弹幕了，各位粉丝做好静网准备！”

    屏幕中。

    始皇神色有一些疲惫。

    毕竟年纪上来了。

    敖仓出了这么大的问题。

    上百个粮垛被做了手脚。

    换个人早就发狂了。

    “龙腾的后辈们，你们对敖仓之事，有什么独到的见地！”

    “熬仓的粮食被有心反秦的旧赵人做了手脚，如此多的空缺该从哪里补回来？”

    (本章完)

