
　　寻灵犬，最早可追溯到唐朝时期。

　　唐朝时期，有一位道士偶然在深山中发现一种特殊的灵兽，后来他发现这动物对阴灵有着特殊的感应，于是便开始进行培育。

　　这位道士后半生都花在这种灵兽之上，创造摸索出来了培育和控制之法，最后更是成立了一个门派，被称为寻灵门。

　　当然，当时的寻灵门非常吃香，寻灵门所培育出来的灵兽并不仅仅只是能够寻找到阴灵，寻灵们那些高手甚至还可以培育出来寻找风水龙脉的灵兽。

　　然而正是因为这一点，寻灵门在短暂辉煌了几百年后便是衰败了，甚至到后面彻底消失了，原因很简单：匹夫无罪怀璧其罪。

　　寻灵门的人一生都在培育和训练灵兽上面，本身的实力和修为并不强，这些灵兽引起了其他大势力和门派的觊觎，最终是逃不了灭门的下场。

　　寻灵犬，便是当初寻灵门所培育出来的十种灵兽之一。

　　寻灵门虽然消失了，但并不是所有弟子都死了，还是有不少弟子逃过了一劫，这些弟子隐姓埋名开始分散在了各地，而其中有一位弟子便是专门培育这寻灵犬，并且留下了训练之法，到最后这训练之法落入了国家之手。

　　不过即便有训练之法，要想培育出来寻灵犬也不是一件容易的事情，以党项他们所在的魔都分部也不过才培育出来了五头。

　　寻灵犬在地上转了几个圈后，突然发出了一声尖锐的声音，体积不大，但声音却震得人党项等人心里一颤。

　　“成功了，寻灵犬已经是锁定了那阴灵的位置了。”

　　谢宏博脸上有着得意之色，蹲下身子右手伸出，那寻灵犬便是爬在了他的手掌心中，紧接着谢宏博用一种很低沉的音节对着寻灵犬交流着。

　　那种声音没法用文字来形容，就纯粹是一种音调，一旁几位除了党项还好点，其他四人却是一脸的好奇。

　　党项是见过寻灵犬的神奇，也知道三队的人和寻灵犬交流的方式，但他的那些队员就没有见到过的。

　　“寻灵犬一般搜寻范围是在一百公里以内，大概一两个小时便是可以找到了，你们做好准备了吗？”

　　谢宏博和寻灵犬交流了一会之后，抬头朝着党项说道。

　　“放心吧，宏博兄，一切都准备好了，我们现在就出发去抓捕那阴灵，免得时间久了又其他人被这阴灵给害了。”

　　党项脸上带着激动之色，一行人上了车，在谢宏博的指挥下朝着某个方向而去。

　　四个时辰之后！

　　两辆黑色商务车停在了古玩城的入口处，党项六人从车上走了下来。

　　“按照寻灵犬的提示，那阴灵就躲在这古玩城内，只是现在古玩城还有不少游客，如果这时候去抓波这阴灵的话，要是引起轰乱影响就太大了。”

　　党项皱眉，他们非正常事务处理局在执行任务的时候有一条很重要的准则，那就是不能轻易暴露在普通人面前，尤其是不能让普通人看到阴灵。

　　“党兄可以联系公安那边，让他们派人过来封锁这一块区域，等到这些公安到来，游客也就不多了，就以抓捕逃犯为理由。”

　　一旁的谢宏博倒是给出了建议，因为这是他们事务局经常采用的方法，先让警察封锁现场，然后再由他们进去处理，而且，他们也有调动警察的权力。

　　虽然只是一个分部，但他们分部部长就可以调动整个武警大队上千号人，至于党项这些队长也是可以调动一个分局的警卫力量。

　　“行，我这就安排下去。”

　　党项点头，开始有条不紊的安排抓捕计划。

　　半个小时之后，几十位武警赶到，这些武警并不知道党项等人的身份，他们只是服从上级的命令，过来听从派遣。

　　古玩城很快便是被封锁，所有的人只许出而不许近，而那些店铺老板也是得到了管理处的电话通知，通通都关掉了店铺撤离。

　　一个小时的时间，整个古玩城几乎是变成了一座空城。

　　“方铭，管理处的人通知说是有逃犯躲在了古玩城，现在外面武警已经封锁了这一片，说为了避免伤及到无辜，让我们关门先离开。”

　　大柱接了一个电话之后，走上了二楼朝着方铭说道。

　　“逃犯？”

　　方铭皱了一下眉，随即说道“反正也是天黑了，那就直接关门离开吧。”

　　虽然有些疑惑为何逃犯会逃到古玩城这里来，但方铭并没有那么大的好奇心刨根问底，将桌子上雕刻的东西给收拾了一下之后便是和大柱一起走出了店门。23sK.com

　　大柱在那锁门，而方铭的目光扫了对面墙角一眼后，抬脚离去了。

　　“赶快撤离！”

　　方铭走到古玩城入口的地方，果然发现那里已经站着几位荷枪实弹的武警，一条警戒线更是被拉起阻拦那些好奇围观的人靠近古玩城。

　　“这么大阵势，这逃犯这一次肯定是跑不了了。”大柱见到这些武警，一脸惊讶说道。

　　“不对，要抓一个逃犯的话，就算是要疏散人群也是悄悄疏散，如此大的动静很容易打草惊蛇，难道就不怕逃犯发现之后抓个人当人质？”

　　方铭隐约觉得有些不对劲，余光朝着人群扫去，当看到站在几位武警边上的党项时，眼瞳收缩了一下。

　　“原来如此。”

　　他的脸上有着恍悟之色，抓捕逃犯是假，冲着那阴灵来是真的。

　　是的，那阴灵并没有因为方铭的警告就真的离开了，相反的这些天一直都是待在方铭店铺的外面，就在那对面墙角下。

　　“怎么了方铭，不走吗？”大柱看到方铭站住不走，疑惑问道。

　　“我要去买些东西，你先回去吧。”

　　“那行，那我先回去了。”

　　大柱也没有追问方铭要买什么，跟方铭道别了之后便是朝着居住的小区方向走去，而方铭看着大柱的背影消失之后，眸子再一次看向了古玩城方向。

　　……

　　“头，古玩城的人都已经全部撤离了，可以开始行动了。”

　　党项点了点头，看着队员们兴奋的目光，他的眸子之中也是有着炙热之色。他要证明给其他队的人看，他们九队也是可以执行抓捕阴灵任务的。

　　“走，都进去。”

　　党项带着四个队员和谢宏博直接是朝着古玩城里面走去，有寻灵犬在他们不怕这阴灵逃脱，更何况按照寻灵犬的提示，那阴灵并没有离开这片区域。

　　谢宏博看着党项几人激动的表情，心里也是微微一叹，这也就是九队了，如果是二队的人出马对付一位阴灵绝对不需要这么大张旗鼓，如果是一队的话，更是只需要一个人就足够了。

　　一队，是部里的王牌，而二队次之……

　　二队的队长原来就是一队的队员，而党项便是从二队走出来的一位队员。

　　“感应到了，就是这里。”

　　党项几人快要走到古玩城最里头也就是方铭所在店铺位置的时候，谢宏博突然开口喊道。

　　“动手！”

　　一旁的党项早就在等着谢宏博这话了，当下招呼一声自己的队员之后，率先拿出了摄魂铃铛摇晃起来。

　　那四位队员再次拿出红绳，四人拉开红绳各自站在道路的两侧，而后快速朝着前面跑去。

　　砰！

　　红绳突然出现了颤动，与此同时的是在红绳颜色也是开始变得更加的红艳，就好像是染上了血液一般。

　　“现形！”

　　两位队员见到这一幕脸上露出喜色，另外一只手所捏住的黄纸直接是贴在了红绳之上。

　　黄纸燃烧，红绳两端各自有着光芒快速的朝着中间汇聚而去，一道身影，直接是出现在了红绳的中间处，而后被红绳给弹开摔了出去。

　　那是一位十二三岁的小女孩，穿着一件白色的连衣裙，此刻一脸惊慌无助的倒在地上看着党项几人。

　　“竟然是一个小女鬼？”

　　党项有些诧异，但随即眼中便是有着杀机，不管是什么鬼，他的目标就是除掉对方。

　　“捆住她。”

　　看到小女鬼站起来就跑，党项连忙喝道，而他的几个队员也是在这时候将红绳给甩了出去，直接是将小女鬼给框在了两道红绳当中。

　　红绳圈子不断缩小，小女鬼根本就无法躲开，而每一次她的身躯碰触到红绳的时候脸色都会变得苍白一分，甚至就连身体也是微微变淡。

　　“以十年公鸡血再加上黑狗血浸泡而成的红绳，要是还能让你挣脱开才是笑话。”

　　党项毫不在意小女鬼去碰触那红绳，因为这红绳对阴灵鬼魂有着巨大的伤害，不是化形级别的阴灵根本承受不住。

　　很快，小女鬼便是被这两道红绳给捆住了，看着朝着自己走近的党项，小脸充满了恐惧。

　　“身为鬼魂不去阴间投胎，竟然在阳间祸害他人，今日就将你镇压灭杀。”

　　党项手中的摄魂铃铛不断摇晃，而小女鬼脸色在这铃铛声下也是越来苍白，到最后就连挣扎的力气都已经是没有了。

　　摄魂铃铛被党项给换到了左手继续摇曳，而他的右手上则是拿着一张符箓，朝着小女鬼的脸上贴去。

　　眼看着，那符箓就要落在小女鬼的脸上，不过就在这时候，突然一阵阴风刮起，原本苍白无力已经被定住的小女鬼突然不知道哪里来的力量，竟然是挣脱开了红绳，而后一掌排在了党项的胸口上。

　　毫无防备的党项竟然直接是被小女鬼给拍的踉跄的倒退了好几步这才稳住身形，目光看向小女鬼，他的眼神充满了震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第168章免费阅读。https://xs.23sk.com 