
萨满教的大萨满突然向雷欧示弱，让周围其他人都感觉到了诧异，虽然天空之主教会是莫桑大陆第一大教会，影响着美加利加联合王国的每一个州，但在奥多琳这个靠近荒原的新兴城市中，天空之主教会的影响力远远不如萨满教。

就比如萨满教能够轻易的影响奥多琳市议会，同意多德集团进入奥多琳的工商业圈，就可见一斑。

按照周围众人的想法，面对雷欧的强势表态，萨满教肯定会和雷欧硬顶，他们正好可以借此看看雷欧的态度，然后自己在考虑自己的应对办法，可没想到一开场萨满教就立刻服软了，而且服软得这样彻底，这完全出乎了所有人的预料，尤其是天空之主教会的主教。

其实这名大萨满心里面也是叫苦不迭，因为雷欧给他带来的震撼实在太大了，大到让他不敢有任何反抗。

这名大萨满来自于萨满教中的一个小教派，这个教派本身的势力并不大，但在萨满教内部很重要，因为这个教派拥有一种秘法能够看到一个人的力量本质，萨满教需要这种秘法帮助分辨出萨满学徒适合哪个教派。

就在刚才，这名大萨满就试图通过这种秘法来探查雷欧的力量本质，只是当他使用秘法的时候，一种仿佛来自灵魂深处的恐惧瞬间占据了他的内心，让他感觉到如果自己现在看雷欧的话，恐怕会死，而且会死得很惨，这是他从未有过的感觉，哪怕是观察那些力量本质是神力的真神教主教都没有这种死亡感。

这名大萨满能够从萨满教众多的大萨满中脱颖而出，成为奥多琳萨满教的首领，依靠的并不仅仅只是他的力量，更多的是他懂得变通的处事方式，也正是这种处事方式帮助他在这个几乎和萨满教教义相违背的城市中将萨满教扎根下来，扩大影响的主要原因。

所以，当他意识到雷欧拥有的力量远超自己的预料时，他的脑子里丝毫没有考虑过和雷欧对抗或者冲突，而是选择了妥协，毕竟在他看来向强者低头并不是一件丢人的事情。

不过，他这种退让的行为却将同样被雷欧问罪的天空之主教会晾在了那里，让天空之主教会的主教进退两难。

按照正常情况，他自然应该是和大萨满一样服软，毕竟雷欧所展现出来的力量远超寻常，但他的身份却让他不能做出任何低头的举动，要是他低头了，那么用不了多久他就会被调回总圣堂，甚至会被教会中的敌人指责为有辱神灵威严，那样的话，他恐怕后半生都会被关在罪人塔里面永远别想出来了。

另外还有就是刺杀希尔维亚的是总圣堂下令刺客厅所为，他一个教区主教根本没有资格提刺客厅做决定，哪怕他现在答应了雷欧的和解条件，愿意付出一笔赔偿，他也别想从总圣堂那边得到任何支持，甚至也同样会被问责。

然而，如果他现在不答应雷欧的提议，那么就等同于不愿意和解，这样一来就平白给教会树立了一个可怕的大敌，无论这件事的起因是什么，他同样要承担一部分责任。

所以他现在发现自己无论是做什么决定，最终自己的下场吗，恐怕都很糟糕。

这时候，雷欧也同样因为大萨满果断的回答而感到意外，他和其他人一样都认为需要一段时间的考虑才能够得到答案。

只不过，大萨满的妥协并没有出乎雷欧的预料，因为在他看来除了自己的强大实力足以震慑这名大萨满以外，多德集团厂区所处的地带正好是在地下血肉巨人的心脏处，掌握了这个血肉巨人的力量源头，如果萨满教真的要对这个血肉巨人做些什么的话，那么就肯定要和多德集团打交道，自然也无法避开了雷欧这道坎。

所以大萨满在同意了和解条件的同时，也将试探性的询问了雷欧以后是否还有合作的可能。

雷欧自然没有给出大萨满想要的回应，而仅仅只是点了点头，然后就看向了天空之主教会的主教。

天空之主教会主教见此情况，脸色异常难看，过了好一会儿才吞吞吐吐说道：“这、这件事情我……我并不……不了解，要问&问总圣堂那边，才……才能答复您。”

听到这番话，雷欧自然立刻知道了天空之主教会主教的难处，他没有为难对方，而是平淡的点了点头，说道：“你可以回去询问你们的总圣堂那边，我给你们十天时间做决定，十天后如果不愿意跟我和解，奥多琳和波多地区所有天空之主教会的圣堂都会是我攻击的目标，希望到时候你们能够让我可以尽兴发挥一下。”说完之后，也不给对方开口的机会，便转头看向大萨满，说道：“你们赔偿多少、赔偿什么自己去问希尔维亚，至于你所说的合作也不是可能，当然合作的前提是坦诚，所以你们先必须对我坦诚，才能够换取我的合作。”

“坦诚？”大萨满愣了愣，有些疑惑的看了看雷欧。

雷欧也没有提大萨满隐瞒的打算，直接说道：“奥多琳的秘密。”

大萨满心中暗道糟糕，脸色立刻阴沉了下来，但他又不敢冲着雷欧发怒，只能狠狠的看向其他人，似乎希望自己的态度让这些人忘记雷欧所说的内容。

然而，显然其他人也立刻被雷欧的话给吸引住了，脸上露出各种表情，并且若有所思的看向大萨满，丝毫不畏惧对方恶狠狠的视线。

奥多琳城中隐藏了一个秘密这件事在奥多琳的地下世界并不是什么无人知晓的事情，不少人知道这件事，甚至还知道萨满教掌握了这个秘密的细节。

只不过无论那个势力都无法从萨满教口中探听到任何关于这个秘密的任何内容，且不说这个秘密到底是什么，就连这个秘密到底多重要都不清楚。

然而，现在雷欧却提及了这个秘密，并且听他的话中意思似乎多德集团工厂区的灾难也和这个秘密有关，这让那些不知情的人一下子将这个秘密和多德集团工厂区所在之地的那个灾难诅咒联想到了一起。

“现在你们两个可以离开了！”雷欧的声音打破了周围的寂静。

听到雷欧的话，两人也没有再多想，立刻离开了这个实验室，他们需要尽快回去将雷欧的事情汇报给各自的总部，这个消息将直接决定了两个势力后续针对多德集团的一系列计划，毕竟仅仅只有一个第一魔女团的多德集团和拥有高塔巫师、第一魔女团的多德集团在实力层次上完全是两个等级。

不过，天空之主教会主教离开的时候看到那名依然昏迷不醒的刺客厅刺客，他的脚步只是稍微停了一下，就仿佛什么都没有看到一般从刺客身上跨过，丝毫没有停下来为其开口的打算。

其实，他对现在对这名刺客也是非常恼火或者憎恨，因为如果不是刺客厅试图刺杀希尔维亚，如果不是这个刺客给出错误信息，让他来到这里，他也不会陷入到现在这种两难局面，所以他现在别说让他救下这个同僚了，甚至他觉得这个刺客应该死在雷欧手中，省得他再动手。

天空之主教会主教的举动自然也被雷欧看在眼中，他若有所思的看了看那名主教和地上的刺客，心中有了一点想法，不过他并没有表露出来。

就在天空之主教会主教和萨满教大萨满离开后，雷欧就转头看向了湖中女士教会，说道：“我和湖中女士的关系很密切，今天的事情我就当没有发生过，你也可以离开了。”

“我代表教会希望有机会和雷欧阁下进行一些合作。”湖中女士教会的主教能够感受到雷欧抛出的善意，便放低身姿，试探性的询问道。

“想要合作什么？”雷欧反问道。

“当时是阁下制作的药剂。”湖中女士教会主教立刻做出回应，并且视线不经意的从雷欧身后架子上放置的那些药剂扫过，虽然那些药剂绝大多数看上去都很普通，似乎不像是那种神奇的巫师药剂，但他的直觉却告诉他那些药剂全都拥有非比寻常的效果，不能用外表来做判断。

听到了湖中女士教会主教的回应，雷欧并没有做出对应的答复，反倒是一旁的黑市主管忍不住开口道：“雷欧阁下，您的药剂过去和我们黑市合作，而且我们合作得也很愉快，而且这十几年来，多德集团出产的各种特殊药剂也大多都交给我们黑市出售，合作得也非常……”

不等黑市主管说完，湖中女士教会主教便迫不及待的开口揭底，道：“我怎么听说你们黑市的主管会议上讨论过要结束和多德集团的合作，原因是给出的价格太高了，甚至有人提议要将收购价格腰斩一截，否则就取消和多德集团的其他合作。”

黑市主管的脸色立刻变得有些难看，心中连连咒骂那些做出这种愚蠢提议的地区黑市主管，同时也对湖中女士教会主教心生怨恨，但湖中女士教会这种强大教会不是黑市可以敌对的，所以他也不敢讲心中的不满朝对方发泄出来，只能一脸尴尬的说道：“就连天空之主教会也不乏一些头脑发热的蠢货，我们黑市这种松散的联合势力自然也不可避免的出现几个蠢货，不过主导黑市决策的人毕竟不像那些蠢货一样无知短视，所以这种提议刚刚提出来就立刻被否决了，甚至都没有进行过一轮完整的讨论，请雷欧阁下相信，我们和多德集团的合作一直都是真诚的。”

“你的事情等会儿再说。”雷欧朝黑市主管示意了一下，然后对旁边的湖中女士教会主教说道：“药剂合作的事情就算了，你们教会根本不需要用这种方法筹募资金，如果你们需要什么药剂的话，可以专门派人来定制，数量不会很多，但我可以保证是我亲自制作的。”

湖中女士教会主教闻言脸上立刻露出了笑容，如果真的像雷欧所说的那样，那么他们可就赚到了，因为他们这种有着深厚底蕴的教会掌握了不少古老且强大的药剂配方，只是能够利用这些配方制作药剂的人已经找不到了，所以这些配方都被封存了起来，现在有了雷欧这个强大的炼金师做出的承诺，那么那些古老且强大的药剂配方也就能够重新利用起来了，这对他们教会将会有着超乎寻常的帮助。

不过，不等湖中女士教会主教开口说些什么，雷欧就又补充道：“不过这一切并不是没有条件的，我的条件就是你们湖中女士教会要公开表态对多德集团的支持。”

雷欧的这个要求使得湖中女士教会主教不由得犹豫了一下，虽然湖中女士教会和多德集团、或者说和希尔维亚的关系一直都不错，但过去这么多年，湖中女士教会却从来没有主动对外标明这种亲密关系。

之所以会这样，除了是因为希尔维亚的魔女身份以及第一魔女团这股势力以外，更重要的是因为希尔维亚表现出来的强势让湖中女士教会内部有不少人对她不满，因此教会内部主流的想法就是和多德集团维持一种亲善关系就可以了，没有必要变成盟友之类更加亲密的关系。

然而，现在雷欧的要求无疑是在逼迫湖中女士教会做出选择，这显然有违教会内部的决策，所以就和天空之主教会的那位主教一样，现在湖中女士教会的主教也无法做出决定。

雷欧没有等待对方的答复，说道：“你现在离开吧！什么时候湖中女士教会公开支持多德集团，什么时候我们再谈其他的。”

湖中女士教会的主教也知道自己现在无法给与雷欧答案，所以朝雷欧行了个礼后，便急匆匆的离开了。

这时，雷欧才转向了等待得有些焦急的黑市主管，说道：“你有没有兴趣成为整个莫桑大陆黑市的决策人？”

“啊？”黑市主管整个人都愣住了，瞪大眼睛看着雷欧，不知道该说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65597200"  chaptername="第一千一百七十一章  安排和抉择">加入书签</a>
</div>
