    “嗤！”

    如同撕裂大地的声响爆发，一道如流星般的剑气，瞬间从孙无修剑气里迸发，澎湃而去。

    “轰隆隆……”

    一时之间，整个村子里，全都被这一股剑气所包围，可怕的杀伤力，让整片大地都在震荡。

    “啊！”

    “啊！”

    一道道凄厉的惨叫声，开始回荡在夜色下，无数的强盗，被瞬间击杀，到处都是鲜血尸体，惨不忍睹！

    “唰！”

    秦风的身影迅速闪烁，连忙把地上的黑虎牌收好，朝着那云如茵开口喊道：“我们走！”

    “干什么？”

    云如茵的目光微微一愣，有些不明白秦风的想法。

    “嘿嘿，当然是去捡漏！”

    秦风仰头大笑，带着云如茵，飞快的朝着远处某个方向遁去。

    嗖嗖嗖！

    只见在一片密林之中，一共十多个人，正在飞快的狂奔，他们这一群人中的几个人，正扶着一名身材瘦削的男子。

    这名瘦削男子，显然伤势不轻，口中不时的喷出鲜血，神色十分惨白。

    也正是因为他受伤的缘故，这一行人的前行速度，变得很是缓慢。

    “大哥，你要撑住啊！”

    那扶着男子的一人，大声的喊道。

    “不要着急，只要离开这地方，我们就能平安无事！凭着你们的忠诚，只要去了我所在的宗门，我一定让你们享受到好处！”

    那瘦削男子，大口喘着气说道。

    “这个沧海宗的弟子，实力简直太强了！那一招剑术的威力，竟是如此可怕！如此不是大哥你反应快，我们恐怕都得陨落在剑气之下。”

    有人开始惊骇的说道。

    “哼，飞羽剑术，乃是飞羽峰的独门剑术！这人恐怕是飞羽峰的精英天才！看来我们平时太大意了，没想到会被沧海宗的人注意到！”

    瘦削男子神色阴沉的说道。

    “大家快加快速度，只要离开这片丛林，我们就能逃出去！”

    一人对着其他人喝道。

    这一行十多人，每个人身上的气息都很微弱，身上挂满了伤痕，显然都受了伤，所以速度不是特别快。

    “嗤！”

    然而，就在这人话音刚落，一道破空声突然传了过来。

    随即，只见到一道道密集的长箭，带着无比冰冷的气息，迅速的席卷而来。

    “小心！”

    “可恶！”

    察觉到那可怖的长箭，瘦削男子当即面露愠色，大吼了起来。

    “砰砰砰……”

    这些长箭有雷电之力增幅，杀伤力十分惊人。

    只是片刻功夫，便有五人被其击杀。

    “哼！”

    一道娇哼声，也随后响起。

    只见到一缕缕流光，骤然绽放开来。

    一颗颗流星般的晶石，透着古老的道韵，迅速的飞了过来……

    一道绝世身姿，出现在了所有人面前，让人无比沉醉。

    可是，这女子的目光里，充满了杀意！

    但是这曼妙身影的周身，萦绕的却是一道道森然无比的杀意。

    她伸出玉手，悄然运转真气，瞬间便爆发出无比强大的杀招。

    “不……”

    伴随着一声声哀嚎惨叫，又有几人，瞬间被女子所斩杀。

    云如茵的眼中虽然很冷漠，却也闪过几抹诧异与好奇。

