    她知道了。

    她全都知道了。

    她终于知道了。

    怀里香软如玉，陆寒霆高大的身躯突然一僵，他缓缓抬起手，想抱住她纤柔的身体，但是手指蜷缩，他的大手又放了下来，垂在了身侧。

    陆寒霆抿了一下薄唇，“放手，待会儿有人会看见。”

    不要！

    夏夕绾不但没放手，还将他抱得更紧，她将脸蛋深深的埋在他的怀里，还像撒娇的小奶猫一样蹭了蹭。

    陆寒霆整个人都酥了，软了，他缓缓敛上了俊眸，陆寒霆，承认吧，你就是喜欢上这个小丫鬟了。

    她的一切都是那么的熟悉，好像与他的灵魂都是契合在一起的，让他无法抗拒。

    这时夏夕绾踮起脚尖，大胆的亲了一下他的俊颊。

    她竟然又亲他。

    陆寒霆低眸看着她。

    夏夕绾也不害怕，她踮起脚尖又在他的俊颊上用力的“叽吧”了一下。

    这一次她在他的两边都盖过章了，他是她的。

    夏夕绾俏皮的眨着羽捷，灵动又软媚的望着他，她这个样子落在陆寒霆的眸底简直无法比拟，他勾起了薄唇。

    Lida全程看着，那两个人在亲昵，完全忽略了她的存在，可是她却亲眼看着他们亲昵，犹如万箭穿心。

    她从来没亲过陆寒霆，因为陆寒霆没有给她近身的机会，对于他不喜欢的女人，他不会让她们碰的。

    那现在，他跟这个小丫鬟？

    Lida知道这一次她是真的输了，她没有输给任何人，而是输给了…陆寒霆。

    Lida红着眼眶跑了。

    夏夕绾是看着Lida跑了的，她就是想将他身上这一朵朵的桃花给掐灭了，以后她再也不会将他拱手让人了。

    夏夕绾伸出两只小手搂抱住了陆寒霆的脖子，这一次她踮起脚尖，羞涩又大胆的亲了一下他的薄唇。

    她没有闭眼，而是观察着他的反应。

    事实上陆寒霆也没有闭眼，他敛着俊眸看着她，没有回避，也没有主动，就是给她亲。

    夏夕绾毕竟没有多少主动的经验，她那张小脸慢慢的灼红了起来，然后缓缓退了下来。

    算了…

    但是下一秒她纤柔的腰身直接一紧，陆寒霆那条健臂箍了上来，狠狠的将她扯到了自己的怀里。

    他低眸，直接覆上了她的红唇。

    夏夕绾睁大了双眼，震惊慌乱的看着他，这一次他闭上了眼，他的亲吻比以往任何一次都要来的凶猛激烈。

    夏夕绾的小手攀上了他的健臂，她都感觉他的肌肉一块块的硬了起来，很快她就觉得大脑缺氧，他已经强悍掠夺了她所有新鲜的空气。

    陆寒霆狭长的眼梢里早已经覆上了一层情.欲的猩红，怀里的女孩儿让他爱不释手，慢慢沉迷。

    他的薄唇落在了她雪白的小耳垂上，低哑出声，他唤出了一个人的名字，“绾绾…”

    他在意乱情迷里低唤了一声绾绾。

    怀里的女孩儿迅速一僵。

    陆寒霆也停止了亲吻，他睁开了双眼，只见怀里的女孩儿无比震惊的看着他…

    陆寒霆快速的抿了一下薄唇，他也不知道他怎么会对着她唤出“绾绾”，他心里爱的，想要的，渴望的，一直都是他的绾绾，刚才那炙烫的快要融化的感觉就让他觉得怀里的就是绾绾。

