    其后三日，吕梁所率轻重铁骑没有什么动静，只是驻扎在益将镇内。

    粮食都是从益将镇百姓们手中买的。

    吕方察觉出来吕梁有点儿不对劲，问他为什么这两日怎的闷闷不乐。

    吕梁只是摇头。

    第四日上午。

    派出去的斥候终于回来禀报，杨冒、韩飞鸿率领步兵和辎重部队终于在全速行军下接近汝城县。

    吕梁却是将自己关在房间里面将近半个时辰，才出门，让余备集结铁骑，往汝城县北门去。

    在路上，吕方问他：“可是和城内取得联系了？”

    吕梁点点头。

    吕方又问道：“那接下来打算怎么办？”

    吕梁眼帘微垂，道：“城内山匪……剿之。这是许都指挥使他们自己选择的路。”

    吕方有些纳闷，“自己选择的路？”

    “嗯。”

    吕梁只是低沉的应了声。

    吕方皱眉不语，心中满是疑惑。

    平白无故的，为什么许临之这些人要自寻死路？

    而且非要选在吕梁剿匪的这个关头。

    但现在显然也不是说这个的时候。吕梁说要剿，那就剿是了。

    ……

    近午时分，两军在汝城县北门外数百米处汇聚。

    汝城县内山匪如临大敌。

    号角声响。

    众山匪头目匆匆向着县衙汇聚而去。

    城外。

    杨冒、刑宋等人站在吕梁的面前，都是神色疲惫。

    这几天火速行军可是将他们给折腾得够呛。

    瞧见汝城县城门楼上的情况，就更是心里打鼓。

    他们多少还是懂些行军打仗之法，看城门楼上的布置，就知道汝城县主事的许临之等人不简单。

    要想攻破汝城县，绝对不是容易的事情。

    瞧着吕梁也是放眼张望汝城县城头，杨冒问道：“招讨使，这仗……咱们如何打？”

    “围城，待他们粮草用尽，自会出城。”

    吕梁神色幽幽道。

    杨冒眨了眨眼睛，“围城？”

    眉头不自觉地皱起来。

    到底是文官出身，对于行军打仗之事半点也不懂。区区三千人，怎可能围住驻扎有千余山匪的县城？

    不过他将这份轻视掩藏得很好，稍顿后只接着道：“招讨使大人恕我直言，围城者，需得守军兵力五倍之上才勉强可谓周全。以我们茶陵军的兵力，想要围城怕是不易。而且我们本就疲于行军，分兵的话，恐有被他们逐个击破的凶险啊……”

    余备、韩飞鸿等人也都是看着吕梁。

    吕梁道：“那杨总都统制可有什么万全之策？”

    他知道许临之会率军出来决战，当然不担心会有什么被逐个击破的凶险。

    但是这在情理上说不过去。

    说不定也会露出什么破绽。

    杨冒有些讪讪，“以我观察，城内这些山匪颇有门道。大人……不妨先将辰州守备军给调过来？”

    “调过来，也不够五千之众啊！”

    吕梁道。

    韩飞鸿等人都是皱眉不语。

    其实他们在来的路上就想到这回攻打汝城县肯定不容易，只是始终都没有想到好的法子而已。

    被那些山匪率先攻占汝城县，实在是失去先机了。

    “我倒是有些办法。”

    而这个时候，吕方出了声。

    他没看过兵法，但是，他总算也看过不少古代片。而且，还有仇恨值搜索引擎。

    刚刚用仇恨值搜索引擎搜了搜，古代在兵力不足的情况下如何围城，脑子里已然有了答案。

    “嗯？”

    杨冒等人都不禁扭头看向吕方。

    此前他们可没对吕方报什么希望，即便吕方弄出来什么新训练法，也不过是把吕方当作来看热闹的。

    这么丁点大的年纪，又不是将门之后，能懂什么行军打仗？

    吕方只是看向吕梁。

    吕梁点点头，示意他接着往下说。

    吕方这才道：“方法有两个。其一，围城必阕。咱们有三千兵马，可围住这汝城县三面，剩余一门放任不管。”

    “放任不管？”

    杨冒当即道：“那岂不是白白放他们离去？”

    “咱们有骑兵啊！”

    吕方道：“他们若出城，总是瞒不过咱们的。到时候率领铁骑追击，就单凭他们两条腿，能跑得过咱们的战马？”

    余备等人眼中放出光来。

    余备冲着吕方竖起大拇指拍马屁道：“吕少高见呐！没想到吕少除去才华无双外，于兵法上也有如此造诣。”

    杨冒瞥了眼余备，却道：“可若他们出城后便钻进林子里，咱们的骑兵又如何施展得开？”

    “那就看咱们的速度够不够快了。”

    吕方淡淡道：“而且即便他们到时候钻进林子里，对咱们来说也是好事，总比他们死占着汝城县不出来迎战要好。不过这个方法有个极大的弊端，那就是他们若是趁着夜色出城，那咱们可能就真的只能眼睁睁看着他们走了。夜里，骑兵等于是瞎子。”

    杨冒的瞳孔缩了缩。

    这会儿对吕方的评价不禁再度提高几分。

    他的确没能想到吕方竟然能说得头头是道。

    虽然吕方自己把弊端说了出来，但是，也正如吕方所说，就是任由那些山匪离开汝城也是好事啊！

    这些山匪占着汝城县，自己这些人要想破城几无可能。而在野外，三千大军围剿千余山匪，可能性就要大得多了。

    来日方长嘛！

    紧接着才想起吕方刚刚说有两个法子，不禁道：“那第二个方法呢？”

    吕梁这时也是看着吕方，眼中满是意外之色。

    连他都不知道吕方还懂这些。

    这个弟弟，总是能够让他意外。

    吕方接着道：“这第二个方法嘛，也是依靠轻重铁骑。汝城县就这么大，以铁骑的速度冲锋起来，就算是从这北门赶到最远的南门，能用多少时间？咱们就将这一千铁骑驻扎在这北门外，其余两千人分别屯于东、南、西三门。以令箭或是响鼓为号，待敌军粮草耗尽，不管他们选择从哪个门突破，数百兵卒挡住他们一刻钟总是没有问题的吧？到时候骑兵冲杀过去，他们必败。”

    “这个方法，把四个门都封死了，倒是可以避免城内山匪趁夜出城，但也有个弊端。毕竟兵力被分散，须得提防他们趁夜偷袭才是。而且援助必须得及时，否则，弟兄们怕是会死伤惨重。”

    现场鸦雀无声。

    包括杨冒在内，余备、韩飞鸿、刑宋等人都是听傻眼了。

    连老萧都不禁是连连瞥向吕方。

    这小子！

    还真有点门道。

    难道这也是那什么白胡子神仙教的？

    虽说两个方法都有弊端，但已经很难得了。起码比杨冒这些家伙不知道要强了多少倍。

    再者说，大仗这种事哪里可能有绝对获胜的办法？

    正所谓人算不如天算，能够占据大部分的胜算，就已经是难得的战术了。

    “来自韩飞鸿的崇拜值+888！”

    “来自余备的崇拜值+999！”

    “来自杨冒的崇拜值+666！”

    “……”

    吕方收到杨冒等人的崇拜值，偏头看向吕梁，“这两个方法，你选哪个？”

