    贺颐然道：“虚弱就正常了，你一周没吃东西，回家了也就一天三顿的补汤，那汤到底都是水再有营养也不如吃饭来的好。”

    “我知道，可天宇哥不让我吃饭，说是我胃没养好，吃饭容易不消化。”

    这两天她全靠范天宇端回来的营养汤和灵泉水过活着，她自己饿的受不了偷偷的去煮了碗馄饨，结果被范天宇发现后硬是不让她吃，还要当着她的面自己全给吃掉，你就说她气不气吧。

    但梅梦珍也没多争执啥，因为到了学校，还不是由着她吃啊。

    “颐然，咱们去食堂吧，吃了饭我就应该能好了。”

    贺颐然瞥了她一眼，道：“范哥让我盯着你，不让你乱吃。”

    范天宇的意思是还只让梅梦珍喝汤，可贺颐然自己也觉得范天宇养人的方法不行，这么大的人了，光喝汤能有什么用，说什么也嘚吃饭啊，再不济喝粥也行。

    “我不乱吃，我就吃米饭。”

    贺颐然听到这话自然就松了口，然而，她就不该相信梅梦珍的鬼话，梅梦珍的确是买了饭，但那菜，就不是一个大病初愈的人该吃的。

    贺颐然看着眼前的干锅牛蛙、黄焖鸡、红烧肉以及爆浆大鸡排，当然，还知道给自己买了一碗鸡汤，但这鸡汤明显就是饭后插缝用的，无论她怎么想都觉得这不是梅梦珍现在能吃的。

    “是不是我让你吃饭，导致你放肆了啊，你觉得这是你能吃的？”贺颐然真心实意的问道。

    “是啊，这些当然是我能吃的啊，我现在身体虚弱就是因为我没吃饭的原因, 只要我吃过饭了, 就能好了, 你别学着天宇哥的，搞的那么夸张，学校又不是没有校医院, 实在不行送我过去就好了，我都到学校来了, 再一天三顿汤非嘚饿晕在教室里不可。”

    “但你这只是吃饭吗？我看你现在的胃口可比生病之前的还要好呢。”梅梦珍吃的本来就多, 这会儿看着似乎又多了不少。

    梅梦珍一本正经的道：“我那是把我几天没吃的量给补回来, 你要是不想吃这些就单独再去买，反正我是要吃的。”

    说完, 梅梦珍再没搭理贺颐然就自己开吃了起来，几天没进食的梅梦珍吃起饭来并没有半点儿的不适，能吃能喝的, 当然, 要是没有人来人往的眼光就更好了。

    桌上这么多的菜, 贺颐然自然不会再去买, 浪费粮食可不行，她端起米饭和梅梦珍一块儿吃了起来。

    梅梦珍感叹, “吃个饭而已，怎么就那么多人看着我呢。”

    “你也不看看你现在是个什么样，本来就经历了死里逃生, 现在又瘦脱了相，这些同学们指不定怎么脑补你这一周受了多少委屈呢。”

    谷臉

    梅梦珍夹菜的手一顿, “这，大家的目光就能别再放我身上吗？”

    “不可能的, 哪怕没有八卦也是不可能的，你不记得可可的公益活动了, 每周日活动后，周一都会发贴，而这个帖子也因为你，关注度持续上升，不然你以为为什么会有这么多人替你打抱不平啊，你真以为是那些你的真爱粉啊，

    是因为可可的慈善是以你的名义做的，颜可可在大家的嘴里虽说是负责人，可公司的名字、活动的横幅实打实的就是你的名字，在大家的眼里，你才是活动的主办人，活动的中心人，活动的启发人，不管你是真心的在做善事还是在做秀，至少活动是实打实的，

    并且活动还持续性的输出，大家的心自然就会率先偏向你这边，再加上这件事儿也不知道是哪个大神贴了视频，那视频也时是真恐怖，好多女生看了也反应做了好几天恶梦，再结合姜诚之前的给大家的观感，这心自然就更偏向你这边了。

    我刚刚就说了，你瘦脱了相，人看起来也没有精神，不是我夸张啊，你现在就是一副标标准准的小可怜的模样, 大家看你不是一件再正常不过的事情了吗？”

    梅梦珍无话可说，简而之言就是女主光环她戴的妥妥的啰。

    说完, 贺颐然又道：“你不知道学校的人有多牛X, 那个视频的帖子到现在还不能删，学校想了几天办法了, 贴子就是在上面立的死死的，并且因为这个原因点击率讨论度，都居高不下，

    后来同学们自己又在论坛上发贴，专门扒赵清怡的姜诚俩人过去的事情，那评论要多精彩有多精彩，说真的，我要是没看这贴子，我是真不知道赵清怡比起姜诚来，简直是毫不逊色，

    甚至连两人高中时期的事情都给扒了出来，你昏迷的这一周我手机都没停下来过，只不过一直没跟你说，八卦嘛，自己看肯定比我说的更过瘾。”

    “好吧，也就是说一会儿回宿舍，我有事情做了。”

    “我看了一周都没看完呢，咱俩还要补上周落下的课，预计这两周时间咱都闲不下来。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，“好，真是太好了。”

    在众人的关注下，吃完了晚饭的俩人回到了久违的宿舍，宿舍里暂时空无一人，这种感觉就真的很好，梅梦珍想了想，说道：“要是明年的课没有这么早的话，我想搬出去住。”

    她家离的学校就真的很近，就算不用滑板买辆电瓶车也不是不行，她骑电瓶车到学校来应该也就比从宿舍那边多花几分钟的时间，说到底住宿舍还是没那么自由的。

    贺颐然看了一眼罗莹莹的床铺，是真想差了，她道：“你和她的关系又没闹到明面上，那就是还好，这没什么问题没必要因为这个搬出去吧。”

    “不是，我哪就因为这个了，我是因为我弟弟，他明年过来上学了晚上总嘚有人看着吧，白天大姑可以帮忙，大姑就算不帮忙我也可以请保姆接送上下学，可晚上还是嘚自己看着，我家里时不时的就会放一些较为贵重的东西在，有外人在我家，我不太放心啊。”

    其实就是弟弟的原因，贵重东西她都收在空间里呢，但不妨碍她以为个为借口。

