    “这有何难？你对我以及天龙，有什么恨意吗？难道你们两个对常贵也是心悦诚服的？”

    苏浩冷笑看着他们。

    他们要是真的有如此忠诚的想法，那么在常贵死了之后，所想的事情一定不是争夺家主的位置，而是来汉江找他报仇。

    如今被人架到了这边来，他们当了婊子还想要立牌坊，多少有些可笑了！

    这一次，他们两个也确实是装不下去了。

    常浩阴沉说道：“我们也可以跟你明说了，你说的计划是不可能实现的，你跟天龙说什么都不可能加入常氏，我们两个可能并不想替常贵报仇，但是常家还有主脉以及其他想要报仇的人。”

    “这事也简单，谁要是不服，那么就赶出常家，要是敢有反抗的人，就满足他们的意愿，让常家死上一些人就行了。”

    苏浩态度十分平静，说起了这样的事情，就像是在说今晚吃什么一样轻松。

    其他人都感觉不寒而栗。

    天龙道人跟尤水波都觉得苏浩的想法，实在是太过异想天开了，对于常家来说，就算是想要复仇的人只有少部分，但要是真的令他们两个加入的话，那么岂不是等同于，苏浩跟天龙一起把常家踩到了地上？

    那一小部分常家人，一定会感觉耻辱万分，特别是主脉的人，更是要站出来反抗。

    或许到时常家将会杀得血流成河。

    不过……

    天龙的眼睛却已经亮了起来。

    虽说一开始他也觉得，跟常家合作的话，只怕是讨不到什么好处，还不如按照闻家的意愿，把常家的人击败了，眼睁睁看着常氏被人瓜分就行了。

    起码他们也不会损失什么。

    但如今苏浩的计划，格局明显就大了不少。

    他的意思是，想要成为常家太上皇！

    表面上，是让这两人找一个家主出来，实际上则是他们几人凌驾常家其他人之上。

    若是还有其他不服气的人，直接镇压，赶出去或者杀死。

    让他们求仁得仁！

    至于有什么麻烦的话，那么就由常浩二人来应对的。

    实在到了解决不了的时候，他们几个才可以出手。除了这些之外，真正让天龙感觉兴奋的是，他跟常家的恩怨，原本是无法化解的，他甚至也想过，让常家被瓜分，这样一来也就没有人可以找自己复仇的。

    而如今，他甚至还可以踩到自己仇人世家的头上，这种感觉可要比亲手毁灭了常家都要更爽。

    这是一种变态的欲望！

    天龙道人感觉这样自然是最好的。

    不过这事也有一个麻烦之处，那就是常浩二人恐怕是不会答应的。

    事实果然也是如此，那两人听说了苏浩的提议之后，不只是没有同意，反而还是一副坚定拒绝的样子。

    “怎么？莫非是觉得我的提议不够好？”

    “我们两个好歹也是常家人，要是答应了你所说的条件，那么以后岂不是要给你们这几人当狗？”

    常随冷笑起来。

    人生在世，有些时候，有些无奈也是难免的。

    甚至必须要做一些连他自己的感觉无耻的事情，其实这也是非常正常的。

    作为常家旁支的人，可以爬到如今的地位，甚至有机会成为常家的家主，他也算是经历过一些事情的。

    不可能一直都活着光鲜亮丽。

    但这事要是真的成了，那么他们两个就真的是给别人当狗。

    别说是尊严了，只怕是会被别人当成一个笑话。

    他们的人生，此前的一切积累，都将会没有丝毫意义。

    苏浩大概也明白了他们的意思，不过他脸上依旧是挂着淡淡笑容。

    其实这事倒也简单。

    他们无论是答应还是不答应，这由得了他们吗？

    “你们两个要是不答应的话，那么就只能跟我在闻家面前交手了，你们不是想要报仇吗？那么现在就可以开始了。”

    苏浩嘲讽般看着他们。

    在没有绝对实力之前，他也不会提出这样的想法。

    但他如今既然已经有了绝对的力量，那么又岂会轻易放过这两人？

    常浩脸色稍微发生了变化。

    他大概明白了苏浩的意思，这家伙是完全没有把他们两个放在眼里啊。

    而且他们之前也没有想过一个问题。

    那就是他们不答应苏浩的条件，要是之后跟苏浩比试交手的时候，他故意下死手怎么办？

    甚至都不用故意，苏浩要是把他们打死了，这几乎都是顺理成章的事。

    毕竟苏浩跟他们本就是仇敌的关系。

    哪怕只是明面上的，动手杀了他们，这也是非常自然的事。

    常随也反应过来，他咬牙说道：“你以为你真的可以赢过我们两个？而且我们常家还来了这么多人，我们一共六个顶级高手，完全不怕你们！”

    常家两大旁支派系，他们的底蕴这一次都已经被带过来了。

    其实他们也是怕在这边遭遇了埋伏，或者其他意外，所以不得不把自己的底蕴全部拿出来。

    不然的话，家主还没有当上，自己的命就先丢了，这说出去也实在是太过可笑了。

    苏浩冷冷看着他们，又环顾四周常家人，其实是有六个顶级级别的高手。

    只是这重要吗？

    他对旁边的天龙说道：“等下你们几个都不用出手，这六个顶级高手由我来应付。”

    “什么？”

    天龙都有些傻眼。

    这家伙是不是有些太过狂妄了？

    常浩二人更是感觉无比恼怒。

    这家伙果然是已经疯了！

    竟然敢说六个顶级高手，都由他来应付，难道他已经有了神境级别的实力吗？

    “呵呵，你竟然敢说这样的话，实在是太过可笑了，你要是没有神境的实力，奉劝你还是不要太过嚣张！”

    这两人都不屑看着苏浩。

    苏浩则是耸耸肩说道：“你们常家人可以一起上了，我会让你们看到你我的差距，也会让你们，我之所以敢提出这样的说法，就是为了让你意识到你们跟我的差距。”

    气氛一时间凝固。

    在场几乎所有人，包括了天龙道人以及尤水波，他们都无法相信从苏浩口中说出来的话，按照他的说法，这是要独自一人面对六大顶级高手。

    甚至是常家所有人。

    这世上真有这么厉害的人吗？

    几人面面相觑后，常浩眼珠子一转，干脆就点头说道：“好，要是你真能这样赢过我们的话，跟你合作又如何？”

