    甚至！

    某些月灵族高手脸上，还流露出了一丝惊恐的神色。

    要知道！

    那殇月谷对于月灵族族人来说，便是一个可怕的绝地啊！

    但凡被送进里面的任何生灵，至今还没谁，能够重新出来！

    殇月！

    殇月！

    这两个字，便是寓意着陨落的月亮！

    可想而知！

    这一次的小公主清儿，闯进了殇月谷内，怕是会有很大的危险！

    天虎无奈的自责道，“这一次，都怪我们小看了那个人类武者，害得小公主遭遇此劫！”

    “天玲，田鹏，你们先守在殇月谷外面。我们这就回去禀报大王跟女王，请他们来定夺吧！”

    “嗖”的一下子！

    天鹰与天虎二人，便化为一道流光，迅速朝着远处天际，疾驰而去。

    月灵族，王城之内！

    当听到天鹰、天虎传来的消息之后。

    月灵族大王与女王，顿时面色狂变！

    “你说什么？”

    “那个人类武者，带着清儿，闯进了殇月谷里面？”

    月灵族大王，顿时勃然大怒，狠狠拍碎了身前的木桌子。

    这一刹那间！

    一股冰寒的寒意，从那月灵族大王身体里，猛然爆发出来，方圆四周的气氛，都在刹那间降低了数倍！

    隐约可见！

    一缕缕冰雾冰晶，竟是开始逐渐出现在了窗户、石柱上面……

    可想而知！

    此刻的的月灵族大王，内心怒火，是何等猛烈！

    “求大王陛下责罚，都是天鹰不好，没有拦住那个人类武者！”

    天鹰连忙跪倒在地，诚惶诚恐，请求责罚。

    “不，是天虎不好，如果不是我大意，那人类武者也不可能闯进殇月谷！请大王责罚天虎吧！”

    旁边的天虎见状，自然不可能让天鹰一个人受罚，连忙也跟着跪地认错。

    “你们先起来吧！”

    就在这个时候，旁边的月灵族女王，看到月灵族大王不说话，便忍着内心怒火，命令二人起身。

    “哼！”

    月灵族大王冷哼一声，倒也没有阻拦，而是背负着双手，脸色阴沉的盯着前方。

    “大王息怒，虽然殇月谷非常凶险，却也不是没有机会生还！”

    “我们现在就过去，看看里面的情况！”

    月灵族女王比较冷静，很快做出了决定。

    在殇月谷里面，总共有上千道禁制阵法，每一种禁制阵法都非常危险。

    但其中，却是有几处禁制，威力不算特别恐怖，运气好还是能暂时保住小命。

    由她们出手的话，还是有机会，重新带出小公主。

    “哎！”

    “走吧，也只有这个办法了！”

    月灵族大王叹了口气，便身影一晃，穿破虚空而去。

    ……

    “痛！”

    “真的很痛！”

    这个时候！

    坠落在殇月谷谷底的秦风，只觉得整个身体，无比的刺痛。

    即便是他稍微动弹一丝，也会触动全身肌肉、骨骼。

    不过！

    秦风那可是连重塑躯体的痛苦，都咬牙坚持了下来，这点疼痛，又算得了什么呢？

    忍着周身剧痛！

    秦风的额头渗出一滴滴汗珠。

    却是开始催动神魔不死心的力量，释放出一缕缕生机之力，不断修复身体。

    越是强大的身体，越不容易受伤！

    但一旦受了伤，那便必定是重伤，需要花费一番功夫修复！

    “好在有惊无险！”

    秦风摇头苦笑，也多亏得他身体足够强，才能保住一条小命。

    “我刚才观察了一下，这个地方，乃是一处禁制！”

    “上面那些符文之力，如果没有猜错的话，应该相当于是一座座空间囚牢！”

    “而越是往下面，这空间囚牢的符文之力，便越是惊人！”

    “而你现在，所处的第九十九座空间囚牢，应该是最为坚固的空间囚牢！”

    “刚才，我已经尝试了一下，我们掉进来通道口存在一层强大防护禁制，连我也没办法破开！”

    就在这个时候，咒天魔王的声音，出现在了秦风的灵魂识海中。

    他的语气，显得无比凝重！

