
　　唐明走到了纵马啸西风的身边，不得不说西风是真的惨，短时间内被击杀了两次，现在已经掉到18级了，可以说损失惨重。

　　“没事吧西风，感觉怎么样？”

　　西风点头游戏不好意思:"我倒是没事，就是战队赛的时候我可能帮不上什么忙了。"

　　“别这么说，还有时间内，一会我们一起去升级很快就能升回来。”

　　“行，反正我跟你混的，你也不能让我太惨了，我要是混不好传出去也不好听。”

　　“去你的，原来你早就开始打我的主意了。”

　　众人都笑了起来，战队的气氛并没有因为这次被偷袭而低落这是唐明很高兴看到的。

　　“不知道大家怎么想，反正我是觉得不能就这么算了，你们也知道我的脾气，这件事就算是我自己一个人也要找人皇算账，刚才我和球哥商量了，觉得要主动出击干人皇一家伙，大家什么意见，可以提出来，我们战队之中相互商量。”

　　原本唐明是觉得肯定有人会有不同意见的，但唐明说完之后在场的人竟然比他们还激动。

　　"干他们啊，这是必须啊，我早就等不及了。"

　　“我的意见是多杀他们几次，最好是杀他们的战队核心这样才算是报仇呢。”

　　“你下命令就行了，你是队长，这种事情有什么好商量的，必须杀了他们，让他们知道我们的厉害。”

　　竟然一致同意了，唐明有些不可思议：“难道大就没有什么不同的意见。”

　　“没有，你就说怎么办吧。”

　　唐明想了一下说道：“这样吧，我带着、西风、小马、高飞和阿益去组队升级，你们剩下的几个人各自组队去寻找人皇的玩家的踪迹，发现人皇的玩家之后就在战队频道里面交流，大家最后选择了一个目标出来，再商量怎么打。”

　　众人全都同意了，然后各自的分开去寻找人皇的玩家了。

　　唐明带着西风、阿益、小马、高飞去升级，他们几个人现在都降到了20级以下，所以要尽快的将等级给升上来。

　　至于去什么地方升级，唐明想了一下，想到了清风山上的神秘山洞，山洞之中的血蝙蝠绝对是升级很好的选择。

　　当初唐明就是在那个地方升级到20级的，并且在那里获得了魔胎，最后才有了魔龙万象。

　　那个地方的怪物等级在20级左右，正好适合他们升级，最主要的是那个地方的怪物数量足够的多，给的经验也是绝对的够丰富，绝对是20级之前升级最好的地方。

　　几个人经过一番赶路终于来到了清风山下，朝着神秘洞穴的方向而去。

　　刚一到清风山，唐明就听到天空中传来了魔龙万象的叫声，抬头看去果然魔龙万象正在他们头顶上盘旋着，好像是在跟唐明打招呼，然后就朝着远处的山顶飞去。M.23sk.com

　　这里原本就是孕育魔胎的地方，魔灵万象的到来就好比是回到老家了自然比较兴奋。

　　"龙哥，看来你这个宠物有点像是散养啊，他们平时怎么都不跟你啊。"

　　高飞说着话仿佛是在炫耀一般的拍了一下自己身下的双翅独角兽，现在他的双翅独角兽已经升到了6级了，虽然战斗力还没发现，但能带着人奔跑和飞行了。

　　现在的情况是，高飞、小马、西风三个人都有自己的坐骑，只有阿益和唐明是租来的马匹，其实唐明原本出城之后就可以召唤魔龙万象，但因为阿益没有宠物，所以才和阿益一起租的马匹。

　　“我和我的宠物这是相互的尊重，他们平时不烦我，我也不麻烦他们，只在关键时刻出现。”

　　唐明说得自己都有点心虚，魔龙和万象这家伙自己都不和，所以不到关键时刻他越不愿意召唤他们。

　　不过只要不是在山洞里，唐明召唤魔龙万象的话，几乎是随时能到，别管系统设计的魔龙万象多么变态，但至少也是他的宠物这一点是不会变的。

　　五个人进入了山洞之中，开始按照唐明的安排刷血蝙蝠。

　　他们五个人全都是属于那种血厚防高的，所以小马和西风用盾牌抗怪，唐明在他们身后使用黑暗腐蚀技能打出被动掉血，高飞和阿益在最后面使用符咒进行攻击，阵型堪称完美。

　　虽然没有输出玩家，但是因为有着唐明的黑暗腐蚀技能，所以他们刷怪的速度还是非常快的。

　　而且因为他们几个人都是那种血厚防高的职业，所以也不用担心被血蝙蝠击杀，至少前边这些数字节点，根本不可能对他们造成伤害。

　　之前唐明一个人在这里升级的时候还感觉到这里非常的枯燥乏味，但是加上现在加上高飞这四个人总算是让刷怪变得有意思起来。

　　五个人除了小马之外、西风、高飞和阿益都属于那种喜欢交流的，并且西风还属于那种逗比，那就让气氛更加的活跃了。

　　阿益的话相对来说少一点，那也是因为高飞和西风说得太多而已。

　　说来说去几个人的话题，不知道怎么就落到战队中那几名女性玩家的身上。

　　当然了说的这几个女性自动过滤掉了靳雪和王悦，只是说剩下的几名姑娘，没办法男人嘛在一起聊天总不能只谈理想啊，谈得最多的当然就是女孩子了。

　　从颜值、身材然后到性格，反正聊得还是比较透彻的，这小队众的气氛简直达到了顶点。

　　“西风，你第一次牺牲可是因为咖啡加糖挂的，难道她没对你表示表示。”

　　“当然感谢了，咖啡加糖还是非常有礼貌的。”

　　"除了表示感谢就没有表示点别的？"高飞嘿嘿笑着。

　　"你这话说的，我们都是一个战队的，再说了我当时保护咖啡加糖也没想到回报啊。"

　　阿益在旁边说道:“你故意装傻是不是，阿飞的意思是说男女感情之类的事情，以身相许之类的。”

　　西风恍然大悟："好啊，我算是明白怎么回事，原来你们说的是这个啊，人咖啡加糖说有男朋友了，你们难道不知道吗，我可不是拆散人家感情的人。"

　　高飞叹了一口气作无奈状：“你们啊也是真傻，咱们和咖啡加糖一起杀怪不是一天两天了，难道你们就没有注意过吗，她和谁开过语音聊天吗，她有主动说起自己的男朋友吗，有提前下过线吗。种种迹象都表明咖啡加糖很有可能没有男朋友，之前说有，是因为咱们战队女孩子太少了，她不想惹麻烦，但是现在不一样了啊，新来的天晴海蓝和一抹残妆加上小瑜这都是美女啊，不用那么掩饰了。”

　　“你说的是真的？”西风还是有些不相信，但话语里带着一丝激动。

　　"信不信由你。"

　　几个人又聊到了其他几个女孩子身上，唐明这才发觉，自己战队里的男女比例确实不错啊，十五个人就有六个女孩子，这比例放在哪都算是高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第625章 干一家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 