    “啊！”

    “吼！”

    一声失声惊呼响起，神兽的怒吼声也随着传出，只见，伴随着吞云的那声怒吼声吼出，空气中荡开了一圈圈肉眼可见的强大威压，这股威压生生的将这周围笼罩住，让那众人身体一僵，通体冰寒。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    只见，那一瞬间体积庞大的吞云兽猛扑上前，如同猛虎扑食般将那名咒骂凤九的少按压在爪子下，力道的压下，骨头断裂的咔嚓声伴随着那人的惨叫传出。

    “不！救命……救我……嗯！”

    求救声一落，吞云一口咬断了那人的脖子一甩，生生将那血淋淋的尸体甩向那些人的面前，那脖子欲断不断的模样，那人双眼惊骇暴睁的样子，吓得众人冷汗直冒，不由自主的退后了一步，神情惊恐的盯着那少年，以及，那头正优雅的拭着嘴角血迹的神兽！

    真是见鬼了！他们竟在一头嗜血的神兽身上看到优雅两字？可偏偏，那头神兽此时就蹲坐在那里，一副的慵懒之态的抬起前爪拭着嘴角，舌头还伸出一卷，可莫名的就让他们想到了优雅。

    “闷死我了。”老白咻的一声也从凤九的空间中跑了出来，它飞身一窜，以白龙之形掠过众人的头顶，拦挡在众人的身后笑得兴奋：“主人，是不是要收拾他们？”

    “变、变异兽？”

    众人倒抽了一口冷气，看着那条与通体雪白的白龙，以及那龙头上奇怪的角，脸色唰的一声变得苍白，猛的回头看向那一袭青衣少年，眼中有着震惊。

    这少年到底是什么来头？有一头神兽也就罢了，怎么还有这样一头少见的变异兽？

    别说那些人吓到了，就是老头和卓君越也被凤九的契约兽给惊到了，那头神兽他们是知道的，可这条变异白龙又是打哪冒出来的？她一个人怎么会拥有两头这么难得的契约兽？更重要的是，这正常人不是只能契约一只契约兽吗？她怎么就有两只了？

    若是他们知道，凤九的契约兽不止两只，估计会更惊讶。

    凤九看了老白一眼，继而对那些吓住的人说着：“怎么样？你们是乖乖将东西交出来呢？还是想要我们灭了你们之后再抢了你们的东西？可仔细想好了，别等下后悔太晚了。”

    听到这话，老头和卓君越静静的站着，来到她的身后。看这样子都根本不用他们动手她自己就能搞定。

    老头站在凤九身后目光怪异的打量着她。果然是有迹可寻的，从第一次遇见她时，她直接诓了他的宝贝后就将他甩下自己溜了的事情来看，这人干这种事情已经不是一次两次的了，瞧这熟门熟路的样子，指不定干了不下百次拦路强抢的事情了。

    想到这，他摸了摸胡子，当日怎么会觉得她憨厚老实呢？真是被她那纯良的外表给骗了。

    那些人听到凤九的话，再看眼下这情况，一时间，有些犹豫，这若将身上的东西都交出来，那他们不就白干了？