    林凡准备去珞珈山找白素贞帮忙，临行之际想起当初在断桥上借的那柄伞，于是向许仙询问。

    直接去找白素贞帮忙未免有些唐突，以还伞作为理由也算是师出有名。

    许仙愣了下，随后点了点头：“在的，那把伞我每晚都会仔细擦拭……不是，我一直保管的很好。”

    林凡对着许仙伸出手：“拿给我，我帮你去还给白姑娘。”

    许仙张了张嘴：“林兄你怎么突然说这个，最近天气不好经常下雨，那把伞我还要用的~”

    林凡看了一眼许仙：“许兄，眼下救治瘟疫事大，不要再想这些儿女情长。”

    许仙脸上显出无奈之色，虽然他不知道这伞和治疗瘟疫有什么关系，但还是乖乖点头：“好的，我这就去拿！”

    许仙跑进后堂，片刻后抱着那把油纸伞回到林凡身边，还有些不舍得：“林兄，你怎么突然间想起这把伞，？”

    林凡伸手把伞从许仙怀里抢了过来：“借的东西迟早要还，既然顺路，我就帮你还掉便是了。”

    许仙双手握着伞柄，还有些依依不舍：“林兄还伞的时候，替我谢谢白姑娘！”

    林凡点了点头，随后伸手从怀中掏出一个珠串，正是法海在金山寺送他的那一副。

    “疫情凶猛，这珠串你带在手上，可保你百病不侵。”

    许仙吃了一惊，双手接过珠串，颇为感动：“林兄把这宝物给我，你自己怎么办？”

    “我有浩然气护身，瘟虫奈何不得我。”

    林凡意味深长的看了许仙一眼：“这珠串可以驱妖辟邪，你贴身戴好，将来或许还有用得上的时候。”

    ……

    就在林凡离开保安堂的同时，在杭州另外一侧的西湖湖畔，宁采臣带着一群人蹲在墙壁阴影中，正望向不远处湖心的锦绣坊。

    这群人中有一个蒙着脸的，正是苏文河，他如今按理还是大牢中的囚犯，所以不敢在外面露脸，只有蒙面出行。

    苏文河看上去似乎有些激动：“宁先生，现在整个杭州府中流言四起，大家都说这瘟疫是锦绣坊的人引起的，已经有不少人去找锦绣坊算账了，你看锦绣坊四周围着的那些小船，都是去找他们算账的人！”

    宁采臣点了点头：“辛苦苏老板这几天来四处找人散播传言，如今瘟疫起势，锦绣坊是跳进黄河也洗不清了。”

    苏文河嘿嘿笑了两声：“无非就是花钱而已，只要能按死锦绣坊，花再多的钱我也愿意！”

    宁采臣又看了几眼湖心处被重重围住的锦绣坊，便将目光转向另外一侧，他今日来西湖并不是为了看锦绣坊的热闹，而是要完成上一次失败的事情。

    就在宁采臣等人前方不到百步之地，就是一柱擎天的雷峰塔，雄伟威严的坐落在西湖湖畔。

    “苏老板，看守雷峰塔的士兵已经打点好了？”

    苏文河连忙点头：“那个首领正好是个旧识，我给了他五百两银子，让他们睁一眼闭一眼，放你进雷峰塔。宁先生你去雷峰塔中做什么，那塔里只有金山寺历代主持的骸骨啊。”

    宁采臣咳嗽了一声：“我要进塔中取一些东西，你们在这里等我，我去去就回。”

    说罢宁采臣把苏文河和其他人留在远处，自己一人走出墙壁暗影，向雷峰塔走去。

    走到雷峰塔近前，看到守塔的那十多名官兵时，宁采臣心中不由得升起一股惶恐，但那些官兵看到他的穿着后便已经知道了他的来历，纷纷向两侧走去，把雷峰塔的大门空在原地，无人问津。

    宁采臣不由得颇为感慨，自己之前一身褴褛时，刚刚接近雷峰塔就被这些官兵抓走关进大牢，如今有金钱开路，这雷峰塔竟然直接对自己敞开了大门。

    这世界上果然权利和金钱才是一切，善良和正义不值一文！

    宁采臣嘴角闪过一丝冷笑，随后伸手推开雷峰塔的大门，大步走入。

    咚——

    雷峰塔顶的钟声再次响起，似乎察觉到了宁采臣身上的邪气，但这次的声音低沉无力，和上一次响起差距甚远。

    宁采臣明白这是雷峰塔的保护之力受到瘟疫侵蚀的原因，于是心中再无恐惧，大步走到楼梯近前，开始拾级而上。

    “林凡，你从我这里夺走的东西，我这次要全部拿回来！”

    ……

    苏文河带着一群手下等在雷峰塔不远处，左等宁采臣不出来，右等宁采臣也不出来，不由得有些不耐烦了。

    “这宁先生到底是去雷峰塔里面拿什么东西，怎么去了这么久？”

    轰隆————！

    突然一声惊雷在空中炸响，把苏文河和他身边的人都吓得不轻。

    “怎么打雷了？”

    “这天怎么阴了，刚刚还是大晴天的！”

    就在苏文河等人的面前，大片乌云从四周聚集而来，在雷峰塔顶上形成一片厚重的黑色云海，在云海深处不断有青色光芒闪烁，发出连绵不绝的雷鸣声。

    苏文河脸色变了变：“不会是宁先生在雷峰塔里动了那些高僧的骸骨，召来了天谴吧？”

    四周人听到他的话也是纷纷色变，望向不远处的雷峰塔，都面露惧色。

    就在这时，宁采臣的声音突然在后方响起：“苏老板，东西我拿到了，可以走了。”

    苏文河被吓得差点跳起来，赶紧转头望向身后：“宁先生……你什么时候出来的？”

    站在众人伸手的正是宁采臣，他这会手中拿着一副黑沉沉的犄角，足有三尺余长，看上去有些像是牦牛的角，在角顶端还不断有电花闪烁，发出噼啪声响。

    宁采臣手中拿着这对犄角，似乎颇为沉重：“我出来一会了，东西已经拿到，可以回去了。”

    苏文河望向宁采臣手中的牛角，面露诧异之色：“宁先生，这对牛角就是你从雷峰塔中拿出来的？雷峰塔中怎么会有这种东西？”

    宁采臣举起手中的黑色长角：“这是我一位朋友的东西，当初被人夺走后放在雷峰塔中，如今我替他拿回去而已。”

    轰隆————！

    天顶上方一道紫色闪电分开云海狂窜而出，劈在不远处的湖面上，激起大片水花四溅。

    苏文河被吓得一哆嗦：“这里看样子不太对劲，宁先生我们赶紧走吧！”

