    对于羽田法师与小野寺法师的水平，其实四方辉夜并不感到诧异。

    毕竟现在驱除怨灵的法师水平都与这两人差不多。

    但是——

    四方辉夜转而看向身边的北川寺。

    ‘真是没有想到...我之四方家竟然能找到如此逸才...但为什么偏偏是在这种时候？...该死的家伙，总是爱做一些多余的事情！’

    四方辉夜在心中喃喃自语着，双眼闪烁着光彩。

    但从表面上看过去，其实四方辉夜神情并没有半分变化，她整理了一下思绪后开口道：

    “由于黄昏逢魔之时，导致原本能感应到的怨灵变得难以感应，倘若贸然进入四方神社肯定会被不易察觉的怨灵们偷袭，我们现在就暂时待在神社外围吧，等到逢魔之时彻底过去再进入四方神社。”

    “也好。”羽田法师与小野寺法师并没有逞强。

    在现世与隐世交叠的黄昏时刻，要去感应隐藏身形的怨灵无疑是非常困难的。

    这也是为何他们俩明明拥有目视怨灵的能力，却还要靠北川寺来找寻怨灵的主要原因。

    “北川法师怎么看？”四方辉夜侧头问了一句还没有表态的北川寺。

    听见四方辉夜的问话，北川寺也是点了点头，将视线从对方反复把玩着胸口的月晦镜动作上移开回道：

    “...可以。”

    征求到最后一人北川寺的同意后，四方辉夜也是带着他们找了一个神社偏外围的区域坐下休息。

    这一坐就直接坐到晚上。

    等到夜幕完全笼罩神社之时，四方辉夜也是毫不犹豫地从地面上站了起来。

    “现在这个时间就可以了。”她打开随身携带的手电筒，神色肃穆地说道：“接下来就由我来给各位分配任务，希望各位能够完成。”

    四方辉夜并没有思考，显然在刚才休息的时候就已经准备好了一套说辞：

    “由羽田法师、小野寺法师协同照应一起去探索山前神殿，这应该没有任何问题吧？”

    “...这...要分头行动吗？”小野寺法师皱眉。

    在这种危机四伏的神社中，最好还是结伴同行比较稳妥吧？

    但四方辉夜却让他们分开行动...虽说他身边还有一个羽田法师作为照应，可在这种阴森森，不知道死了多少人的神社建筑内一下子少了两个人，那种心理落差感可不是简简单单的两句话就能说明白的。

    法师也是人，是拥有超乎常人能力的普通人。

    他们会感到害怕不安也是十分正常的。

    面对小野寺法师的质疑，四方辉夜却是难得地坚持道：“各位也看见了，四方神社建筑群的庞大，只靠我们几人不知道要探索多久，倘若在把人力合流在一起...这又要加重调查任务的负担。”

    “况且前面我已经说过，月晦镜中的善念是有限的，我还要留着月晦镜的善念重启四方神坛。不可能为各位多次开启结界。因此分开探索是必须的。”

    四方辉夜这番话说的有理有据，小野寺法师一时间也反驳不了，他勉为其难地点了点头，算是接受了这个结果：“那么北川法师与辉夜小姐打算组成一组去调查什么地方呢？”

    山前神殿被他和羽田法师包揽下来，那么北川寺与四方辉夜应该是要去调查山中樂坛或者山后祭祀才对。

    而就在小野寺如此想着的时候，四方辉夜的声音也响了起来：

    “北川法师一人去调查山后祭祀区域，而我一人则去山中樂坛区域调查。”

    “...这...”

    这一下不止是小野寺了，就连羽田法师都站了起来：“辉夜小姐，你要让北川小哥...法师一人去调查一个区域？”

    羽田法师一时间没憋住，差点连‘北川小哥’都叫出来了。

    毕竟四方辉夜这说出来的话也太为难人了。

    像他们两人这种除灵老手调查一个区域说实话都有些不太安全。

    你让很容易气力亏空的北川寺去调查整整这个区域？

    而且北川寺还要一个人横跨山前、山中两个区域？

    四方辉夜作为四方家的人，本来就熟知这附近情况，而且还拥有月晦镜这种强力的灵具，她去调查一个区域倒也勉强说得过去，但你让北川寺去调查一个区域？

    这未免也太强人所难了吧？

    “我不同意。”小野寺法师举手了。

    四方辉夜这简直就是让北川寺去送人头，根本就没有逻辑性可言。

    他对于北川寺这种热心肠的青年还是比较喜欢的，要让他眼睁睁地看着北川寺送死...这个小野寺法师做不到。

    “我也不同意。”羽田法师也站起来了。

    北川寺是他带过来的，要让他看着对方死在这种地方...羽田法师也不会同意。

    面对小野寺与羽田法师的反对，四方辉夜没有做出任何回答，她只是回过头，目光平静地注视着北川寺：“北川法师，你觉得呢？”

    “......”北川寺。

    北川寺看了一眼四方辉夜，随后又看向小野寺与羽田法师，声音毫无波动道：“谢谢两位的关心，不过我一个人去调查应该是没有问题的。”

    听见北川寺的回答，小野寺与羽田法师都是面色一变。

    但他们还没说出话来，就被四方辉夜打断了：

    “既然北川法师自己都这么说了，小野寺法师、羽田法师，你们两位也应该没有什么意见了吧？”

    “......”

    羽田与小野寺面面相觑，最终也只能点点头，同意了四方辉夜的提案。

    接下来四方辉夜又确认了集合的信号，又吩咐了一些事情，众人就走向神社的内部了。

    既然各自需要调查的区域已经确定，那么就到分道而行的时刻了。

    “我和小野寺法师要调查的山前神殿就是这里了，抱歉，不能继续陪着两位了。”

    羽田法师与小野寺法师手里面捏着手电筒，停下脚步说道。

    他们所要调查的山前神殿分别为供奉着御神体的本殿、币殿以及拜殿。

    山前神殿主要是为族民参拜、祭祀、纳贡所准备的，因此这里的面积最大，要调查清楚里面的情况也需要花费很大功夫。

    正当北川寺打算离开的时候，身后的羽田法师突然拉住了北川寺。

    他将一张制作完全的白色朱红灵符交给北川寺，小声叮嘱道：

    “这是早年我偶然得到的一张灵符，据说是有护身的作用，但因为我一直比较小心，所以就一直没有用到它...现在北川法师要去一个人去险地调查，就带上它防身吧。”

    “......”北川寺。

    看着手中灵符熟悉的纹路，北川寺心思一动。

    这种灵符不就是系统早期时送给他的吗？

    不过仅存的几张都用在刀具巫女身上了，现在能突然见到这些灵符，让北川寺也多了一分亲切之感。

    况且...这还是对方唯一的一张灵符...

    北川寺看着羽田法师，点点头：“我会把它还给你的。”

    “能活着回来就已经是好事了。”

    羽田法师笑笑：“一路小心，北川小哥。”

    他拍了拍北川寺的肩膀，接着就与小野寺法师走入了旁边的本殿。

    看着他完全消失在殿内的身影，北川寺吐了一口气，转而看向另一边等待着自己的四方辉夜。

    她没有说话，见北川寺看过来就立刻迈开步子向前走去。

    而这一走就直接走了五分钟。

    在一个十字分叉口，四方辉夜停下脚步，侧过头来说道：

    “目前我的左手边就是山中樂坛区域。北川法师，你往右边的路继续深入走去就是山后祭祀区域，等调查得差不多的时候，我就会连续发出信号弹，到时候我们就在参道大鸟居处等你...应该没问题吧？”

    北川寺没有说话，只是神色不变地摇了摇头。

    “那么祝北川法师你能平安归来...我就不在这里继续浪费时间了。”

    留下这句话后，四方辉夜把玩着月晦镜，整个人转身走向了左侧神樂大殿。

    看着对方离开的身影，北川寺的双眼中闪过森然黑气。

    不对劲。

    四方辉夜实在太不对劲了。

    但奇怪的是，北川寺通过死气视野根本看不出来什么。

    硬要说出来个不同之处，那就是四方辉夜身上萦绕着的善念越来越厚重。

    而且最奇怪的是——

    “明明现在已经进入灵域，她有着一大把机会可以告诉我有关于四方家的秘密...”

    但四方辉夜却没有告诉自己。

    难不成是灵域之中有其他四方家的眼线存在？

    北川寺并不这么认为。

    倘若四方家真能如此掌握灵域，那么也就不用费尽心思去请来羽田法师、小野寺法师他们了。

    况且在这种恐怖的灵域之中，四方家真有那个能力布置眼线？

    这明显不现实。

    那么她到底在顾忌什么？

    “不...如果转化思路去思考...”北川寺沉吟一声，接着脚下一个后退，然后手腕一翻，死气大锤蠕动成型——

    嘭！！！！

    腥臭的气息四溢，与此同时是肉块与乌黑的液体溅到北川寺的裤脚与手掌之上。

    在北川寺刚刚站立着的地方，一具已经被砸得不成人形的怨灵灵体正抽搐着。

    “不管怎么样，山后祭祀处都是必须要去调查的。”

    北川寺抬手将西九条可怜取出放在自己的领口，随后又将神乐铃取出来插入自己背包的水袋处。

    这就算是准备完成了！

    北川寺向前大步走去。

    ......

    山后祭祀之处。

    正如其名字所说的那样，这里主要负责四方神社一些私密的祭祀仪式。

    但是...

    “看来这里也有惩罚族民的作用。”北川寺捏着手电筒，目光扫去。

    摆在他面前的是一排整齐的‘木笼’。

    这些木笼形成牢狱，从北川寺这个角度看过去甚至还能看见地面上泛黑的血迹以及沾血的指甲以及干枯乱糟糟的头发。

    他来到山后祭祀之处已经差不多有十分钟了，期间遇见了一些穿着破破烂烂的族民的怨灵。

    这些怨灵的身体大多都不是完整的，他们的脑袋、身体，乃至脚足都好像是被什么东西啃食了一样。

    它们晃动着破破烂烂的身体，声音嘶哑，嘴里呢喃：“四方...我好怨恨...我不想死...为什么不放我出去...四方...？”

    而那些怨灵就对应——

    “眼前这些人？”

    北川寺来到一排已经完全被拆毁的牢笼前。

    这一排牢笼的木条像是被什么怪物以尖牙啃食掉了，在牢笼之中也是一副惨相。

    白森森的骨头与破烂被撕碎的布条。

    这些想必是‘晦月时’来临之时，被那些荒邪之物以及涌现的怨灵撕成碎片的罪人吧？

    因为当时四方家族人全部都顾着逃跑了，根本就没人兼顾这边罪人们的情况，他们只能在这一座座牢笼之中眼睁睁地等待着自己被啃食。

    等等...

    有什么东西？

    北川寺心头一动，手电筒向其中的某个牢笼照射而去。

    在竖状光的照射之下，牢笼地面上的东西映入北川寺的眼中。

    黑森森的怨念萦绕在一份已经被鲜血浸染大半部分的文书之上。

    “......”北川寺一脚踢开耷拉在空中的木条，随后低身进入牢笼将这份文书捡起。

    这是一份带有缺失页数的文书，淡黄色的书面上四溅着鲜血。

    就着灯光，北川寺只能看清楚最上面那一行字：

    ‘为什么要这么对待她？啊...啊...四方家...为什么要这么对待她？’

    ‘我一定要从这里出去，从木笼狱里出去。她还在等着我...是的，我能感受到...她还在等我...’

    接下来的话语就被鲜血糊做一团，完全看不清楚了。

    这份文书上面萦绕着死去主人的怨念，因此长久保存到现在还没有腐烂——

    北川寺猛地向前一个翻滚，紧接着回过头，手中的电筒也是灵巧地一个转向。

    不知道什么时候，北川寺的身后已经站着一个面色青白的男人。

    他身上穿着青色的麻衣和服，左手被尽根咬断，左脚的脚掌也已经消失，他的上半部头颅呈斜面三十度完全被啃食，只剩下右手以及右脚还算完整。

    啪嗒！

    北川寺手腕一翻，兼定滑落入手。

    面前的这个怨灵或许就是这份文书的主人。

    因为北川寺动了他留在地上的文书，牵动了他的怨念，最终导致他苏醒了。

    也不知道这份文书对他究竟有多重要，竟然死了都还不愿忘怀。