    军政部的新兵校阅圆满结束，作为多新兵的奖励，新兵们提前得到了他们荤腥，而让他们更高兴的是，夜训也取消了。

    在补训处的会议室，十六补训处的新兵得到了军政部和第九战区的一致好评，张定璠用笔在校阅核定表上签下来优良的考评。

    石祖德在当天晚上设下了酒宴，欢迎张定璠一行，补训处的新兵成了香饽饽，石祖德自然脸上有光，在旁敲侧击中，石祖德终于得到了一点补偿，那些超标准的物资消耗军政部给他解决了一半；并承诺从下批新兵开始，十六补训处的补给标准按新兵的最高标准执行。

    新兵还没有移交，训练还要继续，冯锷并没有回家，只是在补训处好好的休息了一个晚上。

    “冯组长，那五十六个新兵已经从名单里面划出来了；从明天开始，新兵的训练他们不再参加，他们现在的番号是补训处警备团。”

    副官室的副官通知冯锷，对于冯锷的这一点要求，叶方甚至是都没有向石祖德汇报，这在他的权利范围内，更主要的是，眼看冯锷大获成功，以后或许自己也要找冯锷帮忙，不如早点卖个人情。

    新兵在三天后被分到了三支部队，冯锷没有去送，在新兵队列中，他并没有看到那九十个军官的名单，不过他们也没有在训练处出现，他们找寻着自己的关系，调去了那里冯锷并不知道。

    “冯锷，新兵终于走了，接下来你们训练组可以休息几天，新的新兵还没那么快进来，而且这次是几个团军政部那边也还没有分配，回家好好的陪陪家人吧！这是给你的，等这个月卡点的钱下来了，自然少不了你的那份。”

    石祖德给冯锷放了假，除了这几个月的军饷之外，额外的给了他几封大洋，冯锷不知道这算辛苦费还是什么别的，拖着疲惫的身体，骑着马终于回家了。

    冯锷和训练组的军官们休息了，而这个时候，石祖德却不得不开始忙碌起来；训练组人员大变动，他必须的想办法弄一点军官和教官进来；更重要的是，他收到了风声，军政部要在每个补训处增设补充团的编制，这个团不是新兵团，而是补训处自己的部队；前线的部队消耗越来越快，军政部有意在紧急的时刻直接把补训处改变成新编师推上战场；早点弄到补充团编制，十六补训处就可以早点训练，这样在上战场的时候，也不至于一打就垮。

    “家里的人呢？父亲还在重庆？”

    踏进家门，冯锷看着空荡荡的院子有点惊讶，往常这个院子里的人都非常多，可是现在连张妈都不见了，只有止云和两个丫鬟在家。

    “父亲已经从重庆过来了，他们现在应该在厂里，要晚一点才回来。”

    止云回答着冯锷的问题。

    “啥厂？我们家什么时候开厂了？”

    冯锷有点懵，就他知道的，他们在这边并没有厂啊！

    “父亲刚刚买的，什么厂我也不清楚。”

    止云摇着头，冯家的每个人现在都很忙。

    难得的休息，院子里只剩下了小两口和两个侍女，小别胜新婚的冯锷在吃过午饭之后和止云温存着。

    “吱呀！”

    随着夜幕降临，冯家院子逐渐热闹起来，冯福顺和兰芝都回来了，还有几个家中的老人。

    没有意外，冯锷又被叫进了书房，在那里，冯福顺和兰芝正等着他。

    “李曼玉你还记得吧！”

    冯福顺坐在椅子上，张口就让冯锷感觉到了不一样的东西。

    “李公馆的那个女的，有印象，怎么了？”

    冯锷有点迷糊，怎么突然提起她来了。

    “李公馆把綦江的服装厂卖给了我们，说结个善缘。”

    冯福顺说着，微微的摇头。

    “服装厂的生意并不好，以前他们靠的是给川军做军服发起来的，可是现在到了我们手里，我们并没有关系搭上川军的线，最近这几天，我们你母亲，还有家里的很多老人，都在厂子里面盘点机械、布匹的库存，最重要的销路还没有找到，所以机械也只能停着，可是工人的工资却不能停，找不到销路，我们就只有一直亏下去。”

    冯福顺说着目前的状况。

    “我也不认识川军的高层，如果实在没办法，就别开服装厂了。”

    冯锷皱着眉头，不知道父亲是什么意思。

    “你有多久的假？”

    冯福顺顺口问着。

    “不知道，要看新兵什么时候进来，到时候补训处会通知。”

    冯锷摇着头，石祖德也没说可以休息多久，只是让他待命。

    “新兵应该没那么快吧！要不趁这几天，你去重庆呆几天？好好散散心，玩一下？”

    冯福顺问着冯锷，还是年轻人，怎么能一回到家就在家里呆着呢?

    “算了，父亲，有那时间，不如抓紧把我和止云的婚事办了，省的到时候大着肚子结婚，街坊邻居看了就该笑话了。”

    冯锷打趣一般的说着。

    “哦，婚事啊！那着什么急，都是你的人了，还怕她跑了啊！等忙过这一段的吧！”

    冯福顺摆着手。

    “哎……”

    “走了，吃饭去了，忙了一天了，吃完饭早点休息。”

    冯锷根本没说出话来，直接被冯福顺打断了，一家人又回到了饭桌上。

    “明天去外面转转，陪你买点新衣服，把那两个丫头也带上；发军饷了，好好慰劳一下你们。”

    止云枕着冯锷的手臂，两个人使劲的抱在一起，冯锷盯着怀中的女人，总觉得对不起她。

    “成，你决定。”

    止云呢喃着，已经快睡着了。

    十六补训处，训练组大量的军官离开了，这里面包括很多利益拥有者，他们人走了，那份好处当然的让出来；没有再召开会议，实际上，连现在分出去的好处石祖德都想拿回来，训练新兵的开销实在是太大。

    石祖德的面前有一个本子，上面的数据就像是一张饼一样；卡点每个月收入是固定的，按照现在的标准，新兵训练要消耗大概六成，剩下的四成里面，有一成是已经分出去的，包括两组三室和特别党部的好处，两成半是处里军官的军饷，不能动；他现在有点头痛，自己能动的居然只有半成。

