    2月14日，早上的七点四十七分，朝阳的霞光笼罩着整座城市，又被城市里的绿树枝叶分割为无数细碎的光芒。秦克就是踩着这片斑驳的光影，提前来到了宁青筠的小区外面。

    昨夜又忽然下了场雪，所幸并不大，天未亮时便已停了下来, 只是给大地披上了一层银装素裹。

    秦克看着远处一片未有人踏足过的雪地，雪地洁白平整，就像即将见到的那个少女般单纯无暇，让人心情愉悦。

    与宁青筠约好的时间是八点十五分，不过根据秦克对宁青筠的了解，她多半会提前在八点十分就会到。

    算着时间差不多，秦克拨通了宁青筠的手机。

    电话一接通，不等宁青筠说话, 他便先开口了, 以惯例的笑嘻嘻语气道：

    “现在是夏国时间20XX年2月14日早上7：51分，你的好朋友秦克给你温馨提示，今天天气晴，气温约2摄氏度，北风3-4级，请注意保暖，你的好朋友秦克目前还躺在床上懒着，所以你不用急，请换上最漂亮的衣服，再慢慢出门……”

    手机那头传来少女噗哧的笑声：“骗子。”

    少女柔和动人的声线带着羞涩与甜意，让人从心里感觉舒服。

    秦克嘴角勾起：“嗯？学委，咱们熟归熟, 你乱说话我照样……”

    秦克正贫着嘴呢, 猛然像是想到什么, 转身看向小区的门口。

    只见缓缓打开的侧门，一个黑发少女正俏生生地站在那里, 小嘴轻抿, 露出让人炫目的梨涡浅笑, 不是宁青筠又是谁？

    少女穿着修身的白色长羽绒服，系上窄边的红色小腰带，将她纤细的腰肢尽展无遗，里面则是黑色的保暖毛衣，脖子上以法式系法，系着纯白色的围巾。下面则是同样修身的浅黑色九分牛仔裤配上马丁短靴。

    较之往日的纯白连衣裙打扮，少了两分的柔弱，多了两分的飒爽，但少女的气质依然清新脱俗，头顶上与围巾同款的白色棉帽画龙点晴，更显得她一头披散下来的齐腰秀发份外的乌黑柔亮。

    整个人出落得如同深谷中绽放的白兰花，纯净中透着一丝高贵。

    看到秦克打量着她，少女本来就白皙如玉的俏脸上，不由泛起了一抹淡淡的红晕，在侧门打开后，快步小跑到秦克身前，漂亮的丹凤眼里带着羞涩的笑意，又轻声嗔了句：“骗子。明明就在这里等着，还骗人！”

    秦克脸皮比城墙还厚，嘻嘻笑着伸出便握住了少女纤细柔软的小手：“学委，你今晚出门也够早啊，不是约了八点十五分嘛？”

    宁青筠瞟了眼两人握在一起的手，小脸上的红晕更盛。

    就是知道你一定会这样拉我的手，我才想早点出门去绿翠盈居找你好了……你到底有没有留意到这里好多路过的人都惊讶地看着我们啦！坏蛋！

    这些人好多都认识我的！

    她红着脸反握着秦克的大手，拉着他就走：“快点走啦，认识的人看到我们这样……又会左问右问误会了……”

    秦克眼珠一转，就明白宁青筠的心思了。

    以宁青筠这样出众的相貌气质以及家庭背景，小区里认识她的邻居一定很多，这些天自己好几次拉着她的手送她回来被瞧见了，估计这些人私下里没少开玩笑，才让脸皮特别嫩的宁青筠觉得难为情。

    不过这时被秦克握着手后，她没有害羞地甩开，而是扯着秦克快步离开，让秦克心里特别舒坦。

    这既是学委对他的亲近，也是学委的温柔，不愿让秦克这好朋友有种被疏远的尴尬与难堪。

    两人小跑了两三百米，转过了一个路口，快到公交站了，才停下来，宁青筠的气息已有些急促了，但这么小小的运动，却让她身上那淡雅好闻的少女幽香仿佛也更浓了几分。

    秦克偷偷地嗅了几下，等宁青筠缓过气来，才拉着她缓步走向不远处的公交站。

    “虽然我一直觉得学委你穿裙子最好看，不过现在看来，穿牛仔裤也挺不错啊，英姿飒爽，果然长得好看就是不一样，穿什么都好看。”

    宁青筠把下巴埋着围巾里，挡着自己发烫的小脸：“还……还不是你要求的，让我别穿裙子，不方便外出活动。你今天到底要带我去哪里？”

    “第一站是游乐场。学委你以前去过没？”

    “很小的时候爸爸妈妈带我去过一次，不过只有很浅的印象了，之后就没什么机会去了。”

    “那就走吧。”秦克笑着握紧少女的小手，刚好看到公交车入站，立时拉着宁青筠道：“再跑一小会吧，学委，最近你又少运动了，这样可不行。”

    “喂喂……”

    两人的白色同款围巾下摆在奔跑在迎风飞扬，轻轻地缠绵在一起，有如两人紧握着的手……

    坐公交车来到游乐场，宁青筠发现里面人还挺多的，光是购票处就排起了长长的队伍，估计不排上半小时，都入不了园。

    少女不由有些惊讶：“今天不是工作日吗？”

    “现在寒假呢，而且，今天是情人节，很多情侣会特地约来这里玩，人多些就不奇怪了。”

    “喔……”宁青筠总觉得“情侣”二字让她有些心虚，明明两人只是好朋友的关系，但……左右瞧瞧，她和秦克这手拉着手的亲密模样，分明与别的情侣几乎没任何的区别。

    大概区别就是，情侣可能会更加亲密些……

    “走喽，我提前买好了票，不用排队购票了，直接去检票就行。”

    秦克扯着宁青筠，直接跑向验票处，很快就顺利地入了游乐场。

    宁青筠回头看了眼那长长的购票队伍，似乎还听到有情侣在相互埋怨没提前购票，她不由又瞟了眼秦克，这家伙……有时考虑问题真是太细心太周到了。

    但这个念头在几分钟后就被宁青筠甩到了脑后，因为秦克扯着她，来到了一条长长的铁轨前。

    这铁转九曲十八弯，就像复杂的数学曲线，入口处“垂直过山车”五个大字，仿佛透着杀气，让宁青筠的小脸刷地有些变白了。

    她可从没玩过这样刺激的娱乐项目！

    听到远处游客们不知道是刺激还是恐惧的尖叫声，宁青筠更有些头皮发麻，双腿有些发软。

    “学委，走喽。”未等宁青筠发出什么抗议，秦克已拉着她，走向了排队的入口。

    宁青筠下意识地紧紧握着秦克的手，想拉住他。

    秦克回头，笑道：“怎么了，学委。”

    宁青筠抿紧薄唇，睁大漂亮的丹凤眼，有些委屈有些倔强地瞪着他，却没开口。

    秦克眨眨眼：“你不会以为我带你坐这过山车吧？我怎么可能会在你生日这天让你恐惧呀，傻丫头。从这里穿过去，到那边的碰碰车会近些。”

    宁青筠小脸一红，弱弱地“哦”了声，却又忍不住瞟了他一眼。

    这坏蛋，是不是故意要误导我想吓唬我的呀？

    但秦克刚才的“傻丫头”三个字，又让她心里有种被宠溺的甜蜜感，算了，不和这坏蛋计较了……

    “走吧，学委，那边的游乐项目全是轻量级的，不会太刺激，我带你坐碰碰车，这个好玩，可以两个人一起共乘一辆，你不用担心不会操控，有我在呢。”

