        器灵眉头一皱，眼睛微微的眯了起来，不知为何，一种本能的的危机感侵袭而来。

    它都不知道危机感来自何处。

    那条蛇也在笑，笑的它觉得有点不对劲。

    他凭什么笑。

    这里是遗迹，遗迹就是它，它就是遗迹，可以说在这里，神来也没用。

    它是无敌的，除了它主人之外，可它主人已经死了。

    “让你见识一下本器灵大人的真正手段吧”

    妖异男子双手展开，整个人就腾空而起，倏然，华丽大厅变成了虚无，周围白茫茫，一股惊天动地的残暴力量在肆无忌惮的席卷出来。

    涂小安神情自若，无视周围的变化，继续含笑着说：“我有一种绝招，只要冲着对方释放出来，那么它就会成为我的战仆，终身听我号令，我现在准备把这绝招用在你的身上”

    “哼，你这条蛇是打算将牛皮吹破吗”

    这等弱智的话，器灵要是相信，也就白活了。

    它这个遗迹的器灵，比四阶的圣灵都完全不需多让呢。

    “你马上就知道我说的话，是不是吹牛了”涂小安也悬浮而起，他发丝飞扬，眉目如画，意识威压锁定在器灵的身上，朗朗高声：“给我无条件收服”

    “真是可笑之极，可笑之极”

    器灵放肆的大笑，被涂小安给逗乐了。

    忽然，器灵的头顶出现了一道强光笼罩，遮天蔽日。

    嗯？

    那种危机感愈演愈烈，几乎已经不是什么预感了。

    器灵的心莫名的颤栗起来，一股恐怖威压如履薄冰，紧接着是一股莫名强大的吸力牵引着它的身躯。

    下一刻，器灵见自己的头顶出现了一个光芒万丈的无底洞，耀眼无比，随后产生一股吸力将他往无底洞里拉扯。

    怎么回事，这是什么力量？

    既然让它有种无力反抗的错觉。

    这里是遗迹，战争遗迹，它的地盘。

    除了它死去的主人古神，它就是无敌的存在。

    器灵的脸渐渐狰狞起来，自己的身体不由自主的朝着光芒万丈的无底洞靠拢。

    “这不是你的力量，你还有帮手？”

    器灵狂啸起来，头顶上的那股力量，既然比四阶圣灵还要可怕，隐晦间，它好像面对了自己的主人。

    无力感油然而生。

    “器灵，不要挣扎，不要反抗，因为那都是徒劳，等你被无底洞吞没之后，那么恭喜你，本蛇皇就是你新一任的主人了”

    “胡说八道，口出狂言，区区一条还没羽化的蛇，也想当本器灵大人的主人，你给我提鞋都不配”

    器灵的身上爆发一股无与伦比的力量，整个战争遗迹大范围的震动起来。

    而遗迹之外，整座骷髅山跟着翻天覆地，仿佛这座三万米高的大山要随时轰塌了。

    里面的怪兽匍匐在地，诚惶诚恐。

    “发生了什么事情，骷髅山又爆发异象了”

    X城，无数修武者撑着惊骇的目光看着浓雾朦胧的骷髅山，山中传出无数怪兽的嘶吼声，更有大块大块的滚石落下。

    城中很多街道的地面裂开了，跟地震降临一样恐怖。

    “想吞本器灵，在这遗迹中，吾才是王，吾才能掌控一切”

    器灵携带着整个遗迹的力量疯狂的抵挡来自头顶无底洞的吞噬。

    然，远处的涂小安非常的淡定，非常的云淡风轻。

    他对系统这个无条件能力是爱的彻底，爱的疯狂，因为他知道这个技能的厉害。

    这是超级大招。

    任你强大如斯，也给我乖乖的低头当小弟。

    当初，他才不过二阶蛇精，却能将温城的妖精管理局的局长吴天义给收服了。

    靠了就是这个变态的技能。

    可惜，这个技能系统轻易不出。

    否则涂小安但凡遇到什么不好对付的角色，直接一个无条件收服，那样多轻松啊。

    轻松加愉快。

    器灵的表情已经彻底的疯癫扭曲了，它已经接近无底洞的位置。

    这...这....！

    它有点慌了，这到底是何等强大的力量。

    “我们谈谈”

    器灵最后不得不承认自己井底之蛙了，它抗拒不了这股神秘的力量。

    “谈？”涂小安看到对方认怂，嘴角微勾，轻轻的摇头。

    有什么好谈的，等它被吞噬了，就坐实了自己战宠的身份。

    跟自己的战宠还有什么好谈的。

    让它指哪打哪就成了。

    “不，我们坐下来谈谈，本器灵可以放你们出去，甚至还可以给你天大的好处”

    器灵在光芒万丈的无底洞已经不过一米的距离，它越发的能感受到里面有一股浩然的力量，这股力量好像足以碾压它。

    可怕，太可怕了，器灵全力挣脱吸力，全力稳住身形，他周身力量赫赫，足可开山断石，但就是无法挣脱吸力的控制。

    身为战争遗迹的器灵，在这个地方翻手为云覆手雨，可现在它真的身不由已，只能不断地喘着气，迸发恐怖力量，两眼闪出强盛的光芒，使出了几乎吃奶的力量。

    可近了，越来越近了，眼前的无底洞就宛如是深渊，吞进去，它就万劫不复。

    器灵感觉自己要疯了，这什么情况，剧情的骤变，让他现在很是懵逼。

    它本为刀俎，怎么就成别人板上的鱼肉了。

    要被吞进去了，它控制不了自己的身体，就眼睁睁的看着自己“主动”进入无底洞。

    涂小安看着无底洞即将将器灵吞进去，一双妖治的眼睛发光发亮，隐隐激动。

    这时他第二次见到这种赏心悦目的画面，很爽，能收服一只遗迹的器灵，等于拥有了这个遗迹的独立空间。

    这是一笔天大的横财啊。

    远古古妖的洞府，以后就是他涂小安的了。

    区区一个技能，就能完美的将涂小安的处境改变，还能翻身做主人。

    哎，好喜欢这个技能啊。

    忽然，整个空地光芒大亮，涂小安激动的看着器灵惊恐之极的被无底洞一口吞了进去，彻底无影无踪。

    从头到尾，这个器灵一身诡异修为的手段都无法真正做到反抗。

    哪怕它拥有整个遗迹的力量，也无法反抗系统之力。

    “叮...恭喜宿主成功收服超自然生命体系遗迹的器灵，由于是无条件收服，本次没有任何奖励赋予”

    系统的声音很快出现在了涂小安的脑海中。

    哈哈，成功了。

    不出意料，就是这样的轻松跟随意。

    本来这个压箱底的技能，涂小安能留是尽量的留着。

    可鬼知道这个战争遗迹那么的诡谲，既然是一个器灵在作妖。

    而且这个器灵还拥有法则之力，让涂小安的元素之力都成了鸡肋。

    打是没得打，打起来也太费劲。

    如此这般，皆大欢喜。

    