1333
这一刻，血衣侯成为了这方战场之上的焦点。
一轮血月当空，照耀四方。
那尊无比强大的鬼王，在血衣侯的面前竟然彻底的被压制了下来。
“小辈，竟然敢对我出刀！”
鬼王的声音嘶哑而暴虐，其中蕴含着无尽的怨气与戾气，这尊鬼王的身体之外，缭绕着一层浓重的黑色烟雾，透过黑色烟雾，血衣侯可以看到那若以弱小的森白色骨骼。
“出刀？”
血衣侯大笑：“我还要斩你！！”
轰——
这一刀，虚空塌陷，一个巨大的黑洞出现在血衣侯和鬼王碰撞的地方。
黑色与血色的气浪，朝着四面八方扩散而去。
距离他们稍近的鬼王与黑衣甲士，被这道恐怖的气浪波及到，瞬间化作了飞灰。
“哈哈哈——”
“杀的好！”
“我辈鸿蒙修士理当如此！”
十万甲士齐齐发出一声大笑，血衣侯对鬼王出刀，要斩鬼王，纵然他们死在两者的碰撞之下，也是死而无憾！
他们在临死之前，已经看到了那尊鬼王的身体开始破碎……血衣侯，竟然赢了！
一击之下，竟然真的斩了一尊鬼王！
……
“该死，那鬼王为什么没来杀我，风头都被他出了！”
青衣侯一剑杀了一头厉鬼，有些郁闷的说道。
今日，血衣侯在出云城外一刀斩鬼王，那么今日之后，他就是鸿蒙王者之下第一人，彻底超越尊者，当初血衣侯败给暮雪晨星的污点，也将在这一刀之后烟消云散。
以上位者之躯斩王者！
十万年前的华风刎做到了，十万年后的血衣侯同样也做到了！
……
此刻，血衣侯的身躯好似一个破布袋一样千疮百孔。纵然他一刀斩了鬼王，但是自身所受到的反震，也几乎要了他的命。
而且，那尊鬼王也并未彻底死去。
此刻，它还剩下半个头骨，疯狂的汲取着周围那黑色的鬼气，想要恢复自身。
“啊啊啊啊啊！”
“你给我死啊啊啊！”
忽的，那尊鬼王的半颗头颅如同一道黑色的流星一样，朝着血衣侯撞了过去。
“不好！！”
高空之上，十八尊王者脸色狂变，鬼王有十尊，他们完全可以分出一人去救血衣侯。
但是这个时候，谁也不敢动！
因为他们都知道，十八人之中有一人是鬼族的奸细……鬼王化身，现在去救血衣侯，不一定是去救人，也许是去杀人的。
血衣侯在封王之前就能斩杀王者，一旦封王，对于整个鬼族而言都是一个巨大的威胁，若是鬼族有奸细，现在绝对会去杀血衣侯。
所以现在谁都不敢动，谁一动，就有可能遭到围攻。
对面十尊鬼王也发现了这一点，它们的脸上带着诡谲的笑，隐藏在黑色烟雾中的眼眸，发出点点幽光，它们的攻击也都放缓了，故意给对方营救血衣侯的机会。
……
唰——
但是就在这个时候，一道湛蓝色的剑光洞穿层层虚空，一剑将那半颗头骨击碎！
这尊鬼王瞬间烟消云散。
“今日，吾，冠军侯于出云城外斩杀鬼王一头！”
陆云立在虚空之中，手持天极剑，朗声说道。
“……”
刹那间，整个虚空便是一静。
不少人都呆呆的看着陆云。
“无耻！”
突然间，笠臻怒声吼道：“那鬼王明明是血衣侯杀的，和你冠军侯有什么关系！！！”
“没关系吗？”
陆云挠了挠后脑：“好吧，那就在出云城外，斩杀鬼王一头，救血衣侯一命？”
这个时候，倒在地上的血衣侯满脸苦笑，现在也唯有他明白陆云的心意，现在陆云将斩杀鬼王这个名声接下了，那么之后他就会成为那些鬼族集火的目标。
换句话说，陆云是将斩杀鬼王的这个黑锅接下，扣在自己的脑袋上。否则……此刻的血衣侯根本就没有喘息的机会，立刻就被无尽的厉鬼包围。
“吼！！”
果然，在下一刻，原本朝着血衣侯这个方向冲来的厉鬼，立刻调转矛头朝着陆云杀了过来。
鬼族的智慧底下，如之前混入出云城那种颇具智慧的鬼族可谓是凤毛麟角，鬼王确实是死在陆云的手中，而且陆云也站出来大吼了一声，其中包含着被杀的那尊鬼王的怨念和意志。
于是乎，那些鬼族就顺着这股意志和怨念杀了过来。
“果然，还是没有成为鬼差！”
陆云深吸一口气，脸色阴晴不定。
方才被斩的那尊鬼王，依旧烟消云散，并未被生死天书收取。
铮！
下一刻，陆云手中的天极剑绽放出一道道璀璨的碧蓝色光华，化作万道剑光缭绕在他的身边，将他的身躯护住。
此刻，原本由血衣侯和那十万甲士守护的这道缺口，被陆云一人顶上了。
天极剑实在是太锋利了，每一道剑光都蕴含着天极磁光，普通的鬼族稍稍的碰触到一丝，就会被斩成碎片。
“妈蛋！老子收回先前的话！”
看着陆云以天极剑轻飘飘的斩杀鬼族大军，笠臻嫉妒的眼睛都要喷出火来，若是手持这等利器，他也敢去同鬼王叫板！
这样想着，笠臻手里持着那口断刀，朝着陆云的方向冲了过去。
出云城的城外已经被鬼族充斥了，甚至有不少鬼族已经杀上了城墙，不断的轰击着出云城最后一道防御大阵。
笠臻也全身染血，显然有些支撑不住了。不过这个时候的笠臻是不会逃进城中的，那太丢人了，他们这些从外域来的天才，还没有逃回城去。
整个战场中，也就是陆云那个位置相对安全一些。
血衣侯以及剩下的那零星几个黑衣甲士被陆云的剑光笼罩，安心养伤。
“你来作甚？”
陆云衡了一眼笠臻，哼哼唧唧的说道。
“我，我有些坚持不住了。”
笠臻苦笑着说道。
“进去吧。”
陆云将他的剑光放开一个缺口，让笠臻进去疗伤。
其他人见状，也纷纷的想要过来，但是却被陆云一眼瞪回去了。
守护血衣侯的剑光，是他布下的一座剑阵，现在在无尽厉鬼的攻击之下，那座剑阵已经被压缩到了极致，再有人进来剑阵就要被攻破了。
此刻，紫衣侯，青衣侯以及赤衣侯三人，也都全身染血，在无尽的杀戮之中受到了一些伤害。
但是他们的眼睛却愈发明亮，对于他们这个级数的人物而言，这种杀戮分明是一种历练。
“都到了这个时候了，这丫还跟着我！”
陆云扫了一眼身边那抹淡淡的青影，眼睛里有些无奈：“快特么的去杀鬼，老子不会跑的！”
陆云朝着青蜓咆哮道。
“呃……”
青蜓一怔，她从暗中走了出来，“我以为你没有发现我了。”
青蜓有些不好意思。
……
