    他满是怜悯的看了陈枫一眼，说道：“陈枫啊，我奉劝你，还是乖乖的去给王晨磕头，在他门前长跪不起，直到他原谅你为止。”

    “你表现的如此卑微，说不定王晨能放一条生路。”

    陈枫看了他一眼，冷冷说道：“我陈枫断不会如此做！”

    文永宁立刻脸色，变得更加阴沉，一口浓痰吐在地上了，恨恨地啐了一口：“真是不识抬举！”

    他不再理会陈枫，只是面色阴沉地在前带路。

    很快，两人便是穿过了七八座山峰。

    然后，在一处不过是三五百米高的矮小山峰之前，踏上山路，七绕八绕，来到山峰北面一个小院子。

    这真的是个小院子，不过就是二三十间房而已，而且非常的破败。

    陈枫一路过来，看到各处山上到处都是琼楼玉宇，华美宫殿，而这里就像是柴房一样，形成了鲜明对比。

    文永宁带着陈枫来到院中，陈枫只见院子坐北朝南乃是一处颇为大的宫殿，只是此时这殿宇的门紧紧的关上，而殿宇的表面也是结满了灰尘，罗网，甚至都没有人打扫。

    在旁边，东西厢也各自有四五间房间，也多半是颇为的残破。

    文永宁见到院子里面之后，扯着嗓子喊了一句：“各位师兄弟，又有新货来了。”

    陈枫听到新货这两个字，立刻眉头皱了皱。

    他从里面感觉到了满满的恶意和蔑视，然后，各个房屋的门被推开了，从里面走出七八个人来。

    陈枫扫了他们一眼，眉头锁得更深了。

    这七八个人，年纪从二十岁到四十岁不等，一个个修为都是很弱，实力最低的不过是三星武王，实力最高的也不过就是五星武王中期而已。

    而且，他们非常懈怠，一个个松松垮垮的，陈枫在他们身上看不到一丝半点的进取之心。

    这些人，都是用充满了恶意的目光盯着陈枫。

    忽然，众人之中，一个三十岁左右，脸色狰狞的汉子，嘴角一扯，露出一抹凶狠的笑容：“来新人了呀？看起来还不错嘛！”

    “年纪轻轻，细皮嫩肉的！”

    说着，还舔了舔嘴角。

    这狰狞汉子显然是领头的，而陈枫也看出来，他实力是众人里面最强的，为五星武王中期。

    当然，这点儿实力，在陈枫面前根本不值一提。

    文永宁赶紧小碎步跑过去，哈着腰，在他旁边低声说了几句，满脸的恭敬。

    他一边说着，还一边冲着陈枫指指点点。

    显然，他是在添油加醋的告状。

    很快，那狰狞大汉脸上的笑容就消失了，变成一抹阴冷和狠毒。

    他盯着陈枫，目光傲然，充满了俯视之意，忽然冷笑一声，指着那大殿前面的石头台阶说道：“你现在，跪到那里去！”

    他一幅命令的语气。

    “我什么时候让你起来，你再起来！”

    陈枫一听，眼中冷色光芒顿时一闪而过，淡淡问道：“这是什么规矩？”

    “什么规矩？”狰狞大汉傲然喝道：“这是我杨东定下的规矩！任何来的新人都要在那里跪着！”

    “若是表现好点，让他少跪一会，若是表现不好，”他顿了顿，嘴角勾出一抹狰狞笑容，指着陈枫说道：“比如说，像你这样的，就不知道要跪到什么时候了。”

    一边文永宁凑趣说道：“可能要跪到天长地久吧！”

    说着，他们几人对视一眼，都是发出一阵戏谑的大笑。

    见陈枫还站在那里没动，杨东一声暴喝：“小崽子，还不赶紧跪下，愣着干什么？你傻了吗？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“我若是不跪，那又如何？”

    “你还敢不跪？”杨东走到陈枫面前，眼中杀机一闪而过：“你不跪的话，也很简单！”

    “那么，我就打断你的双腿，让你不跪也得跪！你会赔上一双腿作为废话的代价！”

    陈枫摇了摇头，淡淡的看他一眼，根本都没有理他，只是一转身，直接来到一间没有人的厢房门口，推门走了进去。

    他根本懒得理会这些人。

    以陈枫的心性，若是换作以前的话，直接就将这些人尽数斩杀了，他们竟敢如此羞辱自己？

    但现在，陈枫初来乍到，不想惹事，所以忍了下来。

    不过，他心中一个声音在回荡：“若是他们再敢来招惹我一次的话，无论如何我都会将他们杀死！”

    院子之中，众人都楞在了那里。

    他们根本没想到陈枫竟然敢直接无视他们，直接离开。

    文永宁看向杨东，低声说道：“大哥，要不要废了他？这小子让他见识见识咱们的厉害！”

    杨东沉思片刻，却是摇了摇头，说道：“不用如此着急。”

    他目光闪烁：“你先去打听打听，这小子有什么靠山。”

    “这小子刚进门就敢如此狂妄，说不定是有背景的，好好打听一番，若是他没有背景，那么……”

    他狰狞一笑：“我一定亲手废了他！”

    说到这里，他满脸狰狞！

    “哈哈，那是，杨大哥可是五星武王，甭管那小子有多么强的实力，直接就能轻易将他击杀！”

    “我看，根本用不着杨大哥动手，那小子不过是二星武王的实力而已，我都可以将他轻易击杀！“文永宁拍了拍自己的胸膛，傲然说道。

    这些声音，尽数都传到了厢房中的陈枫耳中。

    他只是缓缓摇头，脸上露出一抹不屑的笑。

    他们一个个无知到了极点，殊不知，他们刚刚逃过一劫。

    若是他们还敢再招惹羞辱陈枫的话，陈枫会将他们尽数斩杀。

    被他们吹捧得多么厉害的五星武王杨东，在陈枫面前，实际上根本就是土鸡瓦狗，不堪一击！

    陈枫将这厢房打扫了一遍，然后在床上盘膝而坐，准备修炼。

    当他准备修炼的时候，才恍然发现，自己现在似乎能修炼的就只是九阴九阳神功而已。

    自己虽然已经进入了武动书院，但却是什么好处都没有得到，什么功法武技都没有找到。

    陈枫不由摇头苦笑：“还真是倒霉啊，进了之后，连那个便宜师父的面都没有见到。”

