    “这便是【天人合一境】吗？”路朝歌想着。

    可是，似乎又有哪里不对。

    就在此时，他看到系统提示信息。

    “【叮！您正在感受天人合一境·伪。】”

    路朝歌看到提示信息后，一下就明白了，原来是伪境。

    因为在进入到这个玄妙的状态后，他虽然感觉这个世界都变得更为鲜活，但似乎感知最明显的，还是天地之间的水。

    其次，则是雷电！

    而他的启灵是水，裴浅浅的启灵便是雷电！

    除这二者之外，其他的天地万物似乎也只是变得鲜活了一些，感知更敏锐了一些而已。

    传说中春秋山最为可怕的【天人合一境】，应该是不止如此的。

    但既然是伪境，那便可以理解了。

    最主要的是，从目前的情况上来看，自己进入的并非圣师。

    而是裴浅浅！

    他进入的是裴浅浅的【伪·天人合一境】，因此才会额外感知到了一部分雷电之力。

    至于水之力变得活跃了，完全就是他的个人共鸣加强了而已。

    至此，路朝歌算是想明白了。感情是在教导弟子，然后顺便让自己围观一下，感受一下。

    想来也对，【天人合一境】是春秋山最大的秘密，能感受一次就属实不易了。

    “毕竟我是新言的道侣，又不是圣师的道侣。”他在心中自我打趣。

    但有了伪境的加持后，他的确对于更为活跃的水之力，有了一定程度的感悟。

    然后，他便在静静等待着系统的判定。

    “也不知道系统会不会把这当作是一次【有效指点】？”

    他觉得有八成以上的可能性！

    毕竟严格意义上来说，这的确也算是一种指点，有利于启灵者加深自己的感悟。

    果然，大约又过了十息的时间，他便接收到了系统提示。

    “【叮！您已获得圣师的一次有效指点！】”

    “【系统正在转化奖励中！】”

    路朝歌看着提示，心中有了小小的兴奋感。

    上次观看季长空斩出那名为【众生平等】的一剑，系统是给予了多种奖励选项的。

    “也不知这次会有哪些奖励可以选择？”路朝歌心想。

    又过了大概十息时间，提示信息终于弹了出来。

    这次居然没有选项！

    路朝歌看着提示信息，陷入了短暂的思索中。

    ……..

    ……..

    在引导二人进入【伪·天人合一境】后，圣师便开始观察起了二人的变化。

    以圣师的角度来进行观察，其实可以借此看出，路朝歌与裴浅浅的悟性究竟孰高孰低。

    而此刻，不过才过去了一分钟左右，裴浅浅虽然对于其他东西的感悟还不深，但对于自己的【雷电之力】，已经有了更深层次的感悟。

    奇诡的一幕就此在春秋山的上空处产生。

    明明今日是飘着小雪的，可天空的云端之上，却传来了阵阵雷鸣！

    雷鸣不算响亮，但却格外明显。

    这一幕的产生，立马让春秋山的一众高层们明白了过来。

    “咦，浅浅这小丫头，天地之力有所突破了？”

    只不过，春秋山的后山乃是禁地，大部分人都是禁止随意出入的，所以，后山的小树林内，也只出现了一位身穿黑袍的身影。

    ——春秋山宗主衡音！

    衡音出现在后山后，一眼就看到了巨石台上的路朝歌。

    “怎么哪都有他。”衡音在心中道。

    虽然他为人处世有自己的一套原则，并不会刻意的针对路朝歌什么，但是，他确实是与路朝歌相看两厌。

    两人骨子里都看对方不顺眼。

    简单点说，就是…….

    路朝歌：“哟，你很霸道嘛！”

    衡音：“哟，你很…….不知道怎么形容。”

    圣师见宗主来了，冲他微微一笑，道：“怎么有空过来看浅浅悟道？”

    衡音没有登上石台，所以站在下面仰视着圣师，看着她那张说不上多么精致，但气质绝伦的脸庞道：“你们后山一脉，只可引导着进入三次伪境，浅浅这已经是第三次了吧。我自然要过来看看。”

    说着，他把目光停留在了路朝歌身上，道：“只是我没想到，你居然会破例对他进行引导，你还真是不惜血本。”

    “我乐意。”圣师笑脸盈盈地看向衡音，就是想气气他。

    衡音总是一本正经，为人又霸道，整个春秋山，也就圣师会闲着没事，各种气他。

    反正…….你又打不过我。

    衡音闻言，眉头立马一皱，懒得与她多说。

    对于圣师付出一定的代价，强行加上路朝歌一起感悟伪境，衡音都想不明白这是为什么。

    虽然他很清楚，以这小子的长相，圣师的确会……..嗯，会很欣赏。

    可也不至于如此吧。

    他抬头看了一眼裴浅浅，又看了一眼路朝歌，道：“你要怎么做，那是你自己的事，只是从目前情况来看，这小子好像要浪费你的好意了。”

    说着，他抬手指了指天空上的云朵。

    雷声依旧轰鸣着，而且声音越来越响，可却没有其他异象发生。

    “光打雷。”衡音淡淡地道。

    由此可见，在这方面，似乎还裴浅浅悟性更胜一筹。

    不过衡音转念一想，还是道：“他对于天地之力的操控与感悟，的确比浅浅要高上一个档次，以他如今的境界，想要再做突破，也几乎是不可能之事。”

    话音刚落，便听到闭眼静心，听不到外界言语的路朝歌发出了一声闷哼。

    紧接着，天地异象便发生了！

    而就在十秒钟前，他领取了系统奖励。

    这一次，系统的奖励极具针对性，居然都不给出选项。

    只有一样奖励，那就是特殊属性点——【天地亲和】！

    这项特殊属性点，倒是和【天人合一境】有些类似，但主要针对的还是启灵者的天地之力，以之为主，其余为辅。

    像【天人合一境】，便有点均衡发展。如果说是启灵者的话，可能她的启灵会突出一些，但也不会突出太多。

    但路朝歌的【天地亲和】就不一样了，那是真的突！

    基本上加强的，就都是启灵后的天地之力。

    “如果说，这项特殊属性点的点数变高了，会不会也能达到一种另类的天人合一境的效果呢？”路朝歌在心中想着。

    只是，此刻的他也来不及走神了，因为在领取奖励后，他便进入到了新的一种状态中。

    他此刻脑子里只有一个念头。

    ——“这天地，好润！”

    水，都是水！

    各种出水！

    活跃的水之力，正在对他发起呼唤！

    这种感觉很奇妙，他也不知该如何形容。

    如果此刻的他，再次去无尽之海的上空处感知【混沌之眼】，应该能比先前轻松不少。

    圣师站在一旁，感受着天地间的异变，以及越来越强烈的某种现象，用一种打趣的目光看向了衡音。

    “这可不只是打雷咯。”圣师笑着道。

    衡音看了一眼天空，不再说话。

    路朝歌的天赋，再一次让他感到心惊。

    此子之悟性，当真举世无双！

    最主要的是，接下来发生的事情，就连圣师都感到惊讶。

    先前说过，春秋山之所以叫春秋山，是因为这处区域很神奇，一年只有夏冬，没有春秋。

    一半的时间炎热酷暑，一半的时间日日飘雪。

    既然此地无春秋，便将宗门命名为春秋山。

    而那本无字书也便正式有了名字，被大家叫作《春秋》。

    如今的春秋山，正值冬季，正是日日飘雪的时候。

    几乎就没有一天是不下雪的。

    可是此刻，雪居然停了！

    突然就停了，毫无症状！

    “雨来。”这个石台之上，闭着眼睛，处于玄妙状态中的黑袍男子，淡淡地开口。

    紧接着，便有水滴从天而降，且越来越密，越来越大。

    数千年来，在今天这种时日里，从来都只下雪的春秋山，竟迎来了一场突如其来的倾盆大雨。

    .......

    （ps:第二更，书评区有活动，上个月没抽到粉丝称号的可以再参与一下。）

