    第678章送林鸢离开黑沙漠   

    “放心，我们守在机舱里，占据了地理位置。

    他要是敢进来，我们就开枪干掉他！”

    

    说这句话的时候，小头目都感觉自己都不相信。

    

    要张余真的这么容易被人干掉的话，自己还会被他给逼到机舱里躲着？

    

    “可大哥，他要是扔手雷进来我们不就完了？”

    

    两侧机舱的机舱门都被张余用轻机枪给架住，露头就死。

    

    这个时候张余要是向里面扔一枚手雷进来，剩下的杀手报销的可能性达到了百分之九十九。

    

    “你！”

    

    正当小头目准备骂自己的手下是乌鸦嘴的时候，张余突然停下脚步。

    

    现在张余的位置距离机场只有八米的距离，在这个距离上张余甚至能够清楚地听到机场内杀手们的谈话。

    

    怕我用手雷炸你们？

    

    放心，我不会用手雷炸你们的！   

    对付你们几个残兵败将，还用得着手雷？

    那太浪费了！   

    张余左手从自己的身上取出一枚闪光弹，用嘴拉开弦用力扔进机舱内。

    

    正在机舱内听外面动静的小头目等人看到闪光弹落在一旁，不由得瞪大双眼。

    

    “快扔出去啊！”

    

    小头目自然看出这是一枚已经拉开弦的闪光弹，连忙催促着自己的手下。

    

    让这玩意在机舱中生效的话，自己的生命也就走到尽头了。

    

    听到小头目的话，离闪光弹最近的杀手也知道情况不妙，下定决心一咬牙扑向了闪光弹。

    

    可就在杀手的右手即将碰到闪光弹的那一刻，在外面举枪瞄准的张余早就等候多时了。

    

    张余早就料到杀手可能会把扔进去的闪光弹给扔出来，所以他早就举着枪静静地等待着。

    

    在杀手的右手即将碰到闪光弹的那一刻，张余扣动了扳机。

    

    一连串子弹从轻机枪的枪口中飞出，直接打断了杀手企图摸向闪光弹的右手！   

    “啊！”

    

    倒地的杀手痛苦地捂着自己的伤口，大声惨叫着。

    

    “轰！”

    

    “啊！我的眼睛！”

    

    随着闪光弹爆炸的声音，张余清楚地听到机舱内发出的阵阵惨叫声。

    

    真可怜，那就让我送你们一程吧。

    

    听到惨叫声，张余把手中的轻机枪扔到一旁，拔出手枪快速走到机舱门前。

    

    看着正在机舱中捂着双眼翻地打滚的杀手和捂着伤口参加的杀手，张余一人一枪，结束了这吵闹的环境。

    

    随着最后一声枪声落下，前来增援的杀手已经全部被张余干掉。

    

    机场已经被张余控制。

    

    是时候送林鸢离开了。

    

    不过在此之前，张余还要检查一下直升机能不能使用。

    

    毕竟刚才张余用轻机枪对着驾驶舱一顿狂扫，难免会有仪器被子弹给打烂。

    

    直升机的仪器一旦有损坏的话，是很有可能会影响直升机起飞的。

    

    说干就干，张余很快地检查完两架直升机后，只有一架直升机还能使用，就是小头目等人藏身的那架直升机。

    

    “唉，还要费力打扫一下。”

    

    看着机舱中的尸体，张余苦笑一声，把机舱中的尸体全部扔了出去。

    

    然后，张余又从仓库中拿出一块直升机驾驶舱使用的挡风玻璃，将其按在直升机上。

    

    修复好直升机的挡风玻璃后，这架直升机才真正被张余修好。

    

    接下来，就该去找林鸢了。

    

    等张余拿着枪找到林鸢的时候，看到了哭笑不得的一幕。

    

    之前张余俘虏的那个杀手，正端坐在电台后面，林鸢站在他身后，用枪盯着他的脑袋。

    

    看到张余回来，林鸢对张余笑了笑，手中的动作丝毫没有改变。

    

    “大哥，你终于来了！”

    

    同样看到张余回来的杀手，跟看到救命恩人一样，都快要哭出来了。

    

    “机场那边的声音我都听到了，你现在可不可以放了我？”

    

    “我说话算话，肯定会放了你。”

    

    看这个杀手这么老实，而且还帮了自己忙的份上，张余决定网开一面，放他一马。

    

    但在放他之前，张余还是有一些警告的话要跟杀手说。

    

    “我放了你可以，但要是让我知道你后面还干着这种伤天害理的工作，谁也救不了你！明白吗？”

    

    听完张余威胁的话，杀手点头如捣蒜般地说道。

    

    “这肯定的，我以后不可能再干这一行了。

    多谢大哥放了我！”

    

    “走吧！”

    

    张余摆了摆手，可以让杀手离开了。

    

    “多谢大哥，多谢大哥！”

    

    看到张余让自己离开的手势，杀手跟张余道谢完连忙向一旁跑去。

    

    “走吧，我送你回去。”

    

    目送着杀手离开后，张余对林鸢说道，让他跟自己去机场。

    

    张余把林鸢带到了机场，让他上自己早就准备好的那架直升机。

    

    “直升机我已经给你设置好了自动导航，目的地是华夏，这一点你不用担心。”

    

    张余站在机舱口外，对站在机舱里的林鸢嘱咐道。

    

    “另外，这份信上详细说明了黑沙漠中发生的事情以及你所遭遇的事情。

    回去后你把这封信交给范天雷参谋长，他一定会安排最好的医生来给你治疗。”

    

    说完，张余把自己早就写好的信交给了林鸢。

    

    看看回去后能不能把林鸢的嗓子和脸治好，华夏的医疗技术是非常高超的，张余非常相信这一点。

    

    林鸢从张余手中接过信，对他点了点头，表示自己听懂了张余的话。

    

    “油已经给你加满了，你自己操纵直升机起飞吧。”

    

    张余之前已经把另一架直升机的油箱里的机油全部弄进了林鸢坐的这一架直升机。

    

    至于那台电磁干扰设备，张余已经把它给砸得稀巴烂了。

    

    听完张余的话，林鸢眼含热泪地对张余敬了一个军礼。

    

    如果没有张余的冒死相救，恐怕这一辈子林鸢就会葬身在黑沙漠中了。

    

    “一路顺风！”

    

    张余同样对林鸢敬了一个军礼，替林鸢关上了两侧的机舱门。

    

    看着直升机缓缓起飞离开，张余缓缓舒出一口气。

    

    这下子张余就能放开手脚去行动了。

    

    巳蛇，我要让你为你的所作所为付出代价！   

    等直升机消失在天边后，张余回到仓库把自己之前挑好的武器拿出来。

    

    重新装备好武器后，张余坐上了一辆沙漠越野三轮摩托车，离开了机场，直奔码头。

    

    

    

