    第三天，罗克收到了肖恩的回信，他的办法很粗暴很直接，使点手段控制几名大骑士，或者招收一些骑士仆从，进行一些改造。

    “领线区情况不一样，大骑士只存在于贵族中，身份敏感不宜放到丝塔西身边，还是将洛根弄过来吧，它现在的实力不错，又有很强的感知能力。”

    罗克还存了一个心思，想让洛根替他陪着丝塔西女士，如果事情进展顺利，还能起到沟通的作用，免得她一直担心。

    就这样，罗克过着很规律的日常，冥想、学习巫阵知识、优化‘强磁尖枪’、研究召唤和契约知识、构思召唤物的类型。

    又过去了三十六天，罗克的研究有了新进展。

    他轻轻挥动魔杖，魔力涌动，引起周围的能量共鸣，在他的操纵下，出现密密麻麻的符文，凝聚成一个符文祭阵。

    下一秒，祭阵发出特殊能量波动，符文被拉着往上，化为一个通道模样，一只寄幻灵从通道中钻出来。

    “创造一个巫术还挺不容易的，这种另类的召唤巫术，不属于正统巫术，应该归于秘巫术范畴，层次和一阶基础巫术类似。”罗克笑着自语道。

    不得不说，上次的交易他赚大了，他领悟了一部分召唤和契约知识，就研究出了一个巫术。

    不过想想也对，他作为位面之主，更精通召唤的力量，肯定有利于半位面发展，对召唤盟会是有益的，对方乐得大方。

    事实上，在巫师界使用其他位面的力量，最好转换为巫术力量，不然会受到巫界法则压制。

    这一点，作为最初的秘巫术来由。

    他初创的召唤巫术，暂时针对和他有契约关联的生物，涉及召唤位面法则影响运用和巫祭阵。

    其中，符文祭阵就是偏门巫阵知识，被称为‘半巫阵’，也算是巫阵学的皮毛内容，巫阵师肯定懂符文祭阵。

    所以，召唤巫术肯定属于秘巫术，需要对召唤知识和半巫阵知识深入了解后，才能学会。

    这巫术效果看似不强，作为辅助巫术，用以召唤沟通巫宠、魔宠等生物，作用不小，潜力也不小，灰雾塔没有类似的巫术。

    “呵呵，回去吧。”

    见寄幻灵不断地绕着自己飞行，很是活泼，罗克再次挥动魔杖，它周围再次浮现符文通道，返回了半位面。

    “希望洛根不会受到惊吓。”

    接着，他再次施展了召唤巫术，因为是他自己创造的，结构原理一清二楚，即使没有巫术模型，眨眼间就施展完毕。

    “混蛋，谁暗算于我，反了不成！”小蜥蜴从符文通道中窜出，神色很不善，带着杀气。

    “哟，洛根你脾气不小。”罗克笑道，听它的语气不难猜出，小蜥蜴这些天没有闲着，在他领地镇压不服。

    “罗克---巫师，您什么时候回来的？”听到熟悉的声音，洛根才发现是罗克，不由地瞪大眼睛。

    到现在，它还搞不清楚状况，以为自己还在灰雾界。

    “这里是我的家乡，已经不在领地上了，是我用巫术将你召唤过来的，看来你在领地干得不错。”罗克解释道。

    “诶---您真厉害。”洛根看向四周，可惜它太矮小，还不具备变大变小的能力，这样看看不到远处。

    “咳咳，我也在呢，洛根。”尼古拉斯见它一直没有看到自己，不满地出声提醒。

    “我看到了，但我想搭理你。”洛根很实诚地说道。

    小黑马也不跟它计较，知道它是嫉妒自己，能一直跟着罗克巫师想，想到这里，它凑到自家巫师身边，离得更近一些。

    “你先回去一趟，告诉米娅一声，你到了我这里。”罗克询问了它一些问题，知道它跟米娅在一块，将它送了回去。

    过了半分钟，小蜥蜴又被召唤回来了。

    “我已经和她说过了，她让我带回来一封信，信呢？”一出现，洛根汇报道。

    “不用管信的事情，其他东西带不过来的。”

    罗克摆摆手，事实上，他就想验证一下，能不能将洛根送回原来的地方，结果的可行的，和他分析的一样。

    至于信件，想利用召唤法则影响偷运东西，想都别想，这又不是空间门，而且他和封信之间没有契约关联。

    和半位面通道一样，在洛根没有被送回去一个小时左右，召唤通道痕迹被巫界法则清除了。

    至此，罗克对召唤巫术的全部设想，已经全部实现了，没有出现偏差，这一点他之前就很有把握，他用小黑马尝试过短距离、两天路程的召唤验证。

    “洛根，交给你一个重要任务。”罗克郑重吩咐道。

    “您请说，罗克巫师。”一听这话，洛根神情一阵，特别是‘重要’两个字，让它很在意。

    “我的母亲在这片土地上，我很快就会回灰雾塔，希望你能替我守护她一段时间，确保她不受伤害。

    另外，我会不时召唤你的，你替我给她带口信吧，这是一个很重要的任务，对我很重要，能办到吗？”罗克接着说道。

    “一定能办到，请您放心交给我吧。”洛根对实力不是很执着，却对契约者交付的责任很重视。

    究其原因，它是古奎城出来的，经过思想上的教育，在它幼年时就埋下了一颗忠诚的种子。

    “你留在这边，多陪丝塔西女士说说话，如果她询问我们的冒险经历，记得要美化，那些不必要的内容就掠过---”

    罗克料定它会答应的，洛根比尼古拉斯靠谱多了，有了召唤巫术，自己也能帮它不时提升实力。

    “这---好吧，我尽量做好，不，一定做好。”听到他后面的要求，洛根底气不足地应道。

    两天后，班博拉古堡前方一侧，多了一座不算高的小山岭，山岭上立着一块石碑，石碑前方刻画了一个复杂符文图案，后面也有一个符文图案。

    前者是罗克的专属符文，后者是他为洛根设置的召唤基座，作用是用于召唤的坐标，方便将它送回来。

    除了这些，他还在洛根身上留了巫术印记，五级学徒也难伤它，另外，他对哈兰子爵施展了精神暗示，哈兰子爵会好好辅佐丝塔西伯爵的。

    对那些之前帮助过自己的人，拉里和雷欧，特别是拉里教习，他也给予了一定回报。

    第三天，罗克将班博拉古堡附近检查了一遍，在后方悬崖底下发现亡灵气息，被他随手驱散了。

    又陪了丝塔西女士两天，那天夜晚，罗克才悄无声息地离开了，结束了这趟返乡之旅，可能要一段时间才会回来。

