    何阳心头一颤。

    他这才意识到，楚凡可不是三位室友那样的老实人，儿子这次下跪，八成是白跪了。

    “抬走，看着我闹心。”楚凡很不耐烦地道。

    话音落下，几个作战部的便装战士就快速出面，将何阳、何同化拉出了会场。

    地上还有何同化的血，很快也被打扫干净。

    一切好像没发生一样。

    只不过，宴会的气氛却明显变了。

    李峰、王大龙、宋浩三人坐回原处，同桌的几个富二代纷纷面带笑容，主动去给三人敬酒。

    原本那些时不时对楚凡投以鄙夷之色的客人，都是有些后怕——得亏我们议论楚凡的时候没被他听见，不然下场恐怕跟何同化一样。

    …………

    “叶家主，恭喜啊，喜得贵婿。”

    “叶家有这等优秀的女婿，假以时日，必然能成为华国前十的顶级世家。”

    “今后，还请叶家主，楚先生多多关照啊。”

    宴席上，不少客人纷纷起身，去叶青山那桌敬酒、套近乎。

    聪明人都意识到，楚凡不但在华国官府有关系，还和世界级商业大佬关系匪浅。

    这种优秀的年轻人和叶家联姻，无疑是让叶家如虎添翼。

    现在叶家只是在东海市周边很有能量，但放在全国只能算是二流。

    可将来，或许就是一流了。

    叶青山被许多宾客奉承，倍感面子，老脸洋溢着满足的笑容。

    至于楚凡，则是跟叶欣然继续陪客，来到了一桌熟人面前。

    这桌熟人，都是“海雄集团”的员工。

    楚凡还是海雄集团的技术部经理呢，但自从上任后，居然一次没去上过班。

    今天来的这些人都跟楚凡关系不错，其中最好的自然就是孙群了。

    当初楚凡差点被王经理开除，孙群一直力挺楚凡。

    “兄弟，来，新婚快乐。”孙群咕噜噜喝了一大杯红酒，脸都有些红了。

    他跟楚凡是同期加入公司的，从新人一路成长，一直都是死党。

    现在，楚凡不但是技术部经理，还迎娶取了白富美叶欣然。

    孙群打心眼里为楚凡高兴。

    他不懂什么山中家族，他只知道，连海雄集团的CEO齐绍元都得叫叶欣然老板！

    哥们牛了。

    他心里痛快，高兴得很。

    “楚经理，叶总，新婚快乐。”其他几个同事也是纷纷献上祝福。

    他们都没想到，上个月叶欣然还来海雄集团视察呢，今天就成了楚凡的老婆。

    什么叫人生赢家？楚凡就是！

    “说起来，我觉得有点对不住各位呢。”碰杯之后，楚凡面露惭愧，道。

    “怎么对不住了？”同事们不解，道，“你是我们技术部出来的，娶了叶总，连带着整个技术部都光宗耀祖啊。”

    楚凡嘿嘿一笑，道：“我当上技术部经理后，一天班没上，没尽到经理的职责。”

    提及此，大家却是哈哈大笑。

    “楚经理，你还别说，你虽然这些天没来上班，但领导也不敢开除你。”

    “可不是，大家都知道你认识叶总，谁敢开除你。”

    “最离谱的是，技术部没了经理，工作效率反而更高了。”

    “对对，还有你成立的‘不加班基金’，极大促进了大家的热情。”

    “上个月技术部的业绩特别好……”

    大家七嘴八舌地说着。

    叶欣然有些惊讶，道：“经理不上班，业绩还更好了？”

    孙群笑着道：“说明有些领导只会压迫员工，楚凡不管我们，还禁止我们加班，鼓励我们提升能力，这样提高了公司业绩，我们做员工的也开心……”

    叶欣然若有所思，她觉得，楚凡的这种“放养模式”，还有“不加班基金”，都有点意思，今后可以更多的尝试一下。

    “想不到，你还挺懂管理的吗。”叶欣然对楚凡露出赞许之色。

    楚凡很无奈，道：“我就是一时兴趣，弄了个不加班基金……”

    “总之这是个好的尝试，我打算逐步在整个集团推广。”叶欣然道。

    “叶总万岁！”员工们纷纷欢呼。

    远处的叶青山看到女儿和员工打成一片，也是露出欣慰的笑容。

    今后，将家业交给女儿，应该是能放心了。

    叶青山心情很好。

    然而，他心里又始终有一点忧虑，挥之不去。

    婚礼已经进行很久了，还没见到吴义、吴泽父子。

    这父子俩上次在叶家别墅含恨而走，临走前还大放狠话，一定会来参加婚礼，可到现在还没来。

    越是不来，叶青山越是心神不宁。

    “下面，有请新郎新娘的家长上台讲两句……”

    叶青山正纠结的时候，司仪宣布道。

    婚礼上，男女双方的家长都得上台说说话，叶青山作为叶欣然的父亲，又是个有头有脸的人，讲话肯定要正式一点。

    很快，他就带着夫人杨萍一起走上台去。

    这时，楚凡和叶欣然也已经回到了舞台中间。

    真正站在这里时，叶青山还是有些激动。

    尽管他见过各种场合，但女儿结婚还是第一次，谁能心情毫无波动？

    杨萍甚至忍不住掉眼泪了。

    她看着身着婚纱的女儿，又是高兴，又是不舍：“欣然，你今天真的好漂亮。”

    “毕竟是妈妈的女儿，随你。”叶欣然甜甜笑道。

    杨萍一边掉眼泪，一边笑，道：“妈好高兴，好高兴你能嫁给楚凡。”

    “妈……”叶欣然轻轻给母亲一个拥抱。

    杨萍接着道：“你出生在叶家，很难有自己的幸福，但还好，还好楚凡足够优秀，帮你扫平了一切障碍。他是个好孩子，你以后一定要跟他好好生活。”

    “我会的。”叶欣然点点头。

    她何尝不明白，如果楚凡只是普通人，她最多是跟楚凡私奔，而不是这样风风光光地举行婚礼。

    楚凡为她付出了太多，她这辈子都是楚凡的人了。

    “大喜的日子，哭什么哭，婆婆妈妈的。”叶青山拉了拉夫人，道。

    杨萍没好气地道：“我们女人都是真性情，哪像你，心如铁石！”

    叶青山老脸一红，接着很慈爱而认真地看着叶欣然，道：“欣然，今天这次婚礼，爸首先要给你们俩道个歉……”

