    “公子，你回来了。”

    看见程旭回来了，小昭满脸惊喜地喊道，要知道自从程旭离开明教，孤身一人前往元朝大本营，小昭每天为其担惊受怕，寝食难安。

    如今看到程旭平安归来，这才放下心来。

    “嗯，我回来了！”

    回到明教后，程旭又和周芷若张无忌等这些人见了一面，特别是周芷若和小昭的心情一样为其担心，看到程旭回来之后才放下心来。

    ……

    明教圣坟的大厅里，六大派和明教的所有高层都在其中。

    “教主，不知此行是否抓住了元朝的小郡主。”

    这一次的高层会议，首先开口的依然是新一代的巨星朱元璋。

    “没有！不过赵敏已经答应我从明教撤军，还特意告诉我，我明教的内部有元朝的内奸。”

    “我明教的一举一动都被这个内奸告诉了元朝，包括我这次准备抓元朝小郡主回来做人质的事情，对方也一清二楚。”

    程旭一脸严肃的看着众人，心中却默默地思考他们到底谁才是内奸？

    从赵敏那里得来的消息，说明这内奸的身份在明教肯定不低，不然不会知道这么重要事情。

    要知道此行去抓赵敏回来做人质，知道的只有六大派的高层和明教的这些高层。

    “什么，我明教内有元朝的内奸。”

    程旭这一番话，使得整个大厅的人如同热锅上的蚂蚁，一下子炸开了锅，一个个开始交头接耳，一脸不可置信的看着程旭。

    “教主，这会不会是对方放出来的诡计，让我们互相猜疑，自乱阵脚，扰乱我们的视线。”

    朱元璋听到程旭说明教内部有内奸，也是微微皱眉，而后看着程旭问道。

    “不可能，这里我可以保证对方不可能骗我，重要的是对方没理由骗我。”

    程旭不容置疑的回答道，赵敏没必要骗自己，更重要的是对方确实知道我们内部的消息，这也更加可以确定我方内部有元朝的内奸。

    “哦？”

    朱元璋听到程旭如此肯定的话语后，也没有再多说什么，毕竟现在拥有的一切都是来自于程旭。

    “青书！或许就是对方在欺骗我们，那元朝小郡主的话也不能全相信。”

    “要知道兵者，乃国之大器也！是她一个小郡主就可以说的算的。”

    这时武当七侠中排行老六的殷梨亭开口说道。

    “这……”

    程旭感觉也挺为难，毕竟赵敏虽然说只要自己答应她三个条件就会撤兵，并且告诉自己潜伏的内奸是谁，但是却没告诉自己是什么时候。

    就在程旭左右为难之时，一道黑影突然从外面飞了进来，只见这道黑影正是四大法王中的青翼蝠王，因为青翼蝠王的轻功名冠天下，因此由他打探消息，只见他陡然出现的程旭面前，半跪说道：“禀告教主，元军开始撤兵了。”

    在场的正邪两派的高层，听到青翼蝠王韦一笑说元军退兵的消息后，一个个的目光齐齐看向韦一笑。

    “蝠王，你说的可是真的？”

    程旭看着下面的青翼蝠王韦一笑，一脸震惊的说道。

