    “不可能！我不相信！你怎么可能控制我三日月门的护山大阵！我不相信！啊！”

    突如其来的变故，让所有人都大吃一惊，更是让东方忠无法接受，狰狞叫喊的在那里不停地挣扎着，只可惜叫喊了半天，除了那张脸，什么都动不了。

    王道冷冷一笑，看都懒得看东方忠一眼，反而转头看向了东方智，问道“东方掌宗，你确定要让我动手？”

    东方智看着东方忠那狰狞的犹如魔鬼一般的面孔，悲伤的闭上了眼睛，道“王掌宗，他已经不是我的儿子了，一点都没有留下，如果让他活下去，他只会玷污我儿的名誉，我相信，我儿也不愿危害十方大陆。”

    王道点了点头，刚刚他的询问也不是真的打算放过东方忠，只是给东方智一个面子而已。

    或者说，这是一种试探，如果东方智还对东方忠有一丝留恋的话，那么东方忠的死亡，会给东方智带来极大的震动，到时候说不定东方智也会心态失衡。

    王道可不会犯这种错误，确定了东方智的态度，而且不似伪装之后，王道伸出了手，说道“我明白了，各位就不要留在这里了，现在护山大阵启动，一定会让弟子们都很慌张，各位还是去前面安抚弟子和那些围观的武者，想办法瞒下来，这件事就当是我们的秘密吧。”

    说完，王道轻轻一挥手，解开了东方智等人的束缚。

    东方智等人见王道这时候还这么维护三日月门，不由得感激莫名，完全没想过这一切都在王道的计算之中。

    “多谢王掌宗，大恩大德，感激不尽！”东方智真诚的躬身感谢道

    王道心里有点虚，算计人成这样，还让人家感谢，真的有点脸红。

    “不必了，各位先去吧。”王道忙摆了摆手说道

    东方智等人也没有再废话，包括东方智在内，十一人看都没看东方忠一眼，便转头离开了。

    就像东方智说的，现在的东方忠已经是一个魔祟，再也不是他的儿子，也没什么可留恋。

    待所有人都离开，并且确定了这附近没有人之后，王道等人对视了一眼，眼中都露出了笑意，纷纷松了口气。

    随后，就看孙雨蝶，王梦雪，王茵的周身内气突然充盈。

    孙雨蝶的寂灭神凤，王梦雪的百花楼，王茵周身的徐徐风涌，都漂浮在空中，在这些灵体的周身，竟然还有一个紫黑色的阵法，让它们若隐若现。

    “呼！”王烬手中盘旋着一个小小的阵环，长长的吐了口气，笑道“幸亏他们走了，再留一会，我就要撑不住了。”

    “一次隐藏三个灵体，还真是难为你了。”王梦雪笑吟吟的说道

    “嘻嘻，没想到还有这种方法，很好玩哟，六师兄，以后还要这么玩玩哦！好有意思呢！”王茵笑嘻嘻的说道

    “恩，我也觉得挺有意思，杀人于无形，倒是别有一番滋味。”孙雨蝶也跟着笑道

    王烬脸上一苦，道“你们可饶了我吧，再来一次，我就疯了，这隐灵之阵，比我想象的更难控制，这种作用于精神的阵法，实在是太难受了，早知道就应该让雨梦姐来做阵主，她的精神力，可比我强多了。”

    看到王烬那衰样，大家纷纷大笑了起来，只有东方忠愣在那里，一脸的蒙圈。

    “你们……你们到底做了什么？！”东方忠怒吼道

    王道耸了耸肩，走上前，拍着东方忠的脸，笑道“你不是想知道我怎么控制的三日月门的护山大阵吗？这就是答案喽。”

    “在我们进入三日月门之前，梦雪，雨蝶和茵茵，就已经各自使用了他们的灵体和能力，烬同时展开隐灵之阵，将他们的灵体隐去，让他人无法察觉。”

    “进入三日月门之后，茵茵便用她的闻风知意，寻找三日月门的阵眼，找到阵眼之后，便由雨蝶的寂灭神凤，强行破除，之后再用梦雪的百花楼制造幻境，让你以为护山大阵还在你的手中。”

    “说起来，这要感谢你，本来我们根本没有能力夺取这里的护山大阵的，可谁叫你为了能够制约东方掌宗和我们，利用魔坏之气，以及东方忠的身份，强行夺取了护山大阵的主控权。”

    “这就让护山大阵的主人不再锁定为东方掌宗，只要能够击破你的魔坏之气，就可以轻而易举的控制护山大阵。”

    “我随便找了一个灵体，跟着他们一起走，在雨蝶的寂灭神凤攻破了你的魔坏之气后，我就用灵体控制了这里的护山大阵。”

    “你还真以为刚才是你控制了十大长老和东方掌宗？其实刚刚都是我在控制，你以为的控制，不过就是梦雪的百花楼所单独为你营造出的真实环境而已。”

    “可笑你居然还真的以为自己在三日月门无敌，却根本没有想过，这一切都是镜花水月！就跟你的野心一样，永远都无法成真！”

    东方忠傻眼了，惊惧的叫道“不可能！绝对不可能！你们怎么可能安排的这么好？你们不应该是……”

    说到这，东方忠猛地瞪大了双眼，惊叫道“你……这一切都是你安排好的？你……你早就盯上了我？早就盯上了三日月门？”

    王道嘴角一翘，道“恩，看来还稍微有点智商，你以为我为什么要来三日月门，真的是单纯的来帮忙的？你以为我为什么要挑选他们来拜山？还真当我是随机挑选的吗？”

    “你……你竟然早就算计到了这一切？！”东方忠难以置信的叫着，随后顿时怒喝道“王道！你这个卑鄙小人！你竟然如此算计我三日月门？！”

    王道撇了撇嘴，道“行了吧你，好意思说我卑鄙吗？你到现在还用人家东方少宗主的身份说话，你不觉得恶心吗？东方少宗主早在他入魔的那一瞬间，就已经被你抢占了身体，并且抹去了他本人的思想了，你早就不是东方忠了。”

    “不得不说，这一手玩的不错，能借用一丝魔坏之气，相距千万里夺舍成功，最差也是一个魔王级别吧？怎么着？不打算来个自我介绍吗？”

