    看着面前双眼冒火的王艾，米卢就是一阵恍惚：我怎么把他给忘了？

    　　人群里，本来已经做好出列登场准备的于根伟，身子晃了一下，沉默了下去。他本就不是一个话多的人。包括于根伟在内，球星们对王艾的看法都颇为复杂，看不惯他没大没小的做派，又敬佩他敢作敢为的性格。对王艾的足球方面印象最深的是王艾训练的最刻苦，传接球最莫名其妙。

    　　国家队里最小的球员，来的最晚的球员，一度被认为是吉祥物、好兆头的王艾在这场关键赛事的关键时刻，几乎是挽救国家队最后的机会的当下，在十几亿中国人都关注的当下，在一件堪称“国家大事”的问题上，突然不顾资历、不顾顺序，站出来横在了一众成名多年、赫赫有名的球星们和国家队教练组中间。这要是别人，金志扬上去就是一脚！国家队教练组用人还用你说话？还用你申请？谁愿意当替补？大家都这么争，那不乱套了？可是对于一贯无法无天的王艾，金志扬连动都没动，反而心中渐渐涌起了希望。

    　　教练组里，沈祥福目光复杂的看着最矮小、也最瘦小的国脚王艾。他一向看不惯王艾的无组织无纪律，他一向认为足球队要赢球，组织纪律是第一位的，也是他在国青、国奥放话说“王艾多厉害我也不要”的。此刻，他一方面腹诽高洪波的用人方式，你看看把球员惯成了什么样子，另一方面，又不得不佩服高洪波的眼光和王艾的勇气！他不知道王艾是否想清楚了，这个时候主动登场有多么危险！

    　　因为足球比赛没有假设、不能重来。如果比赛赢了怎么都好说，如果输了呢？那这个时候主动提出登场的人就要承担最大的责任。因为谁都会说：如果不是你搅局，按照教练组安排谁谁上，那结果一定不一样可眼看还剩下不到20分钟比赛时间，还两球落后，局面更是风雨飘摇，这小王是要发扬风格，主动替大家背黑锅吗？

    　　沈祥福不知道15岁就即将博士毕业的王艾是否在脑子里考虑清楚了这些问题，是否计算了利弊得失。但他不得不感叹，在国家队上下惊慌失措，甚至连教练组都束手无策的时候，他敢站出来，敢主动请战，就这份担当就让人敬佩！

    　　不愧是我们创下历史最好成绩的4国少队长！危难之际敢出手，就凭这份勇气，如果赛后有人批评他，我也要说两句公道话！中国足球太需要这样能稳定军心的人物了，尤其是在这么小的队员里。

    　　“博拉，让我上！”王艾跨前一步抓住米卢的胳膊急切的道。

    　　时间越来越少，王艾也不知道自己能否改变局面，但不登场就一点机会也没有。于根伟确实厉害，但也同样被体制化了，同样是这支国家队长久以来的一员，这支国家队已经慌了手脚，再换上他们中的一个，充其量就是多了一个堵抢眼的。唯有自己这种非体制化的才可能力挽狂澜。

    　　米卢的眼神渐渐集中，长出了口气，这是他至今为止最艰难的决定，正如同当初力荐王艾入选一样，可是，他已经没有退路了。

    　　转过身的米卢冲着身边不远的第四官员，瑞典的安德斯弗里斯克示意换人，44号上5号下！

    　　决定作出后，国家队的替补们一个个神色各异，沉重的，惊愕的，意外的，面面相觑。除了王艾，没人敢这时候站出来承担责任，除了王艾，也没人敢主动请战。有这个胆量的，国家队只有两个半人，郝海东、范志毅外加半个孙继海。而现在，能挺身而出的，只有王艾了。

    　　世界各国现场直播的解说员以及他们**此刻都对准了风雨飘摇的中国队教练席，意外的发现一个身高一米六的小队员站在了边线外。绝大多数西方国家的解说员立刻下意识的认为：中国队已经放弃比赛了。这么危险的时候，把最后一个名额给了一个年轻的不像样的球员？还有的解说员开始恶意的猜测，王艾可能是nn高官的儿子什么的。

    　　唯有中央电视台的现场解说员，王艾的老熟人刘建宏发出了一声欢呼。他和国家队教练组成员一样，深知王艾真正入选国家队的理由，也更知道这次换人不是放弃，而是拼死一搏！他的欢呼还引来了身边其他国家解说员的误解，以为王艾真的是高官子弟了，不由得撇了撇嘴，nn党国家的新闻人也是马屁精！

    　　隔着浩瀚的东海，在中国长江口的崇明岛上，根宝超越足球学校大会议室里，回国的徐根宝，留守的高洪波，三项全能的刘尚杰、王艾的师姐程卫以及一大堆小球员正在聚精会神的看比赛。由超越注资后大款了不少后增添了许多设备，就包括这台42吋大彩电。会议室地上有摔碎的茶杯，足见金博斯先生回国后就故态复萌，刚刚大发雷霆来着。这时候，王艾的身影突然出现在了镜头里，站在边线上面对球场深呼吸，身边是按着他肩头喋喋不休的米卢。

    　　会议室里就是一声欢呼，惊喜交加！

    　　就听中央电视台的现场解说刘建宏嘟嘟囔囔：“这位是中国队的44号，刚刚加入国足不到半年，上一届拿到世少冠军的国少队长，刚刚15岁就要博士毕业的王艾！他现在正在德国图宾根青年队踢球，同时在图宾根大学上学，图宾根青年队以第sn联赛的资格拿到了去年的德国杯冠军，创下了德国杯近七十年历史上的唯一一次。而下个赛季他将成为德乙联赛里最年轻的球员，同时也是我国留洋球员中最年轻的。他现在也成为了我国国家队最年轻的哦，我刚刚查了一下，他也是这届世界杯哦不，是世界杯有史以来登场的最年轻队员！”

    　　说到这里，刘建宏调整了一下情绪，更加兴奋的解说道：“王艾是197年10月10日出生的，按照我们中国人的说法是虚岁15，可按照国际通行算法，他是14岁5个月零24天，这个记录比现在最早的登场纪录整整提高了两年半！现在最早的是192年世界杯爱尔兰队的诺曼怀特塞德，当时他是17岁1个月零10天！观众朋友们，球迷朋友们，我想，哪怕我们这场比赛没有挽回，我们也要为国家队教练组着力培养新人的勇气而喝彩！他们”

    　　“胡说！”会议室里，徐根宝和高洪波异口同声摇头道。

    　　“这个小刘，前边儿说的都挺好，这后边的就不像话了，什么锻炼队伍，什么锻炼年轻球员，这是锻炼人的场合吗？足协也不会拿这种比赛锻炼新人。”徐根宝对高洪波道。

    　　高洪波频频点头，和刘建宏的私交还行，但不影响他内心深处对这些不专业的家伙的鄙视，更不耽误他和老师在一起吐槽。

    　　“诶，我师弟在干什么？”一旁笑呵呵听声的程卫突然指着电视道。

    　　众人回头，就见在**的镜头里，王艾突然转身对着米卢做了一个“闭嘴”的手势

    　　这是要内讧了吗？

    　　众人目瞪口呆！而同样呆滞的还有全国各地王艾当初的国少队友们，世界各地的图宾根青年队友们以及全国、全球的电视观众们。11

