
　　“取个名字啊……”

　　张光沐语气平淡，像是在叙述着别人的故事：“我身在黑暗，却心向光明。”

　　“我渴望着接受光芒的沐浴，和其他人一样，生活在阳光之下，而非永远行走在黑暗之中。”

　　“我同样想要变成光，普照世人。”

　　小白球之中，逐渐开始激动起来的守沐人们，本来听到这里已经准备开始刷屏了，结果张光沐脱口就是一句：“所以，你可以称呼我为【天光】！”

　　本来张光沐想简单粗暴一点，直接给自己取个艺名叫“龙傲天”来着，仔细想了想，还是决定苟住发育，稍微老实一点。

　　毕竟孙导那种人，张光沐一看就觉得对方是个老阴比，如果他在这边抢戏太多，指不定就会被对方利用剧本提示迅速扼杀。

　　《炎狼堡》和《无尽食物袋》的基础世界设定不同，没有内置“超级恢复能力”，张光沐也暂时没有到处浪的本钱，还需要低调发育一会儿。

　　对于【天光】这个名字，路人观众们倒是不觉得有任何问题，只觉得张光沐的中二病入骨入髓，完美嵌入到潜意识的最深处，已经可以称之为“中二癌”了。

　　在绝大多数观众看来，这一段剧情最精彩的地方就是张光沐和林炫的冲突戏，剩下的只是添头。

　　无非是张光沐一个小龙套取个名字、进化到小配角罢了。

　　可是张光沐的粉丝们听到前半部分，期待感拉满，就等着他给自己取名叫“张光沐”或者“光沐”。

　　结果……

　　事实证明，想要跟上张光沐的脑回路，的确存在着相当大的挑战性。

　　“天光。”

　　林炫眉心紧蹙，瞬睒之间就给出了两个解释：“天空中的光辉？还是……‘自然的智慧之光’？”23sk.Com

　　他上下打量着张光沐，意识到眼前这人或许并不只是一个单纯的沙雕。

　　也对。

　　如果张光沐是个纯纯的沙雕，也不可能成为一名驭狼者，更不可能获得如此强大的“另一半”。

　　这个时候，林炫后知后觉地意识到一个问题：“等等！”

　　“你是被父亲大人收养的孤儿，现在又成了驭狼者，所以说……”

　　他像是见了鬼似的看向张光沐：“你就是从今年水牢试炼中脱颖而出的那个‘同伴弑杀者’？”

　　“同伴弑杀者”这个称号不太好听，可这简单纯粹的五个字，却将张光沐出道的战绩清晰完整地刻画了出来。

　　之前张光沐说自己双手沾满血腥的时候，林炫觉得他在吹牛扯淡。

　　现在回过头一想……

　　人家或许根本没在吹嘘，说的都是事实！

　　张光沐听到这个绰号，就忍不住想要吐槽。

　　“同伴弑杀者？这才过了多久啊……”

　　《炎狼堡》制片组找来的演员都有着隐藏的八卦属性么？

　　自己明明只是正当防卫、反杀了想要干掉自己的家伙吧？

　　张光沐嘴里念叨着这个新的称号，像是喃喃自语一样说道：“感觉有点名不副实，这个称号，我受之有愧啊……”

　　“要不，以后找找机会，多杀几个？”

　　这话不是纯粹的扯淡，是真的存在“以后”。

　　在签署合同的时候，张光沐就知道，《炎狼堡》整个拍摄期将消耗现实时间三天左右。

　　虽说整个过程最长不会超过四天，但映射到电影世界之中，时间跨度就明显要比《无尽食物袋》长太多了！

　　众所周知，不同潜意识电影的时间流速和现实世界的时间流速比例是不同的，具体比例数值，得看制片组跟帝国相关部门斗智斗勇的结果了。

　　按照《炎狼堡》剧本讲述的全部故事，包含支线剧情在内，如果不出太大意外的话，在当前电影世界中，时间跨度为三个月左右，按照比例来看，该世界最长只能维持存在四个月。

　　根据帝国铁律，一旦拍摄超出预定时间上限的话，孙导大概率会跟钱亿元导演一样锒铛入狱，甚至会在监狱蹲的更久。

　　至于家里的猫……

　　张光沐在家里储备了足够的猫粮和水，一点也不担心月饼的问题。

　　如果只是凭种族和颜值混日子的话，那只橘猫也不可能成为那间房子的户主002了。

　　“多杀几个？”

　　原本刚刚生出和张光沐结交念头的林炫，听到这话，只觉得后脑凉风阵阵，胳膊上起了不少鸡皮疙瘩。

　　他将到了嘴边的话嚼碎，吞进肚子里，对于结交之事只字不提。

　　“那么，有缘再会。”

　　语毕，林炫带着自己的小炎狼王逃也似的离开了这条街。

　　炎狼堡上空，化身金色小球的孙导陷入沉默。

　　半响，他忽然开口点评道：“张光沐这个人……有点意思。”

　　“我小瞧他了。”

　　制片组里的其他小黑球们，见到话事人开口，也不敢冷场，争先恐后地接下话茬。

　　“他只是个新人，之前也只拍了一部戏，样本太少，的确不好判断发展潜力。”

　　“张光沐毕竟是帝国官方评定的一星潜意识演员，完全没有本事，才奇怪呢。”

　　“是啊……只拍过一部《无尽食物袋》的张光沐，不管表现再怎么优秀，展现给大家看的画面也还是太少了，就算是能制导《大帝之路》的超级导演，恐怕也未必能准确地判断出他的本事！”

　　“导演说的没错，张光沐刚才的表现，的确不错，演一个小配角，绝对是够格的！”

　　孙导笑了笑，意味深长地说道：“你们是只看到了表象，没有注意到本质。”

　　“本来以杨炽的个性和潜意识，遇到这种被羞辱的局面，只会把羞辱和愤怒压抑在心里面，以此作为奋进的动力，就像我当年被踢出潜意识演员行业，被迫转型导演的时候一样。”

　　“低调学习，把自己当成一块海绵，像是吸水一样，贪婪地汲取知识和经验，厚积薄发，不鸣则已，一鸣惊人，绽放出让所有人都无法忽视的辉煌！”

　　“最难能可贵的是，杨炽在弱小的时候，也擅长运用语言武器来守护自己，常常能够获得场面上的均势，甚至是表面的优势。”

　　“这样就很容易让观众们继续追更下去，不至于太过枯燥乏味而放弃。”

　　孙导一口气说了这么多，却发现旁边的化身小黑球的工作人员们态度漫不经心，要么就是在想办法阿谀奉承，根本没有想着真正从他这里学到多少真本事，于是叹了口气，话锋一转：“可是！”

　　“在和张光沐的冲突之中，杨炽扮演的林炫，却落入了下风。”

　　“这不是因为他掌握的力量、权势、名声、财富、地位逊色于张光沐。”

　　“而是因为，张光沐已经把控住了整个谈话的场面与节奏！”

　　“如果这是天赋和灵光乍现的偶然惊艳，我只能说，张光沐是个很有灵气的演员，非常难得，在未来或许可以成为一名合格的【刺客】系演员，并且有着自己的独特竞争力。”

　　“如果这不是偶然，而是他镌刻在潜意识里的本能，那我只能说……”

　　“他实在是太恐怖了！”

　　孙导摇了摇头，表现出来就是金色小光球原地颤了颤，自嘲一笑：“这种事情，仔细想想也知道不太可能，智慧和阅历，是需要时间积累的。”

　　“不管张光沐以后会是像侯正本一样身败名裂，不进反退，还是成为明星，其实都无所谓。”

　　“在我看来，杨炽是一名成熟的优秀演员，拿来就可以直接使用！”

　　“张光沐未来可期，却充满了不确定性。”

　　“所以……”

　　“在我这里，杨炽比张光沐强。”

　　小黑球之中，有一颗不太懂得看眼色的跳了出来，给出了反对意见：“张光沐在《无尽食物袋》里面，先是折服了‘新人粉碎机’赵峥嵘，后来又击败了剧情主角楚凡，有过一次龙套上位的经验，杨炽会不会也翻车啊？”

　　孙导带着滤镜在看杨炽，似乎是把杨炽当成了年轻时候的自己，怎么看怎么欢喜，想要在对方身上弥补遗憾和往昔的执念。

　　他自信满满地给出了自己的答案：“《炎狼堡》这部戏，是我专门请了好几个优秀剧本作家和潜意识研究学者为杨炽量身定做的。”

　　“这里是杨炽的主场，他扮演的林炫，将会无往不利！”

　　“别说一个小小的张光沐了……”

　　“就算是朱天南扮演的林焰，都不会是杨炽的对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，30少年天光！免费阅读。https://xs.23sk.com 