    这就是顾晓北和林初之间的差距，就她那水性扬花的性子，永远也达不到林初的高度和深度。

    林初这个人就是太善良太重情义，就她那游走男人间的纯熟技术，还能当一个没心没肺的疯丫头？

    当一个没脸没皮的疯女人还差不多。

    韩庭默对顾晓北一万个嫌弃完之后，转身走入人群中应酬。

    在一群男人中笑得脸都僵了的顾晓北连忙推开身后胖男人放在她背上的手。

    “几位先生不好意思，我要去后台准备表演的节目了，失陪！”顾晓北说完匆忙离开。

    在胖男人揩油的第一时间，顾晓北就想推开男人，但在人群中感受到韩庭默那强大而又嘲讽的目光后，她强忍住心里的恶心，继续绽放假面的灿烂笑容。

    韩庭默不就觉得她不知检点吗？

    那她今天就坐实她水性扬花坏女人的罪名，让他从骨子里厌恶嫌弃她。

    林初和一群贵太太聊得正开心的时候，一道悦耳带着怯意的声音响起。

    “表姐！”

    陆心儿的声音。

    虽然做好了这么大的场面，陆心儿一定会出现的场面，但林初的好心情还是被破坏了。

    林初缓缓转身，看到穿着一袭淡绿色高端定制礼服，妆容精致清纯的陆心儿，挽着凌澈的手站在不远处，笑容温婉动人。

    从小陆心儿就偏爱绿色类的衣服，以前林初只觉得陆心儿知道自己的脸长得不是倾国倾城的美，而是小家碧玉的清新小妹形象，找准了适合自己穿衣品味的定位而已。

    如今看来绿色是绿茶女偏爱的专属颜色，绿色和绿茶女真是天生一对的绝配呢。

    “还敢叫我表姐？是早上的巴掌打得太轻了，没让你长记性？”林初目光清冷，没有一丝温度的问。

    周围的人还没从陆心儿叫林初表姐的震惊中反应过来，听到林初说她早上打了陆心儿，众人更是瞪大了眼睛。

    其中不乏一些愤怒生气的目光。

    这些年陆心儿用她过人的手段，不仅快速成为全国女首富，还收获了一批富家公子忠粉。

    那些富家少爷做梦都想把陆心儿这个聪明能干又漂亮的美女总裁抱回家充当门面。

    “表姐？林初和小陆总是表姐妹关系？难怪心致集团能进梦幻王国的项目。”

    “你没听到林初承认她打了小陆总，这说明她们关系不好，小陆总是靠她的实力获得项目的，一个小小的市场部总监，哪里有资格左右ＳＬ财团总部的决定！”

    “就是就是，小陆总的实力大家有目共睹。”

    “林初打了人还敢当众承认，也太嚣张了吧？”

    “……”

    听着周围都是支持她的声音，陆心儿心里得意一笑，脸上却满是楚楚可怜的委屈。

    “表姐，你早上对我说的那些，真的是冤枉我了，我真的没有做过那些，桃桃失去丈夫方明昊，心情郁结，走不出痛失挚爱的伤心地，做出要纵火拉着你自杀的事情，你却觉得是我给桃桃洗脑，把桃桃拉你自杀的事情强加到我身上，我真的很无辜。”

    陆心儿说着一行清泪从眼角滑落：“你因为妈妈改嫁，继父待妈妈好，就觉得是妈妈和继父设计了爸爸公司的财产，逼得爸爸跳楼，这对我和妈妈都不公平。”

    “爸爸因为债务沉重跳楼自杀，十几年前，警方和法院就给出了判决，你不能因为我妈改嫁，觉得我们背叛了我爸爸，把莫须有的罪名强加到我们身上。”

    “你是爸爸在这个世界上唯一的亲人，我们真的很珍惜和你的亲情，请你不要敌视我和我妈好吗？”

    看着陆心儿哭得梨花带雨的伤心模样，连林初都觉得自己是一个无理取闹的恶毒表姐了。

    凌澈揽着哭得伤心的陆心儿走到林初面前，目光森凉的看着林初：“心儿把你们闹矛盾的事情和我说了一遍，我今天让人特意去查了一遍，他的确是因为债务问题才跳楼自杀的。”

    “你不该把你舅舅的死强加到心儿和她母亲身上，还因此对她们大打出手，心儿脸被你打出血，心儿母亲也被你踢到胃出血在住院治疗，即使你对我有救命之恩，我也觉得你做得很过份。”

    “心儿现在是我女朋友，我不许你再动她一根手指，即使你有证据证明她们有罪，也自有法律在，你没有资格对她动手。”

    林初嘴角勾起一抹冰冷的弧度，双手按压着纤纤玉指，眸色嘲讽的看着凌澈：“如果我非要对她动手呢？凌总有把握打得过我吗？”

    “虽然我不打女人，但既然你这么嚣张了，能不能打得过，试试不就知道了？”凌澈目光挑衅的看着林初。

    陆心儿上前握着林初的手，满脸乞求的道：“表姐，我知道你武功厉害，凌澈根本就不是你的对手，求你不要在乔家宴……啊……”

    众人只听陆心儿尖叫一声，看到林初一拳重重砸在陆心儿肚子上，陆心儿身体迅速向后飞了两米远，重重砸在一旁堆得高高的高脚杯酒杯上。

    顿时，高脚杯混合着杯里的酒水全部砸在陆心儿身上，陆心儿摔在一片残破的玻璃渣上，狼狈到让人心疼。

    “噗……”一口鲜血从陆心儿口中吐了出来。

    凌澈第一时间把陆心儿从玻璃渣中拉起来，紧张的问：“心儿，你怎么样？”

    “我，我，我没事！”

    头上不停往下滴酒水的陆心儿，绿色的礼服被暗红的酒水浸湿，要多狼狈就有多狼狈，但配上她那楚楚可怜的脸蛋以及眼泪在眼睛打转的动人模样，让在场的男人纷纷生起了恻引之心。

    “林初，大庭广众之下就出手打人，你真是太过人太猖狂了，你眼里还有没有王法？”

    “林初，你不过是ＳＬ财团一个小小的市场总监，谁给你的胆子这么嚣张？”

    “不要和她这么没有道德，为了一己私欲，冤枉他人的人废话，赶紧报警抓她。”

    “……”

    看着周围一群为了给陆心儿打抱不平，恨不得将她撕碎的男人，林初不得不敬佩陆心儿收买男人心的手段。

    在陆心儿握着她的手时，林初就看到她手上特殊的戒指，会发射尖针刺她的手，让她不受控制的推开陆心儿，在外人面前营造她嚣张过份的一面。

    林初知道以陆心儿绿茶的属性，一定会在众人群起激慨的时候，出面帮她说话，以博得大家更多的同情心和好感。

    所以林初就如陆心儿所愿，真的用力给了她一拳，让她体验一下什么是自作自受的滋味。

