    “爸爸，你会装扮成圣诞老人吗？”

    拉伊奥拉挪动自己胖胖的身躯，“孩子，为什么要难为我，能不能不要圣诞老人。”

    “可是没有圣诞老人，哪来的礼物？”

    汗。

    在西方有个说法，一个孩子从孩童期进入青春期的标志就是不信圣诞老人了。

    “好吧，我尽力吧。”

    拉伊奥拉举办了圣诞party，像他这样的名人，能邀请到很多足坛大牌来家里。

    *****

    唐正龙下了车，迎面而来的是伊布。

    “兹拉坦？”

    伊布一开始没认出唐正龙，只觉得眼熟。

    “你是？”

    “我是唐正龙。”

    “唐正龙？”

    “你也是米诺的朋友？”

    “他是我的经纪人。”

    “好吧，那我们一块进去。”

    “你在哪踢球？”

    “科隆。”

    此话一出，伊布彻底想起来了，这就是世界杯上耍了自己的那个中国人。

    “干嘛？”

    “你喜欢男的？”

    唐正龙被摁在墙壁上。

    “你这个混蛋，骗我说你是韩国人，其实你是中国人。”

    “别胡说啊，我从来没有说我是韩国人。”

    “那你干嘛为韩国说话？”

    “中国人也可以为棒子说话啊。”

    “棒子？”

    “是我们对于韩国人的尊称。”

    “我不管，你欺骗了我，害我在记者面前出丑。”

    “那真的不能怪我，你也知道的，这些记者很会搞事情的。”

    “你们认识啊？”拉伊奥拉笑道。

    伊布松开手，整理自己的衣服，一脸不好意思。

    唐正龙嘿嘿一笑，“兹拉坦他喜欢我。”

    “我的天啊。”

    伊布真想一拳打过去。

    拉伊奥拉笑道：“这可是爆炸性新闻啊，兹拉坦原来你没有结婚是因为你喜欢唐正龙啊。”

    “哈哈哈。”

    “兹拉坦，我告诉你，不可能啊，我只喜欢美女。”

    “你闭嘴！”

    拉伊奥拉大手一拍，“二位能不能帮我个忙？”

    “什么？”

    “我的儿子还相信这个世界上有圣诞老人，他要我扮成圣诞老人，可是我的身躯是吃不消穿上那么重的衣服，二位能不能帮帮我？”

    “你的意思是让我们两个扮演圣诞老人？”

    “没错。”

    伊布耸耸肩，“我没问题。”

    “那我也没问题。”唐正龙笑道。

    party正式开始，来了几十个宾客，唐正龙和伊布就像两个吉祥物一样在现场。

    伊布看着唐正龙，再看看游泳池，心想：“要是把这家伙踹下去，那一定很有趣。”

    说干就干，就在伊布抬起脚的时候，拉伊奥拉的儿子跑来了，“圣诞老人，给我礼物。”

    唐正龙蹲了下来，“给你。”

    “这是什么？”

    “幸运魔法棒。”

    “哦。”

    拉伊奥拉儿子走后，伊布笑道：“你可真会骗人啊，明明就是甘草糖。”

    “我是一个梦想家，我给孩子们传递梦想，你有点想象力好吗？瑞典大个子。”

    伊布咬牙切齿，唐正龙的笑容让他很恼火。

    *****

    “你这肚子是真的吗？”

    唐正龙一扭头，只见一个金发美女出现在自己面前。

    “你是？”

    “芭芭拉·贝卢斯科尼。”

    AC米兰老板的女儿啊，怪不得那么眼熟。

    “有火吗？”

    “没有，我不抽烟。”

    芭芭拉笑道：“那你可真是单纯。”

    传说中，芭芭拉最喜欢吃嫩草，唐正龙比她小，看对眼了。

    “你是球员？”

    “对，米诺是我的经纪人。”

    “米诺可是敲诈了我们很多钱啊。”

    “哈哈，可是物有所值吧，要不然也不会有那么多俱乐部和他做生意。”

    “哈哈，你很会说话啊。”

    唐正龙简单介绍了一下自己。

    “中国？很神秘的地方，我一直都想去看看。”

    “那一起去啊。”

    “我才不，你看起来就很坏的样子。”

    ……

    唐正龙汗，很想回一句——你看起来就很浪的样子，但是想了想，老贝是得罪不起的，还是算了。

    这时伊布凑了过来。

    “兹拉坦。”

    “你好，芭芭拉。”

    “你们认识？”

    伊布笑道：“世界杯的时候认识的，这家伙没一句实话，你可要小心了。”

    “是吗？”

    “放屁！”唐正龙心想。

    “兹拉坦，男人在美女面前都没什么实话吧。”

    这话是暗夸芭芭拉。

    “二位要是想追求我的话，那我可以告诉你们，我已经有喜欢的人了。”

    “那太可惜了。”

    没想到他在说道：“没关系啊，大家公平竞争啊，只要没有结婚。”

    “哈哈哈，我喜欢的人可是亿万富翁。”

    “对啊，唐，你一年赚多少？”伊布笑道。

    “这个……和芭芭拉女士交往一年，那我肯定是没钱了，但是和芭芭拉女士交往一夜，我的钱还是够的。”

    “混蛋，去你的！”

    “哈哈，唐，你死定了，得罪了芭芭拉。”

    唐正龙看着伊布的后背，轻声对芭芭拉说道：“我把他踹进游泳池里，你亲我一下，怎么样？”

    “你够无耻！”

    “答应了？”

    芭芭拉笑道：“我听说兹拉坦是练过空手道的。”

    “我是全真教的。”

    “什么？”

    唐正龙飞起一脚，伊布万万没想到唐正龙当着芭芭拉的面前敢踢他。

    扑通一声。

    宾客们哈哈一笑，“兹拉坦，你怎么了？”

    “唐正龙，你死定了。”

    唐正龙挽住芭芭拉的腰，吻了一下她的嘴唇，“这是我赢得的赌注。”

    亲完之后，唐正龙就溜了。

    回到家，唐正龙歇了半天，卡亚她们都回家去了，公寓里只有他一个人，到了傍晚，门铃响了。

    一开门，唐正龙傻眼了，“芭芭拉，怎么是你？”

    “你怎么找到我的？”

    “我告诉米诺，不交出你的话，以后AC米兰再也不和他做生意，你猜怎么样？”

    汗。

    “呵呵，昨晚我开玩笑的，替我向兹拉坦问好。”

    “他感冒了。”

    ……

    “他说你以后要是敢去意大利的话，他会揍你。”

    “那我就不去了。”

    “对了，你找我干什么。”

    话音刚落，芭芭拉吻了上来。

    “昨晚那个吻的感觉不错，我准备继续。”

    “这……”

    芭芭拉没有让唐正龙说话，拉着他进了卧室。

    唐正龙在心中大喊，“卡亚，艾丽娅，克劳迪娅，艾玛，我是被迫的，我真是被迫的，贝卢斯科尼我得罪不起。”

