    沈知仪外面的官服已经被除去，只剩下了一件素白色长袍。

    因为刚刚过了刑，长袍上浸了血迹，看着触目惊心。

    本来从外面送进来的笔墨纸砚，是为了让沈知仪写下他怎么勾结柔然王爷谋害皇上的，此番却被他用来练字儿了。

    突然牢门吱呀一声被从外面推开，缓缓走进来一个中年男子。

    正是大理寺寺丞张鲁张大人，这位爷在大理寺一直是混吃混喝的存在。

    没有大功，也没有大过。

    只是为人平庸，只能做一些整理卷宗的事情，大案要案一件也断不了。

    仕途上唯一的亮点，便是他的资历很老。

    比成铭成大人还要早一些来大理寺，实在是没有建树，每次官吏考核总是升迁不了。

    成铭成大人为人豪爽，洞察秋毫，培养了很大一批大理寺的优秀人才，比如他最得意的门生杜子腾。

    故而成铭在大理寺的时候，张鲁只能忍着。

    好不容易，成铭莫名其妙地将自己吊死在大理寺牢狱中，他以为自己的机会来了。

    最起码他在这大理寺也是老资历了，怎么也得升迁为大理寺寺卿。

    不想横空被杜子腾抢夺了去，他当真是狠毒了。

    只是天无绝人之路，杜子腾没做几天寺卿就被人给杀了。

    彼时他不敢当众表达自己的欣喜之情，关起门来，开开心心买了酒，让妻子张罗了一桌子好菜，搂着两个小妾喝了一晚上，当真是惬意。

    大理寺连着死了两个寺卿，其余的京官都不愿意来，这下子轮也轮到他张鲁了吧？

    哪里晓得七皇子突然从遥远的泉州调来了一个年轻人。

    这个人论资历远远不如他，论才学也就是进士科及第而已，不想骑到了他的头上。

    他登时气得头晕眼花，硬生生病倒了。

    张鲁为了赌气，将手头的一应文书工作全部丢下，也懒得整理，倒是要看看他沈知仪一个人能不能整理出那么多的案卷。

    没想到的是，等他在家里呆够了一个月后，来到大理寺一看。

    这个沈知仪非但没有手忙脚乱，甚至将二皇子谋反一案的卷宗全部整理了出来，还成了皇上的宠臣。

    这下子他即便是心头一百个一万个憋屈也不敢再说什么了。

    如今他等待的机会又来了，沈知仪居然犯了案子，而且还触及了宁安太妃的霉头。

    张鲁脚下的步子不禁沉重了几分，耳边传来宁安太妃身边亲信的话。

    只要逼着沈知仪认罪画押，并且将这罪状牵扯到七皇子的身上。

    沈知仪将会万劫不复，以后大理寺寺卿的位置就真的是他的了。

    宁安太妃还说，三皇子若是能上位，他就是三皇子的肱骨之臣，少不得封侯拜相。

    想到这里，张鲁激动了起来，身子都微微颤抖着。

    他咳嗽了一声，此时将不该有的颤抖强行压制了下去，当务之急还是让眼前这个男人招了才是。

    “沈大人，别来无恙啊？”

    张鲁看着沈知仪浑身的血迹，眼底多了几分快意。

    沈知仪手中的笔并没有停下，耳边张鲁的冷嘲热讽与他来说就像是一小股微不足道的邪风，一掠而过。

    张鲁一看沈知仪压根就没有理会他的打算，登时脸色变了变，冷冷笑了出来。

    “你事到如今还这般猖狂，对你有什么好处？”

    张鲁气呼呼地走上前狠狠盯着沈知仪道：“沈大人，你也是个聪明人。”

    他刚才已经对沈知仪动了刑，不想此人的骨头这么硬，就是不肯招供。

    他都将宗人府里的刑具挨个儿用了一遍，这个人就像是铁打的一样，硬是连一声疼痛都不喊出来。

    其实他根本不懂沈知仪，沈知仪之前失去了自己最心爱的人，那份儿痛可比现在的痛还要难挨得多。

    经历过最痛楚的事情，还有什么不能忍受的？

    随着陆元淳的死去，他的心也被挖走了，一个没有心的人哪里会疼？

    张鲁吸了口气，声音放缓了几分，带着一丝丝的诡异。

    “沈大人，虽然你刚来大理寺没有多少日子，可本官也将你当成是自己人。”

    “你想想，如今七殿下和三殿下势同水火，你一个外人何必纠结？”

    “这一次只要你说真话，是七皇子在背后指使你这么干，让你在斛律钦和你母亲之间牵线搭桥，你一旦说出幕后指使者，太妃娘娘就会放你出去，你的母亲也会没事的。”

    “沈大人？”张鲁弯腰站在了沈知仪的面前，笑得阴险至极。

    沈知仪手中的笔终于停了下来，抬起头看向了面前的张鲁。

    他一向木讷不善言辞，即便是之前和陆元淳在一起的时候，心头纵然甜蜜至极也说不出什么甜言蜜语来。

    在他的人生哲学中，说得多不如做得多。

    张鲁一看沈知仪终于有了反应，忙笑道：“沈大人觉得如何？”

    “只要你将真相写……”

    “张大人，”沈知仪冷冷看着张鲁，“太妃娘娘花了多大的代价买了你这条老狗替她效命？”

    “你……你说什么？”张鲁脸上的笑容一点点地凝在了那里。

    在他的印象中，沈知仪虽然不苟言笑，可对待属下分外的公道和善。

    即便是属下犯了错，沈知仪能帮着解决也不会责怪半分。

    大理寺上下一直认为他性子好，从来没有听他骂过人。

    此时张鲁被骂成了这个样子，他一时半会儿竟是反应不过来。

    沈知仪重复道：“我说你这条老狗到底得了多少好处，颠倒黑白，对朝廷命官动私刑？当真以为没有王法了吗？”

    张鲁这下听明白了，脸色巨变抬起手点着沈知仪的鼻尖，咬着牙道：“沈知仪，你当真是要寻死不成？”

    “来人！给本大人拖出去，今日不信你不招！”

    沈知仪缓缓站了起来，冷冷瞧了一眼已经气急败坏的张鲁。

    “张大人，皇上是将我下狱，可没说要对我动刑，你当真是好胆量。”

    张鲁心头一慌，乾元帝对这厮是有些高看的，当初还专门将他带到宗人府，毕竟宗人府的人不敢乱来。

    估计乾元帝也没有想到，宁安太妃会插手这里，还要屈打成招。

    可这件事若是被皇上知道了，他张鲁也是吃不了兜着走。

    罢了，既然已经走到了这一步……

    张鲁低下头看着手中的紧紧捏着的绢条，上面写着一行字儿。

    若再不招供，杀之。

