    不等陈飞反驳，一些考生不满道：“就算没通过考核，我们也可以留在这看剩下的考核。

    药师协会一向都是如此。”

    梁玉歆冷哼道：“一向如此！那今天就不是一向了，这家伙是我木香商行的罪人，我要捉拿他，你们有意见吗？”

    梁大小姐威势逼人，其他人顿时不敢说话了。

    护卫们只能上前，就要架走陈飞。

    陈飞再次开口，“等一下。”

    “怎么，还想反抗？

    你可想好了，在药师协会内动手，是什么下场。”

    梁玉歆抱着膀子道。

    陈飞瞥了梁玉歆一眼，淡淡道：“谁说我要动手了。”

    “只是，我有件东西，要给工作人员看看而已。”

    “拖延时间？

    哼，没有任何意义，结果都一样。”

    梁玉歆冷笑。

    陈飞没理她，从怀中将刚刚得到的一星炼药师徽章拿了出来，亮到工作人员明亮，道：“现在，我们待在这吗？”

    工作人员见状，愣了一下，随即赶忙鞠躬道歉：“对不起，陈药师，我们误会了。”

    “没事，不怪你们。”

    陈飞摆摆手，目光落到梁玉歆身上。

    梁玉歆看到陈飞手中的徽章，愣了一下，惊讶道：“有没有搞错，你竟然通过了一星炼药师考核？”

    “你是在质疑药师协会的药师们的水平吗？”

    陈飞反问道。

    梁玉歆被哽了一下，但还是沉着脸道，“别以为你成了一星炼药师，就能如何。

    我木香商行，动你一个一星炼药师，还是轻而易举。”

    面对如此威胁，陈飞冷笑不语，根本没有理会，转头朝二星炼药师的考场看去。

    此刻考场中的许白英，炼制丹药，已经到了最后关头。

    伴随着一声清喝，炉盖啪的一下冲天而起，一颗月白色的丹药，出现在许白英手中。

    丹药之上，两条丹纹相互交织出现，最后准确的汇集在一起，形成一圈完整的纹路。

    “双花白莲丹！”

    “品质上佳，不错的二星丹药。”

    “在二星丹药中，能有八十分的水准了。”

    “通过！”

    “你们看资料，这位许白英学院，炼制的一星丹药，是益气白莲丹。”

    一名评委忽然点出了这点。

    其他评委药师，随之拿起资料看了起来，确认之后，脸上露出惊喜之色。

    “益气白莲丹，双花白莲丹，这是准备用同一系列丹药来参加考核吗？”

    “同一系的丹药，炼制起来难度可不小，这位学员，如此有信心？”

    “期待着她后面的表现吧！”

    一番议论过后，评委药师正式宣布，许白英通过二星炼药师考核，正式成为一名二星炼药师。

    顿时，外面围观的人群，发出一阵热烈的欢呼声，还有啧啧的称赞声。

    “不愧是女神，太厉害了。”

    “接连通过一星、二星炼药师考核，还用同一系列的丹药，可以称得上一声天才了吧。”

    “许小姐，太厉害了。”

    ………陈飞也面带微笑，看着许白英，心中暗暗思索了起来，“这许白英，有如此炼丹水平。

    看来，她所在的那个葬火组织，恐怕不一般啊！”

    当然，此刻的梁玉歆，脸色格外的难看，咬牙切齿的看着被众人围着庆祝的许白英，不甘道：“二星炼药师而已，得意什么。”

    说完，梁玉歆转向何永进，道：“师父，二星考核，我要改丹方，我不炼白虎大力丹了，我要炼制紫藤回灵丹。”

    闻言，何永进不由得皱了皱眉，道：“白虎大力丹你练了那么久，是你成功率最高的二星丹药。

    为何现在要改？”

    “再说，紫藤回灵丹的难度，比白虎大力丹要难。

    你临时改变丹方，成功率会下降不少的。”

    不过，梁玉歆依旧坚持，道：“师父，我有信心，一定能炼制成功率紫藤回灵丹的。”

    看到弟子坚持的模样，何永进也不再多说什么了，只能临时再将炼制紫藤回灵丹的关键点，给梁玉歆快速讲了一遍。

    听完之后，梁玉歆满怀信心，昂首挺胸的朝二星考核室走去。

    从许白英身边路过的时候，她可以瞥了对方一眼，丢下一声傲然的冷哼。

    见状，何永进这才猛然意识到，自己这徒弟，为何会突然改变丹方，炼制紫藤回灵丹了。

    他见状，轻叹一声，摇头低声道：“唉，如此性子，在炼药一途，走不太远啊！”

    “不过，有梁一舟的家底在，她也一生无忧了。”

    下一批考核开始，梁玉歆走入考场，满脸自信，还没考试炼丹，就看向几名评委，朗声宣布道：“各位评委老师，我是梁玉歆，我一星考核炼制的青竹回灵丹，二星考核，我准备炼制紫藤回灵丹。

    用同一系列丹药，来参加考核。”

    评委们一听，愣了一下，随即笑了。

    “你也用同一系列丹药来参加考核？

    好，又来一个，不错。”

    “紫藤回灵丹难度可不低，你确定吗？”

    “老徐，这位是梁一舟梁掌柜的千金。

    何药师的弟子，这点难度算什么。”

    “原来如此啊！那我期待着梁小姐你的表现。”

    ………相比于评委们的恭维和惊喜，外面围观的大部分考生们，就没那么客气了。

    “这梁大小姐，脾气这么大啊！这是故意针对许女神吗？”

    “这么大的大家族小姐，心眼却那么小，实在是——”“看吧，能成功再说。

    白英小姐的成就，那不是那么容易达成的。”

    ………考核开始，梁玉歆自然成了众人关注的焦点，一样样的草药开始挑选准备处理，最后进入丹炉，开始炼制。

    神魂放开，控制丹炉中的草药和丹炉火焰，一点点的翻转涌动。

    就在火焰渐熄，丹药即将出炉的时候。

    忽然间，炉火却突然闪烁了一下，猛的一下喷涌而出。

    梁玉歆面色大变，赶忙运转神魂，压住火焰，总算是在火焰彻底失控前将炉火控制了下来。

    然后，赶忙收火开炉。

    “砰！”

    一声轻响，丹炉开启。

    一颗紫色的丹药，从丹炉中飞了出来。

    两道藤蔓一般的丹纹，在丹丸周围蔓延出现，最后汇合，变成两道藤蔓状的丹纹。

    只是，这两道丹纹在最后汇合的地方，却出现了些许偏差，并没有完全对齐。

    丹药放到评委面前，点评开始。

    “的确是紫藤回灵丹，不错！”

    “同一系列的丹药，难度不小！”

    “这紫藤回灵丹炼制成功，但最后神魂控制失误，让丹纹没有完美的形成，有些可惜。”

    “丹纹瑕疵，这紫藤回灵丹，大概只有六十八分左右。”

    “已经合格了。”

    最后，评委宣布梁玉歆的紫藤回灵丹炼制成功，她也成功的成为二星炼药师。

    只是，虽然成功，但结果却并不能让梁玉歆高兴。

    毕竟她临时改换丹方，学许白英，用同一系列丹药来通过考核，为的就是压过对方，大出风头。

    但现在，一个失误，让她的想法泡汤了。

    紫藤回灵丹只有六十八分，算是堪堪通过考核。

    根本比不过刚才许白英的双花白莲丹八十分的水准。

    她抬头看了一眼周围的考生，看着他们窃窃私语的模样，感觉这些人都是在嘲讽自己。

    于是，心头莫名的涌出一股怒火，让她咬牙切齿，瞪向许白英，冷声道：“这次是我小失误，输给了你。

    但三星炼药师考核，我会赢回来的。”

    说完，梁玉歆气呼呼的转身离开。

    许白英面色泫然，一副想要解释，但却无法解释的无奈模样。

    这般娇柔的美人，顿时引得那些考生更加关切，满心疼惜。

    恨不得冲出去帮许白英教训一顿梁玉歆。

    陈飞目光扫过这些人，自己走入了考场，进行自己的二星炼药师考核。

    陈飞自然是不会搞那些花里胡哨的东西，直接炼制了一枚青光火云丹。

    是之前他在南炎学院中，和陆淮比试之时，对方炼制的丹药。

    现在，被陈飞学来了，顺便用来通过了二星炼药师考核。

    随便炼制出来，最后陈飞的这枚青光火云丹，得到了七十分的分手，算是刚及格一点，没什么特殊，因此也自然没什么评委关注他。

    只有一些一路跟过来观看的考生，隐隐察觉到，除了备受关注的许白英和梁玉歆，陈飞似乎也接连通过了一星和二星炼药师的考核。

    要知道，他们之前上千人进来，现在剩下的，不到十人了。

    陈飞能走到这一步，绝对算是不俗了，但好似从刚开始，就没什么人注意到他。

    当然，这似乎和他不是美女，有很大的关系。

    来到三星炼药师考核处，炼药室小了许多，里面只有两个位置了，也就是说每次都是两人同时进行考核。

    不过，外面的观众，却没减少多少。

    毕竟，有许白英这位美貌娇媚，而且天赋异禀的女神在，那些淘汰了的学员，也久久不愿离去。

    当陈飞到来的时候，正好前面两名考生炼制失败，垂头丧气的从炼药室中走了出来。

    然后，梁玉歆一马当先，进了炼药室。

    “我要参加三星炼药师考核！”

    之前接连两次，都是许白英先登场，最终被她出尽风头。

    所以这次，梁玉歆准备抢先一步，自己先登场，一定要压过许白英。

    

