    修整了一天之后，周建平来到航天基地的临时管理处会议室，这里位于零配件生产工业区，因为主区尚未建好，故此临时安置在这边。

    他按照三国领队提交的技术人员的分组情况，分别安排每个配件厂两个接待，负责带领他们进厂观摩。

    而作为总工程师的江昊辰却闲来无事了, 他直接来到了星空两用舰上，打开了采集控制器，调出了系内星球坐标搜寻系统。

    系统开始对太阳系内大小星球进行扫描，很快一颗颗就近的星球坐标开始显现出来。而后更远一级的诸如木星、土星等行星及卫星也出现了。

    江昊辰耐心的等待着，很快，在冥王星外更深处的柯伊伯地带出现了一颗暗红色星球。

    “就是这里！”江昊辰记下了轨道坐标，然后继续等待。一分钟后，一颗白色的星球出现, 江昊辰一阵紧张, 他一再确认之后记下了坐标，这是那颗拥有柔韧度更优的机甲材料的星球。

    扫描到这里，江昊辰停止了搜寻，因为眼前急需的也就这两种物质，至于恒星模拟器的材料暂时还用不上。他将五十艘采集器调回来，然后分配了二十五艘去采集幻影珠所需的材料，另外二十五艘去采集更优质的机甲材料。

    因为自从他去太阳系外寻找能量物质这三年来，采集器已经开采了大量矿产，化工厂和冶炼厂已经堆积如山了。

    江昊辰开始计算这个时间，由于采集器飞行的速度并不是光速，比他当时前往太阳系边缘时的速度要慢了三分之二，他之前抵达那颗冰球用了五天，而采集器却需要半个月的时间，不过目前来说，主区还没建成，暂时并不急。

    转眼一个月的时间过去了，三国的人员都按照周建平的安排观摩完毕, 并交接好星际战舰和机甲的图纸及数据资料返回了各自国家。

    江昊辰计算过，这三国厂房的建设速度会比国内快上许多，估计两年就能完成所有配件厂的建设，五年能完成星际战舰主区建设，也就是说，配件设备需要在两年之内提供给他们，主区组装线需要五年内提供。

    按这个思路，江昊辰开始让周建平继续下单制造生产设备，这次一下单就是每样20套，也就是20个国家设立基地。因为在三国离开后，周建平又接到了上面的消息，随后又有五个国家前来。

    这些生产设备全部由周建平下发到国内30几个定点厂家，分别生产各种不同配件，设备使用的材料全部是特殊的合成材料和合金材料，由段建文协调自己的化工厂和冶炼厂提供给合作厂商。

    如今，化工厂和冶炼厂都已经装满了采集器开采回来的原材料，即使是原地下基地地底二层三层都已经堆积满了合成材料及合金材料，所以采集器改变了采集物质，而且江昊辰迫切需要更多的配件厂建造起来。

    随着时间的推移，越来越多的基地开始签约，半年后，已经有20个基地开始建造了，这也达到了江昊辰最初的设想，于是他不再增加数量。

    “主区啊，看样子还得一年多才能彻底建成啊！”这天，周建平陪同江昊辰前来主区视察，主区厂房已经完工了，生产线正在进厂安装，但是这么大的生产线，江昊辰估计着最快也要一年半才能完成。机甲和战舰两套生产线各上了两千工人安装，已经比之前的预估快了不少。

    谷蠕

    “嗯，前几天我来过，李天复给我的答复也是差不多要这个时间。现在上头对这项工程非常重视，加派了不少技术人员前来支援，比起刚开始的进度快了好多。”周建平解释道。

    当晚，江昊辰将所有粤省前来的好友聚了聚，自从他们来到西北已经大半年过去了，这还是第一次聚会，江昊辰也是希望通过这次聚会稳定他们的心思，而且准备让他们安排所有粤省前来的人员分批前往粤省接亲人前来。

    一周后，李天复和刘向成分别对主区及配件厂工业区所有前来的人进行了安排，分成了两批，第一批70人先回，半个月后等第一批人员回来再安排第二批的80人回去。

    一个半月后，所有人员家属全部来到了航天集团，实际上来说，这里已经可以称作航天城了，基本上已经具备了一个城市该有的设施，即使是面积也相当于一座小型城市了。

    又过了几个月，这天周建平四处寻找，终于在配件工业区最西头找到了找到了江昊辰。

    现在江昊辰不像以前有固定的办公室，毕竟主区虽然盖好了，但是一层的星际战舰生产线和二层的机甲生产线都正在安装，而三层办公区则处于装修当中。

    “小辰啊，可找到你了，这次支援西北总共来了800名高级技术人员。”周建平气喘吁吁地说道。

    “你安排妥当不就OK了？”江昊辰随口说道，此时他正在将这台超级电脑安放在工业区最西边的一间厂房的办公楼内。这间厂房的厂名挂着螺旋配件厂，实际上就是他搞的秘密医疗实验室。

    江昊辰准备把超级电脑安放在此，目的也就是以后大部分时间会在此待着。毕竟实验室放在这里。

    “我知道啊，要是其他人，我早就安排了，还用来找你啊？关键是这次有一名高级工程师和你父母在一起，你父亲让我找你啊。”周建平说道。

    “哦？还有这事？是谁啊？”江昊辰奇怪了，按说各地前来的，认识他父母的高级工程师应该没有啊？江昊辰疑惑。

    “他叫王志华，说是你中学同学。”周建平回道。

    “王志华？江昊辰突然想到了初中关系极好，学习成绩又好的这个同学，又是老乡，当初考上了重点高中，后来江昊辰去粤省那年他又考到了京城某名牌大学。江昊辰头年过年回家时还见过他一次。”

    江昊辰记得那次他还说过，王志华毕业要是去粤省，他就给他个研发公司培训经理当。不过现在粤省已经不可能了，却没有想到这家伙竟来到了西北他的航天集团。

    “呵呵，好啊，我确实认识，这家伙可是我初中最要好的一个同学，走，去看看。”江昊辰边说边向着研发基地走去。

