    孙豪也没想到，赤月魔窟之中居然会出现如此奇葩的战斗场面。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    没想到最后会是边牧大神威，打得赤月老魔叫苦连天，根本就抵挡不住。

    这一下，边牧真正不用小火给他撑场子，而是真正地变得厉害了。

    边牧的存在，出了赤月老魔的认知，成为了赤月老魔的真正克星。

    赤月老魔的思绪意志之中，始终充满了不信，充满了不解，怎么可能？在他悠久的生命之中，第一次也是最后一次遇见如此奇怪的存在。

    就好似边牧本身就是思绪的化身一般，无处不在而又能够化身土狗，爪子和狗嘴抓思绪，更是一抓一个准。

    出手不落空。

    没有多长时间，边牧已经连续抓出了十多个沉睡的思绪，大快朵颐。

    赤月老魔的思绪意志明显出现痛苦不堪的现象，已经差不多被边牧给弄奔溃的感觉。

    又一次，孙豪看到神勇的边牧，心中想到了萨摩：“不愧是萨摩的儿子，真是厉害，萨摩是谁？好强的萨摩，居然能够复活小火，那个地方到底是什么地方？”

    孙豪的这个念头，也就仅仅是到了这个地方，转瞬之间，孙豪又已经忘记了自己刚刚想起了萨摩。

    思想之中，就是觉得，边牧应该如此厉害，边牧如此厉害是有原因的，那是因为边牧对各种法则的免疫，是边牧对各种条件的适应所造成的。

    赤月老魔最强大的，不是战斗能力，而是心灵影响力，是心灵的战斗技巧，遇见边牧之后，就正好遇见了天敌，被克制得死死的，丝毫没有反抗余地。

    连吞了十多个沉睡思绪之后，边牧在意志之中汪汪叫到：“孙老大，要想彻底战胜这家伙，那就必须全面压制住他的本体，你加油，要不然，光我一个可是不行……”

    孙豪心领神会，嘴里出一声清啸：“好。”

    斗天棍金光大作，碎天锤连续挥舞，太古凶剑也是蓄势待，三头六臂齐齐用劲，孙豪狂暴地，向远古星核动了猛攻。

    斗天棍跟远古星核不停地相撞，爆出阵阵轰鸣。

    碎天锤每击中一次远古星核，都是当当作响，无物不锯的太古凶剑也能在远古星核上划过一道道浅浅的痕迹。

    远古星核本身应该是历经打磨的陨石，沉重无比，坚硬无双，乃星辰真正的精华所在，而且，能够称之为远古星核的存在，必然都是曾经有着犹如智慧种族一般思想的星辰，才能在星辰陨落的时候，保存自身的精华，保护自己，形成星核。

    如今，为了自保，远古星核也爆出强大的战斗能力，空中盘旋飞舞，犹如长龙，扫、打、冲、突……跟孙豪斗了个旗鼓相当。

    诡异的战斗出现两大战场，其一是边牧和思绪意志之间的战斗，方式十分奇特，边牧占据了上风，但在老魔本体没有被压制的时候，边牧也只能如此，战斗胶着；其二就是孙豪和远古星核之间，日月无光的战斗。

    漫天都是各种各样的光华随着攻击迸，巨大的撞击声，更是响彻天宇。

    赤月神坛之上，随着战斗的持续，也开始生巨变。

    一个个战盘从神坛下边飞空而起，化为一个个巨大的圆盘，划空而来，如同飞碟，砸向孙豪的。

    赤月神坛之上，战斗再次升级，孙豪金色的身影，好似被笼罩在了一大片阴云之中，遭受到不停的撞击。

    最让孙豪不适应的是赤月神坛和飞空战盘上，每隔一段时间都会向上冲出一丛丛的地刺，十分尖锐，向上冲出的度极快，杀伤力极大的地刺。

    冲出的角度也是全方位覆盖，孙豪每一次都必须硬抗，丈六金身被撞得叮咚作响。

    要是换个实力稍弱的修士，怕早已经抵挡不住，败下阵来，激烈的战斗之中，孙豪的身躯如同暴风之中的树叶，在随风漂浮。

    赤月老魔是一种跟中虚万族完全不同类型的种族，远古星核也好，飞空战盘也好，看似都只是死物，但是，其很有可能就是赤月老魔身躯的组成部分。

    修士修行高度越高，接触到修行世界越是匪夷所思。

    孙豪一边跟赤月老魔对抗，心中一边感叹，真是不容易啊！

    诡异的赤月神坛之上，不知道打了多久，孙豪的丈六金身都有点吃不消的时候，孙豪期待已久的战斗结果终于出现。

    开战以来，孙豪都度极快地挥舞碎天锤不停地攻击身边的各种战盘，叮咚的敲击声不绝于耳，终于，在无数次击中对手之后，这一锤看到了效果。

    轰的一锤，孙豪击中了一个已经缩小成丈许方圆的战盘。

    碎天之力瞬间爆，战盘空中猛地一顿，然后在空中轰然解体，坚硬的战盘，应该是星核组成部分战盘，瞬间化为一块块碎石噗噗噗，掉落空中。

    赤月神坛上，洒下了一片石块雨点。

    赤月老魔的思绪意志爆出一声不甘而又痛苦的怒吼声，这一击，对他的伤害不小，他暴怒地恨不得一口吞掉孙豪。

    边牧汪汪大叫：“打得好，打得妙，打得老魔哇哇叫，老大，加油，再来几下，就能伤到他的根本。”

    战斗之中，孙豪的脸上露出淡淡的笑容，心中不由也是微微感叹，碎天锤激碎天之力的几率相当低，几乎是万分之一不到。

    刚刚对战赤月老魔，孙豪就一共攻出了足足一万多锤，这才触碎天之力，将被击中的战盘给摧毁当场。

    让孙豪比较失望的是，原本以为战盘会是赤月老魔的身躯一部分，自己会不会击中老魔的同时，造成整个赤月神坛的奔溃，但现实却只奔溃了一个战盘，其他战盘和远古星核并没有受到太多的影响。

    大吼声中，孙豪再度投入了战斗之中，不过这一次，孙豪的战斗方式跟前面又略有区别。

    碎天锤掀起的阵阵锤影之中，已经带上了丝丝法则之力，冷锻三十六锤施展开来。

    空中那些攻击孙豪的战盘还有远古星核，都有着十分强悍的自我治愈能力，斗天棍强大金光有的时候能够直接将一面战盘划破成两半，但是不用多久，两半战盘就会合二为一。

    太古凶剑也能锯掉战盘的一部分，但是不要多久，一样也会重新结合起来。

    独独被孙豪碎天锤震碎的战盘，化为石块之后，就不能再次重新组合。

    既然一万次左右能够激碎天之力，那么干脆，孙豪把一万次攻击形成一套冷锻三十六锤，始终留下最后的“一锤定音”不拍，看看到一万次左右的时候，猛地拍出，会产生什么样的神奇效果。

    赤月神坛之上，边牧趴在地上，好似打盹，但是赤月老魔完全没能现边牧的存在，反而是思绪意志之中，跟化成了土狗的边牧斗个不停。

    孙豪在怀疑，赤月老魔要是用远古星核拍打边牧，直接把这贱狗拍成肉饼的话，也不知道这小子还能不能在思绪战斗之中压住老魔狂虐。

    天空之中，掀起阵阵锤影，一道道轨迹，随着孙豪不断累积冷锻三十六锤，划出一道道优美的弧线。

    孙豪的身躯，也在战盘和远古星核的围攻之中，不停地飘摇，战斗声依然不绝于耳。

    终于，又不知持续了多久之后，孙豪终于将自己的冷锻三十六锤累积到了真正的万锤临界点，而此时，孙豪自己也很难继续累积锤力了，嘴里一声轻啸：“接我一锤……”

    碎天锤紫金色光芒大作，天空之上，掀起一片片紫金色的光影，呼啦一声，一柄柄紫金色大锤最终凝结成一把大锤，轰然砸落在了远古星核之上。

    一锤定音。

    碎天之力爆，远古星核突然猛地一震，整个星核之躯，瞬间开始崩裂；但又在同时，冷锻塑型之力爆，远古星核瞬间又定型为一颗巨大的宝珠。