    “你真的和孟维娜合作了？”听齐荣的语气，显然是没有再隐藏和孟家合作的意思。之前无论苏柒柒怎么问他，他都不肯回答，没想到这次居然直接说出来了。

    齐荣没有否认，“是的，不过现在出了点问题，记住，你一定不能参与到这里面。”

    “是你和孟家的合作出现问题了吗？”苏柒柒赶忙追问道，希望能够在这个时候多套出来一点话。

    然而就在这时，齐荣那边突然传来了一阵打砸声音，苏柒柒刚问了一句“怎么了”，电话就已经被挂断了。

    苏柒柒“喂”了好几声，甚至重新给齐荣拨回电话，那边都无人接听。

    苏柒柒没有办法，又不能跑去齐荣那里看看发生了什么事，只能静等事态发展。

    既然着急也没有用，还不如去干点其他有意义的事情。

    于是苏柒柒去了医院。

    兆樱早就已经醒了过来，可是像她刚醒来那样一般，整个人每天都盯着天花板发呆，连饭也不怎么吃，这几天甚至一直靠给她打营养液来维持身体机能。

    刘燕和兆国强操碎了心，苏柒柒和兆航也没有好到哪里去。但无论他们怎么劝说，兆樱都没有丝毫转变的样子。

    苏柒柒不是没想过把宋启白找过来，但是听心理医生说，兆樱现在的状态，如果贸然让宋启白过来，谁也不知道兆樱会做出什么样的反应。

    她有可能会解开心结，但也有可能导致心理问题更加严重，苏柒柒不敢冒这个险。

    “樱樱，叔叔阿姨这些日子头发都白了很多，我在想要给他们买什么牌子的染发剂能够不伤身体。”苏柒柒坐在兆樱的病床边为她削苹果：“阿姨这两天晚上总是睡不好，给她和叔叔量了血压，两个人的血压都有些高。”

    听到苏柒柒闲话家常一般提到父母的身体状况，兆樱的眼神中终于有了一丝波动。她低着头，声音沙哑的说道：“是我不好。”

    苏柒柒赶忙放下水果刀，握紧了兆樱的手：“只要你把身体养好，叔叔阿姨他们自然就不担心了。”

    兆樱勉强勾了勾嘴角，随后又恢复了之前的模样。

    苏柒柒看得心里着急，又不知道该怎么劝说。

    就在这时，她想起了苏景橙。虽然有时差，但这个时候，苏景橙现在还没有睡，于是苏柒柒起身去了病房之外，给苏景橙打了个视频电话。

    接到妈咪的电话，苏景橙特别开心：“妈咪，你又想我啦？”

    “嗯。”看着儿子的小脸，苏柒柒的焦躁都平复了不少：“橙橙，妈咪这次给你打电话，是想让你帮个忙。”

    “妈咪你说。”苏景橙拍着小胸脯：“我一定帮你搞定！”

    苏柒柒忍不住失笑，“你兆樱阿姨……生病了，你能不能帮妈咪劝劝她，让她好好养病？”

    苏柒柒没有告诉苏景橙兆樱自杀的事情，她害怕吓到孩子。

    苏景橙重重地点头，“我知道啦。”

    “那你等下给你兆樱阿姨打电话，但要注意不要乱说话。”苏柒柒叮嘱着。

    “你放心吧。”说完，苏景橙就挂断了电话。

    很快，苏柒柒就听到病房里传来了视频电话的声音。

    兆樱坐在病床上，丝毫没有接视频的意思。

    苏柒柒见状，拿过了她的手机，“呀，是橙橙，我还以为这小子去了国外，就忘了我们了呢。”

    一边说着，苏柒柒接通了电话，并且把手机塞到了兆樱手里面。

    “樱樱姨姨，你想我了没？”苏景橙欢快的声音传了出来。

    兆樱低头看向屏幕，有一瞬间的慌乱：“橙橙？”

    苏景橙突然皱起眉头，“咦？姨姨你生病啦？怎么这么不注意身体呀！”

    看着苏景橙小大人的模样，兆樱终于被逗笑了：“姨姨没事。”

    “生病要打针，还要吃药，很难受哒！”苏景橙皱着鼻子，仿佛想起了以前自己生病的模样：“姨姨，你可得乖乖的吃药，早点好起来呀，我还想回国以后和你一起去游乐场玩呢。”

    兆樱鼻子一酸，微微点头：“嗯，姨姨等你回来。”

    “那说好了啊，你可不能偷偷不吃药，我会让妈咪监督你的！”苏景橙十分严肃的说道，随后可怜兮兮的看着兆樱：“姨姨，我在这边很想你和妈咪，好想快点回到你们身边啊。”

