    那怎么办？

    难道跑到漠北找也先作伴去？

    这更不可能了，自己现在投降大明，最多就是作为明军的‘战利品’，被送到京城圈养起来。

    可是自己跑到漠北，那就真的惨不忍睹，且没有丝毫退路了！

    何况，漠北是什么情况，务利泰是很清楚的，也先虽然带着十万大军跑了，但是但是现在的漠北，根本养活不了这么多军队，那里养活十万人都苦难！

    比如金帐汗国曾经的小弟，西伯利亚汗国，早在蒙元初期，他们就是所谓的林地万户地，那里是疆域最辽阔，但同时也是人口最稀疏的地方。

    如果说金帐汗国对那些分裂出去的属国最没有坏印象的，就是西伯利亚汗国了！

    因为那里实在是没什么值得留恋的，就算是到后世，西伯利亚也是一大片不毛之地！

    所以，务利泰就算是投降，也不愿意跑到漠北和也先吹风。

    可是现在这种情况，城中议和的声音越来越强烈，现在就算自己带人出城作战，也几乎不会有人愿意跟随了，不过这还不是重点，重点是人心！

    现在的人心已经变了，他们不再是希望保住国家，而是想着如何活下去！

    这也不怪他们，毕竟明军表现出来实力确实太吓人了！

    战力，单单是亦力巴里来说，他们完全可以不费吹灰之力的碾压。还有心理战，这简直就是压垮亦力巴里人的最后一根稻草！

    现在明军根本不用出手，务利泰相信，三天之后，亦力巴里城肯定会有人经受不住这种压力，直接投降！

    何况，城中还有一支晦涩不明的叶儿羌军队，这支军队虽然战力不是很强，但是在这种时候，一旦他们反水，那对亦力巴里来说简直就是致命的！

    而务利泰一支觉得叶和泰这家伙不是这么好心，他的突然出现，虽然给亦力巴里城带来了一线希望，但同时也给整个局势带来了一个巨大的变数！

    务利泰知道，再这么吵下去也不会有什么结果，就算是有什么结果，也是他大臣们统一意见，向明军投降！

    务利泰让他们回去吵，自己要冷静一下！

    说完之后，务利泰略显萧索地转身离开了大殿，向后宫走去。

    大臣们先是一愣，然后继续开始激烈的讨论，不过他们现在讨论的重点已经不是抵抗还是投降了，而是怎么和城外的明军谈判！

    是的，在务利泰离开之后，主战派一下失去了最有力的支持者，瞬间，原本就稀疏无比的主战声音就被完全压制下去了！

    “一群胆小鬼，自私的家伙，无耻！”务利泰在后宫把刚刚摆放好的东西，又重新砸了一遍！

    “陛下，萨利赫将军的使者求见！”这时，一个侍卫小心翼翼地来到务利泰身边说道。

    “他这时候派人来干什么！看我的笑话吗！”务利泰怒火中烧地说道！

    “让他进来吧。”不过，少师冷静之后，务利泰还是决定见见，不过他现在内心已经做好了决定！

    “尊敬的国王陛下，帖木儿王国东部总督萨利赫拜见陛下！”萨利赫掀开头上的帽子，躬身施礼道。

    “啊？！怎么是你，萨利赫将军！”务利泰十分惊讶，他没想到，这个时候萨利赫会化妆前来见他！

    “尊敬的国王陛下，现在不是说这些的时候，我知道，现在城中已经被明军蛊惑的人心惶惶，如果陛下再不离开，肯定会有危险。

    所以，萨利赫冒险前来，就是希望陛下能跟着我一块到帖木儿王国暂时居住一段时间，等到时机成熟，帖木儿王国会全力支持陛下复国！”萨利赫一脸真诚地说道。

    “哦？”这下轮到务利泰疑惑了。

    一直以来，亦力巴里和帖木儿王国之间，虽然没有摆明态度撕破脸，但是大家都知道，双方之间肯定不会成为朋友！

    而这个萨利赫，更是一副阴险狡诈的模样，从来都是以自己的利益优先，他这次出兵，本身就已经出乎了务利泰的预料。

    现在他更加疑惑，这个萨利赫怎么突然这么好心邀请自己去帖木儿王国呢？

    要知道，亦力巴里和金帐汗国才是真正的盟友关系，他们和帖木儿王国之间，甚至可以用仇敌来形容，这个时候萨利赫这么说，到底有什么企图。

    “陛下，时间不多了，在来的路上，我看到许多士兵甚至是将领，都在讨论怎么投降，还请陛下早做决定！因为，我已经准备带兵回去了！”萨利赫的话让务利泰犹豫了。

    如果是乌突兀或者是乌突兀派人来，务利泰或许会毫不犹豫地选择跟着走，毕竟双方还算是盟友关系，可这萨利赫，就让他有点不敢轻易决定了。

    可是，他也知道，萨利赫说的是真的，他一早就接到了关于城中变化的禀报，不然，他也不会从大殿中离开。

    现在的形势就是如此，他能作出的选择就只有这么两个，要么是想城外的明军投降，随便明军的处置。

    要么就逃走，不过往哪逃，这是一个很难抉择的事。

    务利泰甚至已经想好了，他准备带人先躲到天山里边去，这次他也不打算带走全部的人马，当然，现在就算他想，那些人也不会全都跟着他走！

    五万人马还是没问题的，而最重要的是，他在天山之中储备了大量的物资，足够五万人两年的消耗了。

    他相信，两年之内，不管最后的结果如何，他都能看清形势了，到时候他也可以作出最终的决定。

    而萨利赫的出现，更让务利泰感到有些疑惑，这家伙到底是怎么会是？

    怎突然良心发现了？

    “陛下，现在不是犹豫的时候了，如果陛下还没有决定，我只好表示遗憾，自己回国了。

    如果陛下决定跟着我会帖木儿王国，我会向我们伟大的国王请求，将我们在边界的五座城池，划给陛下作为基地！”

    这他喵的是怎么了？

    自己的盟友到现在一点反应都没有，反倒是这个曾经的敌人，又是邀请，又是给底盘，这简直比自己的儿子都贴心，现在自己的那个儿子，正在大殿跟着一帮人讨论该怎么投降呢！

