    听到上川悠仁的问题，樱井神奈露出一抹无奈的神色，“上川君都已经提到了天生地养，生而为白银的大神在古老的时代中自然都没有修行之法，大部分神话之中，那些天生权柄的大神从诞生到死亡，实力几乎都不会有变化。”

    “没办法？”上川悠仁的神色露出一抹失望，他还以为能够从樱井神奈这里得到绕开信仰之力的解决办法。

    “并不是说完全没有办法，只不过这个办法比信仰之力更加困难。”樱井神奈解释道，“先说我，上川君看到我神道实力的提升，并不是因为我修行了某种秘法，而是因为这些‘实力’本来就存在，只不过我取回了自己的‘实力’罢了，包括出云镜，就是我权柄的一部分。”

    这样啊，上川悠仁点了点头，示意樱井神奈继续说下去。

    简单地解释了自身之后，樱井神奈开始诉说起她口中的办法，“远古的神明大部分天生地养，神权天授，因为自身实力强大，寿命又近乎于永恒，祂们中绝大多数除了行使自己的神权之外，并没有什么提升实力的想法，但随着时代的演变，天生神明越来越多，自然就产生变化。”

    “一些神明因为种种原因相互争斗，甚至杀死对方，自然会从失败者的尸体上得到巨大的收获，对于神明而言，最珍贵地莫过于神职。”

    听到这里，上川悠仁神色认真了起来，他现在手上的神职，无品级的有【庇护善灵】，黑铁阶的有【斩厄】，青铜阶的有【降魔】，【斩神】，白银阶的有【文字】，即使【文字】神职现在力量处在最虚弱期，但如果自己真的能够像先天神明一样发挥出神职的作用，那么至少能够支撑起自己上神的位格。

    “但神职并不是可以适合每个人。”樱井神奈继续说道，“就比如传说中须佐之男斩杀了原始的稻谷之神，但祂并没有能够吸纳稻谷之神的神职。”

    听到樱井神奈的话，上川悠仁露出了思考的神色，或许以前上川悠仁会觉得是须佐之男看不起稻谷之神的神职，但现在看来绝对不是。

    稻谷之神的神职可一点都不弱，虽然不是战斗类型的，但神农应该就有着类似的神职，所以这项神职绝对不弱，反而是最顶级的发育流神职，甚至还在自己的【文字】神职之上。

    也就是说粮食这种类型的神职和须佐之男这位破坏神的相性实在是太差了，以至于黄金阶的天神都没有办法强行容纳，不然就会产生自我否定，得不偿失。

    “所以除了一些相性极高的神职外，神明很难吸收那些与祂们存在不匹配的神职，这会导致自我神格的污染，但即使是一小部分，看到了足够的利益，也足以让新生的神明相互厮杀起来，那段时光处于伊耶那岐统治的末期，祂在建立高天原之后，陷入了漫长的睡眠，没有办法扼制住野心勃勃的神明们，那场战争被称之为‘天权之战’，当然因为年代过于久远，所以在现代的历史中，即使神话之中也没有任何记载。”

    上川悠仁可以想象当初战争的惨烈，都是天生地养的大神，相互之间为权柄而厮杀。

    “在‘天权之战’的过程中，一些智慧高超的神明探索出了真正的道路，那就是三贵子之神，祂们也借机成为了天神，追赶上了父辈。”

    听到这里，上川悠仁神色微微一愣，“三贵子不是天生的黄金阶神明吗？”

    “谁给你说的？”樱井神奈反问道，上川悠仁顿时有些哑口无言，这才反应过来，不是天照，月读，须佐之男天生就是黄金阶的神明，而是祂们在有记载的历史中，就一直以黄金阶存在，所以大家就理所当然将祂们看做是黄金阶的天生神明了。

    但现在看来如果黄金阶的存在可以回溯历史，虽然祂们很难改变主河道发生的历史的，但直接关乎自己的历史肯定会有所影响，就比如祂们是绝对不会有弱小的时候，被另外的黄金存在回溯历史杀死。

    也就是一旦成为了黄金存在，那么从诞生之时，祂们就‘一直’是黄金，只不过真正的历史，祂们那段弱小的时期被掩盖了。

    见上川悠仁想明白了，樱井神奈继续开口说道，“‘天权之战’后期，大家彼此之间的恩怨情仇纠缠，已经不再仅仅是一个神明和另外一个神明的战争了，而是一群神明和另外一群神明的战争，因此神明之间相互推举出了领袖，这也是神明发现的第二条道路，建立神朝，之后的属神制度，乃至于后天信仰之道，其实都是从神朝建立衍生出来的。”

    原来如此，上川悠仁立刻露出恍然大悟的神色，如果这样解释，那么就可以解释绝大多数的神话体系了，东方神话称之为神朝，西方神话称之为神系，成为神系之主后，即使不能够强行融合不属于自己的神职，但必然也可以得到绝大的好处。

    这种好处能够帮助三贵子这样的存在更进一步，成为黄金阶的天神。

    甚至还会演化出东土的天帝，西方的上帝这样近乎于全知全能，理论上可以融合所有神职的存在。

    通过神朝的建立，那些神朝之主必然会发现属下贡献的信仰之力，但天生神明毕竟稀少，于是祂们开始不约而同地创造出各种后天种族，为自己提供合适的信仰之力。

    “所以绕开信仰之力的办法有一个，那就是建立神朝，让拥有权柄的大神成为你的属下。”樱井神奈揶揄地笑道。

    上川悠仁看到对方的模样，恶狠狠地说道，“等我实力足够了，第一个就将你抓起来作为手下，榨干所有的价值。”

    “我就不一样了，等我取回所有的力量，我就将上川君包养下来，以后作为我的神妃。”樱井神奈毫不示弱地斗嘴道，“所以上川君，请你进步得再快一点吧。”

    斗嘴之后，樱井神奈给出了具体的解决办法，“虽然收取白银阶的大神作为下属不现实，但青铜阶的上神还是很有可能的，到时候用特殊的方法将祂们的信仰之力剥夺一部分，转嫁到自己身上，一样能够完成蜕变，不过这种行动必须要快准狠，千万不能够有一点马虎和疏漏，不然会立刻引起高天原的讨伐。”

    樱井神奈神色郑重地说道，“如果上川君有目标了，最好能够提前告知我，我可以帮上川君谋划，这件事千万不能够大意，高天原的讨伐，你我现在都承受不起。”

    上川悠仁的目光落在樱井神奈身上，看来对方已经在干这件事了，不过这样也可以解释樱井神奈现在实力的支撑。

    信仰之力的积聚除了需要一块巨大的基本盘，还需要时间沉淀，而这一点上两人都无法做到，所以最简单的方法就是樱井神奈说的，暗中囚禁上神，以祂们为锚点，篡夺信仰，这种做法肯定会损害神道最大的既得利益者高天原神系的利益，甚至应该是禁忌，所以绝对不能够泄露出去。

    樱井神奈能够给自己讲这件事，已经是对自己的信任了，上川悠仁神色轻松道，“那这样我们两个就算是共谋了。”

    樱井神奈嘴角挂着浅笑，“一直都是。”

