
唐影是什么人？唐门三奇之一，蜀中唐门的最神秘的杀手之一。

西门柔是什么人？名震江湖的大雷门双杀之一，雷破天的左膀右臂。

这样的一个人拼尽全力的一击，是何等的威力？

平等王不敢怠慢，也凝聚了平生的功力，双掌推出，全力相迎。

可是他的双手一接触到袭来的水袖，立即就发觉有异。

虽然两条水袖的声势颇大，可是力道却远远没有想象的厉害。

不对，唐影未尽全力！

他真正的目的不是这一击，而是……

他想要逃！

在一双水袖袭出之时，忽然间就断裂开了。

唐影身形一动，直跃向屋顶，这一跃他才真正使出了全力，他是真的要逃走！

来的人是十殿阎罗中的平等王，以武功而论，即便服食了五内丸，他想要同归于尽已经不可能了。

而且，他现在已经知道了平等王的秘密，他知道了他是谁！

他现在不想死，他现在不能死！

他一定要逃出去，在生命燃尽之前，把平等王的秘密带出去，告诉叶枫，告诉唐玉，告诉天下人，这个满手血腥的平等王的真面目。

他的心里只有一个念头，逃走！

他的身法已经用到了极致，身影已经要蹿上了屋顶，已经没有什么能够阻挡他的逃离，平等王也不能。

唐影的这一逃大大出乎了平等王的意料之外，他的全部力量都集中在了迎击那一双水袖的袭击，等到他发觉上当之时，招式已老，已经来不及阻止唐影的逃离。

眼看着唐影的身形已经跃上了屋顶，平等王一咬牙，发出了他的绝招，追魂针！

他在唐门中潜心研究了十年，为了破解唐老太太创出的“销魂小青衣”而专研苦练的绝技。

在嵩山之下他曾经用追魂针破掉了销魂小青衣，重伤了唐大。唐大也自此失踪，生死不明。

如今对付想要逃走的唐影，他更是全力施为，务求一击即中。

两根钢针一前一后，迅若闪电一般射向唐影的后背，他身在空中，已经无法躲闪！

完美的一击！

可是让人惊讶的一幕发生了，追魂针射中了唐影，可是却如同泥牛入海，再没了踪迹。

唐影的身形根本没有丝毫受到影响，一闪之间，消失在了房顶。

追魂针没有伤到他。

这怎么可能？

平等王不由得一愣。

追魂针连唐老太太亲手制作的销魂小青衣都能穿透，怎么会明明命中了唐影，却毫无影响？

这时候，他想起了唐影在跃起之际，他隐约间看见唐影的长袍之下，露出了一角鲜红色的衣襟。

莫非，莫非那是，夺命大红袍？

平等王在蜀中唐门多年，自从二十年前在华山秘窟之中，从云手唐傲的尸体上得到销魂小青衣之后，苦心专研，费了十年的光阴才创出了追魂针，连销魂小青衣也不能挡。

可惜，他却从未见过传闻中“唐门双宝”中的另一样，夺命大红袍！

不但无缘得见，甚至连它的模样，功效，也全然不知，这夺命大红袍就像是根本不曾存在，只流传在传说之中。

然而眼前的一切除了夺命大红袍之外，又该如何解释？

难怪唐影

在中毒垂危之际，还想要强行服食五内丸来拼个同归于尽，原来他是依仗着这个宝贝！

平等王沉默的抬起头，他没有追击。

这么多年他之所以能够成功的活到现在，很大程度上都得益于他善于审时度势，知道在恰当的时机做出恰当的选择。

比如现在，在完全不了解这个夺命大红袍为何物的情况下，他就绝对不会冒险去追击唐影。

既然叫“夺命大红袍”，必然就有着它的杀招，在没有完全了解清楚的情况下，他绝对不会冒险，也绝对不会给唐影反败为胜的机会。

更何况唐影是什么样的人物，他非常清楚。现在唐影的逃走，很难说不是一个陷阱，等待着他追击之时，再突释杀招。

他从不打没有把握的仗，他从来不会冒险。

他只是默默的抬头望着唐影消失的那一片房顶，既然中了毒，又服食了五内丸，性命已在须臾之间，还怕你能逃到哪里去？

想到这里，平等王面具后露出的双眼之中，闪过了一丝残忍而得意的笑意。

唐影在拼命的逃。

以他对平等王这个人的了解，他料定对方一定不敢贸然追击。

这个人一贯就是小心谨慎，从不冒险，在他没弄明白自己身上的夺命大红袍的真相之前，他绝对是不敢冒险追击的。

唐影很有信心。

可是他还是得加快速度，不止是逃命，更重要的是他的时间已经不多了。

五内丸的药效只能维持一炷香的时间，他需要赶在生命燃尽之前，追上叶枫他们，告诉他们平等王的秘密，告诉他们这个可怕的叛徒的真正身份。

只有这样他才算死得有价值，只有这样蜀中唐门才能避免遭受更大的损失，也许这样才能避免江湖上一场腥风血雨。

他把身法提升到了极限，一路飞奔，远远的看见前面的一片树林。

只要进了树林，平等王就算现在想要来追击，也来不及了，他暂时也就安全了。

剩下的，就是如何设法追上叶枫他们了。

唐影的心中稍稍放松了一些。

风驰电掣一般，他奔到了树林边缘。

一纵身，他向着最高到最茂密的那棵大树跃了过去。

不断的全力奔行，让他感觉很疲惫，他很想要休息一下。

可是不行，他剩下的时间已经不多了，他必须要抓紧。

就在他一面想着，一面快要跃入树荫之中的时候，那棵大树那浓密的枝叶忽然分开了。

树荫掩映之中，露出了一张他极为熟悉的，同时也令他胆寒的面孔，面孔上还带着一抹狰狞的笑容。

唐影猛吃了一惊，脱口高呼道：“是你！这怎么可能？你已经死了！不可能！”

就在他无比惊讶的表情中，看见那个人伸出了手，手掌闪电般拍在了自己的脑门之上。

唐影如同折翼的飞鸟一般，从空中掉了下去。

两天之后，蜀中唐家堡唐老太太的书桌上放着一纸快报：

“七月初九，唐影死于杭州城，死因：被天雷掌击中脑门，颅脑破裂而亡。注：唐影身穿的夺命大红袍不知去向。”

“啪”的一声，唐老太太颤抖着的手中的茶杯，被捏碎了。

唐影掉下去的时候，发出了长长的惨呼，这惨呼声传的很远。

可是叶枫他们并没有听到。

他们这时候正坐在一辆飞驰的马车之中。

刚才从宅子的后门出来，街边就停着一辆早已准备好了的黑漆车厢的马车。

马车车夫是个满面虬髯的精壮汉子，想必也是唐影的心腹之人。

钻进车厢，车夫立即就启动马车，一路狂奔而去。

坐在摇晃不已的车厢里，叶枫抬眼看着坐在对面，一脸担忧之色的雷卓云。

雷卓云这时嘴里念念叨叨的问道：“西门叔他不会有事吧？”

叶枫默然的摇了摇头。

他不知道。

不过，唐影身中剧毒，毒已攻心，就算他不会死在循迹而来的敌人手里，只怕也难逃毒发身亡的下场。

雷卓云自然也知道这个结果，他面露悲戚之色，口中念念有词：“是我害了他，是我害了西门叔。”

叶枫看着眼前这个多愁善感甚至于有一些软弱的男人，心里不由得有了一丝忧虑。

他真的能够执掌雷家上下？

雷家威震江湖，与蜀中唐门争斗了数百年之久，历代以来的执掌之人，无不是武功卓绝，心智深沉的一代枭雄。

远的且不说，就说前一代的雷破天，被誉为雷家第一高手，虽说是弑兄夺权，但他用铁腕手段之力门下，联络雷家上下建立起大雷门，在江湖上的声势一度压过了蜀中唐门，成为天下第一大势力。

如今虽然身死，大雷门也不复存在，不过江湖中人提起他来依旧闻名色变，其影响力之大可见一斑。

再看看眼前看起来弱不禁风的雷卓云。

先不说他眼下双腿残疾，行动不便，以他的武功如今自保尚且不足，却高居霹雳堂堂主的位置，号令整个雷家上下，也难怪会有人想要起异心夺取他的宝座。

到如今，不但他自己遭到别人的追杀，而且还连累了保护他的唐影，恐怕唐影此刻也已经遭了毒手。

连一力拥戴他成为江南霹雳堂之主的雷家四老也全都遭到了不幸，不知他们现在会不会为当初推举这样一个黄口小儿执掌雷家而感到后悔？

可是，真的如果要是一个像雷破天那样的铁血人物再度统治了雷家，对雷家，对江湖，真的会是一件好事吗？

叶枫有些矛盾起来，思绪逐渐有些混乱了。

车厢中放着一壶水。

自打从唐家大院出来，这一连串的事情紧赶慢赶，他也是滴水未进，此刻早已口干舌燥了。

叶枫端起水壶，喝了一大口，然后把水壶递给满面悲容的雷卓云，安慰道：“来喝口水，不必太过担心了，唐影前辈是什么样的人物？吉人自有天相，他一定能够化险为夷的。”

雷卓云点了点头，接过了水壶，却并没有喝，而是顺手放在了一旁。

叶枫还想要说什么，一句话到了嘴边，却忽然感觉到舌根麻痹，嘴唇沉重，竟然张不开嘴。

紧接着，他感觉面前的景物全都开始晃动起来，晃动得越来越剧烈，最后几乎是开始旋转起来。

叶枫内心无比的惊异，难道这是中了别人的圈套？

他只觉得天旋地转，扑通一下，倒在了车厢之中。

倒下去的时候，他抬眼看见面前的雷卓云，脸上的悲戚之色已经不见了，而是冷然的望着自己。

是他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50603783"  chaptername="第五十四章  唐影之死">加入书签</a>
</div>
