    俞瑞卿有些讶异，道：“在天夏？”

    常旸点头道：“试问一个在元夏躲藏之人，那定然惶惶不可终日的，生怕哪一天被捉了去，那么若是有来天夏的机会，一定是会想方设法逃遁过来的。甚至可以说是其唯一选择了。”

    俞瑞卿道：“常玄尊的说法虽然新奇，但也有几分道理，可是照此推断，宝器若是到我天夏，两边竟然都没有察觉到么？”

    常旸言道：“此宝很可能是趁着我两家斗战之时，跟随着元夏攻势到来的，那个时候也最是容易。要知道，这样的宝器，既染能躲开元夏的天序监察，那么避开我天夏的耳目，也是有一定可能做到的。”

    俞瑞卿点了点头，道：“道友的推断倒是有几分道理，但是要如何证明道友之推断呢？此物要是本是不被元夏寻到，那我天夏怕也是难寻。”

    常旸嘿了一声，道：“这却不然，元夏找不到，那是因为没有刻意去找，或许并不把这等记载当成一回事，若是专心一意追索不放，也可能是找出来的。

    其想要无形无质穿过两界通道，常某认为是不可能的，那也太小看天夏、元夏两家旳守御力量，是故只能作以伪饰。

    这个宝器既然能够自主，那么最大的可能就是化变人形。而我天夏只要从元夏渡来之人中找起便就可以了，这个范围可得缩小不少。”

    俞瑞卿道：“俞某倒也希望常道友能寻到此宝器。我天夏下来要与元夏对抗，实话实话，局势着实严峻。”

    常旸听到他提到此节，神情也是严肃了些，心中不禁有些沉闷。

    十载为使，他可是距离元夏最近的一批天夏修道人了，可说对元夏表面上表现出来的实力非常之了解，处处能感受出元夏那种占据绝对优势的实力和信心。而天夏的实力如何，具体其实他也不清楚的，但定然是大大不如元夏的。

    元夏哪怕是前面遭受了几次挫败，可对于其整体而言也算不得什么，因为在诸世道看来，这只是两殿的失败，仅此而已。

    其实当初在看到元夏的真实情形后，他心中曾有过一瞬间的动摇，不过元夏的情形与当初他面对天夏时有所不同。

    天夏的道念他心中是认同的，是故愿意投奔过来。可元夏的一切他都看不惯。越是接近元夏，越是厌恶其那种近乎僵化的天序。

    两人紧绷了多年，此刻也是难得放松，这刻也是未在运功持坐，只是在那里闲谈。难知过去许久之后，飞舟忽然微微一震，随即眼前敞露开来无边虚空，舟舱之内，诸弟子都是欢呼起来。

    俞瑞卿看着那熟悉的银星寰宇，不禁一阵安心，道：“常道友，我们回到天夏了。”

    常旸感慨道：“是啊，回来了。”

    俞瑞卿道：“而我们下来要做的，就是守住这里了。”

    常旸不禁点头。

    他此刻不经意看了眼时晷，发现按照天夏这边的时间来算，这回穿渡用了七日，还有三日，就是约议结束之期了，神色不觉一肃。

    他们飞舟回到此间不多时，便见一驾巨舟出现在了前方，上面有两道气息尤为强盛，可见巨舟平台之上正站着戴廷执、风廷执二人。这一次诸使平安归来，却是由他们二人亲来相迎。

    双方缓缓接近之后，常旸和俞瑞卿还有其余修士一齐下来，来到了平台之上，与两人见礼，并道：“怎劳两位廷执亲迎。”

    戴廷执看了看他们，又看向后方，道：“诸位在元夏一驻经年，劳苦功高，廷上特意安排我二人前来迎接，稍候各有褒赏。

    风廷执笑道：“诸位此番平安归来，乃我天夏之幸事也。”

    双方在此交谈了一会儿后，常旸传声道：“两位廷执，常某有要事向玄廷禀告。”

    风廷执点了点头，道：“看来常玄尊有不少话要说，那随我们来吧。”

    他先吩咐身边随从将那一行人等安排下去，随后便请了常旸、俞瑞卿二人来至主舱，便往虚空世域归返。

    不多时，回到世域之内，戴廷执道：“两位，现在可以说了。

    常旸道一声是，这些年里搜集到的重要情报，他都是送传回天夏了，现在只是简要说了些，待把这些都是交代结束，才是将自己关于那宝器的推断说了出来。

    风廷执颇感兴趣，道：“哦？还有这等事，常玄尊，可能再说的详细一些么？”

    常旸有些无奈，道：“常某便是有此感觉，但确定，但却说不出具体缘由。”

    戴廷执沉声道：“宝器纵然位在上层，但世间万物，总有玄妙牵连，此宝或许与常玄尊气机相契，这件事稍候我二人会一并报知玄廷。”

    风廷执点头道：“若真是宝器，不可不问。”

    只是一件宝器留在天夏，那威胁很大的，这个宝器尽管不曾暴露出来，可是天夏必须清楚其之根底，关键时刻才好应对。

    两人问清楚之后，立刻上报给了玄廷。

    张御这里很快便得知了消息，这件事说大不大，说小不小，他决定亲自过问。

    他认同常旸所言，此宝化变人形而来，于是先是点验这几年投奔过来的元夏之人，其实除了被拘役镇压的，剩下的也没有多少了。

    随后运转目印看去，上层宝器，层次极高，他未必见得就能识破，但同样，他若观望，其不定会生感应，只要稍有异样，他就能将之辨别出来。

    这一看，果然被他看出了一点端倪。不过倒不是直接找到那宝器了，而是他看到了曾驽身上所着那件新道衣，这道衣居然带着几分上层气意在内，尽管外在表现很是寻常，可是若遇到生死危机，哪怕是上真道法着身，也能护其一命。

    而顺着这个线索往下去，哪怕不去观望，他已然知道那是谁人了。

    他没有惊动此人，思索了一番，便做了一番安排。

    半个夏时之后，一名道人从上层落下，往虚空世域落去，并寻到了一座殿阁之前，并在此站定。

    殿阁之内，霓宝正在绣一件道衣，修道人所用，自然无需什么针线，乃是纯用法力编织。只是此刻，她忽然觉得一阵心悸，不觉一惊，莫非是……

    她心中默默一叹，终究躲不过去么？

    这时一名弟子走了进来，道：“外面有一位自称来自上层前辈，说是来拜访倪真修。”

    霓宝定了定神，道：“把人请进来吧。”

    没多久，那道人走了进来，对她一礼，随后笑呵呵道：“霓道友，在下此回奉廷上之命而来，询问道友来历根脚。”

    霓宝轻叹一声，道：“你问吧。”

    那道人伸手入袖，取出一封书贴，递上道：“因为询问之事涉及自道友身隐秘，贫道就不过手了，道友只需述记此上便可。”

    霓宝接了过来，一时不禁犹豫起来，或许是自己多想了呢？或许根本不曾发现，只是……

    随即她再是一叹，清楚这只是自己一厢情愿，玄廷突然找到了她，不会没有缘由，加上方才的感应，事情已经很明显了。

    于是她提裙走到一边，执笔起来，将自身来历写了上去。

    那道人拿了过来，也不翻看，拱手一礼，道：“那贫道便告退了，打扰道友清修了。”

    霓宝不禁讶然，道：“道友这就走了？”在她想来，天夏发现了她的身份，肯定是立刻将她拿捏控制住的，却不想没有这么做。

    那道人笑道：“道友不用想得太多，来时张廷执交代了，道友不愿说身份，那是有自身之顾虑，天夏不做强迫人之事，但是既在天夏治下，有些事情却是需弄清楚的，也只此而已。”

    霓宝怔忪了一会儿，过了一会儿，她好像下定了决心，抬头道：“道友，我想见一见贵方上层，我有要紧的事欲要交代。”

    那道人看了看她，收敛笑意，道：“好，我代道友传话。”

    霓宝这时迟疑了一下，道：“少郎他？”

    那道人笑道：“道友是问曾真人吧，那就要问道友了，曾真人去了哪里，想必道友比我等更清楚。我等来时也未曾与他联络。”

    霓宝心中放心了些，敛衽一礼，道：“那就劳烦道友了。”

    那道人站定不动，过了一会儿，他道：“张廷执已收到传言。”

    说话之间，霓宝只觉周围空域一凝，上空有一道金光落下，直直透过殿宇，落至殿厅之上一名身笼金光的道人出现在了里间，对着霓宝稽首道：“在下明周，奉命前来接引道友。”

    霓宝见到明周，不禁打了他几眼，认真回礼道：“有劳道友了。”

    她行礼过后，便踏入了那道金光之中，微微一个恍惚后，发现自己出现在了一座大殿之内，她感周围并没有锁紧囚困的阵禁存在，心中不觉稍安。

    随后抬眼望去，见大殿之上坐着一名年轻道人，其人笼罩玉雾星光之中，一青一白两道光气分列左右，冲霄弥空。

    她不禁吸了口气，眼底现出惊异。

    现在的她，虽然没有根本齐全时那般了得，可是目力不差，寻常修士一辨就能知晓根底，可是这一位，她一眼望去，竟似望到了大道之上，显然这一位已然无限接近上层了，她低下头，万福一礼，道：“异修霓宝，拜见张廷执。”

    ……

    ……

