    衍圣公已病了五天。

    五天的时间，足以摧毁这孱弱的身体。

    五天的时间里衍圣公只是不停的喊着热，难受，还有乱扯着自己的衣物，这样的他跟丧失神志其实是没什么分别的。

    众人都担心的要死，生怕衍圣公就这么的去了。

    也亏得几个大夫随时候命，悉心的照料，一分一毫都不敢懈怠，这才勉强吊住了衍圣公的一口气，不然恐怕是一命呜呼了吧。

    当飞马抵达曲阜时，整个衍圣公府俱都混乱起来。

    药已送来，只不过送药的，却并非是张忠，张忠身子太差了，只好马不停蹄的赶回来，却命快马先行一步，日夜不停的直抵曲阜。

    衍圣公府诸公此时俱都是沉默，他们看着送来的这一包药，一个个拿捏不定主意，似乎有些不敢给衍圣公服用这药。

    而几个大夫，对于这药，也没有多少的信心，也是持着沉默的态度。

    倒是蔡夫人看着这药，她面色姣好，不过二十六七岁的模样，生的颇为美艳，她乃衍圣公续弦的妻子，而今膝下不过是有个九岁的儿子罢了，此时最急的就莫过于蔡夫人了，一旦衍圣公过世，长公子便要继承家业，到了那时候，这公府中还有她和儿子的容身之地吗？

    恐怕长公子直接会将她们母子赶出去，她心里很担忧，而今大夫们无计可施，她倒是当机立断：“立即煎药，给圣公喂服，事情再坏，能坏到哪里去？再糟糕，又能糟糕到哪里？此事，我做主了。”

    是的。

    她做主了，若是靠着这些大夫，估计衍圣公是好不了，不如就用这药吧，至少还有一线希望，死马当活马医，总比眼睁睁的看着衍圣公去了，而自己跟儿子无家可归的好。

    因此她紧握住双手，一双美目扫视了一脸面面相觑的众人一眼，强硬的开口。

    “圣公现在不能在拖了，若是圣公出了什么事，我唯你们是问。”

    大夫们便不敢怠慢了，只是对这药，还存着疑虑，从药来看，他们大致能分清几味药，这几味药并不是散热之药，怎么可以散热呢？

    只是如今，他们似乎也是无计可施，于是只好命人煎药，整个寝殿里，世子、蔡夫人、还有衍圣公的幼子，以及七大公、诸大儒俱都来了，济济一堂，所有人都小心翼翼的看着病榻上的衍圣公。

    众人俱都不敢呼吸，等有人将药喂下，那衍圣公似乎已经熟睡了。

    文正公悄悄将蔡夫人拉到了一边，给她一个极有深意的眼神：“夫人，若是圣公有个好歹，要早做打算。”

    蔡夫人却是蹙眉，嘴角隐隐的动了动，深深叹了一口气，才低声道：“少公子还小，如何准备？如今人为刀俎我为鱼肉，圣公若是当真有个三长两短……”

    说着她眼眶竟是不由自主的红了，声音也是略带哽咽，此刻那病榻前的世子则突的朝蔡夫人和文正公这边看来，蔡夫人顿时警惕起来，敛去泪花，抿了抿嘴，只和文正公交换了一个眼色。

    良久，两剂药下去，衍圣公没有转醒的迹象，似乎这药也没什么效果。

    这时不免有人质疑道：“一个学子，又非大夫，他的药，真的有用？我看，那急奏肯定有夸大之处……”

    正说着，突的，榻上的衍圣公长长的出了一口气，他猛地张眸，一下子翻身坐起，不停的喊着：“热，冰水，冰水……”

    他连叫几句，忙是有人给他取了冷茶来，他一饮而尽，猛地，他扫过榻前的诸人，面色变色阴沉起来，而其他人，则是一副大惊失色的样子。

    衍圣公……奇迹般的醒了。

    这么多天来，他一直都是处于昏迷状态，只是偶尔发出声梦呓，现在众人见他醒了，顿时睁大眼眸看着他，衍圣公只是很奇怪的抬了抬眼眸，看着众人，此刻他有些虚弱，见众人震惊的看着自己，他不由轻轻扯了扯嘴角，无力的说道。

    “预备好水，吾要洗浴……”

    醒了……

    居然醒了！

    所有人不禁目瞪口呆。

    衍圣公竟是醒了。

    在场之人，俱都松了口气，悬着大石头终于落地了，于是众人回过神来，忙是说道：“恭喜圣公，贺喜圣公，圣公大病初愈，可喜可贺。”

    …………

    张忠抵达曲阜的时候，比飞马迟了两天，即便如此，他还是马不停蹄的赶回来，当他得知衍圣公身子已经好转，长长的松了口气。

    回到了公府，很快，衍圣公便召见了他。

    衍圣公的气色依旧不好，面色苍白如纸，不过行动已经自如，他伫立在大成殿的至圣先师像前，不发一言。

    张忠小心翼翼的上前行了个礼：“圣公……”

    衍圣公回眸，只轻描淡写的看了张忠一眼，随即又回过头去，看着那至圣先师的画像，随即徐徐的开口，像是在说梦话似的：“吾在昏迷时，仿佛看到在西方，有一金星升腾而起，似有暂代东方文昌星的迹象，你说，这是梦呢，还是上天给吾的警示。”他回过头，深深的看了张忠一眼，似乎想从张忠这里寻找答案。

    张忠忙道：“学下对此并不精通，不过说到天文地理之术，倒是学下在洛阳，得知有一人，便是那位圣公要敕封的方先生，此人神鬼莫测，据说他的预测，无一不中，或许此人可以解开圣公的梦。”

    衍圣公脸色缓和一些，眉头轻轻扬了扬，有些不可置信的问道：“他辞了学候？”

    “是。”

    衍圣公叹口气，旋即沉吟道：“一个人不要眼前的赐予，只有两种可能，一种是他真的淡泊名利，另一种，便是他心里所要的东西更多，不是学候能够给予的。”

    已经有二十万两银子送进了衍圣公府，而这贰拾万两银子的事，即便是张忠，衍圣公也没有说。

    对于衍圣公而言，反正银子已经入库，至于那方先生到底要不要这个学候，都无所谓。

    不过张忠说起此人上知天文、下知地理，却让衍圣公有了那么一点点兴趣。

    只是他现在并没有兴趣去管那个姓方的人，现在他毕竟关心的是自己的身体，因此他不由想到这次救自己的人，竟是主动夸赞起来：“陈凯之的药，果然很了不起啊。”

    说着，似乎又想到了什么，他不由皱着眉头，困惑的问张忠。

    “可是为何，只有药，而没有药方？”

    张忠抬眸看了衍圣公一眼，他心里清楚，若是惹的衍圣公震怒，自己也不会有好果子吃，即便杀了陈凯之又如何，此人是绝顶聪明之人，是绝不可能交出药方的，于是他道：“这是他祖传之法，而且下药的手段颇为复杂，并非是一两个方子的事。”

    “他想亲借此机会，要挟吾吗？”衍圣公目光严厉。

    “不，他绝不敢的。”张忠忙是为陈凯之解释：“圣公多虑了，他得知圣公危在旦夕，比学下还要急，匆匆的配了药，忙是请学下派人送来，若不是他，圣公……”

    衍圣公的脸色缓和了许多：“是啊，吾这条命是他救下的，而且……”他似乎若有所思：“以后只怕还要劳烦他，你来说说看，吾该如何感谢他？”

    张忠道：“圣公病重的实情……”

    衍圣公轻描淡写的道：“此事，已经禁言了，知道的人，不会传出去，陈凯之也是个谨言慎行之人吧。”

    “圣公放心，他是绝不会说的。”

    “这就好。”衍圣公点点头。

    张忠道：“既然如此，不是这学候还有空缺吗，不如找一个理由，将这学候赐他，既算是酬谢，也让他知道圣公的仁德？”

    衍圣公似有所动：“用什么理由为好？”

    张忠沉默了片刻：“学下在洛阳时，听说这陈凯之品学兼优、才德兼备，犹如白璧无瑕的君子，不如……”

    “这个理由，是否太牵强了？”衍圣公凝视他。

    张忠道：“厚德载物，他虽年轻，却当得起学下的评断。”

    “好吧。”衍圣公脸色缓和了许多：“随吾去杏林吧。”

    说着，他已快步而出，而张忠亦步亦趋地随着衍圣公到了杏林。

    杏林这里，诸公们早已跪坐着等候多时，一见到衍圣公出来，纷纷打起精神，向衍圣公行礼。

    衍圣公几乎没有任何寒暄，直接道：“传吾的学旨，金陵陈凯之，初为学子，教化四方，是大德之人，即令赐其学候，施令以告四方！诸公……”他扫过诸公的脸：“有何异议？”

    这七大公默然无言，纷纷点头。

    “就依此行事吧，吾倦了，尔等退下！”衍圣公打了个哈欠，却又觉得这样不够庄重，便撇过了脸去，他微微皱眉，显得很不耐烦。

    “恭送圣公！”

    ………………………………………………

    第五章争取十二点前发，正在努力，大家别急，马上中秋，大家中秋快乐，可是……老虎没有月票，连分类榜都没进。在此求一下票，谢谢大家。