    挂掉通讯，项宁看向身旁激动得脸都是粉红色的涌蓝和一旁有些不知所措的红淋笑道：“不用激动，正常对待就好。”

    “先生，我···”涌蓝想说什么，但是项宁早就猜到会是什么，他直接制止道：“其实我们的关系，都并不是依靠这些建立起来的不是么。”

    涌蓝点头，没想到传闻居然真是如此，虽然他觉得人族，不，或者说人圣，在他眼中是非常伟大的一个人，爱民如子，扛着文明从深渊走出来，但是这样的人物，也有恨心的时候，随着人族慢慢出现在大众的视野之上。

    人族的历史也被慢慢的调查，而人圣项宁，也做过一件在当时极为有争议的话题，虽然不少人觉得对，但也有不少人诟病，便是杀了太多无辜的人，战神山，索天塔，西方世界的高层当年几乎全灭。

    当然，一将功成万骨枯，他们没经历过当时的情况，没有资格去评价，而且他们自己文明的历史也不乏出现过这种人物。

    而且从人圣出域外至今，所做的一切，看看三眼文明，这是人圣为数不多的，对文明出手，造成大面积伤亡的案例。

    虽然说域外世界弱肉强食，但有那么一个先例在，没人觉得项宁会是真的一个完美无缺的人。

    所以，从这里就能衍生出来，人族对自己的文明，对自己的种族认同感是很强的，但是对域外，他们有句话，叫做非我族类其心必异，这句话虽然能够印证域外的各个文明之间的关系。

    所以，他们并不觉得人族真的是一个非常友善的文明，或者说如他们所做的那般，若是他们顺应着人族的话，不要触碰对方的底线，那么一切好谈，若是触碰了，看看三眼文明，人家神灵正眼都不带看的，直接杀到你的老家，直接震慑整个域外。

    不要真以为，老好人能够在这个残酷的世界上活下去，没有被人陷害，只是现在没有被人陷害罢了。

    所以，涌蓝才会去想之前有没有做错的地方之类的。

    不过涌蓝现在想想，之前确实太过紧张了，而现在冷静下来，好像他们确实也没做什么对对方不利的事，有什么好怕的。

    而且，这可是千载难逢的机会，看了看身边的红淋，他决定要将红淋给带上，不为别的，至少在态度上来讲，人族和修罗族的关系非同一般，或者说是修罗族的女皇和人圣关系匪浅。

    而项宁不管现在涌蓝怎么想，反正是能在域外见到王哲也是挺不错的，而且也能直接让他刚刚得到的人情给还了，人族礼尚往来，反正不会亏待对方。

    很快，没等多久，项宁等人便在连接域外的轨道列车停靠站这边等待着了。

    而陆陆续续的来了不少千海文明的掌权者，一个个看起来还真的是跟涌蓝有些相似，看来都是一个家族的人。

    他们一个个跟涌蓝客套着，然后接近项宁，这种操作，项宁见多了，也只是笑着回应几句，但也没冷落了涌蓝，一直跟涌蓝交流着，让他作为一个介绍人一般。

    这就是给他们一个信号，涌蓝才是这一次事件的主事人，就算你是涌蓝的爹，都没用。

    而当列车快要到站的信号响起的时候，众人才停下交流，而涌蓝朝着项宁投来感激的眼神，项宁只是笑笑。

    很快，列车停下，从上面走下来三人，看起来组合有些奇怪，但是除了项宁和一脸懵懂的红淋外没有一个人不是带着谄媚的。

    而此三人，一个看着身材比较魁梧，自然就是王胖子王哲了，而站在他左侧的是一位老者，了解过的人都明白，这位是域外的大智者之一，因赛神，是受到无数人敬仰的存在。

    当时因为有一位神灵没有遵守契约，因赛神亲自带着自己的学生将那位神灵给绞杀。

    而右侧的，则是一位还没王哲腰高的绿皮小地精。

    在一出来，就有人迫不及待的走上前想要攀谈了，这什么想法，是个人都知道，而王哲也没有拒绝，笑呵呵的跟他们交流起来，但是人越来越多。

    涌蓝在后面根本就挤不进去，一脸焦急，项宁却笑着小声道：“别着急。”

    涌蓝一愣，但也点点头。

    而王哲争辩则是笑眯眯道：“不知道哪位是涌蓝先生？”

    但是众人就像是没听见一样，一直在说着，忽然，一阵神灵气息爆发，直接压得那些人心中一惊，因赛神往前走了一步，气势之强，让那些人都闭上了嘴。

    王哲再次笑呵呵道：“不知道那位是涌蓝先生？”

    “我···我是。”涌蓝站在项宁的身边，举起手道，那样子就像是小学生一般。

    而王哲看向那边，然后飘到了项宁，立马脸上堆起了之前没有过的笑容，直接上前跟项宁拥抱了一下后，然后直接握住涌蓝的手，很是热情的道：“你就是涌蓝先生吧，初次见面，我这兄弟感谢你这几天的招待啊。”

    涌蓝吓得连忙摆手道：“没有没有，对亏了夕离先生，我才能有幸见到影眼之王还有因赛神大人，还有···呃···”

    “不用在意我。”小地精笑呵呵道。

    他可不想被人记住什么名字之类的，反正他将自己的地位定位好了，就是独属于王哲一个人的小弟，他跟着老大，老大让他做啥就做啥，准没错的。

    王哲哈哈一笑道。

    “再来之前，我做了一份商业企划，我这兄弟平时比较忙，咱也不浪费时间了，抓紧谈完，我这兄弟也要去忙他的事情。”王哲笑道。

    涌蓝讷讷的点点头。

    然后他们一众五人直接坐上车离开了，留下那些掌权者，一个个的脸色并不是很好看，甚至有人开口道：“这人族太不将我们放在眼中了。”

    “哼！若是你们有他的本事，也可以这样，来之前我就说过，这是涌蓝的机缘，你们一个个就像是闻到腥味的猫一样，你们跟他有什么交集有什么关系么？人家时间宝贵，跟你们寒暄几句就已经很给面子了。”一位始终没说话的老者开口，这是他们族中德高望重的存在。

    几个小辈被说之后，都低下来头。

    “记住，从现在开始，资源倾斜，辅佐涌蓝，我们文明能否摆脱那些七级文明的桎梏，就看这一次！”

