    “天降领主？”

    “这……”

    “子爵大人，您要是这么说的话，我…我突然想起来一些时期……”

    “我们城外的铜矿有好几次运输过来的铜矿石都被莫名其妙地抢夺了……”

    “还有驻守铜矿的一个中队兵力现在也只剩下了一小半，大部分人马都离奇消失了……”

    “这…这不会和那天降领主也有什么特殊的联系吧？”

    “如果…如果真的是这样的话，那确实很可怕……”

    “这天降领主的领地势力发展地太迅速了。”

    城卫军副统领赵武沉吟一声，随即将自己所知道的全部说出来了。

    “铜矿？”

    “驻守铜矿的中队出事了，为什么不上报？”

    “可恶！”

    “这点警惕都没有的么？”

    “该死！”

    “你这个蠢货！让本子爵失去了最佳预判时机！”

    啪……响亮的耳光声响起，一时间显得尤为清脆。

    赵武嘴角一抽……

    特么的…我给你提供重要情报呢，你还讲不讲武德了？

    就这么不分青红皂白地扇打我？

    好家伙……

    王八犊子玩意儿！

    早知道不说了……

    果然啊……

    多说多错，不说不错……

    “给我传令下去，但凡发现天降领主痕迹的，只要上报上来，除却原来的那些奖励，本子爵还将重赏他一百…不…一千金龙！”

    “重赏之下必有勇夫！”

    “我就不相信了，这天降领主还能钻入地底下不成！”

    “哼！”

    “就算是鼹鼠，也得出来扒层皮！”

    “就延着铜矿石丢失这条线，给我查！彻查！”

    松花城城主霍勒斯子爵深吸一口气，说话间，眼眸中的戾色更为涌聚。

    越想，这心里面的暴躁感就越浓郁……

    乱七八糟的事情，全都赶到一起来了！

    公爵大人早就警示过了，这些天降领主得天道机缘，只要将他们诛杀了，就能获得无上好处……

    送上门来的好处，不要白不要！

    如此一来的话，摆在眼前可都是大好机遇啊！

    若是真的能够寻觅到这天降领主，到时候公爵大人的赏赐自不会少……

    如若…如若真的独自将这天降领主诛杀了，得到了其身上的天道机缘……

    啧……

    转瞬间，可就起飞了。

    把握住，才能起飞……

    思索至此，意念翻腾……

    ……

    【全民领主】游戏世界，经过一整天的劳作，逐渐进入黑夜……

    夜晚降临，秦羽领地中的领民又开始了全新一轮的篝火派对！

    对于那些新来的领民来说，这也是一次全新的奖励和震撼！

    晚饭居然可以吃烤肉？

    肉…那是肉啊！

    而且还是有品阶的魔兽肉！

    试问，投效在这样的领主大人麾下，还有什么不满足的呢？

    全身心慢慢地感悟其中，逐渐的，这些领民心中自有无尽感激之情在涌聚！

    “领主大人太宽厚了，对我们这些低阶的领民居然也这么好……”

    “是啊，这魔兽肉一般只有那些贵族老爷们才有资格享有的啊！”

    “哎……无以报答领主大人，将来…将来恐怕也只能多卖点力气了！”

    “此生能够成为领主大人的领民，这才是莫大的荣幸……”

    ……

    ……

    “叮！您的一阶领民阿苦对你产生浓郁的感激之情，忠诚度提升十，现在为七十……”

    “叮！您的一阶领民张随对立产生浓郁的感激之情，忠诚度提升八……”

    “叮……”

    ……

    晚餐时间，永远是刷忠诚度最好的时机！

    每一次，都将会带来一些别样的惊喜。

    秦羽默然颔首，目光闪烁别样光彩，此刻面部的笑意也跟着多了起来。

    如此，倒是极好的享受时刻！

    聆听着这悦耳的提示音，也相当不错啊……

    每天在领地中喝酒吃肉，当一条意识上的咸鱼领主，其实也没有什么不好的。

    至少心里面会慢慢地沉醉其中不可自拔。

    就还挺巴适的……

    “领主大人，莫要贪杯才是……”

    貂蝉在一旁一边温柔地斟酒，一边提醒道。

    秦羽默然颔首，却也没多说什么……

    吃烤肉的时候要是不配上一点酒的话，总觉得滋味不是很明显。

    秦羽的目光朝着不远处看了过去，只见艾琳默默地端着一碗肉汤在角落里饮用着，目光显得有些呆滞。

    艾琳的这种状态已经持续许久了。

    秦羽每一次想要过去找到商谈商谈，但是艾琳像是刻意在躲避他一样，总不与他相见。

    许是今天白天在小屋内的那旖旎场景给她带来了些许影响。

    秦羽默然感叹……

    其实这本非他所愿啊。

    这事怎么说呢，他也是被迫的。

    秦羽沉吟一声，拿上酒，随即走了过去。

    “来一点？”

    秦羽主动邀请道。

    “嗯？啊？”

    “什么？”

    “领主大人……”

    艾琳看到秦羽到来，顿时一阵紧张，随即眼珠子疯狂乱窜，此刻低着头，心思也有些乱糟糟的。

    “怎么了？”

    “这是和我疏远了？”

    “还是觉得在这里待的不适应？”

    “我们自当敞开心扉好好交流才是……”

    秦羽眉毛扬了扬，发现这忠诚度仍旧挂在九十五，也不曾掉落什么啊……

    怎么显得这么客套。

    “没…没有……”

    “我…我就是身体有些不舒服……”

    “领主大人…我…我不是那种女人！”

    “白天的事情……”

    艾琳咬紧红唇，现在就像是一只受到了惊吓的小兔子一样，说话间，目光闪烁，表情突兀，神思天外。

    “额……”

    “我知道。”

    “你是不是想的太多了。”

    “其实这都是正常的身体反应而已……”

    “你不必太过于在意了。”

    “喝酒吃肉，明天自然就忘却了。”

    秦羽点了点头，在一旁劝慰道。

    “是么？”

    “可我总觉得有哪里不对劲……”

    “领主大人，您…您老实和我说，您是不是对我下药了？”

    “然后…然后让我难以自控？”

    “最后您…您就能…就能那什么了！”

    艾琳咬着牙，随即展开了全面深思。

    秦羽：“？？？”

    好家伙……

    当本领主是什么人了？

    我会对自己的领民做出这种事情来么？

    还下药？

    我秦羽一生行事光明磊落！

