    下一刻，龙帝站在原地，帝瑆则是端坐在位子上，眼中闪过赞赏：“不错，居然可以在这么短时间内就破开我的‘王之幻境’你的实力实力提升之快让我惊讶。”

    龙帝神色平静的看着他：“不知道四皇子叫我来有什么事？”

    “自然是看你有天赋，打算将你收入麾下，你可愿意？”

    “这个嘛...”龙帝沉吟起来，他肯定不会答应的，但现在还不到跟他们彻底翻脸的时候，还是要与之虚与委蛇一番。

    想了想，他问道：“这次四皇子会下场吗？”

    帝瑆道：“不一定，看有没有值得本皇子出手的，如果有，那么会下场。”

    “好。”龙帝点点头：“如果四皇子到时候能够在擂台上打败我，那么我会考虑。”

    帝瑆笑了：“也可以。”

    而后，就不说话了。

    龙帝心如明镜，这是下逐客令了，也没有多做逗留，淡然道：“那我就先走了，告辞。”

    他刚走言雪就进来了，走到帝瑆身后，玉手轻轻揉捏着他的肩膀，柔声道：“怎么样了？”

    “拒绝了。”帝瑆不以为意：“像他这种人傲骨天成，不会轻易臣服的，也好，等到时我亲自下场将其降服，也让他知道‘帝子’这两个字的含义。”

    言雪眸光一闪：“我听说上次九皇子跟他打过一次，胜负未知？”

    “是帝夜赢了。”帝瑆似乎知晓内幕，不以为意的道：“当时帝夜所能动用的战力不过百分之一，剩余力量都用来...算了，这个你没必要知道，反正天底下没有哪个天骄会是我们十兄妹的对手。”

    “那是。”言雪深以为然，接着又转移话题：“听说...我姐姐好像也来了。”

    “言霜不是已经废了吗，现在还活着？”帝瑆愕然。

    自从那次他提亲之时见到言霜由一个天赋超等的妙龄少女变成一个实力尽失的老妇之后，他就没有再多加关注了。

    “还活着呢。”言雪叹息道：“我听说少族长经常去接济她，虽然实力不可能恢复了，但比最开始好许多，可惜了啊，原本姐姐才是夫君你的良配。”

    “无妨。”帝瑆轻描淡写的道：“她永生无法再恢复，来这里也不能改变什么。你记得把关，不要让她来找我，没空见她。”

    言雪说了那么多就是在等这句话， 她还真的怕帝瑆忽然来个念旧情就麻烦了。

    闻言脸上的笑容又明媚了几分，重重的点头：“嗯！”

    ...

    走出帝瑆的住处，挂在龙帝左耳上的暗夜麒麟就苏醒了，咿咿呀呀的，传递出饿了的意念。

    “不是吧，这才过去几个时辰，你就把一千亿灵石给消化掉了？”

    龙帝吃惊不小，这小家伙胃口也太好了。

    “呀呀！”

    暗夜麒麟清脆的声音在耳边响起，声音中带着一丝不好意思，更多的则是依赖。

    幸好龙帝这次赚了三万多亿，不然还真的养不起这家伙。

    无奈，又拿出一千亿给它吃下去，但依旧不满足，又给了五百亿，它才再次陷入了沉睡中。

    “希望这次可以坚持个一天。”

    龙帝心中暗道，原本还觉得三万多亿可以用很长时间的，但现在看来还真的不一定够用。

    回到住处，龙帝设置好阵法，那从柳阁主那里换来的丹药都摆在面前。

    群英会明天就开始了，但龙帝不需要立马参加。

    这个大会有两种不同类型的参加，一种是像龙帝这种有声望、有实力，收到邀请函的。

    另外一种就是那些并不出名，但对自己实力有信心的。

    前者不需要参加一开始的选拔，只需要在五百强选拔的时候出手就行。

    也就是说，龙帝在收到请帖的时候就已经是五百强选手了。

    按照以往来看，要角逐出五百强起码也要八天。

    趁着还有一点时间，龙帝计划把所有丹药都吞服掉，看能不能一举迈入元力七千转。

    开始之前他又拿出大量的极品灵石，在房间中布置下聚灵阵。

    不多时，整个房间里就弥漫着浓郁到化不开的灵气。

    他先打开装着星辰宝丹的瓶子，里面总共有五粒，一粒可以增加四百年修为。

    这里的修为指的是正常打坐四百年所获得的修为。

    星辰宝丹表面上有许多星辰纹络，看上去就好像是一颗星辰浓缩成拇指大小的丹丸。

    倒出一粒，一口吞下。

    轰隆！

    磅礴药力在体内炸开，但无法对龙帝造成任何损伤。

    这丹药中还蕴藏着很霸道的星辰之力，正好可以让龙帝所修炼的另外一门炼体术《万星炼体术》也继续成长。

    以龙帝现在的体质，一粒星辰宝丹中所蕴含的药力仅仅两个时辰就吸收完毕了，元力增加了十转！

    以此算下来，另外四粒用掉后起码也能增加三十转。

    而且，《万星炼体术》也增加了一层，体魄又有所增强。

    继续！

    第二粒，第三，第四，第五。

    五粒全部用掉，龙帝身上的气势惊人而起。

    元力六千八百九十八转了！

    《万星炼体术》也到了圆满境界，不过对于龙帝体魄的提升并不是太明显，也就一成左右。

    接着，就是两枚万火神丹，一枚可提升五百年修为。

    这丹药刚一入体，顿时龙帝就好像置身于熔炉当中，承受着万火熬炼。

    龙帝默默的忍受着，这万火神丹有着提纯元力的作用，再配合《大威大德经》，效率极高。

    等到两枚万火神丹都用掉后，龙帝元力迈入了六千九百二十转！

    越是往后，消耗跟代价也就越大。

    还剩下两枚紫极真意丹，一枚可以提升千年修为。

    但龙帝估计全部吃下去也到不了七千转。

    这是一道巨大的坎，连那些帝子、帝女都到不了，足可见其中的难度。

    没有立马服用紫极真意丹，他先把从武无极那里得到的丹药吃下去，元力再次增加了一些，达到六千九百三十五转。

    接着，才吞服紫极真意丹。

    等两枚紫极真意丹都用掉后，元力达到六千九百六十转！

    龙帝眼中闪过精芒：“一定要迈入七千转！”

