    迎亲队伍绕着皇城走了一圈，嫁妆和聘礼足足能绕皇城两圈，十里红妆都不足以匹配这场空前绝后的婚礼。

    夜枭请的迎亲队伍里，喇叭唢呐的声音并不强烈，反而是鞭炮声足足从早上一直放到现在，城中的民众都出来看热闹。

    队伍在街巷里走过的时候，不免有人私语。

    姜九璃在轿子里打着瞌睡，听了几嘴外头的那些个传言。

    “战王爷不是刚娶了侧妃吗？还是丞相家的嫡女，怎么这么快就娶了王妃了？”

    “你是有所不知，和侧妃成亲本就是战王爷和丞相设的一个局，就为了引乱党出来，是那四皇子想要揭竿起义，造反。幸好王爷早有准备，埋伏了很多人把他们拿下。虽然说准备的万无一失，但逆贼也有准备，派了一个刺客直接去刺杀战王爷，战王爷前几日受了伤，差点没敌过，就是这姜家的姑娘，替战王爷挡了一剑，剑上淬了毒，这毒就算是姜姑娘也是闻所未闻，逆贼这次是下了血本了。可怜了姜小姐，年纪轻轻的，命不久矣，战王爷情深义重，为了了了两个人最后的心愿，才仓促成亲。”那人顿了顿，又道：“别看这婚宴只准备了一晚上，可战王爷什么都不落下，一点也不含糊，该有的都有，甚至，这是我见过的最盛大的婚礼，聘礼十几辆车，嫁妆也差不多。要我说，战王爷和姜姑娘乃是天作之合。”

    “真是感人！”

    姜九璃本来挺困，一下子就清醒了。

    谁传出来的，她怎么就命不久矣了？

    夜枭编瞎话也不带这么损的吧！

    晚上好好跟他算账。

    过了不到不到半个时辰，轿子才停下来，帘子被挑开，夜枭朝着她伸出手，姜九璃把手放上去，下了轿子。

    喜婆见她手里空空如也，凑上来问：“苹果呢？”

    姜九璃略有些尴尬，揉了揉手指头，道：“我吃了。”

    喜婆：……

    哪有新娘子在轿子里吃了苹果的？

    “吃了？”喜婆都惊了。

    “无妨，一个苹果而已。”夜枭开口。

    喜婆头一次见人这么打破了规矩，也没再说什么，人家都不介意，她操什么心。

    这次，夜枭和姜九璃走的正门，该有的礼数全都有了，只是心境有些不同了。

    姜九璃心里还是紧张的，她就这么和夜枭成亲了，到现在还有些不敢相信。

    再一次拜堂，两个人是心心相印，想携手终老，而不是为了计谋。

    一人拿着红花的一端，对彼此的爱意，顺着红花凝聚到了一起，最终都在夫妻对拜重要的一拜上显现出来，很多情谊，不必说出口，便都能明白。

    坐在婚房里的时候，姜九璃还很紧张，手心里的汗流了好一会儿。

    “小姐，你饿了没有？”竹蘅在外头，悄悄拿来了好吃的。

    烧鸡的香味顺着门缝就飘进来，姜九璃本来下午吃了些东西，但是现在闻着这个味道又饿了。

    “快进来。”

    竹蘅推门进来：“小姐饿了吧，新娘一天都不吃东西的，奴婢特意给小姐拿来了烧鸡。”

    “竹蘅，你真好。”

    “别掀开盖头，小姐就这么吃吧，掀了盖头不吉利的。”竹蘅阻止道。

    “好吧。”

    竹蘅耐心地给她撕开鸡肉，再小心地递到她的手上。

    这烧鸡的味道着实不错。

    “小姐，王爷此刻正在外头和那几个皇子喝酒呢，请的人不多，但是都是亲信。”竹蘅一边给她鸡腿，一边道。

    “你什么时候知道的？”

    “昨天夜里，王爷手下的暗卫挨个敲门，把我们全都叫起来了，包括大少爷和二少爷，还有城内一些商铺等等，都为了这婚宴贡献了不少力，王爷更是一晚上没睡，自己亲自布置的婚房，晚上小姐可以好好看看。为了给小姐一个惊喜，王爷偷偷把您送回了姜家，让我们所有人都不能叫醒你，要让你一觉醒来，就做他的新娘子。”

    “是谁说我快要死了？”

    “是雁诀他们。”竹蘅笑道：“王爷可真是给他们出了个难题，因为王爷才娶侧妃不久，这么急着娶您，难免惹人非议，所以雁诀他们才想了这么个办法。办法确实不太好，不过效果挺好的。”

    “哦，不过我很记仇。”姜九璃笑了笑：“你们这么多人瞒着我，也真是够可以的。”

    “小姐，王爷是真的急了，所以才这样的。”

    “我知道的。”姜九璃甜甜一笑：“不过，总觉得这次事情过去之后，他变得有些患得患失了。”

    “无论如何，王爷都是为了小姐好。”

    “这倒是。”

    “好了，奴婢该走了，留得久了，他们该找不到奴婢了。”竹蘅把撕好的鸡肉留给她，自己轻手轻脚地离开了。

    姜九璃小小地掀开盖头看了一眼，这个婚房特别的大，比夜枭的房间还要大，设施典雅，静谧，十分符合她的风格。

    床榻也铺的软绵绵的，像是坐了棉花一样。

    吃饱了之后，姜九璃便有些困了，时辰晚了，夜枭还不见回来。

    她的脑袋点头点了半天，还是低着头睡了过去。

    两刻钟后，夜枭才回来，推开门便看到她坐在床榻上，这身喜服刚好合身，十分的美艳。

    “璃儿，我回来了。”

    姜九璃没什么反应，夜枭只当她是害羞了，走到她面前：“要掀盖头了。”

    她还是没反应，夜枭缓缓地挑起她的盖头，入眼的是极美的眉，细长如柳叶，十分好看。纤细的睫羽静静地浮在眼睛下面，在烛火下，摇曳不已。朱唇映着点点的油光，一看就是偷吃了东西。

    “竟然睡着了。”夜枭失笑，在她旁边坐下。

    他把她头顶的凤冠取下来时，熟睡的姜九璃才醒过来。

    她一抬眼，愣了下：“你回来了？”

    “你这新娘子竟然不等夫君回来便睡着了。”

    凤冠拿下后，她的额头被压出了红色的印子，夜枭心疼地揉了揉：“凤冠太重，压的疼了吧？”

    “不疼。”姜九璃依偎在他的怀里：“虽然成亲的确意外，不过，我很欢喜。夜枭，这些我都很喜欢。”

    “你喜欢就好。”夜枭抱着她，吻了吻她的发丝：“我等不及了，等不及想要把你娶回来。”

