    “风趣？还真是有意思，你是第一个说我大公子很是风趣的人。”大公子说道。

    “大公子？你的名字恐怕不是大公子吧？”甑蓉蓉试探道。她自然知道大公子不是眼前这位头戴斗笠，将自己隐藏起来的男人。大公子也没刻意隐瞒这一点。

    “名字只是一个代号而已。你叫我什么都行——大公子、铁柱子、阿猫、阿狗……”大公子说道。

    “打住吧你！我可不想听你瞎说八道。真要叫你阿猫阿狗，我恐怕不能活着见到明天的太阳。说错了，能见到明天的太阳才是见了鬼的事情，恐怕今天的夕阳都见不到了吧。”甑蓉蓉说道。

    “倒是聪明绝顶！可以自信一点，把‘恐怕’和‘吧’字都去掉。”大公子说道。他的语气没有任何变化，仿佛在说一件极其稀松平常的事情。

    “跟你搭档这么多年了，虽然一直没见过你的庐山真面目，但你是啥货色我还能不知道？你一撅腚我就知道你要拉什么屎。”甑蓉蓉说道。

    “如花似玉的大姑娘整天屎尿不离口，恶心不恶心？简直不要太煞风景！”大公子说道。

    “恶心？煞风景？你不是人？你不拉屎？你不撒尿？”甑蓉蓉说道。

    “……”甑蓉蓉说得很有道理，大公子竟无语可对。

    “打住吧！可别插科打诨了，给我解解惑吧。那团烟雾究竟是什么？我当然知道它肯定不是变戏法弄出的玩意儿。我也算长见识了，有生之年居然还能看到这玩意。难道真的是大白天见了鬼了？一开始我还以为自己在做白日梦，可是哪有这么清晰的白日梦。也不怕你笑话，我还偷偷掐了自己一下。可痛了。”

    甑蓉蓉说道，白白掐了自己一下，她觉得自己做了亏本买卖，太划不来了。

    “没什么可说的！其实我也不知道。”大公子说道。

    “不知道？不知道，你卖什么关子？”甑蓉蓉说道。

    “惊不惊喜，意不意外？”大公子说道，“其实也就知道一点点，山上人、神仙手段。”

    “山上人？神仙？还是神仙手段？”甑蓉蓉说道。

    “怪不得这次刺杀任务会派你来。果不愧是甑蓉蓉，聪明人！别的我也不多说了，说了你也不可能弄得清楚明白。你只要记得天外有天，人外有人就对了。你还是好好想想接下来该怎么做吧。”大公子说道。

    “还能怎么做？这不是明摆着的吗？当然是撤退了，难道还等在这里找死啊？”甑蓉蓉说道。

    “撤退？你都没有出手就要撤退了？亏你还是血影楼的赤鹰，难道不会觉得害臊吗？同样是十三鹰，差距怎么就这么大。”大公子说道。

    “害臊？比起害臊，我还是喜欢好好活着。我可没这么笨。绿鹰这家伙倒是不害臊，现在更加不害臊了。当然，以后他也用不着害臊。”甑蓉蓉说道。

    “呵呵！”

    “你也不用呵呵。阴阳怪气的听起来太刺耳了。我是血影楼的杀手又不是驰骋沙场的将军。杀手过招，一击不中必然远遁难道要我上去硬碰硬？当然，那位爷见了我要是真能硬得起来，我倒是可以软一点。”甑蓉蓉柔声媚气的说道。一想想大将军王英武不凡的样子，春心似大湖之水动荡不已。

    “果然不害臊！大将军王岂会看上你这家伙？”大公子一脸嫌弃说道。

    “当然看不上我，谁不知道那位爷是个害怕河东狮子吼的耙耳朵？”甑蓉蓉一副十分遗憾的样子，“如果真的有幸能够得到那位爷的挞伐，我就算死了也是值得的。”

    大公子赶忙离这个家伙远了一点。杀手出任务的时候居然敢分神，还敢立旗帜？这不是找死吗？

    “哟？倒是个讲究人！没想到你大公子居然讲究这些？”甑蓉蓉说道。也不知道她从哪里拿出一只三寸来长的金色令箭，准备是要鸣金收兵了。

    就在离甑蓉蓉和大公子所在位置的西南方向一隅的一个荫蔽之处，两个长得一模一样的男人，正站在一棵大树的树荫下，远远的看着王家巷子发生的一切。

    “妈妈的，真是太凶险了。那团烟雾真他么的太邪性了。看看就能让人感到颤栗。大哥，我们撤退得了吧。要是我们掺和一脚，恐怕就得沦为丧家之犬了。”

    说话的汉子穿着粗布衣裳，右手端豁然有四颗星星。星星当然是这个汉子用蹩脚的刺线活缝制的，当然不可能是天上的星辰。

    “情报绝对有误！你看那位爷，一举一动几乎没有半点多余的动作便把事情做完了。这要人怎么活？让人没想到的是那位爷的夫人居然这么能干，一个人对战黑白双棋都不落下风。只是可惜了黑白双棋竟然不战而逃，留下个长得像烟雾的鬼魂。也逃了。难道河东狮就这么厉害？”被称为大哥的人说道。

    “大哥，别感叹了，我们逃不逃？”袖子有四颗星星的男子说道。

    “我说四弟啊，话不要说得这么难听好不好？什么叫逃不逃？我们能叫逃么？”大哥说道。

    “那我们……”

    “你笨啊？撤退，撤退啊！留在这里当化肥啊？”

