    对弈手谈，相传乃是传自远古，为远古五帝之一的大舜所创。远古经书《博物志》记载：“舜以子商均愚，故作围棋以教之。”

    围棋，色分黑白，道法自然，有包罗宇宙之举，神鬼莫测之机。蕴含着“一元生两仪，两仪生四象，四象生八卦”等天地至理，乃是阵道修士的必修功课。

    对弈之道，精微处，妙到毫巅；磅礴处，穿云裂石；险峻处，深沟壁垒一线天；壮观时，大河浪涌奔腾急。

    对弈之道，四时之行寓于中，日月星辰藏于内。闺中女儿无其静，平原脱兔无其疾。可娱己，可交友，可争锋，可顿悟……

    战场之上，激战正酣，战阵碰撞，陨落修士不下十人。

    阳章良和沈钰羽扇挥动，身后，双方大阵之内，又有修士齐齐飞出，再次补充上损失的人数。

    至于是哪些修士陨落，却也只有战后才能再行统计了。

    此等对战，修士命如草芥，百年修行苦，陨落谁人知，不外如是。

    棋盘之上，孤子一颗。

    博文不急不忙，笑着说道：“世界之大，岂能无容身之所，风浪再急，总还有停泊之港湾，只有狭窄的空间，而没有狭小的胸怀，我之棋，大气而磅礴，气势雄伟，借大势而治孤……”

    说话之间，“啪”的一声，在棋盘之中，落下一子。

    前方，战阵一变，沈钰羽扇飞舞，“烈火，烈火”，烈火旗动，又有三队修士，如同螺旋，旋转前进，暴喝：“螺旋。突进，螺旋，突进”，杀入一字长蛇阵中。迅会合形如孤子的第一队修士。

    “扭断长一边，两打勿大”，孙豪微微一笑：“博文兄却是治孤有方，不过，博文兄。你这些棋子，又能逃出多少？围棋围棋，围而歼之……”

    羽扇章良，银飘飘，面带微笑，羽扇轻摇，暴喝一声：“围而歼之，喝。”

    一字长蛇，蛇尾高高扬起，四五队修士暴喝：“横扫。横扫”，真元化为一个巨大的熊掌，如同巨熊拍击一般，狂扫而至；同时，蛇一动，也分出四五队修士，暴喝“咬，咬，咬”，如同毒龙出洞。咬了上来。

    博文此时，心情倒是彻底平静下来，观棋如观战，如同自己身临其境。沉入棋局之中，不慌不忙，随手捻起一颗棋子，“啪”的一声，落入棋盘之上：“沉香，我借势而战。却莫想灭我孤子。”

    孙豪持子，久久未有落下，半响之后，摇头一叹：“博文兄，你落子虽好，奈何不是位置。”

    博文心说，怎么就不是位置了？

    旋即恍然，看向战场，却是现，沈钰战阵落子，却是跟自己略有不同。

    博文此子，落于大势之中，瞅准一字长蛇薄弱之处，虎视眈眈，实为围魏救赵，敲山震虎。

    然，战场之中，沈钰再度羽扇一挥，洪水期动，修士大吼：“洪水，洪水”，五虎群羊阵中，又分出三队修士，暴喝：“三段突刺”，三队修士，一队接一队，分成三段，猛烈突入了敌阵之中。

    这种战法，却是跟博文的治孤之法大相径庭。

    博文拿起自己下出去的棋子，久久无语。

    再观战场，战局又变，原本好好的五虎群羊阵，随着三段修士杀入敌阵，修士搅成一团，却是外势消弱，大局不在，遂成混战。

    再观，沈钰羽扇一摆，五虎群羊阵随之一变，瞬间转为二龙出水阵。

    博文情不自禁，狠狠地脱口而出：“竖子，不足与谋。”

    放着好好的大势不用，放着大好的局面不用，居然临战变阵这种战法，除了能秀一秀主阵修士阵法掌握得多，阵法掌握得熟练之外，却无任何实战意义。

    也就是说，这种战法，除了好看点以外，纯属华而不实，白白地葬送了自己的大好局面。

    心不甘情不愿，博文在棋盘上，如同沈钰落下一子。

    棋盘之上，棋风再度一变，博文郁闷地说道：“沉香，如此下棋，博文怕是很快就支持不住了。”

    孙豪缓缓摇头：“那倒是不会。”

    说着，不急不忙，也落下了一颗白子。

    博文一看棋子，感觉这棋自己有点看不懂了。

    明明孙豪可以强势剿灭自己的孤子大龙，再来对付自己外边已经稍弱的大势，但是，孙豪此时的棋路，却也好像是出了晕招一般，居然落子在自己大势之内，棋盘之上，顿时一片混乱，大龙相互围剿，局势混乱不堪。

    战场之中，魔修依然是阵演一字长蛇阵，但是，蛇一摆，却是咬向了阵外的青云门大龙，把这一条大龙也拖入了战场。

    战场之上，一字长蛇和两条大龙顿时搏杀起来，战局不明，不时有修士如同下饺子一般，从空中掉……

    沈钰和阳章良不为所动，一旦修士陨落到一定数量之后，马上又会挥动阵旗，补充足够的修士，始终保持了五百修士总数，大战不休。

    博文看不明白了，随手落下一字：“章良此欲何为？”

    孙豪也落下一棋，叹了一口气，悠悠说道：“屠龙，屠大龙，章良胃口不小。”

    博文怔然，看看棋盘，然后说道：“此等战局，应该不具屠龙之象”，然后，落下一子，欣然说道：“沉香，我只要再落五子，即可双龙具活，何来屠龙一说？”

    孙豪脸上没有了笑容，叹息一声：“你我，且行且看。”

    博文一脸轻松，飞快落子，下至第四手，心中大定，捻起黑子，啪的一声，落在棋盘之上，笑容满面：“双活，沉香却是错谬也。”

    孙豪缓缓摇头：“博文，你此一子，却又是下错了地方。”

    博文一惊，看向战场。

    战场之上，再度风云突变。

    一蛇双龙，混战片刻，不分胜负，沈钰却是不可忍耐，再度羽扇轻摇，巨木旗应扇而动，“巨木，巨木”声中，二龙之间，仿佛是有参天巨木出现，搭起了一个平台，似要将二龙相连，两龙同时而动，各分两队修士，“螺旋，突刺，螺旋，突刺”暴喝突进，同时朝一个方向突进，强势之下，两面出去，两条大龙终于是连在了一起。

    沈钰脸上，露出丝丝得意之色，羽扇再动，二龙出水战阵再变，变为一字长蛇，蜿蜒相连，尾相接，跟羽扇阳章良的一字长蛇阵对面相搏。

    沈钰脸上，有自负有自豪。对面阳章良，仅仅只会一个阵法，翻来覆去也就是那么几招，哪里比得了自己，十大战阵，阵阵精通，样样手到擒来。

    今日，甘谷岭一战，我沈钰必将扬名疆场，什么博文，什么羽扇魔阳章良，都会掩盖在自己的光芒之下。

    至于孙豪，沈钰此时已经不放在心上，孙豪的修为低，又是来自附属宗门的土鳖，却跟自己不可同日而语，不足为敌了。

    跟沈钰的自信满满不同。

    棋局这边，孙豪摇头叹息。

    博文则是怔然片刻之后，投子于棋盘之上，嘴里同时狂躁地大吼一声：“竖子，竖子，真乃是竖子尔……”

    羽扇魔阳章良的脸上，露出果然如此的表情，银根根竖起，双手抱扇，四周一诺：“各位道友助我，喝”。

    五行魔宗战阵之中，再度响起《五行圣歌》：“天地开，五行涌，水潺潺，木葱葱，金灿灿，火熊熊，土宽宽，生圣宗，五方浮现众英雄”，随着最后两字“英雄”出口，五行魔宗一字长蛇尾启动，一咬一摆，揪其，夹其尾，斩其腰，猛攻而至。

    就在博文竖子竖子的喝骂声中，青云门的一字长蛇阵，已经被拦腰斩断，尾不能相顾，三方不能配合，各自为战，阵法顿时被破。

    战局瞬息而变，沈钰居然没有一下反应过来，战阵之中，青云门修士已经如同下饺子一般，瞬间被斩落百多名修士，剩余修士慌乱之下，四散而逃。

    阳章良羽扇一挥，也不追击，依然接阵而待，双手持扇冲沈钰一拱：“小弟弟，承让，承让。”

    沈钰脸色铁青，收拢站队，嘴里破口骂道：“关敬启，你怎么回事，怎么会让他击中阵，还有代军，你怎么回事，怎么不及时防御？”

    关敬启和代军对望一眼，脸上有无奈之色，但也没有推卸责任，关敬启拱手说道：“当时，我方战阵初变，一字长蛇操练并不熟悉，稍稍生涩，却是我二人应变不及，被对方乘虚而入，破去了我方阵法。”

    代军稍稍沉吟，却也说道：“沈师兄，我方战阵操练并不熟悉，变阵切不可过于频繁，我记得，孙师兄曾经说过，切不可贪多过乱……”

    沈钰脸上铁青更甚，厉声喝道：“你是指挥还是我是指挥？那孙豪只不过是下属宗门弟子，何德何能，敢妄谈战阵之法，你们炼阵三心二意，此战若不用心，战后定不轻饶。”

    代军脸上出现潮红，欲言又止，但终于是强行忍住，垂而立。

    山顶上，孙豪缓缓摇头，无奈叹息。

    博文忍不住，冲沈钰方向扔出棋子一颗，破口大骂：“竖子，竖子，真乃竖子。”未完待续。

    ...