

    江维尔在病房外面，泪流满面。

    薛冰雪什么都没说，就抱着她，陪她眼红。

    重案组的人没能带走许九如，他呕血不停，在抢救。

    江维开看了一眼蹲在门口的江维尔，心里头发酸，他这个妹妹啊，很重情，还好她身边还有个人陪着。

    “比起之前那个男孩子，冰雪要更适合维尔，有薛家在，她以后不会过得很难。”江维开有感而发，“老太太也就做对了这一件事。”虽然是棒打鸳鸯，但薛家确实是良配。

    江孝林没接话，一只手插着兜，走人。

    江维开问：“你去干嘛？”

    他回了句：“抽烟。”

    他烟瘾不重，只有心里烦躁的时候，才会抽点儿。

    江维开没管，让他抽去，回头跟唐想说一声，烟抽不得，对身体不好。当然了，江维开不知道唐想也抽烟，烟瘾比他儿子不知道重多少。

    还没走到抽烟区，江孝林就碰上了熟人：“你怎么还在医院？”

    江织一副跟他不熟的样子，表情冷淡，语气见外：“这里已经是陆家的地盘，我在这儿有什么奇怪。”

    也是，江氏都变成陆家的了，江家的地盘也成了陆家的，这帝都，陆家要一支独大了。

    江孝林站他旁边，没走，告知了他了一声：“人还在抢救室，是凶是吉看她造化。”

    这个她，指许九如。

    江织神情跟性冷淡似的：“我问她了吗？”

    这性子，真是打小就不讨喜。

    江孝林挑了挑眉，好整以暇地看江织：“你来这儿，不是想看看她还有没有气在？”

    他否认：“不是。”

    说实话，江孝林挺不爽他的，一肚子坏水，偏偏长了一张妖精脸，看上去娇滴滴的，一副好欺负的样子，但谁欺负不着他。

    他还记得九岁那年，江织是个病病歪歪的小孩，风都能吹倒。有次，江织非要跟着他出去滑雪，结果回来就大病一场，许九如舍不得说她的“宝贝小孙子”，就把他给罚了一顿。这事儿，江孝林记了好久，反正从那之后，他再也不带着江织玩儿。

    “我管你是不是。”江孝林往前走了几步，回头，“警方那边的证据是你给的？”

    江织不置可否。

    江孝林好奇：“怎么弄的？”

    他的“眼线”说，是绑架陆老夫人和周徐纺的那个人去自首了，是个职业跑腿人，叫熊杰。

    江织很大方地坦白了：“我把股份卖给了陆星澜，用那笔钱收买了那个绑架犯。”

    江氏的股份，那可是天价，就这么轻轻松松地卖出去了。

    “老太太当初把股份给你，是为了让你对付陆家，你却用来反咬了她一口。”江孝林啧了一声，“江织，你够阴险的啊。”

    他不否认：“在你江家学的。”

    这锅甩的！

    江孝林懒得跟他扯，走了。

    “江织。”

    周徐纺的声音。

    江织回头：“你不是跟奶奶回去了吗？”

    她两只手抱着肚子，跑过来的：“又回来了。”

    江织赶紧扶着她，不让跑：“你回来干嘛？”

    周徐纺说：“接你。”

    他好笑：“我是小孩儿吗？要你接？”

    她表情一本正经：“你是小娇花。”

    “……”

    学坏了她，说话越来越不正经。

    江织哼哼，拉着她往电梯口走：“我哪儿娇了？”刚刚还有人说他阴险呢，他哪里娇，他动动手就有人伤筋动骨。

    哦，他自个儿忘了，他要吃最好的，穿最好的，用最好的，时不时还要女朋友买个表，并且经常性地撒娇、邀宠。

    就在昨天，他还缠着周徐纺要她给买戒指。

    周徐纺拉着他，换了方向，去楼梯间了，并把门关上。

    江织眼神不用刻意，就很勾人：“干嘛？”

    周徐纺把他按在了墙上。

    江织：“……”

    他下意识吞咽了一下，他想说，其实，可以再重一点。

    周徐纺手刚伸到他脖子，他就自己低头了，以为她要吻他，所以很配合。

    可周徐纺没吻他，而是把他的衣领往下拉了一点，锁骨下面的皮肤白皙娇嫩，周徐纺对着那儿轻轻一戳。

    江织眼睛潮了，还喘了一下。

    周徐纺指她戳的那个地方给他看：“你看，一碰就红，是不是很娇？”

    “……”

    这要是在家里，他肯定要把他自个儿的衣服脱光，非让她戳个够。

    他笑，在她作乱的小手上嘬了一口。

    周徐纺开心了：“终于你笑了。”

    她在哄他呢。

    她知道他刚刚心情不好，踮着脚抱他：“现在还难过吗？”

    江织嘴硬，不承认：“我什么时候难过了？”

    就刚刚，他那双漂亮得像宝石的眸子蒙了一层灰一样。

    很多人都不知道江织究竟是个什么样的人，多数觉得他冷漠、阴险，就周徐纺知道，他的心其实没有外人看到的那么硬。

    “你骗不了我。”周徐纺继续戳他，是真的娇，碰哪儿哪儿红。

    “嗯。”他承认了，“是有一点难过。”他下巴搁在她肩上，小弧度地蹭着，“我的小时候，许九如对我挺好的，还给我唱过摇篮曲。”虽然都是装的。