    宁川接过黑色的小玉瓶，打开盖子，向着里面看去，只见里面密密麻麻躺了数十颗丹药。

    “不要看了，里面的丹药只多不少，不会有任何问题。”

    那老者说道。

    宁川放下心来，微笑道, “多谢前辈，既然这样，那晚辈自然也没得说了，一切全凭前辈安排。”

    “这就对了，是个识时务的人。”

    金髯客一脸满意样子，哈哈大笑, “从此之后, 咱们就是一家人了，大家有福同享, 有难同当，来人，上酒！”

    “咳咳…”

    周天麒再次在一侧咳嗽起来，道，“这里不是武盟总部，哪有酒给你喝？”

    “妈的，你又在咳嗽什么！”

    金髯客勃然大怒。

    “我…”

    周天麒恼怒，狠狠一甩袖子，别过头去，懒得和这厮一般见识。

    “去，出门弄一坛酒过来！”

    金髯客示意旁边一位老者。

    那老者嘴角抽搐，心头叹息一声，也只得打开房门，施展轻功, 向着外面狂飙而去。

    “小子，你不要介意，老子就这种性格，这么多年了, 谁劝都改不了。”

    金髯客看了一眼宁川，道，“不过，现在你也是咱们半个自己人了，我就和你说说任务的事，咱们武盟总部各类资源有限，除了之前许诺你的资源外，其他的资源，你想要获取，就只有完成各类任务才行。

    现在嘛，嘿嘿，刚好就有一个小任务，你要不要听听？当然，你接不接无所谓，咱们武斗部不会强迫你做任何任务。”

    “额，前辈说来听听？”

    宁川开口。

    金髯客眼睛眯起，光芒深邃，摸起了下巴上的胡须，开口道，“不久之前，武盟总部失窃，丢失了一样极其重要的东西…你看什么看，这件事早就在各个势力之间传开了，老子不能说吗？”

    他瞪向周天麒。

    周天麒仰天叹息，顿时不再多看。

    金髯客不再理会他，而是继续开口，“丢失的东西乃是一块武道真解，关乎重大，是当年武盟的前辈从神墟之内带回来的，一直没有被人参悟透彻，但却在不久前被盗，

    与此同时，还出了另外一件大事，黑虎武馆、长风镖局、风云山庄都有关键人物在城内惨死，下手的据说一个木雕人，不管这两件事有没有什么关联，总之，敢在武盟眼皮底下动手，这群家伙都根本没将武盟放在眼里。

    而根据武盟的一些调查，我们也锁定了几个目标。

    小子，现在距离武盟考试还有八天，你若是愿意的话，可以在这八天内，先帮我们暗中盯住城内的任家！”

    “城内任家？”

    宁川微微皱眉，“你们是怀疑他们有问题？两件事都与他们有关？还是说只有一件事？如果真有问题，为何不强行拿下，进行逼问？”

    “说得简单，你以为老子不愿意吗？”

    金髯客眉头皱起，开口道，“现在咱们无凭无据，只是一点怀疑，怎么能轻易出手，况且这任家只是一个小小家族，豆丁一点，绝对干不出这样的事，幕后必然有其他势力指使，

    若是我们将其强行拿下，必然会打草惊蛇，其幕后势力定然要远遁圣城，斩断所有联系，如此一来，反而不美，

    俗话说兵对兵，将对将，这小小任家由你去盯住最好不过，我们的精力要放在另外几个大目标上！

    而且你初来乍到，应该没有太多人关注你，更方便掌握情报，不像我武盟的其他人，常年抛头露面，极其容易被人认出…”

    他眼中光芒闪动，说出了一些顾忌与担忧。

    宁川不禁心中大奇，深深地看着金髯客。

    这厮虽然性子直来直往，看似粗狂大意，想不到竟心细如此？

    “任家有高手坐镇吗？”

    宁川询问。

    “最强高手半步入道，应该奈何不了你，再说，此地位于武盟总部，你只要逃出，他们必然不敢乱来，

    你盯住任家，只需要留意一下他们这段时间内有没有什么高手出没就可以了，动手的事情，想做就做，不做也不勉强，反正不耽误你挑战天下群雄，怎么样？”

    金髯客说道。

    宁川心中思索起来，道，“可我现在还被神秘组织盯住，若是抛头露面，会不会将那个神秘组织给引来？”

    “放心，那个【元】组织，我们已经调查了。”

    金髯客语气幽冷，“虽然至今也不知道这个组织的具体跟脚，不过根据假玄慈的口述可知，

    这个势力行事向来隐秘，绝不会轻易将自己暴露在大庭广众下，他们之前想杀假玄慈灭口，但现在假玄慈早已被我们审问了数十遍，

    这样一来，他们根本就必要继续冒险灭口，而他们对付你，原本只是为了顺道而为，如今假玄慈的事既然已经不值得出手，那你自然也不值得继续出手。”

    宁川深深皱眉。

    “那好吧。”

    不过为了以防万一，他还是不能太过大意。

    “对了，任家在什么方位？”

    宁川问道。

    “外城城南。”

    金髯客开口说道，“云霄城分为内城外城，外城有四大城区，以东城最为繁华，多数酒馆、青楼都是建在那里，

    南城则是各个帮派、武馆的扎堆地，各路江湖客最喜欢游历南城，那任家就是南城的一个武道世家，你到了地方之后，随便找人一打听就能知道任家所在。”

    宁川轻轻点头。

    隐藏市井，正和他意。

    这样的话，他想怎么粘贴，就怎么粘贴。

    反正暂时没了后顾之忧…

    “等等前辈，还有一事，晚辈初来乍到，虽然很想为前辈完成任务，但可惜实力低微，所学功法不多，万一若是被人发现…”

    “艹，想要功法就直说，扯这么多干嘛？”

    金髯客怒骂，伸出大手在怀中摸索，直接抽出一个册子。

    “这本书是老子今晚杀人后刚弄到手的，就先当做是见面礼了，不过你收了老子好处，务必要给老子盯死任家。”

    宁川大喜，接过秘籍。

    “多谢前辈，晚辈必然竭力而为！”

    就在这时！

    院子外响起劲风呼啸声音。

    之前的老者去而复返，带了一大坛酒，迅速掠了过来。

    “快去拿碗！”

    金髯客眼睛一亮，忍不住开口。

    宁川当即收起秘籍，出门取来大碗，一一摆在桌上。

    金髯客掀开酒坛封纸，贪婪的深吸一口，将里面清澈的酒水迅速倒在碗中，一人倒了一大碗，而他自身则是举着酒坛，豪迈道，“来，大家喝了这碗酒，从此之后就是自己人了，干！”

    众人挨个端起酒碗，饮下烈酒。

    金髯客仰头将酒坛内的烈酒，全部灌入腹内，咕嘟咕嘟作响，一口气统统喝干，不由得须发戟张，豪情澎湃。

    “爽！”

    将空坛子放在桌上，金髯客拍了拍宁川肩膀，道，“小子，不管成功与否，八天之后，记得到武盟总部报名考试，文考、武考你都不要担心，

    文考的时候，发完卷子，你只要不在考场睡觉，其他的想干什么就干什么，自会有人帮你搞定！”

    “不知文考都考些什么？”

    宁川好奇问道。

    “反正都是些不中用的东西，老子也不知道。”

    金髯客开口道。

    “文考的时候会考你武道兴起的过程，以及武道兴起过程中，出现了哪些强大人物，又杀死了哪些强大的修真者，还有一些石碑上的武道之理…”

    一侧的周天麒沉声道。

    原来如此。

    宁川顿时明白过来。

    果然，都是些不中用的东西。

    接下来，金髯客也不多待，交代完所有事情，并告诉宁川联络方式后，直接带人离去，一个个纵跃而起，呼呼作响，转眼消失在了黑夜中。

    宁川看的艳羡不已。

    好俊的轻功！

    这种速度自己虽然也能做到，但脚步落下，肯定会把瓦片踩得粉碎。

    归根结底，还是他的力量太强，不懂得运用！

    想到这里，他立刻掏出怀中秘籍。

    五鬼挪移身法！

    几个大字映入眼帘。

    宁川心头欢喜。

    这样一来，刚好弥补自身缺点。

    …

    远处。

    风声呼啸。

    人影闪动。

    金髯客一脸凝重，一边向前狂掠，一边回头看向身边的那位狼狈老者，低沉道，“好深厚的内力，这小子还真是怪物，要不是身上一点妖气都没有，老子都以为他是妖兽化形了。”

    其他人也都是忍不住啧啧称奇。

    “不错，周天麒，你这次还真是弄了个宝贝过来。”

    “这小子年纪轻轻内功就如此深厚，假以时日，那还得了。”

    “这厮的内功怕是练蓄气后期都比不上他，他是吃了什么妖兽内丹了不成…”

    …

    金髯客眼神眯起，脸上忽然露出了一抹抹怪异笑容，道，“内力强好啊，内力强好，峰主的‘疯癫自大症’说不定就有治了，嘿嘿嘿…”

    他速度陡然加快，向着远处狂飙而去。

    身后之人面面相觑。

    …

    整整一晚上，宁川都在研究身法。

    和之前的一气定阳桩一样。

    这门功法他自己做的话，需要做十遍、二十遍才有可能增加一点经验值。

    但好在他的体力堪称变态。

    整整一夜不睡，反复做着这套动作，他竟一点不累。

    一晚上过去，他起码做了近千遍出来。

    等到天色转亮。

    只见面板之上，五鬼挪移身法赫然变成了小成（11/32）。

    “呵，我果然是天才…”

    宁川忍不住露出笑容。

    这五鬼挪移身法练到大成，移动起来，据说会出现五道残影，难辨真假，迷惑他人。

    而自己一晚上就给练到了小成。

    这种修炼速度，谁能想象？

    小成境界虽然无法出现五道残影，但是三道残影却是可以做到的。

    不仅如此，五鬼挪移身法移动起来，更是悄无声息。

    他今后奔跑起来，再也不会担心会被人轻易发现。

    唯一不好的是，这五鬼挪移身法居然只是一门中乘轻功。

    距离上乘，还差得远。

    眼看着天色转亮，宁川停下修炼，好整以暇，进入房间，仔细整理衣衫，戴正假发和纱帽，便提起长剑，向着外面走去。

    …

    南城区域，不愧是一些武道家族喜好的落脚之地，不仅一条条街道四通八达，极其宽阔，连这里的建筑物也和其他地方截然不同，多数都是大门大院。

    街道上往来的多数是一些武馆弟子和游历的江湖客。

    【叮！】

    【随机粘贴速度值*3】

    【随机粘贴力量值*11】

    【*8】

    【*9】

    …

    宁川心头暗爽，在人群中悄然蹭去，目光却向着右前方的一处大宅看去。

    任宅！

    漆黑色的匾额上，两个红色大字，入木三分。

    门前，一对镇宅石狮子，威武霸气！

    和金髯客说的一样，来到南城区随便找个人一打听，就找到了这任家所在，虽然任家相对于武盟来说是小角色，但在这南城区，知道的还是不少的。

    不得不说，这宅子外表看去确实大气。

    连院落都比周围的其他几家修建的更为豪气。

    一排排的家丁在抬着各种东西，向着院子中走去，忙忙碌碌一片。

    宁川一边吃着刚买到手的糖葫芦，一边目光环顾，准备找个地方暂时落脚。

    反正他只负责盯住任家，出手的事能不做就不做。

    这样一来，在这里正好一边粘贴，一边修炼，两全其美。

    就在宁川到处闲逛之际，忽然，前方人群一下汹涌起来。

    “大家快来看啊，这边有人要摆擂了！”

    “人杰榜高手铁戟钟万候，要大会群雄，快去看热闹啊！”

