    

    隔日天气尤为晴朗，云光岚影清澈，鸟鸣悦耳，临宁所有的花枝蔓草齐齐舒展，万象更新。

    直到一声惨叫打破这份宁谧。

    城西南的肖大夫被发现满门惨死，肖大夫腹上中了数刀，他的妻儿皆未逃过此难，家中被洗劫一空。

    满城惊哗，官府立即赶去了，半个城的百姓都涌了过去。

    宋知县才到城西南，乡下传来消息，是有关昨夜发生在桃溪村的事情，并带话，陆大将军要他即刻赶去。

    陆栖原不仅将刘大婶抓走，靠近那小屋半里的人家被随机带走了近二十户。

    陆栖原想带人离开可以越过一切政令，根本不需要官府过问，但那群乡贤着实难缠，执意要陆栖原将人留下，又哭又闹，待天亮后，来的村民更多，直接将陆栖原堵在了祠堂。

    陆栖原一夜未合眼，干脆去呼呼大睡，由着这些乡贤跪在外头哭天喊地。

    城里城外都乱，福安客栈的卧房里却静得出奇。

    数日赶路，夏昭衣和沈冽都累垮。

    夏昭衣睡得很沉，沈冽也是，快到午时都不见起床。

    林中虎也困，但他睡到一半就被人扯着衣领揪起，三个体型一点都不输给他的壮汉将他围着，问东问西。一个与他们比起稍显瘦弱的贵胄公子也来凑这热闹，还夸张的带了纸笔在旁记着要点。

    姓甚名谁，打哪来，往哪儿去，为何和他们一起。

    哪怕阿梨姑娘和沈郎君都没这么刨根究底过。

    林中虎甚至在想，阿梨和沈冽之所以不问，是因为知道带他回来有人会问，所以偷个懒？

    对面数人面容不善，林中虎本也不想隐瞒，一五一十，逐一交代。

    他是和二弟，外加他二弟的友人一同去扶上县的。

    他为老大，叫林中虎，老二死了，身首异处，便是他在城外挖出来的那具尸体。

    弟弟的友人叫李知之，他之所以去大牢，便正是要救此人。

    而他们的身份……林中虎有些犹豫，但还是说了出来，是杀手。

    杜轩当即皱眉：“杀过何人？”

    “不少。”

    “能说出几个名字？”

    “都是些横行乡里的恶霸，”林中虎垂头，“说了你们定不认识，我未杀过有名号的人，那些人物不是我们两兄弟能得罪得起的。”

    “还惩奸除恶呢？”戴豫说道。

    林中虎看他们一眼，没胆说好人也杀，只要钱给够。

    不过倒也没杀过什么好人，一听价钱，人都跑了。

    问完这些必要的，还有其他问题要问。

    戴豫和杜轩将他拉到一旁，问起他们最关心的问题，这一路上，沈冽可有没有对夏昭衣提过一些过往，尤其是过去这三年之间的事。

    林中虎想了阵，摇头：“沈郎君话少，一路本也没说几句，没有提到过过去。”

    戴豫和杜轩互看了对方一眼，也不知是如释重负，还是更加忐忑。

    “不过，”林中虎忽然换上八卦语气，“沈郎君很喜欢阿梨姑娘，你们知不知道？”

    “知道啊！”戴豫忙道，“咋的咋的，路上有何发展？”

    一说这个，杜轩也来了劲：“这一路你们怎么过的，夜晚露宿时，他们挨得近不近？”

    “我家少爷有洁癖，不洗澡他受不住的，你们路上洗澡了没？”

    “他洗澡时，阿梨姑娘离得可远？”

    戴豫期待的双眼发光，对杜轩道：“我们少爷身材健美结实，哪像我和支长乐这般肌肉狰狞，少爷那身材最招姑娘家喜爱的。”

    “而且少爷貌美，”杜轩搓手，“阿梨如今长大了，正当青春，少女情怀……嘿嘿。”

    支长乐和季夏和瞧见他们忽然兴奋，跟着竖起耳朵，听清在聊什么后，忙也凑上去，一并加入。

    他们越聊越多，音量也渐渐提高，甚至聊到要不要去寻几本有利身心健康的图文杂书过来各放一本在夏昭衣和沈冽床头，也在这时，沈冽在一墙之隔的邻室被他们生生吵醒。

    男人之间的聊天简直荤素不忌，戴豫嘿嘿分享他去过几次青楼的经验，杜轩未曾去过，但是在醉鹿有两个美妾，支长乐说以前在军营里有过几次，跟夏昭衣认识后，他没敢去青楼。季夏和也被迫分享经验，贵胄门庭出身，他早便有了三个通房丫头。

    话题绕回沈冽身上，杜轩和戴豫叹息，不太好说沈冽从小在沈家被亲爹亲娘不喜，经常虐打，到了郭家又寄人篱下，颇受排挤，以至于自小性格孤僻，与人不亲。

    他们支吾半响，支长乐问道：“莫非很多？”

    “难道没有？”季夏和也好奇。

    不待杜轩戴豫点头，房门忽的被叩响。

    杜轩过去开门。

    夏昭衣身上还穿着寝衣，外面披着薄衫，一头青丝干爽柔软的垂着，将本就巴掌大的雪白小脸衬得更小，身上还带着昨夜入睡前沐浴的花草香气。

    “现在毕竟是白天，”夏昭衣说道，“你们聊这些时，声音可以低一点吗？”

    杜轩顿时想钻地下去。

    满屋子的男人一个赛一个尴尬。

    夏昭衣朝他们看去，目光渐渐起了困惑，双眉也皱了起来。

    见她这神情，支长乐不安的起来，小声说道：“阿梨……你，你在想什么呀？”

    “都说男女有别，”夏昭衣若有所思道，“我倒是又发现一个区别了。”

    男人们登时又紧张又期待，在想是不是无意间为她打开了新世界大门。

    “如你们这般讨论，即便被人撞见，其实也没有什么，反而觉得是约定俗成，顶多闹下脸红。但女人的话，不说撞见不撞见吧，她们根本就不会讨论这个。”

    “这本来就不一样嘛。”支长乐小声说道。

    “是我们不对，”杜轩说道，“阿梨姑娘，我们不该讨论这些。”

    “男欢女爱本就自然之道，没有什么该不该，”夏昭衣一笑，“就是声音小点吧，毕竟白日，而且我很困。”

    她没多留，说完摆摆手离开。

    杜轩关上门回来，男人们你看我，我看你，彼此眨巴眼睛。

    “阿梨好像真的没生气，反而表现的特别……大度？”支长乐说道。

    戴豫挠头，不知“大度”这个词用得对不对，但少女表现出来的模样，真的超乎一个姑娘家该有的样子。

    不过想想，毕竟，她是阿梨嘛。        

