
　　二小姐婚期定在年底，正是赶针线忙乱之时，出了上房径自回房。林贞带着三小姐进屋，一坐下便问：“我关门读了几日书，怎底又变天了？”

　　三小姐笑道：“你一个人住独门独院，消息可就不灵通了。我们太太的意思是，家里开支太大，要裁去一些人手。”

　　“少糊弄我！”林贞扭头问，“张婶子听了甚没？”

　　张婶子笑道：“我们婆子听了不少，只不该小姐们知道。”

　　林贞又看杨妈妈。

　　杨妈妈摇头笑道：“说大也不大，说小也不小。大爷病了，说是气虚火旺，叫歇着。”

　　三小姐一头雾水，林贞却听懂了，扶额道：“这是要把丫头都换了？”

　　“都换了必不能，只捡忠厚老实的留下，不好的都卖了，还能得几注闲钱哩！”

　　三小姐惊道：“卖、卖了！”

　　“不然如何？”

　　“我们家也要卖人？可不丢人么？”

　　林贞笑道：“这有甚丢人的？咱家不也有做买卖的营生？那爷们的丫头岂不是减了一半儿？”

　　“可不是？”杨妈妈笑嘻嘻的道，“四爷屋里也只留晴光和翠髻。小丫头都要打发了，只余洒扫婆子。”

　　林贞：“……。”她还没出手，荷衣就被灭了，果然做丫头得仔细些。

　　杨妈妈又道：“不知卖到何处，姐姐看着赏两件衣裳吧，只看四爷面上。”

　　林贞点头：“我知道。”

　　张婶子忍不住道：“三小姐，你仔细些。爷们每人只留二个，你屋里少不得被人惦记上。先下手为强才是。”

　　“啊？我就两个啊！”

　　杨妈妈提示：“先与老太太去说，把你奶妈子打发了。总不好再裁你的人。”

　　三小姐唬的不轻：“了不得，幸亏你们提醒我。不然我更没法子过了！我那奶妈子实懒的烧蛇吃！”

　　林贞捂嘴一笑：“你也学说市井俚语了，还不快改了，仔细太太教导你几板子。”

　　“都叫他们吓的语无伦次了。”三小姐摇头道：“如此，老爷的丫头们呢？”

　　杨妈妈道：“女人家真恼了可不好惹。老太太发了狠，每位老爷只许留两位姨娘，每位姨娘只许留一个丫头一个婆子。理由都是现成的，现小姐们都只使两个，姨娘难道比小姐们还高贵不成？又不是庶母。大太太和二太太，这些年为着老爷们花费无度，早急的心焦。我听到你们家里人闲话，二小姐的嫁妆还没备出来。指着抄了姨娘的私房预备呢！再有我们二太太，手上无钱，四爷娶亲莫不是不消花费的？她还得留几两养老钱。”

　　林贞笑道：“养老钱我还有呢，太太素来省俭，杨妈妈你若同太太的人闲话，只管叫她劝一劝太太。有我们四爷在，她大可不必焦心。”横竖省下来都是她们的！过手人情，不做白不做！

　　杨妈妈应了。

　　三小姐道：“如此家里一月能省许多嚼用，正经主子很不必过的那么艰辛了。”

　　林贞愁道：“只盼着爷们从此学好吧。依我说就是太娇惯了些。”林俊是好色，但她赚钱的本事也是一等一。说句到家的话，他好色的起！承平公府里头，一个一个的只知道花费不知道赚取。女儿的嫁妆靠抄姨娘的家！哈！滑天下之大稽！孟豫章日后便是出息了，还不被这帮猪队友拖累到死？兄弟亲友不说犯事，便是日子穷了来投奔，给了自家不好过，不给世人道你凉薄。如今哪家哪户的宗妇不累的吐血？一半都是这帮不省事的亲戚闹的。可惜世家大船眼看着就要沉了，日后又靠哪个去？真是太糊涂！

　　这厢林贞在闲话，太夫人处则在列单子，三小姐的丫头画眉榜上有名。不单是丫头，连婆子都要放出去许多。按常理来讲，都是放良以挣忠厚名声的。如今却顾不得那么多，一则是婆子贪鄙无度，大太太想宰肥羊；二则乃他们惯做小聪明，放出去反而多事。唯有以雷霆之势，查抄贪污，连家带口的卖掉才最妥当。丢的无非是脸面而已。如今大小姐二小姐都有了婆家，四个少爷娶的娶亲定的定亲，暂不须顾忌名声。至于小一辈的？十几年后谁还记得这个！如今正是最好的时刻！

　　三小姐有人提醒，先跑去太夫人处求情，神不知鬼不觉的换了名单。大太太想着奶妈子贪的比丫头多，这个提议划算！只不过面上来讲，奶妈子比丫头重要，她不想叫人说克扣庶女罢了。如今三小姐自己提出来，倒得她赏了两个戒指——从奶妈子身上抄出来的，羊毛出在羊身上而已，此乃后话。

　　却说过了端午这个大节，家里暂不用大事，正好裁人。各房都有信得过的打手以备生事，面上却密不宣判，全承平公府严正以待，连二小姐都被送到了外家避一避。孟豫章接到消息，暗骂一句，心急火燎的冲到林贞屋里来：“林小姐，快锁了门随我家去！”

　　林贞道：“我才接了消息，正要打发人寻你，你倒先来了。”

　　孟豫章急道：“可有车没有？”

　　“马房里必乱成一锅粥，我已叫杨妈妈去外头叫车了。”林贞叹道，“你来了正好，等马车的功夫，先去上房替三妹妹讨个情吧。她眼睛都哭肿了，不知哪去呢。”

　　“啊？三妹妹怎底没去外家？”

　　三小姐道：“我哪有甚外家！太太通没告诉我们，还是杨妈妈打探来的！家里要办事，我们小辈儿不敢恼。好歹知会一声儿，那日好在屋里避开来。”

　　孟豫章无语，只得又跑了趟上房。

　　太夫人正心烦，见林贞肯接管三小姐，二话没说的同意了。待孟豫章回来，林贞已指挥人把窗户都钉死，细软打了个大包袱，外带门上挂了三把大锁了。

　　孟豫章目瞪口呆：“不至于如此吧……。”

　　“我的人都要带走，无人看守，谁知有甚事呢？”林贞道，“依我说那日你也去师父家呆着，很不必掺和。虽然乱了些，这是好事。腐肉不去，何以新生？我托太太照看一二便是。”

　　孟豫章更头痛：“我还是守着吧，预备老爷呢。”

　　“你又拦不住他。横竖只有些大家伙，他若耍无赖也无法子。眼看就要秋闱，虽不指望一次就中，也没必要白白挨打浪费时间。”

　　三小姐也道：“你有前途了，甚么买不回来？四哥且躲躲吧。你休怪我直言，你我在这家里，可不算甚台面上的人。叫人冲撞了可不好。”

　　“罢，听你们的。”孟豫章道，“赶紧走吧，岳母那处可知道？”

　　“我可不敢唬着她，只说带妹妹回去耍几天。你别说漏嘴。”

　　“知道。”

　　说毕，孟豫章带着她们一行女眷去了林家安顿。

　　实则裁员并非大事，只不过太夫人谨慎，知道刁奴可恨。大太太自疼女儿，送回娘家避让。待林贞也走了，家里人心更浮躁了。太夫人当机立断，立刻处置！省的夜长梦多。

　　官媒婆叫来几个，太夫人早顾不上面子不面子了——她的宝贝金孙差点叫狐媚子勾引坏了，恨的牙痒痒，面子算个屁！大太太则是恨仆妇过的比她还好，女人嫉妒起来比化尸水还厉害呢！婆媳两个使者亲信，一根绳子串一家子，统统堵了嘴，一齐赶上了马车。

　　也有些一家都是老实人被人奸人坑的，此时却来不及察明，只怪命不好吧。还有那等两口子都老实，偏有女儿叫老爷收用了，没得说，连累的儿子儿媳孙子孙女一根绳子串了卖钱！实话说来，就承平公府两位老爷和三位少爷的荒淫程度，略平头正脸的而不曾被收用的，十个手指都能数出来——无非是孟豫章和三位姐妹的人。林贞的丫头都被他们打过注意，无奈林贞当日那一箭射的惊魂，他们不敢占便宜罢了。天籁小说网

　　承平公府好一顿忙乱至通宵，才把该抓的人家抓齐了。官媒婆得了承平公的赏钱，尤其卖力。最狠就是大奶奶，对官媒婆们道：“身价银子我们不要了，劳你们几人辛苦，卖多卖少，凭你们自入腰包吧！”

　　官媒婆出入门户，甚事没见过？公侯人家若不是直接败落的，都要经历这一遭儿。见大奶奶的话，心里不由高看一眼——到大规模卖人的份上，都是过不下去的人家。能狠心不要身价银子，是个人物！旁人家也有贪小便宜，甚至卖出的人叫旁支捡了的，闹出多少事故。官媒闻弦知雅意，不要银子，必就是不要麻烦，须得卖的远远的，终生不能回京才行。一群官媒婆带了帮手，看看自家抢的人，不少长的好的，心下一喜，暗赞大奶奶爽快！还有一二要反抗的，都不需承平公府的人出手，官媒婆自收拾了。一人灌一碗迷药，连夜出京。待他们醒来，都快上运河了！大势已去！

　　大太太把狐狸精全都赶走了，心下大爽！带着三个儿媳，一齐查抄仆妇们的屋子。大奶奶的确聪明，她把剩下的仆妇分成三人一组，按查抄比例予以奖赏。剩下的人如同打了鸡血一般，又互相监督，竟查出万来两银子的货物来！上下气的倒仰！

　　大太太指着一个汝窑瓶子咬牙切齿的道：“那年说打碎了的，竟还在此！”说完横眉一扫，“你们余下的人里，还有谁私藏东西的，速速缴上来！我一样按你们奶奶的说法赏你们。若敢私藏，即刻打死！”

　　余下的人里也有胆子小的，立刻扭头就把大件物品交了。交了不算完，凭甚我交了你不交？背地里狠告了一状。才撵了无数仆妇，又有一拨人叫打的半死。再清点一回，各自的心腹也好不到哪里去，拢出来的更多，好有一万五六千银两的东西。倒好似承平公府发了一注横财一般。太夫人心都凉了，她自问不曾做过亏心事，谁料得了这样一个结局。两个儿子一味好色，连日日奉承的仆妇们也无几个好人。只气的老泪纵横，还没点完数就一病躺倒了。

　　两位太太唬的魂儿都飞了，立刻通知林贞侍疾。林贞正过的自在，可表面功夫不能不做，只好带着三小姐飞奔归来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第73章免费阅读。https://xs.23sk.com 