    司震金仙和高泞金仙离去后。

    “道君，竟然有如此大的决心？”黄沙金仙的虚影站在原地，眼眸中泛出丝丝冷意。

    就在刚才，他得到了道君的传讯，内容很简单。

    若是九大绝世天才围攻云洪的方案失败。

    那么，在大能者不出手的前提下，可直接出动崮山分支的仙神大军，纵然陨落十位二十位玄仙真神，只要斩杀云洪，都是值得的。

    “这次，定要一举斩杀云洪！”

    随即。

    黄沙金仙的身影也消失在这方世界。

    ……

    崮山大千界，煌沌中千界。

    在世界最北部，连绵起伏的冰雪大地中，建立有庞大无比的悬浮宫殿。

    这里，正是这方连绵过亿里世界的核心‘煌沌冰宫’。

    “哗！”“哗！”两道可怕的剑光自天外而降。

    轰隆~笼罩十余万里的守护阵法轰然崩溃，庞大的悬浮宫殿轰隆坠落向大地，冰川崩塌，大地倾覆，一片毁天灭地的景象。

    “啊！”“怎么回事？”冰宫中，无数修仙者被这突如其来的末日般景象给彻底打蒙了。

    数以万计的低阶修仙者在顷刻间陨落。

    撕拉~

    空间撕裂，一尊巍峨万丈，手持一柄神剑的青色巨人出现。

    他的气息雄浑气息，威压幅散茫茫天地，令这方天地一切修仙者心悸胆寒。

    “煌沌天仙也逃了？”云洪站在虚空中，双眸神眼璀璨，洞察千万里大地。

    没有感应到任何仙人神灵的气息。

    而按古金真神给的情报，此刻，煌沌天仙应该就呆在自身家乡世界的。

    此刻却不见踪迹。

    “刚才九辰院的第六个世界，两位天仙就只剩下一位。”云洪微微皱眉：“而这位煌沌天仙，更不见踪迹。”

    “一次可能是偶然，连续出现这种情况，不会那么简单。”

    天杀殿、九辰院，云洪都各自扫灭了六座中千界。

    而煌沌中千界，是云洪动手的第一个隶属于‘太魔岛’的中千界。

    按常理，云洪刚向太魔岛一方动手，对方不可能收到消息。

    “难道，是天杀殿得到消息，分析出情报，通知了太魔岛？”云洪脑海中念头起伏。

    这种可能性非常大。

    就像星宫和万书楼、仙域阁、浑神宫这三大超级势力互相结盟，有一些情报会彼此共享。

    天杀殿他们想来也类似。

    “嗯？”云洪微微皱眉，收到了古金真神的传讯，轻声自语：“返回九山神殿？”

    “走！”

    云洪没有理会这方冰雪大地上死伤无数的修仙者。

    一步迈出，直接施展大挪移，迅速向着天外赶去。

    中千界的大地，距世界隔膜一般最多也就十数万里。

    所以。

    几乎是一念间。

    云洪就穿过了世界隔膜来到了星宫外，一只手直接伸出，将附着在世界隔膜边缘的一件不起眼小塔抓起。

    这小塔，正是一件洞天法宝，瑶月真神和十大玄仙都藏在其中。

    每次云洪进入中千界，都会在进入前，将这件洞天法宝留在世界隔膜边缘，毕竟，仙人神灵无法进入中千界。

    藏在洞天法宝内都不行，除非拥有滔天实力能够违背大千界本源规则，如当年的龙君！

    收回洞天法宝，云洪又是一次大挪移，就来到了数百万里外。

    古金真神、禹满玄仙他们三位，正等待在这里。

    “古金真神，煌沌中千界中，那煌沌天仙已失踪。”云洪收起飞羽剑，连道。

    “先离开这里！”古金真神低声道。

    “好。”

    “走！”

    古金真神挥手，直接带着云洪、缪宽玄仙、禹满玄仙三人施展瞬移，消失在原地。

    六息后。

    哗~足足十六道散发着强大气息的身影出现，尽皆是玄仙真神层次，为首的黑色战铠身影微微皱眉。

    “逃的可真快。”

    他们正是收到了‘高泞金仙’命令后赶来的太魔岛军队。

    一支完全由玄仙真神组成的军队。

    人数稀少，实力却极为可怕。

    “走，先回去吧，等待尊主命令。”十六位玄仙真神又再度撕裂空间离去。

    ……

    而当太魔军大军杀至煌沌中千界时。

    云洪和古金真神他们，已经回到了九山神殿。

    九山神殿，说是殿，实则是一方被极强阵法守护的独立时空。

    乃是星宫在崮山大千界的总部，虽不如星宫总部那般稳固，却也堪称是一处安全之地。

    除非是崮山大千界本土诞生的道君。

    否则，就算是其他超级势力的道君，在降临崮山大千界无法动用全部实力的情况下，也难以攻破九山神殿。

    所以，回到这里后，云洪和古金真神他们原本充满警惕的心，也都放松了不少。

    巨大的殿厅内。

    “哈哈，不愧是云洪圣子，竟然能连续横扫十一座中千界。”禹满玄仙激动道：“今日，可真是大开眼界。”

    “谈不上横扫。”云洪摇头道：“还未曾真正占领。”

    杀人容易。

    但想完全将一座中千界占据下来，可不容易。

    据云洪所知，崮山大千界绝大部分中千界，都是常年处于动荡中，被各方超级势力来回拉锯。

    “这十一座中千界的天仙天神都被斩杀，连高阶修仙者都被圣子你横扫一空，天杀殿和九辰院就休想安稳占领。”缪宽玄仙笑道。

    “只可惜，才扫灭了十一座中千界。”云洪似有些遗憾。

    攻击的第十二座中千界，两位天仙仅被云洪斩杀了一位，还剩下一位，星宫的修仙者大军自然不敢杀入其中，也就谈不上扫灭。

    “哈哈！”禹满玄仙和缪宽玄仙都笑了。

    平素里，想要令对方稳固占领的一方中千界陷入动荡，都要付出很大代价。

    今日的收获，他们都很满足。

    “圣子，这些在我们的预料中，你已连续横扫十一方中千界，斩杀三十多位天仙天神，天杀殿、九辰院以及太魔岛他们，若再没任何反应，那也不配和我星宫斗了。”古金真神笑道。

    “刚刚，火梧尊主传讯给我，你的这次战争任务到此结束，再行动下去，收获不大，你反而会更加危险。”

    “尊主会向万星域通禀你的战果，会有相应奖励。”古金真神说道：“不过，在祁丘世界的战争，估计还要持续一段时间，能否彻底占领，你可以稍等几天。”

    “好，一切听从尊主安排。”云洪微微点头。

    火梧界神，乃是星宫在崮山大千界的首领，论地位和实力在大能者中都属前列。

    绝对是道君之下极强的存在。

    实际上。

    从云洪离开万星域总部来到崮山中千界，再横扫诸多中千界，总共还不到半天时间！

    这才是这类战争任务、刺杀任务的常态，真正的仙神对决，时间都是非常短暂的。

    “圣子，接下来我们一边等待祁丘世界的消息，一边再庆祝一番。”古金真神笑道。

    “行。”云洪笑道。

    ……

    当云洪和古金真神他们庆贺等待时。

    崮山大千界，东方的一方浩瀚仙洲，仙洲中的一座庞大无比的城池。

    神殿内。

    嗖！嗖！一位身穿紫色战铠的青年，气息极可怕，明显是一位强大玄仙。

    两位神体气息颇为不凡的世界境跟随着，一同飞入。

    殿内。

    已有两位玄仙真神以及六位世界境！

    “齐兄，来了。”坐在主殿之上，身穿血色衣袍的中年男子笑道。

    “嗯，奉尊主命，带来了我太魔岛两位‘天魔成员’，也是这个时代最强的两位。”紫色战铠青年点头道：“还不见过‘楼秦真神’。”

    “见过楼秦真神。”两位黑袍世界境躬身行礼，他们两位论地位也媲美普通玄仙真神。

    不过，他们两个亦知这位楼秦真神的可怕。

    乃是天杀殿一位绝顶真神！

    也是这次行动的指挥者。

    “阚恒呢？”紫色战铠青年的目光扫过大殿，却没有发现那一位传奇天才的踪迹。

    殿中的八位世界境天才，眼眸神情各异。

    直到这时。

    嗖~一位背负战刀，散发着惊人煞气的白袍少年，神情淡漠，飞身进入神殿。

    ——

    ps：保底两更完成！

