    幸好张奇运并不知道凌天心中所想，不然还真得好好感谢他一番，我踏马的有病才会去谋反。

    “话说，说结盟的是你，现在不想结盟的还是你，你到底想做什么？”

    凌天看了一眼那张奇运，神色无奈。

    “我……”

    张奇运张嘴，刚刚说出一个字便是止住了，话说我想和你结盟，是想着让你给太子制造一点麻烦而已，可你踏马的却想要杀太子，还想把功劳分我一份，我可承担不起。

    不等张奇运开口，凌天已经继续道：“行吧，既然不敢的话，那就当我话没说。”

    话语落下，他转身便走，没有半点迟疑，强扭的瓜不甜。

    既然人家不愿意结盟，那就当做什么都没发生好了，反正对自己来说，也没什么损失。

    “等等！”

    看着凌天转身就走，张奇运眸光挣扎，终于忍不住开口。

    “城主大人，还有什么吩咐？”凌天止步，缓缓转头望向张奇运，懒洋洋的开口。

    “凌少，我可以给你提供太子的信息，包括他身边的守卫信息，但是咱们之间没有任何关系。”张奇运盯着凌天，眸中闪过一丝坚定的光芒。

    “嗯？”

    凌天稍稍一怔，很快明白过来，顿时嗤笑道：“胆子真是小啊，区区一个郑国而已，有必要这么害怕吗？行吧，我答应你了。”

    “多谢凌少体谅。”

    张奇运迎着凌天的眸子，缓缓呼出一口气，眼中闪过一抹喜色。

    他是不敢去谋害太子，可是提供一些信息应该不算什么事情吧，更何况谁知道是他提供给凌天的？没证据的事情算个屁。

    最重要的是他想明白了，只有太子死去，三殿下才真正有有资格去争夺那个位置。

    只要太子活着，其它所有王子都只是个陪衬。

    “对了，除却关于太子的信息之外，我还需要一些东西来提升实力，你帮我找一下。”凌天没有去猜测张奇运心中所想，淡淡的开口道：“放心，我也不用你给我付账，你帮我去搜集一下，我付账给你，没问题吧！”

    “自然没问题。”

    张奇运稍稍沉吟，很是痛快的点头。

    “那就好，待会儿我将我需要的一些药材写给你，你帮我去搜集一下。”凌天点头。

    这回说完，他脚步踏出，很快便已经消失不见了。

    而看着凌天消失的张奇运，眸光闪烁不已，眼底透露着兴奋的光芒偶尔还有些许遮掩不住的忐忑。

    “大少，这小子虽然实力不弱，可还不足以给太子造成麻烦吧！”

    反倒是张奇运身后那被凌天击伤的老者，此时却是眉头紧锁，神色疑惑无比。

    他承认，这小子实力不错，可光凭这想要对付太子，却还远远不够，不说太子身边那道宫境九重的护道者，便是那几名道宫境守卫，就不是这小子能够应付的。

    “明叔，有些事情你不知道，更何况咱们只是提供一些信息而已，并没有付出什么，就算他什么都没做，咱们也没有任何损失是吧！”张奇运笑着，回头扫了一眼那老者，眸光闪烁不已。

    “那你不怕他出卖你吗？”

    道宫境强者还是有些迷茫，虽是如此，但有些事情他真想不明白。

    “他不会的。”

    张奇运淡淡道：“像他们这样的天才，说出的话必然会做到，更何况就算他出卖我，没有证据的情况下，太子又能拿我张家怎么样，毕竟现在他还不是郑国的王上。

    此话一出，那道宫境强者微微低头，虽然还是觉得有些不太靠谱，但也没在多嘴。

    他很清楚，大少决定了的事情，他是无法让其改变的。

    凌天回到凌家，很快便已经写好了一张纸条，让人带给那张奇运。

    说实话他根本没有必要去与张奇运合作，他真正的目的是为了凌家，现在的凌家实在太弱了。

    除却自己与金鹏之外，最强的就是自己的父亲，也不过刚刚踏入纵横境而已。

    一旦有人来找凌家的麻烦，便是来个纵横境三重的武者，自己不在的情况下，怕是都对付不了。

    可现在那张奇运为天星城城主，手下还有一名道宫境强者，两人既然是合作关系，虽然凌天没有明说，但凌天相信张奇运肯定知道帮自己保护凌家。

    否则凌家真出了什么事的话，凌天第一个要动的便是张奇运。

    脑海中念头闪过，此时他已经纵横境九重，想要冲入道宫境的话，对他来说，并非什么太难的事情。

    但是他清楚，道宫境与纵横境不一样，道宫境前面的三个境界，都是为了打基础。

    而到了道宫境，才算是真正的踏入武道，与天地相连，可以驱使天地间的灵为己用，利用天地灵气对敌。

    最重要的便是凝聚道宫，将丹田扩为道宫，对他来说并不算难。

    可凌天要做的却不是塑造普通的道宫，而是传说中的先天道宫，一旦塑造出先天道宫，配合着万道熔炉与万道独尊功法，再也不用担心灵气不够用。

    从先天两个字就能知道，所谓的先天道宫与天地最为亲近，可以说只要天地灵气不枯竭，他的真元便是永远不会枯竭，就是这么恐怖。

    不过想要塑造先天道宫，却不是那么容易，需要大量的先天之气。

    先天之气一般只有圣人境强者才能凝成，每凝练一缕最起码也需要三个月，那是他们的根本，每一缕先天之气都可怕无比。

    也正是如此，一些圣人后代，有着先祖赠与的先天之气塑体，根基稳固至极，越阶挑战就像吃饭喝水一般平常。

    最甚者，甚至普通的纵横境武者，可以借助先天之气击杀道宫境强者，当然这最起码需要好几缕先天之气。

    凌天并没有圣人先祖，所以只能他自己想办法了，若是在皇城的话，只要灵石足够，还是能够买到一些，可郑国这种小地方，还是别想了，连个圣人境的强者都没有，哪里来的先天之气。

    事实上，先天之气除却圣人境强者能够凝练之外，有些秘境也会生出来。

    凌天就知道有一处秘境，里面有着无数的先天之气，足够自己炼化出先天道宫，可惜那秘境是有主的，他现在也进不去。

