    第967章

    陈重拱手道：“恭喜晨哥高升啊。”

    沈丹晨摆摆手道：“听说你遇到不少麻烦，公司遭到了处罚，人还被刺杀了几次，家族地位也不保了？”

    “是啊。”陈重叹了口气，想不到自己已经遇到了不少事了。

    沈丹晨道：“因为我在外史部，知道俏佳人发展到了海外，产品虽然好，销量也不错，但规模并不算大。”

    陈重笑了笑道：“什么都得有个循序渐进的过程。”

    沈丹晨指出道：“但是想争夺你继承人位置的陈家成员，可不给你时间。”

    陈重便沉默了下来，片刻道：“晨哥，有什么好办法？”

    “你看她。”沈丹晨转过头示意着道，“你保护的对象在国际拥有很高的人气，找她代言你的产品，那风靡全球也说不定。”

    陈重心动了一下，梦露的魅力，加上自己产品的效果，还真有可能在世界火爆，又想到她对华国似乎有种轻视，就隐去了这种想法。

    只是摇了摇头道：“晨哥，我与她刚见面就发生了不愉快，她对我的印象不好，恐怕不行。”

    沈丹晨拍了拍他的肩膀道：“以你对女人老少通杀的实力，搞定个外国妞应该也不在话下！”

    梦露与人交流着，忽然发现少了什么，转过头一圈瞧见为自己安排的保镖正在与人讲话，就走了过去，意外旁边的人的身份。

    “沈站长，你们认识吗？”

    “梦露小姐，”沈丹晨起身友好地点了下头道，“因为你是尊贵的客人，所以这位安保人员太过紧张，对于造成的冒犯，我深表歉意，刚才我已经严厉地对他进行了批评，希望你能谅解。”

    梦露见这个一直表现很不在意的保镖，低下了脑袋，心里就解了一口气，扬起天鹅般的脖颈道：“我原谅他了，从另一方面讲他还是对工作很认真的。”

    陈重有些不解的是，一个堂堂站长竟然会对一明星那么客气，真是有失威严。

    “希望梦露小姐在华国玩的愉快，我还有事就失陪了。”沈丹晨又看了眼陈重离开了。

    梦露微微欠身，扭过头道：“你们的领导还是有礼貌的。”

    陈重道：“是啊，要不然他是领导，我是小兵呢？”

    梦露不知为什么他说的话，总是很气人，教育道：“你不应该是自暴自弃的，拿破仑说过不想当将军的士兵不是好士兵。”

    “谢谢教诲。”陈重回了一句。

    梦露也想到怎么会与他这样的小人物争辩，也太自找没趣了，便又重新回到了聚光灯下。

    陈重倒是没有喝酒，吃的没有空腹感之后，拍了拍手，在大厅很随意地转动了起来。

    沈丹晨又重点强调了一遍这位女星，那他怎么也得履行起责任来。

    旋即，还真有一外国白人引起了他的注意，对方并不在外史团名单中，一直紧紧盯着梦露，胸口还起伏着。

    为了以防万一，陈重便走到了距离梦露旁边，靠在柜子上，目光落在了她的后背，那翘起的部位很是宽厚，这女人真有值得骄傲的本钱，与她发生关系一定是很舒爽的……

    这时刚才注意的那个人走了过来。

    为了避免可能出现的危险，陈重走了上去道：“嗨，杰克，好久不见了，最近还好吗？”

    那人有点懵，自己不叫杰克，刚想解释，但却被友好地拉了出去，疑惑道：“朋友，你是不是认错人了？”

    “是吗？那你是谁？”陈重亮出证件道，“我对你的身份有所怀疑，请配合检查。”

    那人随即沉下脸道：“我是澳国外史团的，你这样是对我很不尊重的，请记住你的身份！”

    说着就要往进去闯。

    陈重见到了他眼底的慌乱，便一手抓住了胳膊。

    那人冷哼一声就想着甩开，让这个华国人倒在地上，但却惊讶稳定不动，紧接着被扭住胳膊按在了墙上。

    “救命啊，救命啊，你这个野蛮的家伙放开我……”

    陈重见他叫了起来，并未顾忌，搜查着是否有危险武器。

    “陈先生你在做什么，请停止你的行为。”梦露走了过来道，“这位先生你没事吧？”

    那人活动着手臂道：“我没事，我是澳国外史团的，在华国遭到了不公正对待。”

    众人马上看向做出粗鲁动作的人。

    “发生了什么事？”一个华国中年男人走了过来。

    是外史部的一名官元，知道陈重的身份并不简单，而且令他惊讶的是，站长与他关系似乎不错，所以要谨慎对待。

    陈重道：“这人比较可疑，我提出对他进行调查，却遭到了拒绝。”

    一个鹰钩鼻男人说道：“我们外史团的人已经被检查过了，在宴会上发生这样的事情，我感到非常遗憾。”

    又一个女人道：“我希望这位先生对我们的人员进行道歉，另外将会把这件事刊登到新闻。”

    那名官元就感到很为难了，陈重不好得罪，但澳国与他们并不对付，喜欢找麻烦，并且将事情上升。

    陈重这时道：“每个外史团都是有身份证件的，而他却没有。”

    鹰钩鼻男人道：“没有证件，也许是他忘记携带了。”

    陈重将外史团名单拿出来，淡淡道：“这里人员的相片我都记得，并没有对这个人的登记，怎么，澳国的外史团可以这么随意带人进入？”

    鹰钩鼻只是为了怼华国，对于同行而来的人，实际并不清楚，转头示意了一下女下属。

    经过调查，果然没有这个人，一时间感到十分丢人。

    梦露对于陈重刚才一拳打破墙壁并不觉得有什么，但这么快就认出混入了外人，那就惊讶了。

    忽然那人一下就扑向了梦露，引起了众人的吃惊。

