
第8章光雾液体

“原来如此，怪不得月兽喜欢呆在这光雾峡谷之中！”小赵炎恍然大悟。

以前古战场之中的修炼者都很疑惑，月兽为什么喜欢呆在这光雾峡谷之中流连，毕竟这光雾没有任何的作用，还隔绝修炼者的精神力，月兽在其中干什么？

现在情况一目了然，因为这光雾虽然对以他的人类修炼者和妖修以及各种星空巨兽，都没有任何的效果，但是对月兽却是很例外！

“月兽能够在这光雾峡谷之中得到滋养和好处，它当然喜欢长期隐匿在其中！”貉吕道，“月兽没有开灵智，又不会说话，所以修炼者哪里知道这一点！现在看来，星空之中传说月兽是来自于异世界世界文明，这更加的证实了猜测！”

小赵炎也是点点头，“看来这光雾峡谷之中的光雾，历经几千万年都不散去，显然也不是紫金王朝的强者所造成，而是来自于异世界文明的强大手段！”

异世界文明的强大手段造成的光雾，对星空之中的修炼者和其他生命没有任何的效果，但是对同样来自于异世界的月兽，却是大有好处！

貉吕之所以也能够在这光雾之中，得到一些好处，那是因为他的肉身是月兽古玉所打造！

从某种角度来说，貉吕现在也算是半个异世界生命，所以他能够感知到光雾的效果。

想到这里，小赵炎的脸色一动，“那这样说，小月兽岂不是也能够在这里得到滋养？”

他们得到了小月兽之后，一直在考虑一个问题，那就是如何喂养这个小家伙？

小月兽是来自于异世界文明，它的食物在这个世界没有，所以要养大这个小家伙根本是不可能，能够不让它饿死就不错了。

但是现在，发现光雾竟然有这种作用，那么至少能够保证小月兽活下来。

不过貉吕还是摇头道，“可不敢把小月兽拿出来，在这光雾峡谷，老月兽肯定能够感知到小月兽的存在，到时候把这个大家伙引过来，我们可就麻烦了！”

“这倒也是。”小赵炎思索片刻道，“能不能使用一些方法，将这里的光雾给搜集一些，这样我们也不必长期待在这里，可以将光雾带走，用来滋养小月兽！”

貉吕嘿嘿笑道，“主人，就算你不说，我也要想办法收集这东西！因为这东西对我有利，但是我又不想永远的待在这里，所以最好的办法就是能够带走一些！”

光雾峡谷之中的光雾，对任何的修炼者和星空巨兽来说，都是无用的废物，所以之前也没有人想要搜集这东西。

真的当小赵炎他们动了心，居心来收集这光雾，难度是相当的大，任何的储物装置都无法收取，在虚空之中也无法移动。

但是在小赵炎无数次试探之后，却有了惊喜的发现！

“这光雾之中的颗粒，完全和星空修炼文明格格不入，所以使用正常的收集方式都不行！但是，我身上却有一件宝物，竟然可以将这光雾中的颗粒给化开，融入其中！”

小赵炎所说的这件宝物，正是本尊给他的仙气玉露瓶。

这种玉露瓶可不是来自于星空世界，而是来自于更加神奇的青霄大陆。

在这玉露瓶之中，每天可以诞生一滴液体，这一滴液体之中又会含有那么一丝非常珍贵的仙气，所以非常之珍贵。

小赵炎平常都是将这液体留存在玉露瓶之中，然后泡上一些还是来自于青霄大陆的灵果，服用以后用来修炼，效果惊人！之前他就赠送过用这种液体浸泡而成的毒龙仙，给唐盛和酷龙服用以后修炼，得到这两人的赞誉！

让小赵炎想不到的是，这次他使用任何方法和宝物都无法收取的光雾，竟然仙气玉露瓶也能够将其收入其中。更加让他惊喜的是，这玉露瓶之中的液体竟然可以将一些光雾颗粒的消化，融化其中，最后成为一种银白色之中仿佛有着无数星星点点的奇异液体。

“这……”貉吕看得目瞪口呆，脱口问道，“主人，你这个小瓶子是哪里来的？其中的液体又是什么？竟然可以融化光雾，真的太不可思议了！”

小赵炎当这种奇异的银色液体倒出一滴以后，只见这一滴液体就悬浮在虚空之中，内部又有无数的星光点点，好像是一片缩小的星空，一看就颇为非凡。

“我已经感觉到这液体之中的力量！主人，能不能让我用一滴尝试一下？”

小赵炎也能感觉到这液体之中的力量，但是他能够感应到，这液体之中的力量是他无法使用的，但是对貉吕这样拥有异世界肉身的生命来说，说不定就有大用。

不过在使用之前，小赵炎还是先放出了小月兽，“让这家伙试一试。”

小月兽皮厚肉燥，力量大得惊人，先在其身上进行尝试这才是最稳妥的。

当小月兽放出来之后，这个不安分的家伙立刻就感应到不远处的银白色液体，它顿时兴奋起来，猛的冲过来，用它圆滚滚的身体直接撞击在这银白色的液体上。

当这液体落在其身上之后，顿时消失无踪，渗透进入皮肤，接下来让人震惊的事情出现了，只见小月兽猛然膨胀了几倍，从原来的青白色也变成了火爆的鲜红色，看上去非常可怕，仿佛随时都会膨胀，爆炸！

“这！”貉吕吓得脸色发白，如果他刚才冒冒失失的使用这一滴液体，现在他的肉身很可能就被毁了。

“这也太可怕了！”貉吕苦笑道，“这一滴液体竟然就有如此大的力量！”

小赵炎道，“你根本不知道，这一滴液体之中所融化的光雾，大概有成千上万的颗粒！其中当然含有可怕的力量！”

貉吕这才点点头，他在塑造自己新肉身的时候，借用了一些光雾力量，可事实上被他消耗掉的光物颗粒也只有几十上百颗，现在一下成千上万颗的力量进入体内，绝对会暴体而亡！

不过正在此刻，远处突然传来一声震动星空的吼声，“月！”

小赵炎顿时脸色一变，“不好！老月兽感应到小月兽了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50499304"  chaptername="第2228章  光雾液体">加入书签</a>
</div>
