    眼下，诸国使臣都在这里，德川圣雄便是想用镇南王胡乱杀人的名义，让众人对镇南王群起而攻之。

    然而，出乎他意料的是，诸国使臣一脸平静，似乎并没有什么反应。

    “这德川圣雄什么意思？想让我们联合起来一起对付镇南王？”

    “他吃错药了吧？”

    “我很奇怪，为什么东瀛人总有一种迷之自信，总之我不掺和。”

    诸国使臣纷纷摆了摆手，他们或多或少都被镇南王给教育过一番，深知镇南王实力的恐怖之处！

    更别提龙国现如今在世界上的地位越来越高，为了交好东瀛从而与龙国交恶？

    脑袋不好的人才这么干呢。

    “你们！”

    德川圣雄愣了一下，在这之前大家明明都说好的支持他，怎么这时候都哑巴了？

    “一群靠不住的东西！”

    德川圣雄气的直咬牙，内心暗道算了，有没有这些没用的家伙都是一个样！

    “听我命令！帝族禁卫军行动，给我将这里包围起来！”

    德川圣雄一声令下，早已等候在外的帝族禁卫军立马行动了起来，将这里里三层外三层的给团团围住，一个人都别想逃出去！

    “呵呵！镇南王，既然你想找死，那我就成全你！记住，这是东瀛！是我们的地盘！你太猖狂自大了！万不该在东瀛如此放肆！”

    德川圣雄冷笑道，这三万帝族禁卫军，都是从各个军队中挑选出的精英高手，是东瀛杀手锏般的存在！

    一般来说，禁卫军都是为了保护帝族而存在，哪怕是有什么重大事件，帝族禁卫军也从未出面过，一直保持着他的神秘感！

    德川圣雄相信，有这三万帝族禁卫军，再加上其他高手，镇南王和他的人，必死无疑！

    很快，随着一阵整齐划一的脚步声，帝族禁卫军缓缓入内，他们身披战国时代的铁甲，脸上蒙着面具，充满了极具的威胁感，让人不寒而栗！

    “镇南王，怎么样，在死前，你还有什么话想说？”

    眼见帝族禁卫军到场，德川圣雄得意洋洋道！

    “这句话，也正是本王想对你说的！”秦北脸上弥漫着一丝淡淡的笑容。

    德川圣雄闻言，脸色顷刻间沉了下来：“哼！冥顽不灵！找死！”

    “帝族禁卫军听令！谁若是能斩下镇南王的头颅，帝族，赏金百万！”

    下一刻，无数的帝族禁卫军纷纷拔出战刀，欲要动手！

    就在这时，异变突生！

    帝族禁卫军中，突然冒出大批人拔出短刀，毫不犹豫的一刀斩杀身旁的人！

    只是片刻之间，身处于宴会厅内的大批帝族禁卫军，瞬间死掉一半！

    这突如其来的情况，直接震惊了所有人！

    帝族禁卫军怎么突然自相残杀了？

    “你们！你们这是在干什么！”德川圣雄也是一脸懵逼！

    “我镇南军校的将士，何在！”

    秦北背手负立，双目充满无尽威严，对这一切早已是了如指掌！

    “铁鹰！在！”

    “虎贲！在！”

    “玄甲！在！”

    “陷阵！在！”

    “怯薛！在！”

    “北府！在！”

    “神策！在！”

    “燕云！在！”

    “虎豹！在！”

    “背嵬！在！”

    帝族禁卫军中，突然传出喊声，紧接着，这些帝族禁卫军的战士纷纷取下面具，卸下黑甲，众人这才发现，这些帝族禁卫军，竟然是龙国人冒充的！

    “报告军主！三万帝族禁卫军！已被我镇南军校十支大队尽数消灭，请您指示！”铁鹰大队长樊武高声喊道！

    “所有人待命！”

    “是！”

    怒吼声瞬间传遍整个宴会厅内，这些精锐将士给他们的感觉，完全和之前的帝族禁卫军截然不同！

    “这...这怎么可能！”

    德川圣雄眼皮子一阵哆嗦！

    三万帝族禁卫军啊，一丁点儿声响都没冒出来，就全被灭了？

    镇南王手下的这支军队，到底是什么来头！

    德川圣雄根本不知道的是，镇南军校中，有一整支灵脉在源源不断的辅助这些将士们修炼！

    如今，镇南军校的这十支大队的将士，也是人均战皇级高手，远远不是帝族禁卫军这些菜鸡所能比的！

    “德川圣雄，你的末日，到了！”

    秦北语气森寒的看向德川圣雄！目光中充满了浓浓的杀意！

    就在这千钧一刻之际，突然，一道恐怖的气息降临此地，赫然有二阶战圣级的修为！

    “嗯？”

    感受到这股恐怖的气息，秦北脸色一愣，目光看向远处。

    轰！

    下一刻，楼顶轰然坍塌，一名赤裸着上半身的虬髯老者直接从楼顶破入，降临此地！

    老者浑身的皮肤闪烁着古铜色的光芒，举手投足间充满着惊人的气势！

    “土...土长老！”

    见到来人，德川圣雄脸色一变，连忙冲上前去跪倒在老者的脚边！

    众人看到这一幕瞬间惊讶的张大了嘴巴！

    德川圣雄作为东瀛帝族元老，地位崇高，却根本不知道，德川圣雄竟有如此卑微的一幕！

    “土长老，小人无能，没能解决镇南王，请您责罚！”

    德川圣雄跪倒在老者的身边，脑袋埋的低低的，简直卑微到了极致！

    “此事不怪你，凭你们，解决不了镇南王倒也实属正常，不然的话，老夫也不会亲自出手。”土长老淡淡道，目光咄咄逼人！

    “小北，这老家伙你认不认识？”

    嬴武一脸警惕的走上前，他根本没料到，在东瀛，竟然还隐藏着一尊二阶战圣级强者！

    这可是个突破性的消息，东瀛贼子，果然是狼子野心！

    他们永远在背地里盘算着，想要趁人不备，如何偷袭别人一口！

    “我也不知道，没听说过东瀛还有这么一号高手。”

    秦北摇摇头，据他所知，东瀛已知的最强者是拥有战圣一阶的龙川介，只不过，龙川介已经被他斩杀。

    “哈哈哈哈！镇南王！你死期已到！这位！乃是东瀛五老！我东瀛帝族所供奉的无上长老！有土长老在，你必死无疑！”

    德川圣雄突然爬了起来，得意洋洋的看向秦北！

    东瀛五老，指的是五个修为强大的顶级高手，他们分别精通金，木，水，火，土，五种忍道，后被东瀛帝族高手所吸收，成了东瀛帝族的无上长老！地位崇高！

