    六耳楞在原地久久没有讲话，被陈蛊这吓人的想法惊在原地。

    停顿了片刻后，才满眼惊恐的疯狂着摇着头低声道：“陈蛊你疯了，这是根本不可能做到的事情。没有人可以假扮天机阁的人。”

    “先别说有没有扮演成功的，就算扮演成功。天机阁也不会放过你的。”

    “更何况，几乎没有扮演成功的可能性。”

    六耳一口否决了陈蛊的提议，虽然他确实想扶持起一个势力为小绿报仇，但前提是他得活着。

    否则就算报仇成功了，于他来讲又有什么意义。

    陈蛊轻挑了下眉头开口道：“天机阁能算到这一点？”

    “不用算的。”六耳缓缓的摇了下头：“所有的宗门和家族都会有自己宗门服饰又或是家族族袍。”

    “而无论哪个势力，制服左胸口上都会有一个红色星星的图案。”

    “一颗星星，代表着这是一星势力，也是最底层的势力，势力最强者通常为武师境。”

    “最多的是九颗星星，代表着这是九星势力，也就是最强的势力。势力内的最强者通常为武帝境。”

    “制服上的星星多与少便代表着这个势力有多少实力。

    “而那天机阁便是拥有武帝的九星势力。”

    六耳盯着陈蛊摇了下头开口道：“而我哪来有着九颗星星的天机阁制服，简直一眼假，连制服都没有，对方不会信的。”

    陈蛊若有所思的点了下头后，单手扶着下巴开口道。

    “这些一星势力九星势力又谁来评选的？”

    “自然是天机阁。”陈蛊理所当然的开口道：“天机阁内有着各种榜单排名，其中一种便是势力榜单。”

    “这怎么可能，那他岂不是知道全天下势力的具体实力？”

    “没你想的那么玄乎，都是那些宗门和家族，在觉得自己家族实力进步飞速的时候，向天机阁主动提出申请，让天机阁派人来检查他们势力的。”

    “为什么？”

    “因为他们都希望自己在天机阁那里的势力等级高一点。”

    “什么意思。”

    “在天机阁，大部分机缘都是只允许家族宗门等势力去购买查询，而又有一个门槛。”

    “那就是对势力星级的门槛，你知道现在各大家族的发展方式都是靠在天机阁购买机缘快速起家，所以大部分的家族和宗门都会主动的向天机阁提出申请，请求审查，只为了提升权限。”

    “当然不会检查太细就是了，不可能一骨碌的全给你摸透了。”

    六耳吞咽下口水，偷偷斜了头顶几人后，小声道：“再说了，因为这些带着星星的制服，大大小小也算是个灵器了，大部分家族都是从天机阁直接采购的。”

    “确实存在有些家族为了开源节流，省下灵石不去购买家族制服，而是去提升自己的实力。”

    “但是——”

    “先别说这样的势力根本没有几个，就算有，其中绝不会有天机阁。”

    “毕竟制服都是天机阁制作的，天机阁自己怎么可能没有，你是没看见天机阁那些工作人员，各个鼻子里都像是插了一根葱一般。”

    陈蛊抬头望了眼还在天空上吼着破阵人出来一叙的胖子。轻点了下头后开口道：“也就是你现在缺了一件有九颗星星的衣袍是吗？”

    “嗯。”六耳无奈的点了下头：“没有天机阁的星火袍，没人会信我的，而且没法伪造，每个制服上面的星星上都会残留着辨别真假的气息。”

    “距离稍近，加以感知，便知这件衣服是真是假。”

    “你想想，有了这么一大笔灵石，那就彻底都够了，都够青龙帮上上下下修炼至武师境了，不管你是什么仇，应该也够报了。”

    六耳犹豫了一会儿后还是摇了下头：“不行，风险实在是太大了，找不到成功的可能性。”

    “最主要的是，就算对面没有识破我，成功的把我当成了天机阁派进去的破阵人，并且当面交易了灵石。”

    “但是之后呢，当这则消息随着他们返程传至各个城池里的天机阁分阁的时候，我们还是会暴露的，这笔买卖不值得。”

    “我还是觉得你们刚来这个世界，在自身实力弱小的的情况下，并且没有摸清楚多方现状的情况下，尽量选择一些保守的策略。”

    “灵石是赚不完的，但命是只有一条的。”

    这时——

    终于可以开口讲话的阿蛇，深呼吸了一口后，忍不住的开口道：“六耳老师，你是真磨叽啊！”

    陈蛊沉思一会儿后，轻声道：“也有道理，是我贪心了一点。”

    “那接下来分配一下计划吧。”

    “老鸨！”

    “在。”

    陈蛊斜了眼一旁的老鸨开口道：“等会儿你带着青龙帮帮众的家人们选择去种植灵米，虽然是灵米，但我认为和一般的大米种植方法应该也没有什么区别，比较好上手。”

    “剩下的帮众跟我走，我们去找个城租个宅院，然后再开始图谋以后。”

    “租个宅院？”六耳眉头微微皱起：“会不会太高调了一点，按我的想法，大家一起去种植灵米是最好的选择。”

    “既低调，而且在城主的这一年的保护下，也更容易发展起来。”

    “现在早早租了宅院，岂不是把我们提前暴露在城主眼下了。”

    陈蛊摇了下头指向一旁轻声道：“已经暴露了。”

    随后指向身旁三头哪怕趴在地上要比人站着要高的灰狼开口道：“这三头灰狼这么显眼的趴在这里。实在很难令人注意不到这里。”

    小灰、小灰灰、小灰灰灰这段时间不不知道什么情况，体型竟然有再次加大的状况，像鹤立鸡群一般伫立在乌泱泱一片的人群中。

    六耳抬头轻斜了眼空中等人，赫然已经看见那些城主，对着这几头灰狼，在指指点点，显然也是在有点诧异，灰狼这种魔兽怎么会有体型。

    还是说这三头灰狼内有着什么特殊的血脉。

    终于——

    在多次问答，还是没有人踏出一步，承认自己便是那天机阁的破阵人。

    富贵逼人见状咧嘴笑了起来兴奋道：“奶奶的，没想到这竟然是一个没有破阵人的无主小世界。”

