    薛凌扬起下巴，不卑不亢道：“没别的意思，只希望你不要总咄咄逼人。大家只是同事关系，不是你的奴隶，你没必要总是一副高高在上的倨傲态度。”

    甄副主任的脸一阵白一阵红，怒声：“你——你竟敢这样跟我说话！”

    她拥有大学学历，来报社不久便被提携成主编，后来副主任调离去了隔壁市的报社，她便成了副主任。

    在这个报社里，她仅低于刘主任，其他人都只能被她管辖。

    自她当升为副主任，还从没有人敢当着她的面说这样的话！

    这是反了啊！

    薛凌盯着她看，眼睛圆瞪，没一丝一毫的怯意。

    “为什么不敢？我是报社招聘的正式员工，你也是，这里的每一个人都是。我们是受聘于报社，为报社工作，不是为了你。你这是我们的管理者之一，不是上帝，更不是皇后娘娘，可以总对我们随口辱骂！我们是同事关系，上下属关系，我们不是你的奴隶，必须对你唯唯诺诺，对你百依百顺！”

    甄副主任本来就不是牙尖嘴利的人，被薛凌这么一怼，心里头又气又急又羞，一下子反应不过来，支支吾吾说不出话来。

    办公室里鸦雀无声，每一个人都呆愣了，满脸懵逼盯着她们看。

    薛凌却还觉得不够，将这一阵子憋的气一股脑儿都爆了出来。

    “工作上你领大功，大过小过通通甩给同事。大家一块工作，有商有量，互相关心关怀，才能有好的工作氛围。你三天两头待着人家的错处不放，动不动就发火，整天盯着眼睛抓同事的错处。你这样的人，跟你共事真的特难受！”

    “我并没得罪你，你却三番两次找机会骂我。每次我交稿子，你总是要拦在林主编的面前，巴不得揪我的错处。我小心翼翼认真工作，你却像防贼一样提防着我，逮着要抓我的错处！”

    “公车没开，王青她是走路来的，鞋袜都湿透了，我作为同事过来关心她两句，就被你说成是‘唠嗑’，还骂我偷懒成性？我走开还不到半分钟，就被你骂得这么难听！”

    “你是主任，你是领导，可你不能拿着鸟毛当令箭！这样太不尊重同事，太不尊重人！你只能尊人，别人才可能尊你！”

    办公室仍是安静得落针可闻，众人愣愣看着，脸色各异看了看彼此。

    “啪啪啪！”突然一道鼓掌声响起！

    众人如梦初醒，本能往那鼓掌的人看过去——竟是刘星！

    他缓慢站起来，一边鼓掌笑喊：“薛凌！说得好！说得太好了！你把我憋在肚子里好几年的话都说出来了！谢谢！谢谢啊！”

    甄副主任的脸爆红，气得咬牙切齿：“你们——你们是不想干了，是吧？”

    刘星也来气了，下巴扬起：“我们想不想干不是你能决定的！聘用我们的是报社，不是你！你没资格解雇我们！”

    “你——我现在就去跟主任说！”甄副主任嘶声大喝：“让他看看你们的嚣张嘴脸！让他将你们都撵出去！”

    众人先后吓了一跳，慌忙紧张看向薛凌和刘星。

    一旁的林主编看不下去了，大声：“副主任，你这话就不对了。咱们报社有规定，除非是多次犯了严重错误的同事，不然不得开除。薛凌和刘星又没犯错误，你不能这么做！”

    群众反应就是这样，有了第一个吃螃蟹的人，其他人就会胆子大起来，立刻附和起来。

    “对啊！副主任，他们两个只是跟你提意见，你至于吗？”

    “同事之间嘛，工作上有很多需要交流的，偶尔聊几句很正常。再说，同事互相关心彼此的生活，也是好事情啊！打好关系，互帮互助，才能更好合作把事情做好。”

    “凡事以和为贵，别瞎嚷嚷！像他们这样年纪，本来就是愤青年龄，说起话来肯定比较直。而且，我——我也没觉得他们说错哪儿了。你本来就不大好相处，大家都是有目共睹的。”

    “是啊！薛凌刚才有一句话说得很对，你只是上司，跟我们是上下级的关系。你总是摆出一副高人一等的态度，对我们趾高气扬。有话就不能好好说吗？非要先大声，后骂人！偶尔真的是忍得很难受！”

    一人开口，其他就陆陆续续接连开口。

    不到片刻，办公室里七嘴八舌说开了。

    王青泪眼汪汪哭着，哽咽：“你太过分了！薛凌只不过扶了我一把，我走了大半天，脚都冻僵了，她还体贴帮我脱鞋袜……她只是来帮我，关心我两句，你有必要骂得这么难听吗？！”

    她一向胆小，又是文文弱弱的作家，身上都是文人气息，不懂怎么吵架，说一句掉几颗眼泪。

    林主编向来疼王青和薛凌，见王青都哭了，心疼不已，再次加入“讨伐”甄副主任的行列。

    甄副主任跟这个辩，跟那个骂，左一个，右一个，应接不暇，见一个个都联合起来怼自己，又气又急，甚至都喘起大气来。

    “安静！安静！”刘主任匆匆跑了出来，惊慌看着大家，“怎么了这是？！这是在做什么啊？好端端的闹什么？！怎么回事啊？”

    他在办公室打电话，年纪大了，耳朵也没那么灵了，电话聊了一半，发现外头似乎乱哄哄的。

    本以为是同事们有要事在热情讨论，应该很快恢复安静，谁知越吵越大声，似乎发生了什么大事，吓得他慌忙丢了电话，匆匆跑了出来。

    这是在吵架吗？！不仅是两个人三个人，而是整个办公室二十来个同事都在吵！

    刘主任又被扎扎实实吓了一大跳！

    在报社工作的同事，除了厨房的老阿姨和外面的保安，其余都是高学历高素质的文人。

    平常大家说话都是温和有礼，除了开玩笑偶尔大声，平时都是和颜悦色。

    像这样的吵架，还是所有人一起乱哄哄的吵，还是破天荒第一回！

    甄副主任“嗷！”一声大叫，喊：“主任！您终于来了！你——快来帮我评评理！”

    刘主任烦躁大声：“都闭嘴！安静！安静！”

    薛凌则双手一扬，阻止了所有同事的嚷嚷叫。

