    虽然空乘有点担心小姑娘吃太多点心会吃不下正餐，但是看她捏着刀叉眼睛发亮地盯着盘子里的牛扒的时候，就默默退下了。

    看起来，小姑娘好像完全吃得下。

    而全情投入在吃吃吃这件事上的罗顽顽，根本没注意到空乘姐姐欲言又止的眼神。

    她这会儿有点上头，不知道是不是灵玉再次觉醒，需要的能量比较大，反正她这会儿脑子里只有吃。

    等她快速而不失优雅地把一份牛扒吃光，她只能用期待的眼神看向刚路过身边给后排客人送水的空乘。

    空乘姐姐送水返回，在罗顽顽座位旁弯着腰问道：“需要帮您收走餐具嘛？”

    罗顽顽点点头，然后抿了抿嘴唇小声道：“姐姐，我能再吃一份吗？”

    她这会儿也不知道怎么了，就是饿得慌。

    要是她之前没吃那么多点心，空乘也不会觉得有什么，毕竟饭量大的乘客吃两份餐食也不是什么新鲜事。

    只不过她一个瘦瘦弱弱的小姑娘，在吃了两盘点心，一份牛扒全餐之后，还能再吃下一份？

    本来想问问，但是对上罗顽顽渴望的水蒙蒙的双眼，空乘姐姐的话又咽了回去。

    可能小姑娘确实饿吧，她又怕自己多嘴伤了人家的自尊心。

    “好的，您请稍等。”

    脑子里千回百转地琢磨，但是表面上空乘依旧是得体的应对。

    “谢谢姐姐，你不必担心我撑着，我比一般人……胃口大很多。”

    但罗顽顽哪儿能看不出刚才空乘姐姐眼里的小挣扎，不禁感叹人家的服务真是贴心。既关心乘客的健康又照顾乘客的情绪。

    所以她小小地解释了一下自己的特殊，省得空乘姐姐担心她撑爆肚子。

    还没等空乘说些啥，从她们身边路过的年轻男子嗤笑了一声，见两人都下意识看过来，索性也不走了。

    “我说小妹妹，你真不怕撑爆自己的胃？这可是万米高空，没有医生的哦。”

    年轻男子手搭在对面的座椅靠背上，他也是无意间发现头等舱的空乘小姐一直围着前排的小丫头团团转。

    正无聊的他就多注意了一点，发现前排的小丫头真心能吃啊。让他多了两份兴致。

    于是乎他发现这丫头吃完一份全餐居然还要再吃一份，要知道，他那份牛扒全餐他也只吃了三分之二。

    然后路过准备上洗手间的他，就多嘴了一句。他知道空乘是怕伤了她的自尊心，所以忍住没提醒她节制。但是他不怕啊，所以就大喇喇地提醒了一句。

    因为刚才罗顽顽跟空乘解释的时候有点不好意思，所以声音很小，年轻男子并没有听见，所以他冷不丁来这么一句，弄得罗顽顽和空乘有些面面相觑。

    罗顽顽跟他正面对上，发现这人并没有恶意，大概就是好心提醒一下，虽然说的话不咋委婉。

    而看见罗顽顽正脸的年轻男子也愣了一下，这小丫头脸也太小的，他感觉他一只手能抓住她整颗头。

    这么小只的姑娘这么能吃的吗？她家里养活得起不？

    “谢谢哥哥，我胃口比较大，这会儿饿得很，不会撑到的。”

    罗顽顽选择息事宁人，既然对方没恶意，她好好解释一下总能谅解的。

    “我去给您准备餐食。”

    空乘一看这俩人唠上了，就识相地闪人了。

    空乘一走，年轻男子索性洗手间也不去了，在罗顽顽身边的位置上坐了下来，一脸兴味的样子，似乎很有聊天的欲望。

    “我说妹妹，你能给我说说，你是怎么拥有这么好的胃口的不？”

    年轻男子似乎对罗顽顽能吃这件事特别感兴趣，超乎寻常的感兴趣。

    他喊罗顽顽妹妹的时候，罗顽顽好生熟悉，但是很快就把涌上来的那一丝情绪给压了下去。

    “这个是天生的呀，我也想知道为什么呢，说不定就能少吃点。”

    罗顽顽只能如此说，不然她要告诉对方，不是她想吃，是她身体里的灵玉想吃？

    说话的功夫她也打量了一下这个年轻男子，看起来也就二十出头，长得可以说很帅气，尤其是一双眼角有点向下的小狗眼，显得特别无辜，所以他即便说话不中听也不会令人十分反感。

    “呵，你还挺有意思。”

    男子单手托着自己的下颌，歪着脑袋打量罗顽顽。

    “打扰一下，您的餐食。”

    说话的功夫，空乘把新的一份牛扒全餐送了上来。

    “你们不是有B餐吗？怎么又是牛扒。”

    罗顽顽还没说话呢，她身边的小狗眼倒是有点不满意了。挑剔空乘又给罗顽顽上了一份跟刚才一模一样的餐食，都不知道给换换样。

    一时间，局面有点尴尬。

    空乘是以为罗顽顽喜欢吃牛扒，所以又给上了一份，况且刚才罗顽顽说的也是再吃一份。

    但是男乘客的发难也有道理，这个认真计较起来，算是她工作上的小失误，因为她并没有事先询问一下乘客需不需要换换口味。

    “那个，我是比较喜欢吃牛扒，所以才又要了一份，不管空乘姐姐的事儿啊。”

    权衡了一下亲疏，罗顽顽果断选择护着一直对她关爱有加的空乘姐姐。

    这个不知道哪儿冒出来的小狗眼，长得挺没有攻击性的，但说气话的怎么这么刺儿？

    她算看出来了，这货是个脾气不咋好的，而且身上有明显的高高在上的习气。

    她就说嘛，一身名牌运动休闲装，还坐头等舱，肯定不是一般人。

    像她这种沾别人光做头等舱的，毕竟是少数。看她连餐食有B餐都不知道，本来闻到小羊排的味道她还以为那是空乘姐姐她们的饭呢。

    “嘿，你倒是会做好人。不好意思啊，我没责怪你的意思，别往心里去。”

    被罗顽顽落了面子，小狗眼倒也不生气，还笑嘻嘻地跟空乘道了个歉。

    空乘小姐姐自然不会跟客人计较，微笑着点点头，就退下了。

    小狗眼再扭头看罗顽顽想跟她理论两句，就发现人家早就开吃了。

    他礼貌地没打扰小姑娘吃东西，但一直歪着头看。

    就见瘦瘦弱弱的小姑娘，捏着刀叉无惧飞机偶尔的颠簸，稳准狠地切下一块又一块牛扒，送入嘴里，咀嚼，咀嚼……

    一份牛扒全餐，在肉眼可见的速度下，渐渐消失在他眼前。

    