    “为我而来？”

    萧逸眯了眯眼。

    “不错。”九霄剑君脸色凝重，“原本我不信你能救我九霄的师尊。”

    “但如今，我信。”

    “我不知道你哪来的底气，但强者的直觉告诉我，你确实很强。”

    “自你之前现身要塞那一瞬，我的九霄剑便躁动难耐。”

    “若非我极力压制，九霄剑在那时便会出鞘攻你。”

    “九霄剑…”萧逸看着九霄剑君腰间佩剑，皱了皱眉。

    “这剑，我听说过。”

    萧逸不自觉踏前几步，凝视着九霄剑，“剑，铸就之时不过极品巅峰圣器，伫立于一片平静大地之内。”

    “那时，此剑甚至还不够格入上古神兵器谱前十。”

    “历时无数年，剑内有灵，忽有一日，冲天而起，直上九霄。”

    “此后又是历时无数年，剑在九霄苍穹受无尽罡风时刻磨砺。”

    “至当年有九霄剑君你亲自收服此剑，此剑，已成惊天动地之神兵。”

    “我听说过，九霄剑，是最好胜，最要强的剑，不甘平凡大地，只欲九霄冲荡，百折不挠。”

    “而你九霄剑君，也是最好胜，最要强的剑修。”

    “不错。”九霄剑君傲然道，“我的九霄剑，于你，于你那把紫电，皆有战意，皆生好强之心。”

    “这便足够证明你非泛泛之辈。”

    “那些脓包庸人，绝不会让我的九霄剑有如此剧烈的反应。”

    萧逸收回了目光，嘴角咧过一道轻冷笑容，“希望有朝一日你我的剑不会碰上。”

    “否则，九霄剑，必败。”

    话音落下，萧逸转身而离。

    九霄剑君顷刻皱眉，“萧逸殿主，你的意思是？”

    萧逸头也不回，语气淡漠，“你们八宗自己的恩怨，我没兴趣参与。”

    九霄剑君眉头皱得更紧，“可否给本君一个理由？”

    萧逸语气愈加淡漠，“八殿和八宗，永远不会是朋友。”

    “有些事，你们做了，便别无回转余地。”

    “赤霄剑君那句恩怨成灰，我只当他放屁。”

    “当然，某些情况下，可以不是敌人，也仅此而已。”

    他入驻八宗要塞，其实谁也没占谁的便宜，也谁也没求谁。

    他确实要借八宗战力。

    但八宗战力，同样巴不得他这样一个强者加入。

    此次变天，本就注定了八宗不可能置身事外。

    “萧逸殿主还请听本君最后一句。”九霄剑君脸色凝重。

    “你可知为何八宗和你八殿，形同对立？”

    “又可知千万年前，为何会有所对峙？”

    “有些时候，八宗于你八殿，甚至带了几分针对。”

    萧逸微微顿下脚步。

    九霄剑君，嘴唇蠕动了记下。

    萧逸的脚步，彻底顿下，脸色，亦顷刻大变。

    “你说什么？”萧逸猛地转过身，直视九霄剑君。

    九霄剑君仍旧只嘴唇蠕动几分，无音传出。

    萧逸猛地瞳孔一缩，“你说八殿本来就是…”

    萧逸的话语，戛然而止，眼眸彻底眯紧，“不可能。”

    九霄剑君不再蠕动嘴唇，直接道，“萧逸殿主身兼八殿总殿主之职，已修上古八绝。”

    “本君说的话到底可能还是不可能，萧逸殿主不是自己能直接判断吗？”

    “那才是当年一众天君不可能容你八殿存在的原因。”

    “若非当年冰圣前辈现身，一剑逼退两大天君，再加上八位第一代总殿主已是先驱，如今，根本不可能有你八殿。”

    萧逸眯着眼，“千万年前那一战，你很清楚吧。”

    九霄剑君摇了摇头，“本剑君不清楚，包括师尊也不清楚。”

    “但我二师弟赤霄剑君很清楚。”

    当年，正是赤霄剑君代表无上剑宗应两位天君之诏。

    九霄剑君沉声道，“冰圣前辈那一剑，直接将大陆一角斩断。”

    “八位第一代总殿主的联手下，险些将那边包括天君在内的所有战力逼入绝境。”

    “八宗与八殿的协议，在那一刻诞生。”

    九霄剑君眯起眼，“那…是你们第一次获胜，博弈之胜。”

    “但那绝不会成为你们八殿让那边容得下的原因。”

    萧逸沉默着。

    九霄剑君继续道，“师尊，是与那位水姑娘…”

    萧逸再度出言，打断道，“那是你们之间的事，与我无关。”

    九霄剑君脸色霎时难看，“萧逸殿主，你…”

    萧逸清冷一笑，“我说了，我们可以不是敌人，也仅此而已。”

    “不站在那位水姑娘一边，便不是我的敌人。”

    “如何救回无上剑君，是你们这些做弟子的自己的事。”

    “杀那位水姑娘，是我的事。”

    九霄剑君闻言，脸上顷刻露出笑容，点了点头，“萧逸殿主果然将什么都分得很清。”

    哗…

    九霄剑君手中一道光芒涌现，一本剑诀凭空而现。

    “这，便算本剑君给萧逸殿主的见面礼。”

    “这是？”萧逸微微皱眉。

    九霄剑君轻笑道，“无上剑诀，完整本。”

    “你在东离剑宫得的无上剑诀，不过是无上剑气的入门修炼之法。”

    “而真正的无上剑诀，共五层。”

    “入门至精修，修出无上剑气，凝剑气为所用，此为第一层。”

    “无上剑气，位列天下所有剑道剑气之首，精纯、凌厉、锋芒，凭此第一层，足可傲视世俗。”

    “第二层，乘风境，天地之风，为剑所用，可乘风直上，威力对比第一层百倍增。”

    “第三层，赤霄境，剑火融合之道，借风火之势直上九霄；至巅峰，九霄风云，一剑可有滔天炙浪吞噬殆尽。”

    “第四层，九霄境，九霄之上，我之一剑足可无敌，傲视苍生。”

    “第五层，无上境，剑破九霄，一剑而九天震动，直逼天威；除帝之外，当世无敌。”

    “无敌君境？”萧逸眯了眯眼。

    九霄剑君点了点头，“你可以这样理解。”

    萧逸轻笑，“可惜我不需要。”

    九霄剑君同样轻笑，“无上剑诀之所以强，除却里头的诸般玄奥外，还有最重要的一点。”

    “它可以是一条单独的剑道之路，而不影响武者本身的任何武道。”

    “从第一层踏入开始，这便是一条直通帝境的剑道之路，且单独存在。”

    “剑修，最擅战斗，故无上剑诀，成为了天底下几乎最珍贵的剑道功法。”

    ......

    第一更。