    “哈哈哈，如此之多的远古圣脉，不错，不错。”

    秦尘满意的点头。

    事实上，一条半的天级远古圣脉还不足以秦尘彻底跨入天圣境界，但是，只要有这么多的远古圣脉打底，那么秦尘消耗的圣主级远古圣脉就会少很多，这样一来，便不会对乾坤造化玉碟造成多大的影响。

    这绝刑天，还真是自己的福星啊。

    “你……臭小子，我和你拼了。”

    绝刑天看到秦尘将自己的所有远古圣脉都拿了出来，脸色都绿了，疯狂挣扎。

    这些远古圣脉，都是他为了突破天圣中期而储备的，不知道耗费了多少心机，才总共收集道了两条。

    其中半条，他已经在之前荒古洞穴的修炼中消耗掉了，因此只剩下了这一条半，而这剩下的一条半天级远古圣脉，足够让他的修为跨入天圣中期，甚至往天圣中期巅峰的境界进发。

    可现在，这一切全都被秦尘抢了过去。

    “啊啊啊！”

    绝刑天都要疯狂了。

    须知，死灵域中无比混乱，强者针对，任何一条天级远古圣脉都无比稀有，十分罕见，来之不容易。

    想想看，就算是云州州主的云洞光，也仅有一条天级远古圣脉而已，而且那一条还是坐落在云州州城地下，用来催动云州州城大阵的，无法全部摄拿炼化，可见天级远古圣脉的稀有。

    可现在，他好不容易搜集到的远古圣脉就这么被掠夺，简直要发疯。

    “臭小子，我和你拼了。”

    绝刑天狂暴的无以复加，可是在乾坤造化玉碟中，他实力就算再提升十倍，也只能被死死压制住，无法动弹。

    “哼，别做无谓的反抗了，在本少的世界里，你不管再怎么挣扎，也无法逃脱，在这一方世界，本少就是神。”

    秦尘冷哼，大手探出，一下扣住了绝刑天的脑袋，就好像拎着一个小鸡。

    “你放心，本少暂时还不会杀你，你体内的天圣规则，本少已经看不上了，不过你那天刑之力，化身邢台的奥妙，倒是有些意思，让本少仔细看一看。”

    秦尘冷笑，天魂禁术施展，顿时，绝刑天通体变得透明起来，体内的天圣规则，根根显现，如同锁链，爆发出刺目的光芒，并且这天圣规则中，他所修炼的奥义也尽皆落入了秦尘双眸中，被秦尘快速的分析。

    秦尘竟然可以不炼化绝刑天，就能窥探到他身体中的力量、神通，这种手段，简直神乎其技。

    “你……你不是人！”

    绝刑天惊恐了，秦尘所做的一切，完全超出了他的预料，别的不说，光是以半步天圣修为，擒拿住他这个已然跨入天圣中期高手的手段，就神乎其技，现在竟然以远弱于他的修为，在查探他的灵魂，掌握他的神通。

    这还是人吗？是妖魔，是怪物。

    “砰！”

    一番窥探之后，秦尘已然将绝刑天身体中的天圣规则、诸多神通了解的清清楚楚，随手一甩，就将绝刑天抛飞了出去，而后，无数的万界魔树触手已然将绝刑天团团包裹住。

    “有点意思，演化刑场，成为天界刑场刽子手，你竟然得到了一个远古天界行刑者的传承，倒是有点意思，此物结合我的毁灭剑意，雷霆之力，或许可以演化出更加可怕的神通来。”

    秦尘满意的点点头，这刑天之力对他而言，还是有不少裨益的，甚至，让他隐约触摸到了一丝远古天界如何刑罚罪犯的手段。

    “这是……魔族的气息，你……难道是魔族之人？”

    万界魔树将绝刑天团团包围，里面传出惊恐的声音，紧接着，万界魔树的力量开始缓缓的进入绝刑天的身体中。

    “这绝刑天乃是天圣中期强者，还算有点用，而且这死灵域，是一个混乱地带，周边的府都无法掌控，倒是一个可以占据的地方，成为我尘谛阁的一个秘密驻点，而这绝刑天，一直在死灵域发展，倒是可以好好利用一番。”

    秦尘暗自微微一笑，他现在就是要用万界魔树的力量，让绝刑天体内融入万界魔源，受自己掌控。

    有了万界魔树之后，秦尘再也不用对每一个强者都进行灵魂封印，倒是省了他许多的麻烦，而且万界魔源的气息，也能大大的改造绝刑天的资质，让他拥有更强大的未来和发展。

    “接下来，就是突破天圣了。”

    秦尘身形一晃，直接来到了乾坤造化玉碟深处，催动时间加速。

    紧接着，秦尘开始将吞天罐融入自身，进入五秘最后一秘的修炼。

    轰！

    吞天罐中，拥有极致逆天的荒古之气，之前吞噬了整个祭坛所在、荒神之主熔炼了亿万年的力量，刚一进入秦尘身体，便有无尽的荒古力量席卷而来。

    “哼！”

    秦尘顿时发出痛苦的闷哼，双眸倏地变得血红，咔咔咔，他那强悍的身体，竟然因为承受不了吞天罐的力量，而开始出现了道道裂纹，无尽的荒古气息从他身体中喷射，横扫宇宙八荒，天地无极。

    那种痛苦，简直比粉身碎骨更加可怕。

    嗡嗡嗡！

    秦尘身体之中，强大的圣体力量不断修复肉身，可每一次肉身刚刚修复，骇人的荒古气息就会撕裂秦尘的身体，如果此刻有人看到秦尘，就会发现秦尘就好像有一个拼图而成的人身，全身都是裂纹，每一道裂纹都中喷射可怕的力量。

    “本少就不信了，给我镇压！”

    秦尘怒吼，在这种痛苦下，愤怒嘶吼，意志坚决，缓缓的将吞天罐融入到自己身体中。

    这个速度极其缓慢，每一毫的压入，秦尘的身体就会被撕裂开十次、百次，这种痛苦，常人如何能忍？

    但秦尘却忍住了。

    “宇宙无极，我为之强，任何一名至强者成长起来，都要经历无尽的痛苦，现在我承受的又算什么？”

    秦尘的意志晶莹，化作神圣之光，不被任何的痛苦所击溃。

    这个道理，秦尘早在天武大陆的就懂了，前世，他一身废脉，却能成为天武大陆最顶级的血脉师、炼器师、炼丹师，靠的是什么？正是这种不服输的精神。

