一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第294章对也不对

    乔玉灵与乔建志皆是一愣，片刻的愣神之后，两人齐齐上前接过了王父手上的碗。

    王父笑呵呵的看着两人说：“家里也没有什么好吃的只有面，你们将就着吃点吧，填饱了肚子再去农场看看。”

    于是两人便直接坐在桌前吃起面来，也不嫌弃。

    王父与王母两个人就坐在炕上说着话，乔玉灵与乔建志两人就听着。

    而在屋顶一直偷听着几人说话的秦晓燕则是一脸的嫌弃，南宫辰维没有去屋顶，而是站在王家的院子门口。

    乔玉灵两人吃完饭，便与王家父母告别，王父一直将两人送到了门口，还硬是给两人塞了四个玉米饼子。

    玉米饼子，乔玉灵几乎好几年都没有吃过了，这些年条件好点了自然不用吃玉米饼子，这倒是让她想到了刚穿过来的那些日子，眼眶就有些湿，更多的是感动。

    两人走出去好远，到了村口，乔玉灵才停了上来回头看向急忙跟上来的秦晓燕，质疑，“不是让你在村口等着我吗？”

    “我……我就是好奇嘛，所以就去看看。”秦晓燕一脸的笑意，然后上前挽上乔玉灵的胳膊道：“我看到刚才那个老爷子给了塞了什么饼，能不能给我吃呀？”

    “不行。”乔玉灵佯装生气一口回绝。

    秦晓燕立刻就蔫了，“为什么不行呀，你们都去人家家里吃了一碗面了，我可是什么都没有吃到，我就是有些饿嘛。”

    乔玉灵对秦晓燕也是无奈了，便伸手从包袱里拿出一个玉米饼子给了秦晓燕，秦晓燕一脸的欢喜，“这是什么东西呀，黄亮亮的，看着好像好很吃的样子呢。”

    “你偿偿就知道了。”乔玉灵说完便走了，心下想得却实，这秦晓燕着实是一个大小姐，对村儿常见的东西，是一个都不认识。

    秦晓燕在后面拿着玉米饼子吃了起来，她是一个有吃得万事足的人，纵使只是一个小小的玉米饼子她依旧可以吃得很开心。

    南宫辰维也不知道什么时候跟上了几人，依旧默默的走在乔玉灵身边。

    乔建志从出了王家的门后便一直在想事情，秦晓燕在吃东西，南宫辰维是终于找到了机会，“为什么不同意订亲？”

    乔玉灵回头看了他一眼，“为什么要同意订亲？我连你什么身份都不知道，你家在什么地方也不知道。”

    “如果你知道这些，你就会跟我订亲？”南宫辰维问。

    乔玉灵皱眉想了想回答道：“对也不对，第一订不订亲的都没有关系，在大庭广众之下我抛出去的绣球你接了，那么对外你就是我已经订亲的对象不是吗？”

    乔玉灵的一句话让南宫辰维瞬间心花怒放，他真的是着急了，竟然忘记了这件事情。

    “第二，我抛绣球并不是想招亲，你应该知道的，我只不过是想找到那个敢不明不白给我下聘的人，结果你的人出来搅了局，我还没跟你算账呢。”乔玉灵说得咬牙切齿的，显然是很生气。

    南宫辰维默默看着她，犹豫了片刻之后才道：“若我说那些聘礼……”

    突然，一个很重要的讯息从乔玉灵的脑海中一闪而过非常快，但她抓住了，当她抓住那个点的时候，所有的一切就都顺了。

    南宫辰维出现之后，媒婆就上门了，紧接着在媒婆看到她那样丑又没有礼貌的时候，依旧下了聘礼，这便证明对方是熟知她的。

    而那两天南宫辰维天天出现，在聘礼出现的那天，南宫辰维嘴上一直霸道的说着要娶她，但是听到有人给她下聘礼的时候，太……太淡定了，仿佛一点也不在乎。

    若是他真的不在乎是谁给她下的聘礼，为什么在她抛绣球招亲的时候，身上受着重伤也要跑来抢，而且还提前派了人。

    如果将这一些都放在一个人身上，那么全部就都说得通了。

    开始就是他，他请了媒婆，他让人下的聘礼，所以在他明说着要娶她，然后在知道有人给她下聘礼的时候才能那样的淡定自若。

    最后在她抛绣球招亲的时候才会出现，不是他出来搅了局，而是她的这个局本就是为他设的。

    事情都理顺了，乔玉灵瞬间就有一种说不出来的情绪，她直接冲着南宫辰维低吼了一句，“我不想听。”

    南宫辰维到了嘴边的话，默默的吞了回去。

    乔玉灵的反常，让秦晓燕与乔建志都吓了一跳，眼看着乔玉灵走远了，两人慌忙跟上。

    秦晓燕一脸的疑惑，“你这是怎么了，他怎么招惹你了？”

    “没什么。”乔玉灵应了一声，她现在感觉自己就是个大大的傻子，被人耍得团团转。

    乔建志没有问乔玉灵，而是出声转移了她的注意道：“你认为王家的人怎么样？”

    乔玉灵想了想说：“还不错，很朴实，应该是很好相处的，现在就不知道王顶柱是什么样的人，看来回去还要向大刚叔打听一下。”

    “恩，这件事情我会跟姐夫说，让姐夫回去问问大刚叔，他们好说话，如果却定下来王顶柱是个可靠的人，我想……”

    “你还是先回去跟三伯娘通通气，别回头我们都挺满意的当事人不满意那就麻烦了，毕竟我们要的是三伯娘开心，如果这件事情让她不开心，那么就没有必要。”乔玉灵直接打断了乔建志的话。

    乔建志想了想说：“行，你回去会跟我娘说的，也会让我姐劝说劝说，不过你回去了也跟四婶说说，让四婶劝劝。”

    “好，我回去就跟我娘说，让我娘也劝劝三伯娘，对了那边院子已经好了，这些天三伯娘和我娘也都收拾出来了，你现在在家，不如选个好日子搬过去吧，有个自己的小家，三伯娘也能开心一点。”乔玉灵说。

    乔建志重重的点头，“谢谢你玉灵。”

    “哥，你要再跟我说这些话，我就真的生气了，我们两个是兄妹，是一家人这些都是应该的。”乔玉灵不脸的不满。