    三天一晃而过。

    在这短短的时间内，发生的事情却足以震动整个鳌港，乃至周边地区。

    何、龙两家进行了一场前所未有的惊天豪赌，龙家请来已经隐居拉斯维加斯的赌王龙毕生重出江湖，而何家请到的帮手，居然是华夏最神秘的那位赌神。

    具体内幕如何，旁人并不得而知。

    只知道那晚过后，龙家全面溃败，龙五断臂、龙炳刚一病不起，而赌王龙毕生更是宣布从此隐退，终身不再回鳌港。

    至于龙家那些旗下资产跟赌场，很快就被闻到血腥味的各路资本哄拥而上，吞得干干净净。

    墙倒众人推。

    龙家几十年的积累，就在两三天内烟消云散。

    正所谓，几家欢喜几家愁。

    此时此刻，鳌港某座无名小岛上，一场豪华盛宴刚刚开席。

    何胜荣高居主位，满脸洋溢着笑容，精气神看上去根本不像一个八十多岁的老人。

    而在他身旁陪坐的，除了何君游这位家族钦定接班人之外，还有两名风韵犹存的中年女子，分别是何胜荣最疼爱的三姨太和五姨太。

    至于何家其他骨干成员，都坐在下方另外一张桌子上，看上去并不是很高兴。

    大家原本都不太同意何老爷子选择在这个节骨眼上大摆筵席，一来显得太过招摇，很容易被奥港地区那边在小黑本上记一笔，二则龙家刚刚倒台，需要清理的手尾实在太多，家族每个人都忙得不可开交，根本抽不开身筹办宴会。

    但何胜荣却力排众议，坚持要举办这场盛宴，理由很简单，有个忘年交朋友即将离开鳌港，得帮他践行。

    听到这话的时候，何家众人都懵了。

    以何老爷子今时今日的地位，还有什么样的年轻才俊够资格被他称作忘年交？

    就算是鳌港行政长官的公子也没这份殊荣吧？

    不过老爷子已经下令，谁又敢不从？

    此时此刻，大家心里都只想知道一个答案，那个让何老太爷如此重视的“忘年交”，到底是何方神圣。

    然而……宴会开始半个小时，那人始终还未出现。

    因为老人左侧那个位置，一直还空着。

    桌上的美味佳肴让厨师撤下去加热又端上来，反反复复进行了三次。

    老人不开口，没人敢先动筷子。

    终于，其中一名何家骨干忍不住了，低声对身边人说道：“老头子是不是老糊涂了，我们怎么没听说他交了这么个朋友。”

    他叫何宝驹，何家第二代之中的核心人物，也是何胜荣大姨太所生的长子。

    回应何宝驹的，是何家另外一名中年男子，二姨太之子何启年，他皱眉道：“谁知道他老人家葫芦里卖的什么药，再等半个钟头还不开席，我就得走了，小茹的病情最近几天又加重了，张医生等下会赶过来。”

    听到这话，何宝驹面色顿时凝重起来：“小茹的病情决不能耽误，一会我去跟老爷子说说，让你先走。”

    “嗯。”

    ……

    两人正在交谈之际，忽然听到门口一声大喊：“贵客到！”

    所有人的视线顿时都被吸引过去。

    想看看到底是哪个豪门世家的晚辈，架子竟然如此之大，开席过去了半个小时才姗姗来迟。

    “哈哈，萧老弟，你可总算来了！”

    何胜荣笑着站起身来，拄着拐杖主动走下台阶。

    何君游紧随在身后。

    这一幕，把大家都看傻了眼。

    何家两代接班人亲自迎接，这未免也太隆重了一点吧？

    当他们看清楚走进来的那道身影后，更是眼珠子都快掉到了地上。

    这么年轻？

    从五官样貌判断，绝对不会超过二十五岁！

    “这……”

    何宝驹等人面面相觑。

    老爷子都主动起身迎客了，他们再继续坐着那就实在不像话，可让他们这些在鳌港都算有头有脸的人物，对着一个乳臭未干的小子做出这种姿态，传出去太羞耻了！

    在何宝驹的领头下，众人这才心不甘情不愿地站起了身，不过脸上的神色就没那么和善了。

    萧阳冲着何胜荣拱手笑道：“不好意思，老爷子，有点私事耽误了。”

    何胜荣摆手笑道：“不碍事不碍事，能来就行，不过一会你可得自罚一杯啊。”

    “阳哥，晚上好！”

    何君游也紧跟着上前打了个招呼。

    萧阳点点头，笑着拍了拍他的肩膀，完全是一副长辈对待晚辈的架势。

    何宝驹等人再次吃了一惊。

    何君游虽然年纪轻轻，但性子出了名的孤傲冷漠，对谁都没什么好脸色，今天怎么突然如同换了个人似的？

    难道这个叫萧阳的家伙，是属于内陆京城那边几个大家族势力的其中之一？

    “萧老弟，几日不见，还是这么意气风发啊……”

    “老夫本来今天懒得出门，听何老头说你会到场，这才大晚上的跑到这海岛是上来吹风，一会你可得陪老夫多喝几杯。”

    又有两道人影主动站起身走了出来。

    “陆地神仙”陆一涵，以及“通天大圣”孙不易。

    何家那些核心成员们，已经觉得脑子有些不够用了。

    这他娘的鳌港行政长官亲临也没这个待遇吧？

    陆家和孙家在鳌港也算得上是超一流家族，这两位家主是什么时候也跟这个叫萧阳的认识的？

    三天前的赌局，在萧阳的要求下，并未对外泄露出他的身份。

    因此直到现在，除了当晚在场观战的那几个人之外，鳌港无人知道他就是赌神这个事实。

    大家都以为那位神秘的“赌神”在击败赌王龙毕生之后，早就悄然离开了，这也符合赌神之前一贯的行事风格。

    一番寒暄过后，在何胜荣的再三坚持之下，萧阳坐到了老人左边的那个空位。

    按照华夏老祖宗传来的规矩，以左为尊。

    这也是全场除了宴会主人之外，身份最尊贵的位置。

    “开席吧。”

    等萧阳坐下之后，何胜荣大手一挥，朗声宣布筵席正式开始。

    何启年夹了一筷子菜，自言自语冷哼道：“还真敢坐啊，也不怕烫着屁股。”

    “慎言！”

    何宝驹低声道。

    他虽然心里也有诸多不满，但只要能让老爷子开心，当晚辈的受点委屈也不算什么。

    他们说话的声音虽然压得很低，但却一个字都没能逃过萧阳灵敏的耳朵。

    不过萧阳并未介意，微微一笑置之。

