    第66章 天理宗

    尽管有着邪神守护的极致防御，但那耀眼的金色光芒还是令宁远感到前所未有的威胁。

    “不愧是六翼天使武魂。”他暗自惊叹。

    千仞雪不愧为先天魂力二十级的绝世天才，竟在这个年纪便有了魂帝的实力，这一点是宁远没有想到的。

    他本以为，现在的千仞雪最多只是个魂宗或者魂王，实在是错误的低估。

    好在千仞雪此时并未继承神位，因此魂力之中没有神性，至邪之力还是占据了绝对优势。

    若非如此，大魂师与魂帝间的差距如同隔着天堑，只需要一瞬间，那神圣的金光便会将他净化殆尽。

    借着邪神守护的防御，宁远逆光前进。

    金色光芒如雨般轰击在灰雾形成的保护罩之上，高频率的攻击令其一阵震动扭曲，仿佛随时就会崩溃一般。

    宁远眉头皱了起来，心中已经估算出自己的极限。

    再这样下去，不出几息时间，邪神守护便会达到承受上限。

    兴许是感受到宁远处境危险，暗魔邪神虎与赤焰金狮不再观望，它们各自凝聚出一颗暗魔邪雷与火球，朝着千仞雪发动攻击。

    一灰一红两道攻击，自宁远身旁掠过，一路粉碎道道金光。

    转瞬间，攻击已至千仞雪面前。

    两头魂兽何其强大，哪怕是随意的攻击也绝不是千仞雪这样的魂帝所能抵挡的。

    宁远看向她，却发现大难临头时，她竟还是那副气定神闲的样子。

    “果然。”宁远心道一声。

    看来千仞雪身后确实有强者暗中保护，否则怎会如此镇定自若。

    起初宁远也只是猜测，千仞雪能够面对自己与两头魂兽临危不惧，必然有后手。

    武魂殿大供奉是千仞雪的爷爷，自家孙女潜入天斗皇室伪装大皇子，他又怎会不派人暗中保护。

    而谁能让千道流放心？自然只有同为供奉的几位巅峰斗罗强者。

    果不其然，在千仞雪即将被暗魔邪雷击中的危急关头，只听空中传来一道厉喝。

    “谁敢伤我少主？”

    接着，有黑影从天而降，带着千钧之力径直砸向暗魔邪雷。

    二者相撞发生了剧烈的爆炸，风雷之力肆虐，接踵而来的火球也湮灭在了余波之中。

    千仞雪借势依靠冲击力暴退自二十米外，冲击暗魔邪雷的黑影也随之弹回。

    一道身影落在千仞雪身后，一手扶住千仞雪，一手握住黑影。

    来者是位老者，手中黑影是一根顶端雕刻有盘龙图案的长棍，其上闪烁着暗沉的光芒。

    老者此时正看着千仞雪，眼中流露出关心之色。

    “少主，没事吧？”

    “没事。”

    千仞雪摇摇头，重新站稳身形后说道：

    “六供奉，此人便是魔王。”

    “魔王……”

    闻言，老者回过头看着宁远。

    而宁远这边，在听闻六供奉三字后便露出了凝重的神色，目光落在他手中握着的那根长棍之上。

    结合这两个关键点，宁远不难猜出眼前之人便是武魂殿七位供奉中，排行第六的千钧斗罗，武魂盘龙棍。

    “如果我没猜错的话，前辈是武魂殿供奉，千钧斗罗，武魂盘龙棍？”

    宁远沉声道。

    老者脸上露出几分惊讶。

    “老夫极少出现在世人面前，你是如何知道老夫身份的？”

    千仞雪眉头一皱，她总觉得“魔王”知道太多武魂殿的机密，不论是自己的身份亦或者是千钧斗罗的身份。

    宁远笑道:“曾有幸听宗内长辈提起。”

    “宗内长辈？”

    千仞雪顿时注意到了这个关键点。

    不过这也是宁远刻意为之，他要营造一个“魔王”身后有强大势力的错觉给武魂殿看。

    “正是。”

    宁远点点头，说道：

    “不然，千仞雪少主以为，凭我这微末的实力敢这般行走于世？”

    千仞雪听见这话，顿时微微一愣，目光不由得看向宁远身侧的暗魔邪神虎与赤焰金狮。

    这也叫“微末”的实力？

    从之前短暂交手中，她早已觉察宁远确实不是拥有双生武魂的老妖怪，其真正实力不过大魂师。

    可凭大魂师的实力，却能直面自己这个魂帝，甚至是身旁的六供奉千钧斗罗，这叫微末？

    哪怕是她，武魂殿有史以来最天才的魂师，被誉为最有望继承天使传承之人，也是远远不及的。

    见千仞雪不说话，宁远便接着说道：

    “千仞雪少主不是疑惑我为什么知道那么多武魂殿机密吗？这些，都来自于宗门的情报网。”

    此话一出，震惊的不只是千仞雪，千钧斗罗也是眼中闪过一丝惊讶。

    “不可能！”

    千仞雪说道：

    “若你宗门真如此强大，能够获取到武魂殿至高机密，为何我从未听说？”

    千钧斗罗沉默着没有说话，只是目光落在宁远身上，等待回答。

    宁远长叹一声。

    “宗门早已隐世万年，门内弟子实力到达一定程度，便会下山，自此改头换面，以另一个身份行走世间，你们自然不可能知道天理宗的存在，也许，在你们身边便隐藏着我天理宗之人也说不定。”

    宁远说罢，露出一个意味深长的笑容。

    “天理宗……”

    千仞雪低声重复一遍这个名字，一时之间也拿不准此事真假。

    若说相信吧，武魂殿历史如此久远，却不知任何天理宗的消息，无迹可寻。

    可不相信嘛，“魔王”确实知道武魂殿的秘辛，这些事情知道的人极少，天理宗要是真存在，一切或许才能解答。

    只是，她实在是无法相信，天理宗的存在对她的认知造成极大的冲击。

    见千仞雪如此，宁远嘴角微微勾起。

    什么天理宗，不过是他信口胡诌的……只是说得有理有剧，差点自己都要信了。

    “千仞雪少主要是还不信，我还可以说说关于武魂殿的其他事情。”

    千仞雪猛地抬起头，看着宁远道：

    “你还知道什么？”

    宁远摩挲着下巴，意味深长道：

    “我知道的可多了，比如千钧斗罗还有一位兄弟，乃武魂殿七供奉，封号降魔。”

    千钧斗罗眼神微微一凝，降魔确实是他的兄弟，同样隐藏于供奉殿多年，大陆上根本没多少人知道他们的存在。

    但没多少人知道，并不代表没人知道。

    “我与降魔确实是兄弟不假。”他说道：“但这事不足以证明。”

    “哦？”

    宁远佯装思考，看着千仞雪说道：

    “那天使传承与你的母亲是谁，这两件事够证明吗？”

    “……！”

    千仞雪此时脸色剧变，一旁的千钧斗罗亦是如此。

    见两人如此，宁远心中也明白千仞雪已经开始相信天理宗的存在了，他并不急着说话，而是等待千仞雪思考。

    过了许久，千仞雪才终于开口：

    “天理宗……真的存在？”

    “那是自然。”宁远点点头。

    “所以骨斗罗的真实身份也是天理宗之人？”

    千仞雪发现，一旦接受天理宗存在的事实，很多事情都能解释得通。

    “或许是，或许不是，但这不重要。”

    宁远故弄玄虚道。

    “你说天理宗隐世多年，那么为何突然现世？”

    千仞雪抬起头，眼中又再次闪动起光芒来。

    之前她震惊于世上还有天理宗这样强大的宗门，能够知晓武魂殿机密，此时震惊过后，关心的自然是天理宗对于武魂殿是否有威胁。

    如果天理宗是敌人，那么她今天无论如何也要拿下“魔王”。

    不论是日后对上天理宗时作为筹码，还是单纯为武魂殿除掉后患，都是有益的。

    此时千钧斗罗早已开始暗中调动魂力，他看向千仞雪，等待着指示。

    宁远抬起头，望着天空，故作深沉道：

    “即为天理，自然是为了世间稳定。未来，将有大乱降世，大陆将面临灭顶之灾，天理宗自然不能袖手旁观。”

    他向着千仞雪伸出手道：

    “我不想与武魂殿成为敌人，天理宗内强者无数，武魂殿亦是如此，若双方开战，必将生灵涂炭。天理宗并不在意世俗权力，不会干扰武魂殿一切计划，只是，必要的时候，希望能与武魂殿合作。”

    “合作？”

    千仞雪沉吟道：

    “武魂殿的事情我不能做主，但是我能以雪清河身份与你往来，只要你不将我的身份泄露出去，未来天斗帝国可与天理宗合作。”

    宁远略微思考了片刻。

    虽然天理宗的存在只是他临时瞎编的，但却借助着武魂殿秘辛骗过了千仞雪，这并非坏事。

    只是千仞雪知道了，也就代表着后面比比东肯定也会知道。

    宁远并不清楚行事一向心狠手辣的武魂殿会怎样对待天理宗。

    但，这重要吗？不重要……因为天理宗本身就不存在，真实成员也就“魔王”一个罢了。

    以暗魔邪神虎的实力，除非教皇或者千道流、金鳄这些巅峰级别的高手出现，不然也不会有什么生命危险。

    但这些传说级别的人物个个是人精，天理宗或许不能让他们真的相信，至少也会稍微有些顾虑。

    实在不行，宁远也有别的退路……

    最不济也就是喊着真香，回七宝琉璃宗去抱大腿，这个时间点，武魂殿还没有那个底气与三宗开战。

    “那，预祝我们合作愉快？雪清河殿下。”宁远说道。

    千仞雪看着宁远一直没有收回去的手，犹豫了片刻才伸出手去握住。

    感受到她那冰凉丝滑的纤细小手，宁远忽然恶趣味地用力捏了一下。

    “……”

    千仞雪如触电一般，迅速将手缩了回去。

    宁远却仿佛什么事情都没发生，一手扣于胸前，微微躬身行了个贵族礼仪道：

    “雪清河殿下，那我就不打扰了。”

    说罢，他朝两头魂兽挥挥手示意它们跟上后，便转身离开。

    赤焰金狮屁颠屁颠地跟了上去，暗魔邪神虎用血色眸子不由得多瞥了一眼千仞雪，最后落在了千钧斗罗身上，眼眸中闪过一丝贪婪之色。

    千钧斗罗在它所见的人类强者中，绝对是顶尖的存在，自然有着莫大的吸引力。

    如果以邪神钩吞噬掉一名巅峰斗罗，那么它便可以立刻晋升为十万年魂兽，这无疑是一个质的飞跃。

    只是没有宁远的命令，它不敢轻易行动，所以只能看看解馋。

    千钧斗罗自然不知道暗魔邪神虎看自己的那一眼是啥意思，不过还是感受到了一股寒意。

    看着逐渐消失在林间的三道身影，他转身看着千仞雪，问道：

    “少主真的相信那所谓的天理宗存在？”

    千仞雪说道：

    “信又如何，不信又如何？他知道武魂殿太多秘密，本该留下他的。但千钧斗罗有这个信心吗？”

    千钧斗罗顿时哑然。

    若只有暗魔邪神虎他或许还能一战，可“魔王”身旁还有一头赤焰金狮。

    一旦打起来，千仞雪定会陷入危险之中，届时将进退两难。

    “如果降魔也在就好了。”千钧斗罗不由得叹气道。

    大供奉千道流只让他来保护千仞雪，毕竟以他巅峰斗罗的实力，基本没人能够在他面前伤害到千仞雪。

    可谁能想到，千仞雪会在这天斗近郊遇到“魔王”，而且仅仅只是过了一年不到的时间，他竟已经成长到了这种可怕的程度。

    “可惜啊，他若是肯入我武魂殿，定是如虎添翼。”

    千钧斗罗感叹道：

    “届时莫说昊天宗隐世，就算上三宗一气连枝也绝不是武魂殿的对手。”

    千仞雪默默听着，她知道千钧斗罗的话绝没有夸大。

    “魔王”的成长已经很难阻止了，那么武魂殿唯一能做的就是不与之交恶，这也是她选择以雪清河身份示好的原因。

    思及此处，千仞雪轻轻握住自己的左手，之前“魔王”的无礼举动令她有些恼火，可短暂恼火过后，更多的是好奇。

    她好奇“魔王”究竟是个怎样的人，好奇那漆黑斗篷之下，到底是谁。

    明明表现得神秘莫测，却又会突然做出这样轻挑的举动来。

    “走吧，千钧供奉。”

    千仞雪压下心中想法，深吸一口气，说道：

    “今天出来太久，我该回天斗城了。”

    在话音落下后，她身上便亮起一阵刺眼的金光，伪装技能再次发动。

    当光芒消散，原地站着不再是那位武魂殿少主，美貌无双的千仞雪，而是天斗帝国大皇子，雪清河。

    (本章完)

