    但是，众人也都看出来了，这渊魔之主根本没有想象中的厉害。

    强如圣境高手恐怕轻易就能将他们抹杀，根本不需要如此麻烦。

    “果然，这渊魔之主如我们猜测的那般，根本没有那么强。”

    秦尘松了一口气，但心中却狐疑不定，喃喃道，“奇怪，若是这渊魔之主没这么强的话，为何噬天魔主为这般胆战心惊？”

    秦尘想不明白。

    “那是因为连噬天魔主也不知道这渊魔之主的力量已经虚弱到这等地步了。”

    这时，一道声音在秦尘的脑海响起。

    听到这声音，秦尘心中顿时涌现狂喜。

    “大黑猫，你在哪里？”秦尘激动道，这分明是大黑猫在说话。

    靠，这死猫进入这远古魔地之后，就不知道死哪里去了，没想到竟然也来到了这大殿中。

    “本皇嘛，自然就在这大殿里。”

    大黑猫的声音中带着戏虐，但也有凝重，它沉声道：“秦尘小子，你听好了，渊魔族，乃是天界至强魔族，当年渊魔族为祸天界，连天界的顶级势力也都忍气吞声，极其忌惮，不过，渊魔族也并非无敌，在这天武大陆就踢到了铁板，被一顶尖强者给镇压，封印亿万年。”

    “在这亿万年中，此渊魔族高手日夜遭受无尽雷霆封印，力量日趋减弱，不过在数万年前，噬天魔主等异魔族高手的闯入，让它得到了喘息，被它迸发出的残留力量给封印，并且试图依靠异魔族，吸收来诸多高手，好吸收精血，恢复力量。”

    “只可惜，异魔族并非天武大陆的本土种族，进攻天武大陆失败之后，异魔族高手销声匿迹，导致这空间封印之地数万年不曾有强者到来。”

    “数万年的消磨，应该令这渊魔族高手的力量愈发的降低，如今，甚至只能够投射出一道投影，而这道投影虽然还能吓唬吓唬人，但实际力量，却连圣境都不如。”

    “所以，它才不敢连噬天魔主和上官曦儿等人都得罪，而是放他们离去，只留下你们。”

    “只要吞噬了你们的精血，这渊魔族人便可恢复一定的力量，沟通天界，召唤其族人降临，到时，才能将其彻底释放。”

    “而现在，这渊魔族人的力量，实则并不强。”

    大黑猫的话在秦尘脑海回荡，让他目瞪口呆。

    竟然是这回事！

    “大黑猫，现在该怎么办？”秦尘沉声道。

    “能怎么办？自然是灭了这渊魔之主的一道投影，只有杀了它，才有离开的机会。”

    “那你呢？”

    “本皇自然还有事情要忙。”

    秦尘一脸黑线，这死猫也太不靠谱了，有什么事情比对付这渊魔族人还重要吗？

    秦尘郁闷中，渊魔之主已经冷笑着来到了众人面前，它手持黑枪，目光戏虐。

    极镜丹帝等人心底一沉，但目光却更加坚决了。

    “诸位，如今已经到了危急时刻，我想诸位不需要再遮遮掩掩了。”

    “唯有杀了这渊魔之主，我等才能离开此地。”

    “各位，该拿出全部实力了！”

    “拼了！”

    极镜丹帝狰狞的声音响起。

    轰轰轰！

    一招攻击被全部泯灭，非但没能让极镜丹帝等人放弃，反而内心更加的狰狞。

    刹那间，各种攻击层出不穷，化作密密麻麻的流光，再度扑向渊魔之主。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    楼子墨抬手，各种阵旗闪烁，无穷无尽的阵旗萦绕，迅速融入这片古殿虚空，形成一座座大阵。

    他恨啊，如果不是被渊魔之主骗去了七璇斗天星仪，他能布置出来的阵法肯定还要更强。

    其他人也惊怒，各种攻击层出不穷，形成包夹之势。

    “无用之功！”

    面对整个大陆的所有强者联手，渊魔之主淡然一笑。

    在场所有强者听到这句话，感觉身心受到极大的侮辱。

    “风卷残云！”

    极镜丹帝挥动兜率流云扇！

    四周无形的空间之力凝聚而来，涌入他手中的扇子之中。

    嗡！

    兜率流云扇中，霞光异彩，形成一股恐怖的空间之力，狂暴卷出。

    “灭世龙威！”

    龙霸天怒吼，浑身血气蒸腾，血脉涌动，手中出现一条狰狞的巨龙，龙威浩荡，化作一头栩栩如生的狰狞龙影，咆哮冲出。

    “赤炎爆卷！”

    赤炎魔君手中凝聚血黑色赤炎，炎光闪烁，凝聚成一道道黑色的旋风，席卷出去。

    魔厉也出手，两人怎么也想不到，有一天会和人族高手联手对付天界渊魔族的强者。

    “天地无极！”

    “破灭之光！”

    公孙哲、翟项铭等人也纷纷施展绝招。

    这一次，在场的所有强者，几乎拿出全部战力，施展各种强大武技。

    甚至，极镜丹帝还拿出一枚枚丹阁的九品丹药，让众人服用，提升战力。

    这是众人的联手一击。

    天地间轰隆一片，无穷无尽的毁灭能量，向着渊魔之主碾压而去。

    “哼，看来得给你们点颜色瞧瞧！”

    渊魔之主面对所有半神的进攻，冷哼一声。

    呼！

    渊魔之主施展奇妙的步伐，瞬间向人群中冲去。

    “什么？他居然主动迎上我们的攻击？”

    极镜丹帝神色震惊，不敢置信。

    轰砰！

    渊魔之主，向诸多强者冲去，主动撞击到众人的攻击之上。

    嗡轰！

    渊魔之主身上顿时闪烁黑色神光，一股黑金水泽流淌而出，在渊魔之主的四周，形成一股深邃似海的沉重力量。

    诸多强者的攻击，落到渊魔之主的铠甲之上，没有造成多大影响，便被吞灭。

    “就凭你们的攻击，根本无法破开本尊的防御！”

    渊魔之主一声冷笑，挥动手中黑色长枪。

    “后退，合力抵抗！”

    极镜丹帝顿时大喝。

    他怎么也没有想到，渊魔之主主动撞上所有人的全力攻击，依旧丝毫无损。

    对方虽然没有表现出秒杀众人的实力，但比起之前的噬天魔主，也是只强不弱，依旧强的可怕。

    “趁这机会，偷袭他！”

    一直蓄势待发的秦尘目光一亮，倏地动了，轰隆，他施展空间雷域，再一次借助老源的力量，身形如同一道鬼魅，闪电般出现渊魔之主后方，一剑强势斩落而下。

