    由于这种独立性的存在，所以每一处海军基地的基地长都拥有着相当大的权力，以便于应对这种突发状况以及进行决断。

    但是为了更有效的打击海贼，海军本部也只能下放权力。

    否则每一次海军基地进行行动都需要请示的话，先不提海军本部是否能够及时地做出批示，更重要的是每处海域的状况不同，也很难遥控地做出准确的判断。

    所以，在战国上任海军元帅之前，海军内部一直强调“正义”之言，为的就是通过“正义”的观念，从而提高分散到世界各地的海军凝聚力和责任心。

    如今想要彻底避免四海海军出现这种问题，几乎是不可能的。

    因为这终究是源于地理所产生的问题，不过倒是可以通过有效的监管，从而大幅度降低这种问题的出现。

    而如今亚恩烦恼的是，如何在改善整个北海海军的军纪作风的同时，又将自己从这些功劳之中摘出去呢？

    呃，这不是因为亚恩拒绝返回海军总部马林梵多，而是他舍不得热情好客的北海人民。

    所以，为了让北海人民过上安定平和的生活，亚恩感觉自己有必要长久性地留在北海。

    就在亚恩思索着各种方案之时，军舰很快就抵达了521海军基地所在的岛屿。

    而在亚恩座舰航行过程中，半途就追上了先一步折返回521海军基地的军舰，所以两艘军舰是结伴一并抵达岛屿的。

    随着两艘军舰在521海军基地处的港口停靠好，出乎亚恩预料的是，港口之上有着大量平民在聚集。

    “这是前来迎接海军的平民？”亚恩朝着521海军基地的副官问道。

    “是。”521海军基地副官答道。

    “没想到你们521海军基地长还挺有人气，被当地的平民所爱戴着啊。”亚恩有些刮目相看的意思。

    而那521海军基地的副官额头不断有着冷汗渗出，颤颤不敢说话。

    下一刻，在亚恩惊骇的目光之中，港口之处上聚集的平民齐刷刷地跪下，高呼道。

    “恭迎海军大人们远征归来。”

    一时间，亚恩所在的这艘军舰上所有的海军全数都愣住了。

    “这……就是你们521基地的做法？”亚恩从牙缝之中挤出了一句话。

    “亚恩大人饶命，这……这都是基地长的要求，我们也没办法违抗啊！”521海军基地副官哭诉着说道。

    “凡是有违抗基地长的海军，全部都已经在基地长的指挥之下，死于与海贼的战斗之中了，我们也是没有办法。”

    亚恩深吸了几口气，往甲板边缘多走了几步，目光落在港口那齐刷刷地跪倒一片的平民，赫然能够发现这些人的表情充满了麻木，乃至于连不甘的情绪都已经消失了。

    “霍普少尉。”亚恩开口道。

    “在，亚恩大人。”

    “生气不？”亚恩问道。

    “那个混蛋简直侮辱了海军，也侮辱了正义。”霍普少尉怒火冲天地说道。

    “我忽然觉得北海距离司法岛有点太远了，不必浪费押送他的人力物力。”亚恩说道。

    “嗯？”霍普少尉有些估摸不准亚恩的意思。

    “军舰等会停靠之后进行一次大清洗吧，太脏了，关押着的囚犯也暂时转移到港口广场之上吊着吧。”

    亚恩随口地说着，旋即就先行下船前往521海军基地了。

    霍普少尉闻言，眨了眨眼，思索了数息这才明白了亚恩的意思，不禁露出了咧开了他的大白牙齿。

    很快，在岛上大量平民难以置信的目光之中，过往那有如国王一般的521海军基地长被高高地吊在了港口正中心。

    然后，那些海军均是沉默地紧跟着一个年轻海军全数离开了港口，径直前往了521海军基地，并且紧闭海军基地大门。

    亚恩很清楚平民们对于海军的恐惧和不信任，绝非是自己的只言片语能够扭转的，乃至于他们心底潜藏着的怨恨也不是那么轻易能够消散的。

    所以，根本不需要什么多余的言语，让他们自行决断就行。

    随着夜色降下，站在521海军基地最高处办公室的亚恩，通过见闻色霸气清楚的感知到，终于有平民按捺不住地远远拿石头砸向那位壮硕海军上校。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声，以及壮硕海军上校的一声怒骂，港口处再度安静了下来。

    然而，等过了许久之后，平民发现521海军基地依然紧闭大门，没有丝毫反应，他们的胆子渐渐地大了起来。

    石头、臭鸡蛋、菜刀……

    亚恩一直听着壮硕海军上校的惨叫声从高亢愤怒，一直到低沉无力，直至无意识的呻吟，不禁感叹了一句。

    “真是个强壮的男人，这体魄还是相当不错的。”

    而如今原521海军基地的其余海军，听着过往那不可一世的基地长逐渐无力的惨叫声，恐惧亦是在他们的心中蔓延，恐慌着他们自己也会被北海督查司吊到港口之处。

    夜，渐渐过去了。

    亚恩打着哈欠地起床，听着霍普少尉的汇报。

    “亚恩大人，521海军基地长已经死了。”

    “是吗？真是个不幸的意外啊，将这个消息通报给北海所有的海军基地，提议北海全体海军为这个男人沉思一刻钟吧。”

    顿了顿，亚恩不忘补充道。

    “对了，以你的名义发，别以我的名义。至于凶手，则是暗中潜入了岛屿上伪装成平民的海贼，否则不可能这么凶狠，明白了吧？”

    “是，亚恩大人。”

    霍普少尉将这事记在了笔记本之上，然后接着说道。

    “另外，从521海军基地以及基地长住所之中，搜查了出价值十二亿九千万贝利左右的财宝。”

    ？？！！

    亚恩。

    这么多？！

    自家老头子有多少财产，等着继承的亚恩早就算了个清清楚楚。

    万万没想到啊，假如不是亚恩之前在卡彭岛捞了点外快，作为海军元帅的老头子贪得竟然还没有一个小小的北海海军基地长要多。

    简直……简直就是离谱！！！

    不过，亚恩回想起岛屿上平民们有些衣衫褴褛的模样，再兼之壮硕海军上校担任521海军基地长已经长达十年以上的时间，似乎也明白了这些财宝的来源。

    毕竟，521海军基地管辖的并非是这一座小型岛屿的治安，而是以着这座岛屿为中心的整整一片海域。

