    第504章大势在我

    雷欧再次老调重弹，但是大家却并没有什么惊讶的地方。

    因为这本来就是革命军既定的政策。

    在知道了伊姆的能力之后他们要更改自己的战略目标吗，不，不会的，他们只会继续鉴定自己的目标走下去。

    雷欧这种战略验光是非常优秀而惊艳的。

    究其缘由的话，无非就是那句话的具体表现：你打你的，我打我的。

    而你打你的，我打我的的核心理念就在：天下人心，终究是向着我的。

    只要我不犯错，那么我的力量就会越来越强。

    只要继续这么维持下去，你就难以为继。

    这说的不仅仅是海军、世界政府，还有天龙人，还有伊姆。

    既然伊姆没办法攻出来的话，那么其他的事情就不重要了。

    雷欧将这件事情放在最后才说，显然是因为这件事情才是革命军要做的首要的事情。

    “啊这……”没想到今天自己如此郑重的来到革命军这边，革命军最终给出的答案居然是按兵不动！

    香克斯一时之间根本都没反应过来。

    雷欧看着香克斯愣然的脸，忍不住笑了笑，举起了酒杯来大声的说到：“同志们，让我们敬前来警告我们的朋友，香克斯！”他举起了酒杯来大声的对革命军的将领们说到。

    随着雷欧的这一声贺酒词之后，所有人都举起了酒杯来，大声的向香克斯祝贺起来。

    香克斯呵呵一笑，也不强求雷欧他们的想法和他一样，于是举起酒杯来，完全不管这些事情，开始开怀畅饮起来。

    虽然这些海贼们在治国方面没有任何的建树但是在喝酒宴会方面，他们自然而然的带着强大的气氛和气势，就连革命军这种比较严肃认真的军队，也忍不住开始和他们大声的吵闹起来。

    还好孩子已经转移到了安静的地方，不然明天恐怕不用起来上课了。

    雷欧倒不怕香克斯这种人伤害自己的孩子，他就怕香克斯把小卓雅给带坏了，像是路飞那种人尽管有卡普高压教育的原因，路飞从香克斯的身上找到了对海军的宣泄口，但是香克斯的豪气和气概显然也是路飞对他如此崇拜的原因。

    雷欧不可能给香克斯半点的机会，所以他完全没有将小卓雅放到这里的打算。

    大家只当他是担心小卓雅的安全，任由他命人将小卓雅带到了一边去。

    “说真的，”香克斯不知道什么时候已经勾在了雷欧的脖子上，他的身材和雷欧类似倒也并不突兀：“难道你们真的不去管伊姆吗？”

    “他那里有很多的财富，不少的资源，大量的奴隶，少量的天龙人还有他们的死忠分子? 如果以你们的军力的话? 完全可以轻而易举的拿下来，至于伊姆? 你们已经知道他是什么恶魔果实的人了? 完全可以针对性的干掉他，我听你说的计划已经非常的完美了? 只需要好几个计划并排的施展，我估计伊姆也不一定能够从你们的手里活下去? 你们为什么不动呢。”

    他太过费解? 但是却不能够在刚才那种环境中直接的问出来，作为革命军的总长，他的一言一行都有深意，甚至代表着某种态度? 如果他刚才说出来奴隶什么的? 那么雷欧就不得不进行表态。

    他的态度会通过不知道某种渠道传递到天龙人那里去，这就会导致接下来革命军会很被动。

    香克斯并不是没有了解过革命军，恰恰相反的是，他从革命军一开始旗帜鲜明的和世界政府站在对立面的时候开始，他就已经在暗自关注革命军的过去? 现在和未来了。

    而革命军的发展的确有些出乎他的预料，很快就达到了一个新的高度? 他对革命军的理念也有所了解，那种为人民服务的思想? 他稍微有些理解，但是却并不支持? 因为毕竟有些人的份量和普通人是不一样的? 比如说现在的雷欧? 比如说路飞，难道他们的份量能够和普通的农夫，马夫相提并论吗？

    香克斯并不支持雷欧的思想，但是却理解雷欧的思想，将解放奴隶摆到台面上来说，无疑是在挤兑雷欧。

    雷欧没想到香克斯居然还有这种政治思维。

    他也喝了不少酒，但是对于他来说这些酒实在是一些低度数的RIO而已，现在听到香克斯的话之后他转过头来看着香克斯，脸上带着一丝轻松的微笑：“被天龙人俘虏的奴隶们重要，还是这个世界万千的黎民重要我还是分的清的。”

    “天龙人的奴隶们，我是要救的，但是我既不能表现的太重视，也不能完全的无视他们，你明白吗。”

    “除了这些奴隶之外，玛丽乔亚里没有什么值得我们去那里一趟了。”雷欧笑着对香克斯说到。

    香克斯心胸宽广，气魄惊人，但是他又何尝不差呢？

    他看不上天龙人世代积累的财富，也看不上天龙人储存的物资和恶魔果实，更看不上天龙人身上怀揣的秘密和技术。

    他所在意的，仅仅是那些被天龙人所奴役的“人”而已。

    香克斯呆呆的看了他一阵，突然叹出一口气来，拍了拍他的肩膀，一口气将自己杯里的酒全部都喝光了。

    显然，他不服气也不行，就算他不认同雷欧这种想法，但是看到有人如此坚持着自己的道路前进的时候，他彻彻底底的服气了。

    他不再多说任何话，说什么其实都是多余的，他喝完之后，开始哈哈大笑，大吵大闹起来。

    红发海贼团的海贼们开始分批次的被带了上来，在看到毫发无伤的船长和干部们的时候，他们也放下心来，开始哈哈大笑着加入了宴会之中，整个宴会逐渐的开始糜烂起来，所有人都喝的烂醉如泥。

    当然，革命军们仍然保持着自己的一份清明和冷静，慢慢的将红发海贼团得海贼们搬到了房间之中，给他们盖上了毯子之后，就逐渐的离开了，显然他们有自己的家，也有自己的房间，完全不需要在雷欧这里寄宿。

    就连雷欧，也搂着女帝不知道去了哪里，完全将这革命军最顶端的，核心的区域留给了红发海贼团们。

