    于是只能点头：“嗯，有合作。”

    “难怪你的那些高科技东西有一些看起来跟AO2有些相似。之前我就想问你了，又没好问。”

    “以后你有什么事尽管问。我一定知无不言。”

    想到AO2的那个男人那么长时间没有浮面，也不知道是死是活，璟仟就想顺便问一嘴。

    不过想着既然阿川跟对方有联系，应该可能和传言不一样。就在璟仟考虑着要不要打听一下的时候，帝昀墨就冲了过来。

    “阿川，你那三角形的飞镖是从哪儿来的？这玩意儿很酷啊！”

    “从一个合作商那里进货的。三哥如果你需要的话，我可以帮你进点货。”

    帝家的东西不单纯，通过这次的事情，他就更加肯定了。所以主动提了出来。

    “那敢情好！”

    “什么敢情好？”帝靖轩和谢清妍也走了过来问道。

    帝昀墨把刚才战黎川进货的武器威力告诉了帝靖轩，告诉帝靖轩他们哥三都没有出手战黎川就把人解决了。

    还说战黎川会帮他们进一批那样的武器过来，听得帝靖轩眼睛都是亮的。

    璟仟看帝靖轩这样，还有什么不知道的？

    那花子肌肉发达，在她面前的步伐都是一副随时准备捕猎的样子，一看就是杀手。

    可不过短短时间那女人就被解决了。

    所以她爸和她妈之间，总有一个是会功夫的。

    但璟仟更偏向于这两人功夫都好。

    不然，她爸应该不会放心她妈一个人去面对那个女人。

    一家人正在其乐融融说话的时候，谢家的两位表哥从黑暗中走了出来，看了一眼姑父，有点尴尬。

    不久后，谢明远大舅舅也从阴暗处走了出来。

    “几天不见，妹夫的手腕比之前更强硬了。”

    帝靖轩：……

    不是！！！

    合着他老婆，他儿子，甚至他女婿的作为都算他头上了是吧？！

    “大哥，事情不是你想的那样，主要是对方……”

    “舅舅，这些人他们要杀我，好可怕。”

    璟仟可怜兮兮地都到谢明远面前，好看到极致的脸上是满满的委屈。

    “是啊大哥，对方太过分了，他们竟然找了我曾经的姐妹来杀我。”

    谢明远眼看着这一家子都撤了，就知道有事。但是却不知道他的外甥女和妹妹竟然遭遇了杀手，面色瞬间就狰狞了下来。

    “需要帮忙吗？”

    谢泽勋作为S级别的将军，年轻有为，在特殊部队做指挥官。他是喜欢极了璟仟这个妹妹，但是却无力表达。

    所以这会儿，他只能用自己的力量去帮助妹妹。

    面对大表哥的询问，璟仟咪咪一笑：“不用啦，爸爸都已经帮我解决了。”

    “需要善后吗？”谢明远问道。

    帝靖轩差点儿没被这句话感动哭。

    这20年来，哪次发生了事情谢家不会怪在他的头上？

    要么怪他招惹国际上的那些人，到Z国来下杀手，给清妍招灾。要么就是怪他下手太黑了。

    这还是第一次被大舅子主动询问需不需要帮忙。

    “不用大哥，我会善好后，请放心。”

