    此时，距离潮汐波的到来，只剩下两个时辰不到。不祥生灵的密集度已经大幅提升，自由作战的代价正在迅速变高。

    大多数人，已经知道情况不对，纷纷大喝：“快退，不要贪恋那几枚能量结晶。”

    当守城大军纷纷归位之时，早已经准备好的守城军，开始了前几次迎战时的净石箭雨攻势，只看见漫天圣光箭雨，划破长空，为大军撤退进行阻敌断后。

    这时，这些守城军，消耗的是战备物资，并不属于他们自己。因为他们没法参与自由狩猎，所以在战后，只要他们不死，是可以额外多分到能量晶石的。

    当然了，不是谁都可以加入守城军的，这些人全都是尊者境，无一例外，选拔上严格得很，所以其他人只有嫉妒的份。

    “刷刷刷~”

    一轮又一轮的箭雨扫荡，若从第三视角去看的话，那场面像是陨石爆，圣洁箭光从未停歇，短短一炷香工夫，消耗掉的净石数量，达到了惊人的500余万枚。

    当然了，山城之外，同样也遗落了大量的能量晶石。

    领主府内，张玄玉等人讶异：“那就是所谓的净石么？这完全打的就是一场消耗战啊！战斗起来毫无水平可言。”

    洛小白：“话不能这么说，这或许就是这什么混沌废土的特殊性。打出去的是资源，但收获回来的也是资源。相当于在跟这些不祥生灵，做一个资源互换。但换来的资源，却可以极大地帮助修行者实力快速成长。”

    乐人狂：“我在想，这种石头，要是打完了怎么办？百年就要这么打一次，那一万年，十万年呢？这还只是一座城而已。”

    有人道：“哪怕是暴乱沧海的资源，我们也没能挖干净，何况外界地域之广博，此类净石矿脉，定然也是极多的。”

    别说张玄玉他们被震撼，其实就是韩非和太元他们，同样也都被震住了，每一息，那可都是有数万，乃至于数十万的净石在消耗。按照这个速度消耗下去，等到潮汐波来临，少说也得消耗近亿枚净石，甚至还要更多。

    约莫在一个时辰后，仅凭净石箭矢的速度，已经无法完全抵挡住这些不祥生灵的冲击了。

    但是，山城守卫军也早已做出了应对，在山城外绵延千里，已经布下了大量的净石水雷。城市上空，净石大盾也已经就绪。

    “嘭嘭嘭~”

    当海量的不祥生灵冲击而至的时候，迸发的净石水雷，将整个山城都照亮，宛若圣光笼罩大地，大多数人的视野中只剩下白茫茫一片，根本分不清楚前方到底来了多少不祥生灵。

    但是，最外围的守卫军，此刻全都已经做好了战斗准备，只等待守卫长一声令下了。

    大片的雷光爆闪之下，当第一只不祥生灵冲入山城百里之内区域的时候，只听“嗡”的一声，一道圣光屏障，在2000里之外，突然升起。

    这圣光屏障，循序将整个山城都包裹了起来，山城防御大阵，提前半个时辰已经开启。

    只听众王纷纷大喝：“全军出击，战斗时间只有一炷香。”

    “吼~”

    “杀啊！”

    只看见那护城大阵上，不断地出现点点涟漪，那是冲击中的无数不祥生灵，**到了大阵之上。

    但是，这种碰撞震动，正在迅速减少。韩非等人可以感知到，当护城大阵起来的那一刻，大量的不祥生灵竟然主动避开了，不再冲击山城，也不知道往什么地方冲去。

    见此情景，韩非等人不禁微微松了口气，果然，不祥生灵畏惧净石的力量，当整座城被净石的光芒笼罩，他们就对山城失去了兴趣。

    但韩非知道，潮汐波之后的十余年内，同样是狩猎的高峰期，潮汐波虽然过去，但是大量的不祥生灵会滞留在混沌废土这片海域之中。这些生灵偶尔也会攻城，但那时候数量不会如现在这么密集。

    所以此战过后的十年，将是全城人民修行速度最快的十年。甚至，有少部分人，会存下一些净石，留到那个时候狩猎之用。

    当然了，那十年也是最危险的十年。在潮汐波和潮汐波后的十年，不祥生灵中极易诞生强大的生灵的，甚至会诞生开天境的生灵。

    毕竟，海量的不祥生灵，也并非一个品种，他们之间也会进行相互吞噬。

    所以战后的十年中，只能说有小部分不祥生灵是被人为干掉的，还有大部分是被他们自己之间相互吞噬掉的。

    最终，这些不祥生灵，会形成一些比较强大的种族群体，里面便会诞生强者。

    城外2000里被封锁，众尊疯狂杀去。此番杀去，一是干掉这些不祥生灵，因为干掉的越多，得到的也就越多，道理就是这么简单，你不想要资源，自有别人想要。

    当近百万的尊者境强者，冲杀而去的时候，这种场面的战争，便如钢铁洪流的碰撞。

    有人施展大术，困住不祥生灵，再以净石去净化。

    有人被不知道哪来的一道刺芒，直接击穿，大量黑雾入体，眨眼间便陷入疯狂，对同伴出手。

    有人击杀不祥生灵，却陨落于他人之手。

    有人强势出击，战了一个三进三出。

    区区2000里，其实圈不了多少不祥生灵，几轮冲杀之后，不祥生灵就被屠戮殆尽。

    在大军撤退之时，守城军再次布下净石水雷，而韩非则重新开启大阵，再次圈入大量的不祥生灵。

    如此，只反复操作了两次后，只听“嘭”的一声，潮汐波终于冲撞而来。大量的黑雾，直接将整个山城都包裹。

    只听各大守卫长，纷纷喝令：“所有人不得出击。”

    护城大阵，分为三重。2000里外是一重，这一重大阵，是必然会被破掉的，因为覆盖范围太大，而范围越大，对净石的消耗也就越多。

    所以，最外围的大阵，只会持续两个时辰。而潮汐波的持续时间，会多达2天左右。

    一个时辰后。

    “噗噗噗~”

    忽然间，有人纷纷喝道：“快看，第一重护城大阵，开口了。”

    守卫长大喝：“全军听令，准备冲击。”

    当第一重护城大阵出现破口，意味着这重大阵距离崩坏不远了。而出现越来越多的破口，便会有越来越多的不祥生灵从破口中冲击而出。当然了，这次冲进来的，还有不祥之气。

    但是，不祥之气的量并不是很多。众人可以利用第一重护城大阵，将破未破之际，进行第一重大阵破碎前的最后一轮冲杀。

    阵中，大军正在冲杀。

    阵外，韩非本试图释放一下感知，结果发现神魂一旦触碰这铺天盖地的不祥之气，便会被消融。

    半个时辰后。

    眼看着第一重护城大阵几乎已经百孔千疮之际，忽然间，只听“嘭”的一声，大阵巨响，然后龟裂，有东西一下子撞破大阵，那是一只长达300余米的脑袋。

    城中，那些没被韩非操控的诸王，纷纷色变。

    “不好，这一轮中有强大的不祥生灵，这诞生速度未免也太快了。”

    韩非的傀儡们，此刻纷纷爆喝：“全军撤退。”

    “咔擦！”

    第一重大阵正在飞速破裂，眼看着，护城大阵崩碎的速度要加快，若是一不小心，那山城将损失惨重，韩非保守估计，得直接陨落至少一成人口。

    而剑神他们到现在依旧是伪装成蛙人族的模样，韩非自然也不是很适合出手。

    薛飞身边，韩非低喝：“将其轰出阵外。”

    “嘭~”

    说时迟，那时快，薛飞皇威浩荡，顷刻间杀去，手握千枚净石，一击轰出，将那蛇头被震了出去。同时，薛飞也杀出了阵外，陷入那片黑色的不祥之气当中。

    而韩非，自也想趁机体悟一下不祥之气中的诡异，于是也出现在阵外。

    只是，薛飞倚靠净石加身，抵挡不祥之气。

    韩非身上，圣光笼罩，这是天启神术在爆发。

    山城中无数强者，纷纷大骇，领主出手，难道来的是开天境的不祥生灵？

