        纪由乃原本以为，自己通过魇魔灵魂禁区的记忆球，看到的会是一个负心汉最后任由自己心爱女人惨死，变成魇魔的虐心结果。

    可事实的发展方向，完全朝着相反的方向在走。

    宫连城固然一表人才，可他是个汉人，在清朝，汉人是不会受到重用的，因为满蒙八旗子弟、皇族，大多只会让自己的族人、宗亲成为朝中重臣。

    可纪由乃万万没想到，宫家百年兴旺，荣华富贵的开始……

    竟是一个女人，拿自己当做筹码，逼着自己家族的势力，向当今圣上讨来的？

    并且……

    记忆球中的虚境还未消失。

    本以为宫连城知道清黛为了自己的官爵，竟付出了这么多，他会悲喜交加，会感动至极，无以为报，可似乎并没有。

    他目光深沉，坚定而执着，洒脱至极。

    “阿黛，我们走吧，天涯海角，永不相离，找一个隐世之地，过男耕女织神仙眷侣的日子，你不是淳于家族的掌上明珠，不是多伦亲王的外孙女，不是当今七阿哥的嫡福晋，我也不是宫家的长子，也不想当什么将军，什么军机处内阁重臣，宫连城这辈子只想和淳于清黛在一起，不求荣华富贵，但求厮守到老。”

    清黛闻言，抬眸，双臂圈着宫连城的脖颈，勾唇淡笑间，仿若能让天地失色，勾魂妖媚的美眸噙着足智多谋的睿智之色，朱唇轻启，她无所谓的大气道：“好啊，我跟你走，反正我从小野惯了，阿玛额娘又惯着我，我要真跑了，他们也会帮我打掩护，可宫连城，你想过你宫家吗？你能狠心舍弃你爹你娘，你那些弟弟妹妹？”

    “他们有手有脚，没有我，一样能活的安稳。”

    宫连城拧眉，反驳道。

    “可你爹中庸无能，只是一个六品小文官，那点俸禄，养你们的弟弟妹妹，和你那贪慕虚荣的娘，完全不够，你爹一辈子指望你在朝中立足，让宫家风光无限，你又是长子，一家子的担子，都在你身上，你是个极有责任心的男人，你忍心？”

    “阿黛，狗只会跟着主人。”

    说着，宫连城扯开了自己的衣襟，他的脖子上，挂着一条串着玉坠的金链，那玉坠上，歪七扭八的刻着两个字“狗牌”。

    “你十岁那年，给我挂上的，忘了吗？”顿了顿，宫连城蹙眉，满目阴霾，“还是你舍弃不了作为嫡福晋的荣华富贵，不愿跟我吃苦？”

    “我要真不愿，何必冒着浸猪笼的危险，三更半夜新婚之夜，跑出来和你见面？”清黛目光渐渐变冷，盛气凌人，气场极强，“宫连城，劝你冷静理智一点，这世上，不是只有私奔，逃走一条路可选，办法是脑子想出来的！你和我不同，朝廷需要我爹，需要我几个哥哥们，可你呢？你对皇上来说，是可有可无的，你若带我逃走，你信不信，皇上会杀了你满门，斩了你全家！我这个人的确挺自私的，为了自己的利益，可以不择手段，可是我不希望你因为我，背负一辈子的罪恶感。”

    “……”

    “阿黛这辈子的愿望，只有做你的夫人，信我，给我五年的时间，我会步步为谋，一点点的筹划，保护我的家族，保住你，然后和你在一起，在此之前，我不会让任何人碰我的身子，所以你不必介怀，好吗？”

    最终，宫连城妥协了。

    只是放出狠话。

    “五年太久了，我只给你3年时间，若3年之后，我们并不能在一起，我还是会带你走！”

    -

    纪由乃和阿萝走马观花式，匆匆看完了清黛十五岁的所有记忆。

    15岁这年，阿黛贵为七阿哥嫡福晋，小小年纪，却在皇亲贵族的女眷之中，竖立了极高的威望，更和乾隆后宫的嫔妃、太妃、皇太后、皇后，建立了无比亲昵的关系，更让人心底生畏的是，她是皇帝最宠的儿媳，因此，七阿哥也尤为被皇帝重视，继皇后更是看重了清黛帮助七阿哥得到皇帝重视的手段，将她视作亲生女儿一般，宝贝似的供着。

    期间，宫连城每隔半月，便会和清黛偷偷见一次面，然后继续一头扎进兵营之中，操练军队，两耳不闻窗外事，除了清黛，眼里从来没有别的女人。

    为了抓紧时间。

    纪由乃和阿萝迅速进入了那一片保存着清黛16岁记忆的记忆球之中。

    清黛生前的一幕幕，如电影般不断在纪由乃和阿萝的眼前重新上演。

    只挑重要的看。

    在清黛16岁这一年。

    发生了两年让她波澜不惊的大事。

    第一件，七阿哥侧福晋芸璃为七阿哥生了一儿一女，但按照约定，侧福晋的孩子，变成了伪装怀孕的清黛的子女，而永炎，也默许了。

    第二件，宫连城破格成为了军机处内阁正一品大臣，最年轻的重臣，极受皇帝信赖，成了皇帝身边的大红人。

    而这一切，不仅是宫连城自己努力争气，更是清黛动用一切关系，在背后推动，一手促成这一结果。

    只是……

    一个汉人重臣，皇帝为了巩固其地位，让其能在朝中立足，下令赐婚，将富察家族的五小姐孟特慕，册封为宫连城的正室。

    清朝，是个极其讲究家族和身份地位的朝代。

    而富察家族，出过皇后，出过权臣，是助清朝夺下江山的荣耀之族，乾隆皇帝第一个皇后，也是他最爱的皇后，便是富察家族之人。

    天子赐婚，若敢抗旨，便是杀头的大罪。

    虚境中。

    纪由乃和阿萝见到清黛在宫连城娶妻那天。

    独自在自己的院落中哼着歌，荡着秋千，看不出喜怒哀乐，嘴角勾勒着淡淡的笑，任由天寒地冻，雪花飘落在她的身上。

    纪由乃不得不承认。

    清黛是个极有手段，极会藏匿自己情绪，让任何人都看不透，城府也很深的女人。

    这种人，通常都无比狠，无比毒，若心术不正，那便是可怕的对手。

    而这一年。

    都说一日夫妻百日恩，永炎对清黛的态度，从结婚之初的冷淡，到如今的敬佩仰慕，发生了翻天覆地的变化。

    他天天都会来清黛的雅苑陪她吃饭，陪她玩乐，讨好她。

    “宫连城今儿个娶妻，我以你的名义，替你捎了份大礼过去，阿黛，西洋进贡了好些稀罕玩意儿，皇阿玛送了我一些，你要跟我去看看吗？”

    清黛冷漠脸，“去找芸璃，别来找我。”

    