    别墅区。

    陈起一行很准时的过去食堂吃早餐。

    外界的大动静他们当然也都看到了。

    事实上，除了陈起以外，其他人起床的第一件事就是关注全球各地的关于这场赛事的报道。

    陈起对这些东西不怎么感兴趣，但音乐老师等人却是非常关心。

    虽然她们对这个结果也早有预料，可当这样的事情真的发生时，她们内心也是激动得不行。

    当时她们下台后其他选手投过来的震惊和不可思议的目光她们也非常享受。

    不仅如此，昨晚她们把罗格淘汰的时候她们的手机就已经炸了！

    全是来自国内亲朋好友的信息。

    信息内容都是又惊又叹又羡慕又佩服。

    她们当时的虚荣心得到了极大的满足。

    跟这些来自亲朋好友的信息相比，她们再看各国媒体的报道都有些波澜不惊了。

    更让她们有些意外的是，在从别墅出来的时候，一直为他们服务的那位工作人员也快步迎了过来。

    她看上去似乎已经在这外面等了好一会了。

    她们甚至感觉对方的态度比之前还殷勤和热情了很多。

    倒也不是说对方之前的态度不好，这位工作人员之前的态度也很好，但之前她们明显就是公事公办的那种客气。

    有求必应，但没有掺杂什么个人情感。

    现在就不同了，她们感觉对方脸上的笑容好像都比之前真诚了好多。

    她们没有看错！

    这位工作人员的态度确实是热情了很多。

    因为她没有想到自己服务的这组选手的潜力居然这么巨大！

    她们居然把罗格淘汰了！

    一夜之间，她们从之前的默默无名一跃成为全球关注的热门夺冠选手！

    她们当时在现场也都被惊呆了！

    她们被震撼得死去活来！

    在反应过来后，为其他选手服务的那些工作人员都朝她投来了又羡慕又嫉妒又恨的目光。

    这都是钱啊！

    像她们这样的工作人员，肯定都是更愿意去服务一些知名度高的选手。

    因为那些选手在这场大赛中能走得更远，她们也能得到更多额外的收入。

    比如说现在。

    这位工作人员就是过来替外面那些电视台传话的。

    嗯，收钱的那种。

    这是她们的灰色收入。

    比赛开始之后，其他国家的电视台就不能再进入这片别墅采访了。

    说到采访，国外的这些媒体也都要疯了！

    昨天晚上的挑战赛也是打了他们一个措手不及！

    他们制定的一系列采访计划全部被打乱！

    所以，昨天晚上的比赛结束之后，这些媒体也都很迫切的想要采访陈起团队。

    其实在比赛之前他们也都进入过这片别墅做过采访的，只是当时他们根本不知道陈起团队的存在，自然也就没有一个人过来采访他们了。

    谁能想到他们居然是这么大一匹黑马？

    面对着这些媒体的采访，陈起自然还是替音乐老师她们以要忙比赛没时间为由拒绝了。

    比赛还没有结束后，还是不要过度曝光为好。

    保持一点神秘感他觉得是很有必要的，反正她们现在的关注度也足够高了。

    几分钟后，他们一行又来到了食常。

    “唰！！！”

    当他们出现的时候，自然又是不可避免的成为了全场关注的焦点。

    跟之前很多人都因为他得罪了罗格幸灾乐祸等着看他的笑话不同，现在这些选手看向他们的目光都极其复杂。

    复杂中甚至还带着一丝明显的忌惮。

    这一刻，再没有谁敢轻视他们。

    不仅没有人再轻视他们，有好些人甚至都有些蠢蠢欲动想上前跟他们结交一下。

    这可是极有可能拿冠军的人啊！

    这种级别的赛事，他们要是拿下了冠军，星途真可以说是不可限量！

    在好莱坞那种龙潭虎穴他们恐怕也能拥有自己的一席立足之地。

    不过……

    这些人在纠结了一下之后最后还是放弃了这个念头。

    他们要脸！

    今天之前他们还个个都不拿正眼瞧他们呢，现在人家亮出真正的实力了，他们又上前巴结？

    这么多人看着呢，他们真干不出这种没皮没脸的事情来。

    不管怎么说，他们在自己国家也是有头有脸的人！

    就算那位对陈起越来越感兴趣的布妮也没有去跟陈起打招呼什么的。

    在看到陈起一行过来后，她也只是将目光在对方身上多停留了片刻，然后便淡淡一笑，继续享受自己的美食。

    认真算起来，她跟陈起也算是见过好几面了。

    昨天晚上她也仔细的回想了一下，当初在面试大厅见过他一次，后面在前往晚宴的路上又跟他们偶遇了一次。

    那时候他的那个团队看到她之后还明显有些兴奋呢。

    就算是她也没有想到，就是当时那么不起眼的一个团队，最后居然成为了她最忌惮的对手。

    世事真还是有些奇妙呢。

    因为他们昨天晚上的表现实在是太过耀眼，现在外界都更倾向于他能拿下这届比赛的总冠军。

    说实话，她对陈起真的挺感兴趣的。

    在娱乐圈打拼这么多年，她真没见过像他这样任性的人。

    各种变着花样作死就不说了，后面在受到各种谩骂的时候居然这么任性的退出娱乐圈？

    不夸张的说，陈起的种种行为真的让她有种打开了世界大门的感觉。

    在看到他的很多事迹之后她内心都有同一个惊叹。

    居然还可以这样？

    不过……

    就算是这样，她也没有上前去跟陈起打个招呼什么的。

    她确实是想跟他认识一下。

    她觉得如果跟这样的人做朋友人生应该会增添很多趣事。

    整个人生都会精彩很多。

    只所以没有上前打招呼是因为现在这个时机不合适。

    她也不想让对方误以为她是因为他们昨天晚上的惊艳表现才过去找他们的。

    没事，不着急的。

    对于交朋友的这个想法，布妮倒是很有耐心。

    以他昨天晚上的表现，除非是出现什么大意外，不然的话他们最后迟早会正面交锋的。

    不仅如此，如果他们这一路都能这么耀眼下去，她们后续恐怕还会在好莱坞见面的。

    ……

    下午。

    在两点多的时候，主办方的大巴车再次整齐的停在了别墅区的大门前。

    第一轮淘汰赛还没有结束。

    因为今年通过面试的选手较多，所以主办方就干脆把第一轮淘汰赛分成上下两部分来比拼。

    依旧是没有陈起他们什么事。

    本来音乐老师她们也是打算说在别墅这边多练习一下就不过去现场了，但主办方不答应。

    他们很客气的请她们到现场去露个脸走个过场。

    她们现在的人气太高了！

    她们要是不去的话，对收视率什么的肯定会有一些影响的。

    最后，音乐老师等人实在架不住主办方的客气，到底还是跟着大部分登上了大巴车。

    陈起没去。

    既然没比赛，他就不跟着去凑这个热闹了。

    来到这座城市他还没有去欣赏一下，他正好趁着这个机会出去逛逛。

    ……

    跟昨天一样，主办方在众选手到达现场的时候就开启了直播。

    但跟昨天又不一样的是，在主办方的警界线外围着好多记者。

    国内的国外的都有。

    他们的目标都是同一个。

    陈起的音乐团队！

    但很可惜的是，主办方在这一块的保护工作做得极好，这些媒体和电视台哪怕是削尖了脑袋也挤不进来。

    就算是央视也不例外。

    在这一块，主办方一视同仁，不管你们跟其中的哪位选手有多好的交情，在比赛结束之前他们都不会再安排采访。

    毕竟他们也要照顾收视率嘛。

    当然，如果选手执意要接受某家电视台的采访他们自然也不会强行阻止。

    所以，当音乐老师等人来到现场落座之后，就有好多人想方设法的想邀请她们接受一下采访。

    有好些财大气粗的媒体甚至都直接使出了加钱的大招！

    但很可惜的是，他们全部被拒绝。

    她们暂时不接受任何采访。

    ……

    很快的，第二场比赛再度开始。

    全球观众屏息以待。

    可能是昨天晚上音乐老师给了他们太大的期待，很多人都在议论说今天晚上能不能再出一个让所有人都大跌眼镜的黑马！

    如果再来一匹像昨天晚上那样的黑马的话，那这届比赛真的就可以封神了！

    然而……

    并没有。

    并没有没有精彩的作品，而是没有黑马！

    在各组选手的全力以赴下，今天晚上的比拼也是让得无数观众惊叹出声。

    那些很多人都看好的种子选手没有让他们失望。

    比如说布妮。

    同样是惊艳全场！

    不仅是她们拿出来的作品惊艳全场，她们的造型也惊艳了无数人。

    跟昨天晚上的陈起一样，她们也是直接以两轮比拼淘汰了对手。

    “哇！！！”

    在看完今天晚上的比赛后，外界热度再次爆炸！

    布妮的人气和影响力也是扶摇直上！

    用观众们的话说，这届比赛好像真的比往年要更刺激一些。

    ……

    陈起是在音乐老师等人回来之后从她们嘴里知道这个结果的。

    她们对布妮今天晚上的表现也是惊叹连连。

    说她是今晚最强绝不夸张！

    “是吗？”

    听着她们几乎是一边倒的赞叹，陈起倒不怎么意外。

    他虽然对这个世界不怎么了解，但通过这些天的接触和了解，他也知道这个叫布妮的金发女子实力挺强的。

    她能有这样的表现他一点也不意外。

    如果今天晚上的比赛表现平平，那这场赛事就不配拥有这么高的关注度！

    在听她们说完之后，陈起也饶有兴趣的打开了主办方的官网。

    很巧，就在他打开的前几分钟，主办方那边正好把布妮在现场的演奏特辑放上来。

    点开，播放。

    陈起静静的欣赏着。

    几分钟后，他也是一脸惊叹。

    布妮拿出来的曲子不仅好听，她们的演奏过程也同样是极具美感。

    这一瞬间，他忽然更清楚的理解了音乐无国界这几个字的含义。

    他也终于知道为什么这场赛事能在全球范围内引起这么大的关注了。

    纯音乐！

    它没有歌词，不用担心会听不懂。

    任何人都能通过自己的耳朵判断出它的好坏。

    用自己的耳朵去判断，这是最最直观的。

    在看完布妮的表演后，陈起又简单的了解了一下今天晚上的淘汰结果。

    一轮淘汰赛下来，剩下的35组选手直接淘汰过半！

    除了他们以外，目前还有19组选手。

    明天的晋级赛会再淘汰一半选出十强！

    然后半决赛会再淘汰一半，最后会有五组选手参加总决赛。

    很值得一提的是，这些比赛都是连续的。

    一晚上一场，直到决出最后的冠军。

    唯一不同的可能就是时长了。

    后面随着选手的减少，比赛的时间也会有缩减。

    不过，比赛的时间虽然缩减了，但精彩程度绝对是有增无减的。

    越到后面，比赛越激烈越刺激。

    他们之前还听到工作人员说今年的总决赛会增加新的赛制，但具体是什么赛制他们却没说。

    不过陈起自然是不在意的。

    不管是什么赛制，他都有信心可以接下来。

    开挂的人生，就是这么有底气。

    在简单的了解了一下剩下的这些选手后，陈起也没有再耽搁时间，直接回房睡觉。

    ……

    第二天。

    吃过午饭后，陈起再次带着音乐老师等人坐上了前往比赛现场的大巴。

    很值得一提的是，经过昨天晚上的比赛，现在外界的热度已经越来越高。

    他们这个团队和布妮的团队是外界公认的争夺冠军的潜力选手！

    有很多媒体甚至都直接很笃定的说这届的冠军肯定就在他们俩个之间产生！

    有好些不嫌事大的媒体甚至还做了一个投票。

    投票结果也很有意思。

    几乎是不相上下。

    那些观众们目前也很难从他们俩中间挑选一个冠军出来。

    不过……

    今天晚上的晋级赛过后，这些观众们应该就会更清楚了。

    当然，这种投票国内也有。

    那些不嫌事大的媒体哪里都不缺。

    国内的这些观众虽然也都很希望陈起能拿下这个冠军，但在投票的时候他们也还是很理智的。

    虽然陈起的得票率明显更高，但布妮的票数也不少。

    两者的票数并没有太过悬殊。

    当然，对于这些陈起是不关心的。

    他现在的所有精力都集中在了接下来的这场比赛上。

