    随着一声闷响，两团灵气轰然炸裂而开，比武场正中间的地面直接被炸得烟雾弥漫，砖石四溅，叶有道和陆有为两人也及时往后闪身而退，避开了这强烈的爆炸。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的轰鸣声让周围的人皆是露出了一脸难色，待烟雾缓缓散去后，众人定睛看去，更是瞠目结舌，惊得说不出话来了。

    只见比武场中间，被炸出一个深达数米的巨坑，坑中土地凹凸不平，疮痍遍布。

    “这……这也太可怕了！”

    “这就是灵将境武者只见的交锋吗？是真特么恐怖如斯啊！”

    陆有为面色沉凝着看向叶有道，点头道：“看起来，你当真拥有灵将境的实力！”

    “你也不赖。”叶有道耸了耸肩道：“凭你的实力，那两个老家伙如果不是用毒的话，只怕连你的身都近不了吧？”

    “呵呵。”陆有为冷笑一声，道：“虽然你救了我，不过我可不会对你手下留情！”

    “战场就是战场，我也不需要你手下留情。”叶有道沉声说道：“今天就让你见识一下，我的金身十八式第一式！”

    “金身十八式？”陆有为脸上露出一抹诧异，尔后又似乎想起什么，脸上立即露出惊骇的表情。

    金身十八式，那是神医宫的绝学！这家伙是神医宫的人？

    “这是什么招式？我怎么没听说过啊！”周围人皆是交头接耳，议论纷纷。

    叶有道扭了扭脖子，骨骼发出一阵“噼里啪啦”的脆响，双腿微微下沉，屏气凝神，目光灼灼地看着陆有为，双拳紧拧，低喝一声，身影瞬间便在原地消失了。

    “什么？竟然不见了！”有人大声惊呼道。

    “你仔细看看，能够看到一点儿身影！”在场的也有武道造诣较高的人，瞪大了眼睛紧盯着比武场说道。

    这时，众人都紧张地望着比武场，眼睛都不敢眨一下，果然能够隐隐约约地看到，一个黑影在向陆有为疾驰而去。

    “百冲拳！”

    空气中传出一声暴喝，叶有道的身影向陆有为越靠越近，双拳挥动，犹如急速旋转的螺旋桨一般，瞬间向陆有为扫去。

    陆有为此刻眉头一凝，丝毫不敢托大，双手化掌急速挥出，和叶有道的拳头在身前以肉眼几乎不可见的速度交错，不到两秒钟的功夫，叶有道已经打出了几十拳，陆有为更是不甘示弱，将这几十拳，全都一一拦了下来。

    随着两人身影分开，二者的呼吸都变得有些急促了起来，一时间，万籁俱寂。

    “刚……刚才……”有实力偏低的人颤颤巍巍地说道：“刚才发生了什么啊？”

    “我什么都看不清楚！”

    “我好像听到了有打击的声音，而且接二连三，速度极快！”

    而一些实力较高的，因为看清楚了刚才所发生的的事情，此刻已经是吓得，连话都说不出来了。

    “这……这未免太不可思议了！”

    “竟然在两秒钟不到的时间里，他们交手了五十四次！”

    “什么？”这时，那些不明所以的人听到，更是瞪大了眼睛，脸上满是不敢相信。

    再看到比武场上的两人时，眼神中已经只剩下浓浓的惊愕，再无其它了。

    “这就是传说中的金身十八式？”陆有为惊讶无比地看着面前的叶有道，面色诧异道：“果然是武林绝学，真是名不虚传啊！”

    “呵……”叶有道喘着粗气道：“过奖了，没想到这样都能被你接下来！”

    陆有为缓缓抬起双手，此时他的双手还在微微颤抖，掌心更是一片通红。

    陆有为沉声说道：“刚才一共是五十四拳，倘若再多一拳，我必定接不下来！”

    “彼此彼此。”叶有道轻笑着说道：“这是我踏入灵将境之后，第一次使用百冲拳，刚才我所发挥的，也已经是我的极限了！”

    “你的实力已经让我感到威胁了。”陆有为凛声道。

    “看来，你也有绝招要拿出来了。”叶有道沉声道。

    “没错，这一招名为碎石掌，如果你能够接下，你能安然离开。但是我肯定你接不下！”陆有为回道。

    周围的人也开始议论起来，有些资历比较老的武修者听到碎石掌时，伸长脖子朝前方看了过去。

    知道的人不多，陆有为当年创立隐士阁，就是靠这碎石掌几战成名的。

    “阁主竟然要使出碎石掌！”

    “如果是这样的话，那这小子今天输定了啊！”

    “真没想到，这么快这一场战斗就要结束了，不过今天是抱了眼福了。”

    听到周围人的话，叶有道不禁有几分好奇了，这碎石掌，真的有这么牛逼？能够让周围这些家伙惊叹到如此地步？

    “叶有道，接招吧！”陆有为瞳孔微微收缩，双手手掌相对而立，形成一个三角的形状，沉声说道。

    话音落下，只听到一阵“轰隆隆”的声音，众人只感觉脚下的地面开始剧烈地颤动了起来。

    “这是……”叶有道感觉到脚下的剧烈震动，此刻也不禁皱起了眉头。

    “碎石掌！”忽然间，陆有为瞳孔瞬间放大，一声低喝。

    他体内的灵气像是洪水猛兽一般爆发出来，周围观战的人，及一些陆有为带来的手下，都被这股灵气冲的睁不开眼睛，隔得近的一些人止不住的朝后面倒退了七八步才稳住身形。

    紧接着，整个比武场上的碎石泥沙，全都自然而然地漂浮了起来。

    更有甚者，原本完好无损的砖石，都在此刻漂浮了起来，而且仿佛被什么力量摧毁一般，全都碎成了砂砾。

    “快看，这就是碎石掌的威力啊！”周围人指着比武场大声说道。

    此时，整个比武场已经是满目疮痍，没有一处好地了，所有的砖石全都碎成了渣滓，漂浮在两人的头顶上空，而且还在缓缓向着一处汇集。

    “这……”叶有道眼角的肌肉狠狠颤动了两下，道：“这也是武道的力量吗？”

    “没错！”陆有为沉声回道：“你应该刚踏入灵将境不久，还没有领悟到五行的力量，如此看来，你今天这场战斗是必败无疑了，叶有道，你死定了。”

