    替换掉手环中的钢属性Z纯晶之后，小智立马就摆出了架势。双手握拳，然后一上一下置于自己的身前。随着这个架势的拉开，一股庞大的能量就从他的身上迸发出来，并且瞬间传递到皮卡丘的身上。

    被电磁束缚的皮卡丘在这个时候四肢一挣，就恢复了行动力。面对捷拉奥拉即将袭来的拳头，皮卡丘巧妙的翻转身子避开了，并利用全身所迸发的力量，猛地撞向捷拉奥拉的腹部。

    小智所替换的Z纯晶是一般属性的，而皮卡丘对应施展的技能则是究极无敌大冲撞！这一撞直接就将捷拉奥拉给撞飞了。王皓虽然察觉到小智替换Z纯晶的动作，但却没来得及让捷拉奥拉应对。

    看着捷拉奥拉被撞飞，王皓也是很无奈。好在，这记究极无敌大冲撞带来的伤害并不是致命的！捷拉奥拉很快就稳住了自己的身形，并露出一副斗志昂然的神情。

    同样是电属性的宝可梦，捷拉奥拉和皮卡丘都有着一种不服输的气势。王皓对小智的皮卡丘了解很多，不仅实力强，个性也非常的要强，就算面对属性被克制的情况，他也能打出气势来。所以，王皓从来就没有觉得捷拉奥拉可以轻松的获胜！

    目前，皮卡丘虽然看起来很强势，但多少有点外强中干了！毕竟，皮卡丘施展奔雷一闪的时候就已经受到自我损伤，随后又被捷拉奥拉的劈瓦和增强拳多次命中，生命力早就已经告急了。Z招式非常的棘手，必须趁着皮卡丘没有继续施展的时候，了解掉他才行。

    有了速战速决的想法后，王皓就让捷拉奥拉施展起了技能，波导弹。这是一个必定会命中的招式，凭借这招的威力完全可以收割生命值所剩无几的皮卡丘。除非，他施展防御技能进行阻挡。

    由波导能量汇聚而成的蓝色能量弹从捷拉奥拉的双掌之间轰击而出，并朝着皮卡丘所在的位置袭去。在王皓印象中，小智的皮卡丘并没有掌握守住技能。所以，这记波导弹极有可能成为最终的收割技能。

    但，令王皓万万没有想到的是，皮卡丘在小智的指挥下，原地躺下，并开始一边释放电击，一边旋转身体。旋转起来的皮卡丘形成了一个电击防护罩，硬生生的弹开了捷拉奥拉的波导弹！

    “双倍奉还防护罩？”

    这是小智在神奥地区旅行的时候，为了对抗家缘道馆馆主梅丽莎而研发出来的一种特殊的战术，将攻击和防御融为一体，有着堪比守住的强大防御能力！王皓没有想到小智会在这个时候拿出双倍奉还防护罩，神色一下子就变得难看了起来。

    进攻有强力的Z招式，防守有堪比守住的双倍奉还防护罩？如此完美的攻势，除非捷拉奥拉能够爆发堪比Z招式的强大技能，并且附带破防的效果，否则压根就没办法攻下皮卡丘！

    “你居然知道双倍奉还防护罩？难道在别的时空也存在这个战术吗？不过，没所谓了！我的皮卡丘可没有这么快就放弃战斗！这场对决鹿死谁手还未可知！”

    虽然小智很诧异王皓对双倍奉还防护罩的了解，不过相比起王皓和时拉比之前所说的一切，这又不是什么不能理解的事情。既然双倍奉还防护罩都已经放出来了，那么也该是最后一搏的时候了。

    小智再次紧握双拳并置于自己的身前，显然是准备让皮卡丘再次施展究极无敌大冲撞技能了。王皓已经对此有了准备，他用自身的波导在捷拉奥拉的身前凝聚起波导防御壁垒，以此来抵挡究极无敌大冲撞的大部分伤害。

    不过，很快王皓就意识到事情的不对劲。小智虽然是摆开了施展究极无敌大冲撞的架势，但从他身上所迸发出来的能量光芒却比之前要强上太多了。这是怎么回事？

    Z招式和极巨招式都是根据原本招式的威力来判断最终的威力的。当你使用Z招式和极巨化的时候，其实就等同于将普通的招式替换成为Z招式和极巨招式。简单的说，就是施展Z招式的基础技能不同，招式最终呈现的威力也就不同。之前皮卡丘被电磁束缚，为了尽快挣脱束缚，小智施展究极无敌大冲撞的时候仅仅只是以电光一闪作为原型来施展，招式的威力也就相当于100点！

    而现在，小智并没有将电光一闪作为施展究极无敌大冲撞的原型，而是选择了另一个技能，舍身冲撞！这个招式的本来威力就足足有120点，经过Z招式的提升后，究极无敌大冲撞的威力直接就提升到了190点！凭借Z招式破防的效果，剩下四分之一的威力，也就是相当于差不多48点的威力会直接作用在波导防御壁垒后的捷拉奥拉身上。

    捷拉奥拉的状态其实也没有那么的好，之前的究极无敌大冲撞可是实打实的作用在他的身上了。若是再被这一波命中，那么和皮卡丘也就没有什么区别的，几乎快倒下。在这种情况下，王皓直接就撤掉了波导防御壁垒，转而让捷拉奥拉施展起等离子闪电拳来阻挡皮卡丘的究极无敌大冲撞。

    因为Z力量的加持，此时的皮卡丘仿佛被黄色的雾气笼罩，转眼就袭向了捷拉奥拉。而捷拉奥拉的双拳也同样流窜着黄色的电流，散发着黄色的光芒。随着捷拉奥拉的拳头不断挥动，电离子开始在整个对战场地之中流窜。

    黄色的雾气撞上黄色的拳头，一阵耀眼的黄光将这个场地给笼罩了起来，同时也晃得所有人睁不开眼。小智很着急想要查看皮卡丘的状况，但眼睛一直睁不开。当光芒渐渐散去，眼睛也已经适应了之后，小智第一时间就发现，捷拉奥拉笔直的站在场地上，一副完全没有受到伤害的样子。

    这怎么可能？等离子闪电拳的威力也就可怜的100点，怎么可能和近两倍于它的究极无敌大冲撞对拼还不受伤呢？这一点都不科学！等等！等离子闪电拳？小智猛地想到了什么，眼神之中尽是无奈！

    等离子闪电拳的威力确实不可能和究极无敌大冲撞相提并论，但招式附带的效果却决定了一切。这个招式附带的效果就相当于等离子浴，可以将一般属性的技能变成电属性！究极无敌大冲撞的威力再可怕，也改变不了它是一般属性Z招式的事实。

    在捷拉奥拉挥动等离子闪电拳的时候，那些外溢的电离子就已经偷偷将究极无敌大冲撞的属性改变为电属性了。捷拉奥拉的特性又是蓄电，再大威力的招式在这一刻也都变成了恢复技能。这就是为什么两个技能碰撞之后，捷拉奥拉依旧一副没有受到什么伤害的模样。

    皮卡丘已经彻底的失去战斗能力了。如此鲜明的对比让小智一时有着接受不了，不过他很快也就释然了。缓缓的走向倒在地上的皮卡丘，然后将其抱在自己的怀里，暖暖的说了句：“辛苦了！伙伴！后面的战斗就交给其他伙伴吧！你已经尽力了，是我没注意到捷拉奥拉对你的克制！”。

    捷拉奥拉就是王皓为了对抗皮卡丘而留下来的，现在这个结果完全在王皓的预料之中。不过，他也没想到皮卡丘能够在如此克制的情况下一度威胁到捷拉奥拉！如果最后小智施展的Z招式不是究极无敌大冲撞，而是超绝螺旋连击或者其他的Z招式，那么战斗或许还会再胶着一些。不过，最终的胜利肯定是属于捷拉奥拉的就是了！

    “这一场皮卡丘输的不冤枉！捷拉奥拉不仅特性克制皮卡丘，招式更是封锁了他能够施展的所有一般属性技能。这就等于皮卡丘只能依靠极少数的技能来战斗，能打到这个份上已经非常的不容易了！”

    王皓所说的一切，小智又怎么可能不清楚呢？他对此已经释然了。后面还有两场对决，虽然稍稍劣势，但不见得就彻底没有希望了。只要下一场能够赢下来，后面还是有的一搏的！自我安慰一番后，小智取出了一颗新的精灵球，并从中释放出了一只双足兽形；通体绿色；有着一条巨大的尾巴；背上长者两排黄色的球体；口中还叼着一根木棍的宝可梦。

    这是？小智在丰缘地区收服的个性非常好强，同时前期还有一些小孤僻的蜥蜴王？王皓怎么都没想到小智会在这个时候派出蜥蜴王来，同时脑海中不由的浮现这只蜥蜴王向大竺葵表白后被拒绝的名场面。爱情的失利让这只蜥蜴王无法施展技能，活脱脱的“因爱而废”。

    当然，蜥蜴王也不是只有爱情失利这一件事迹值得别人谨记，他一记叶刃斩杀达克莱伊的名场面也是许多宝可梦爱好者口中的经典，是小智所有宝可梦当中为数不多的正面屠神者！面对这只蜥蜴王，王皓直接将状态还很好的捷拉奥拉给收回了精灵球中！

