    

    她早该猜到的，那位不可能就那么轻易放过她，他给的任务，真是…

    姜绾芸抿了抿唇，又纠结问道，“那裴总管…可有什么好方法，可以唤陛下起床？”

    顾瑾渊上朝前，都是由裴贤盛领着人，在周围伺候的。若是睡过了时辰，自然也应该是裴贤盛叫起的。

    所以，她现在，也只能把希望寄托于裴贤盛，期望他能有什么好办法。

    可裴贤盛在听了她的问话之后，却是苦笑着摇了摇头，“奴婢也无什么好办法。”

    “陛下习惯了早起，上朝的日子，大多都是自然醒的。就算偶尔有睡过去的时候，奴婢也都是直接唤的。”

    “陛下被强行叫醒，虽然会不太高兴，但是正事在他心里，也是非常重要的。所以…就算不高兴，陛下也不会说什么。”

    所以裴总管这意思，就是...让她自求多福咯？

    “那...”姜绾芸抿唇沉思片刻，又看了看天色，发现确实不早之后，她终于还是下定决心道，“麻烦裴总管行个方便，妾先试试吧。”

    眼看这天色，应当是离巳时不远了。她进去叫人，只是可能会惹得人不愉快，但若是她不进去，他就是必然会不愉快了。

    再说这“叫醒”的任务，本就是他昨日自己留下的，他就算是不高兴，也不能责怪她吧？

    权衡利弊之后，姜绾芸还是觉得，得叫，必须得叫！

    “那您请吧。”裴贤盛见她做了决定，便直接吩咐人，把身后大殿的门给开了一条缝，容她过去。

    待姜绾芸进去，合上门之前，他又低声嘱咐了一句，“若是陛下起了，您只需吩咐一声，奴婢会带人进去，伺候陛下更衣的。”

    “好。”

    碧霄殿内，装璜摆设都精致而不失典雅，哪怕是个普通人走进，也能感受到，这座殿宇的主人，是一个非常讲究的人。

    殿内空间很大，从正厅往内，还能见到书房、饭厅等一系列大大小小的屋子。

    幸亏他的卧房，是她去过一两回的。不然，就这么一间间的屋子，没个人领着，她还真不知该怎么走。

    跟随回忆步步向前，稍微转悠了一会儿，姜绾芸便寻到了卧房所在。

    大概是为了方便伺候的人进来，卧房的门，并未落锁，仅仅是虚掩着。她轻轻一推，那门便在寂静中，发出细细一声“吱呀”，顺力被推开了一道缝隙。

    缝隙不是很宽敞，但却足够姜绾芸一人通过了。

    进门，又重新将门掩好之后，她便蹑手蹑脚地向那被帷幔笼着的巨大龙床走去。

    帷幔是几层薄薄的轻纱组成，能起到适当掩盖的作用，同时，也不会闷着里边儿入睡的人。

    离得近了，透过那几层轻纱，便能隐约瞧见那躺在被褥里的人影。

    姜绾芸不曾习武，所以眼下隔着一段距离时，也听不见他的轻浅的呼吸。但就眼下这安宁的状态，她还是能判断出，那位是还睡着的。

    “呼...”见状，她不由在心底舒了口气。总算是，赶在他醒来之前，到了床边...

