
　　陆皓吃完饭后，收拾了碗筷，拉着顾楠，语气愧疚的说道，

　　“楠楠，不好意思，周末没时间陪你，我下午争取早点回来，陪你去外面散步。”

　　顾楠说道，“一会陈小姐要来接我去给陈老治病，我今天一天也会很忙，你别管我，要是回来早，就睡一会，补个觉。”

　　晚上只睡三个小时就起床，再年轻的身体，也不能这么造。

　　“好，那我先走了。”

　　不到八点，陆皓又匆匆出了门。

　　顾楠完全理解陆皓的忙碌。

　　这几个月，陆皓也是因为受伤有了假期，若是平常，像他们这种需要上手术台的医生，是非常忙碌的，不止是工作时间，哪怕是下班后，也需要充电学习，，提升自己。

　　疾病千变万化，手术台上也会遭遇各种突发状况，只有不断的学习进步，才能真正的挽救病人。

　　因此，他们根本没有太多属于个人的私人时间。

　　顾楠喝完粥，洗了锅，还不到九点，她打开自己的银针盒，用酒精消了毒，一切准备完毕后，便提着包包出门。

　　刚到楼道，碰到了正在锁门的王翠萍和儿子铁蛋，母子二人兴高采烈的，说是要去医院找刘志军，去骑刘志军的自行车回来学。

　　铁蛋今天终于不是绷着小脸了，看起来很兴奋的样子。

　　顾楠听说王翠萍要去医院骑刘志军的自行车回来，笑着说道，“嫂子，你刚开始学，要注意安全。”

　　王翠萍胸有成竹，“楠楠，别担心，有铁蛋给我扶着呢。”

　　铁蛋听到他妈妈又叫他小名，不悦的板着脸，但他这会顾不上纠正她。

　　他期待的说道，“妈，你学完也让我学一学。”

　　“你这么小，哪能骑自行车？”

　　“咋不能？我用掏裤裆骑法。”

　　顾楠听着母子二人斗嘴，脸上挂着笑，想到刘志军的事，心里又很不是滋味。

　　三人下了楼，顾楠给王翠萍打气，“嫂子，你好好学啊。”

　　王翠萍的斗志昂扬，“我一定认真学，争取周一敢往街上骑。”

　　出了家属院，顾楠没看到来接她的陈若琳，倒是看到了顾亚辉。

　　顾亚辉一身牛仔服，摩托车停在路边，车上还绑着一个大纸箱子。

　　他看到顾楠，冲她挥手。

　　铁蛋看到顾亚辉的摩托，眼睛都黏上面了，不由自主的往旁边凑。

　　王翠萍跟顾亚辉见了几次，也相熟，她热情的跟他打招呼，“顾医生。”

　　顾亚辉瞅着马尾梳得的一丝不苟，穿着崭新的蓝色外套的王翠萍，笑着问道，“嫂子，穿这么漂亮，要去走亲戚呀？”

　　王翠屏被顾亚辉如此一夸，有些不好意思，“我去医院找我家老刘。”

　　“刘副主任周末也没回家啊？”顾亚辉帅脸微妙。

　　“没回。”

　　“那你是得去医院看看，这大周末的，哪有那么多病人可看？你当媳妇的，一定要多关心他的生活，了解他的行踪，整天他不回家哪行?可别是有啥事瞒着你。”

　　王翠萍听闻顾亚辉的话，面色微僵，“那我们走了。”

　　她朝打量摩托车的铁蛋喊道，“铁蛋，走了。”

　　铁蛋正站在拉风的摩托车前打量，听到他妈在大庭广众之下喊他小名，小脸恼羞，“说了别叫这个名字！”

　　“好好好，我错了，你快过来，别弄脏衣服了，让人笑话。”

　　顾亚辉看着远去的王翠萍母子，叹气，“唉，真是可怜，遇到个斯文败类。”

　　“你干嘛来了？”顾楠没接他的话，目光落在他摩托车后面绑着的大箱子上，“给我送东西？”

　　顾亚辉回道，“送什么东西，我搬家。”M.23sk.com

　　“啥？”顾楠惊愕的看着他，“你要搬到这里来？”

　　“对，在家属院前面的巷子里。”

　　顾亚辉解释，“是叶主任帮我找的，他爱人不是干部么？自己有房子，他们现在住叶主任分的房，他家孩子在外地上大学。他爱人的房子空着，叶主任听说我为了不耽误工作，想住近点，就租给我了。”

　　顾楠听他如此一解释，应声，“哦，叶主任对你真好。”

　　“那是。”顾亚辉看了眼周围，见没熟人，他凑近顾楠，神秘兮兮的说道，“我跟说，老陆手臂受伤后，我们团队就剩我一个可造之材了，叶主任对我特严格，我觉得他要着重培养我。”

　　“不是还有陈凯吗？”顾楠瞅着自恋的顾亚辉，随意问道。

　　“就像你上次在办公室说的，一个学科的兴衰，不可能只靠那么一两个人，再说，陈师兄马上要升副教授了，他迟早要独当一面，不可能一直给叶主任打下手的。”

　　顾亚辉说到这，感叹，“唉，要不是老陆救了叶主任，估计陈师兄现在都成我们骨一科的一把手了。”

　　提到这一茬，顾楠眼眸冰冷，语气凉凉，“他资历够吗？”

　　“那不是没办法嘛，主任要是做不了手术，肯定让陈师兄上位，他只能在旁边技术指导，我们不能输给骨二科。”

　　“还好，陆皓见义勇为救了主任。”

　　虽然陈凯很优秀，但现在让他接替主任成为他们的一把手，顾亚辉觉得为时尚早，根本无法服众，他们不能拿病人的生命开玩笑。

　　顾楠听了顾亚辉的分析，陷入了沉思。

　　所以，陈凯并不是冲着陆皓来的？他是直接冲着叶主任来的？

　　以前她一直觉得，陈凯是怕陆皓的存在对他构成威胁，因此才想办法陷害他。

　　虽然刘根田砍的是叶主任，但陆皓在身边，陈凯对陆皓的为人是了解的。

　　主任有危险，陆皓不会袖手旁观。

　　只能说，那个男人城府太深，不管叶主任和陆皓谁吃亏，他都是最终受益者。

　　顾楠敛回思绪，见顾亚辉还若无其事的在她旁边站着，她问，“你怎么还不走？”

　　“我不急。”顾亚辉摸了摸鼻子，体贴的询问，“你要去哪？要我送你吗？”

　　顾楠没好气的回道，“不用，有人接。”

　　“谁接？去哪啊？”

　　顾楠看着他明知故问的模样，嘴角微抽。

　　心说您早不来晚不来，正赶在九点之前到这里停车等待，不就是昨天听到她讲电话，特意过来见那谁吗？

　　装啥呢？

　　顾楠没回他，她看了眼表，马上九点。

　　陈若琳是守时之人，应该马上就到了。

　　她望向马路边，同时向顾亚辉说道，“我要去给陈老治病。”

　　“陈老？”顾亚辉帅脸疑惑，“就是在我们医院住过干部病房的陈老？”

　　顾楠暗自翻了个白眼，“对，就是他。”

　　刚说着话，一辆解放牌汽车停在了路边。

　　陈若琳甩了下利落的短发，从车里出来。

　　顾亚辉看到容光焕发，漂亮到发光的女孩，神色怔忪。

　　前几天在医院里，她憔悴又消瘦，如今终于恢复了光彩照人的模样。

　　陈若琳看到站在顾楠身后的男子时，面容也是微微波动，

　　“顾医生，江医生。”她朝顾楠和顾亚辉问好。

　　她的视线只在顾亚辉身上停留了一瞬，便很自然的移开。

　　随后看着顾楠诚挚的开口，“江医生，辛苦您走一趟。”

　　“不辛苦。”顾楠笑着说道，“以后你叫我顾楠吧，我现在姓顾。”

　　陈若琳闻言，并未多问，很礼貌的重新称呼她，“好的顾医生。”

　　顾楠看向身旁发呆的男人，说道，“堂哥，你是陈老的主治医生，要不要跟我一起去看看陈老，我治疗的过程中有西医需要禁忌的，你好提醒我。”

　　顾亚辉突然被cue,他回过神来，神色傲娇，“我就不去了，陈老若有问题，可以来医院复查。”

　　他的回答，完全在顾楠的意料之外。

　　她用恨铁不成钢的眼神刀他。

　　活该追妻火葬场。

　　机会递到他面前，都不知道接。

　　顾亚辉拒绝，陈若琳眸底划过一抹暗淡之色，她开了车门，“顾医生，上车吧。”

　　等陈若琳开着小轿车离开，顾亚辉懊恼的砸墙。

　　后悔自己刚才死要面子。

　　顾楠都邀请他了。

　　他作为陈老的主治大夫，跟着顾楠去给陈老治疗，合情合理，名正言顺，外加尽职尽责。

　　他为啥要拒绝？

　　顾亚辉暗骂了声自己傻逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第238章 活该追妻火葬场免费阅读。https://xs.23sk.com 