    蔡鞗挺身坐起，看着呆愣的赵子直，笑道：“本来这些事情是不应该现在就说的，更不应该与哥哥交底，但是吧……兄弟还是觉得做人要诚恳些，事情挑明了，相处也能自在些。”

    “哥哥你呢有自己算计，兄弟不想理会，但咱丑话说在前头，兄弟不介意哥哥或应天宗室算计，毕竟兄弟不是宗室子，不是赵氏子嗣，你我之间有些隔阂也算正常，可若哥哥或应天宗室算计兄弟的性命，若要弄个什么请宴埋伏刀斧手，或是暗杀、刺杀什么的，到时候哥哥可别怪兄弟双手染血！”

    赵子直慌忙站起，急声说道：“兄弟这说的什么话语？哥哥可是正儿八经的太祖子嗣，又怎么可能做下如此人神共愤恶事？”

    又像是突然想起了什么，赵子直很是唉声叹气苦笑摇头。

    “兄弟你是不知道，哥哥现今并不比你好了多少，也是被那赵……被开封不喜了。”

    见蔡鞗呆愣，赵子直忙添油加醋将他在延福宫是如何的义正言辞，如何的不畏强暴说了一遍，又叹气苦笑。

    “哥哥也是听了福金妹妹说与老太师、太子的话语，愈发觉得官家……那啥，罢了罢了，不说也罢！但哥哥当着福金妹子的面保证，自今个起，哥哥全力支持兄弟，这两个混账若敢不听话，任由兄弟打骂，哥哥绝无半句怨言！”

    赵子直本想着多说几句赵佶坏话，看到赵福金在旁，忙又止住话语，胸膛拍的咚咚响，一再保证绝对不捣蛋。

    蔡鞗知道眼前家伙不是蠢货，若真的愚蠢，那也不会第一个跑来帅府。

    心有算计也好，诚心实意也罢，只要愿意合作就行，蔡鞗对赵子直的精明很是满意，竟承诺让他来担任幼军指挥使将军。

    赵子直狂喜，与小酒鬼蔡鞗拼酒大半日，离开帅府时都是仆人背着离开的，而两个半大娃娃赵伯宏、赵伯恺则成了帅府小书童。

    赵子直带着两个庶子前往帅府，各家全都派了人观望，本以为赵子直也就待个一时半刻就会被小混蛋赶了出来，结果却两个时辰也未见到人影，一波波的仆人跑入厅堂来报……

    “出来了……小侯爷出来了……”

    小厮抹着汗珠奔入厅堂奔入，厅堂内老少几十号全占了起来。

    赵公让不等他人上前，忙起身问道：“可知那混蛋允了十七哥没？”

    小厮只是打探赵子直出没出帅府大门，哪里知道什么好处是什么？

    见赵公让如此急迫，赵子奭皱眉不悦道：“去了这么久，想来是得了允诺，等十七哥回来一问便知，又急了一时半刻作甚？”

    赵子奭嘴里说着不急，可这一等不来，二等还是没见人影，过了大半个时辰还是没见人影，一屋老少爷们全阴沉着脸。

    小厮又慌里慌张跑去打探，回来汇报后一屋人全沉默不语……

    赵子浩突然说道：“十七哥与蔡家子饮酒两个时辰，想来是得了足够的好处，咱们不能再等了，应立即去寻公主，应尽快将此事定下。”

    众人默默点头，赵子奭皱眉道：“事关我赵氏江山社稷，讲武小学堂也就罢了，关键是幼军，公主虽答应了我等子嗣任职幼军，可诸位也是听了公主话语，十三至十五岁子嗣又怎能统领兵卒？最终幼军依然还是蔡家子囊中之物。”

    一干老少又愁眉苦脸起来，若是赵福金开口十七八岁，又哪里还能让赵子直抢了先。

    赵子渲犹豫说道：“蔡家子军中也有半大娃娃为将，咱们是不是想差了？”

    “八哥你……蔡家子军中是有娃娃为将，可这与幼军能一样吗？”赵子甫一脸的恨铁不成钢。

    赵子奭最后开口说道：“还是先等一等，先询问了十七哥后，咱们商议了稳妥再去寻蔡家子。”

    众人相互低语一阵，觉得还是稳妥些为好，只是当他们第二日跑到赵子直家中后，那个气就别提了，蔡家子许了两个屁大娃娃连长也就罢了，关键是赵子直竟然一举拿下幼军指挥使，竟成了幼军最高统兵将领，而且听着这混蛋的话语意思，幼军还是依照一师装备组建，这还得了？

    赵子奭最是恼怒，他的年龄虽不是很大，在一帮宗室子之中算是“德高望重”了，却没想到赵子直竟然半路截胡，竟然一举拿下幼军最高指挥权！

    指着赵子直鼻子一通大骂，一干宗室老少也不敢持重、稳重了，唯恐好处全被他人得了去，全呼啦啦跑回家中，连日选出合适的子嗣，另有十数人连夜奔出应天一路向北……

    蔡鞗很是满意赵子直送出的院落，两百亩庭院并不在城内，而是在城东一处水塘旁，环境优美也就罢了，最主要的是此处足够清净，很是适合教书育人。

    蔡鞗要教书育人，不仅他要教书，还逼着军中将领、参谋们也要开堂教书，如此军队就不能继续留在了城内，但此时正值寒冬腊月之时，并不适合野外营建，也只能各自轮流前往应天讲武小学堂开堂授课。

    年岁不大，蔡鞗已经是九年教龄的老讲师了，当然了，宗室子暂时还做不了他的真传弟子，由军中将领们拿着当年的笔记讲授即可，而他也轻松不了，需要与高级、中级将领们分析古今中外各大战役。

    原本有些东西他是没办法讲解的，缺少足够的真实历史资料，老蔡的书楼藏书虽多，却也只是以文史类为主，而他讲授的是兵科，需要的是军事作战类资料，恰恰蔡家书楼里缺的正是这些，应天是宋国第二京都，是太祖宗室聚集地，什么都缺就是不缺书籍，蔡鞗别的不掠夺，独独对书籍情有独钟，当日与老蔡吵了一架后，自个把自个关了起来，除了与应天顶级匠人学习了些工匠技术，剩下的就是翻阅自己喜爱的书籍。

    有了资料充实，他也觉得军中将领们有些浮躁，需要按一按性子，而上学、教书就是最好的法子，好好磨磨军中将领们的性子。

    想了就干，蔡鞗拿着军中花名册开始点名，安排哪些人轮流课讲，哪些人要入学堂听讲，哪些人留守继续训练军卒……没等应天宗室们领着娃娃寻来，自个带着五百将领、兵卒跑去了城外学堂，竟真的开堂授课起来……

    赵子奭领着个庶子站在驸马府兼帅府门外，看着拎着食盒的赵福金无奈苦笑。

    “世人皆言蔡驸马太过混……那啥……太过性急。”

    赵福金扫视了一圈老老少少百十人，笑道：“驸马是性子急了些，临走时与福金说了，诸位兄长叔伯只需将孩子交给庞将军，让庞将军带着前往即可，今日倒是巧了，本宫正要前往学堂，正好可以一起带去。”

    又像是想起了什么来，笑道：“诸位就别跟着前去了，一者积雪较深不易行，二者诸位前去恐惹驸马不喜，讲武小学堂不比其他，军中将勇更应独立些为好。”

