    包装打开，里面躺着的，是两个独立包装的塑料袋。

    贺知秋眼看着那两件纯黑色又带着蕾丝边的衣物，羞臊的整张脸变得滚烫。

    虽然早猜到一定是内衣，但却没想到，竟然是黑色且带着蕾丝。

    贺知秋其实从来不穿这种花哨且有些出挑的内衣，她是个实用主义，最喜欢穿那种纯色的、亲肤面料的贴身衣服，毕竟在她看来，舒服才是最重要的。

    可是，眼下叶辰买都买了，也没其他可选，所以她也只能硬着头皮打开，心想着：“不管怎样，先穿着应付一下出门吧，我的私人物品都在美国，一些行李衣物都在叙利亚，这次回国什么都没带，只能等见过爸爸之后，再批量采购添置了。”

    随即，她红着脸打开了叶辰给自己买来的其中一件贴身衣物。

    这是一件上身穿着的衣物，所以贺知秋打开之后的第一件事，就是先看看大小。

    她平时不喜欢穿很显身材的衣服，所以很容易被人误以为身材很平，但其实身高一米七的她，身材堪称是超级火辣，前凸后翘只是基本，那无处不在的S型曲线，比那些超模都不遑多让。

    也正是因为贺知秋的身材实在过于火辣、从上大学开始，没少因为身材太好招惹来一些讨厌的追求者，甚至很多人如狗皮膏药一样，对她的学习生活都带来了巨大影响，所以她自那之后，便再也不穿任何能凸显身材的衣服。

    比如，夏天尽可能穿宽松的衣服，绝不穿膝盖以上的裙子，免得露出修长的双腿。

    而到了冬天，就把自己打扮的十分臃肿，也根本看不出身材的凸翘以及曲线。

    叶辰就是上了这个当。

    眼瞅着贺知秋好像没什么身材，所以就料定她胸前没货，直接买了个最小的A杯。

    可是，贺知秋的真实情况，至少要大过它两个尺码……

    所以，当她试穿叶辰买来的那件衣服时，顿时无语到了极致，不由自主的嘟囔道：“我的身材难道藏得这么好、这么容易被低估？这……这可让人怎么穿啊……硬穿怕是会被勒的喘不过气吧？”

    想到这，她不禁叹了口气，又想：“肯定是我一直以来主观上不愿意凸显身材，所以才让叶先生产生了这么大的误差和偏见，看来以后还是不能这样了，不然都以为我是个太平公主……”

    贺知秋感叹之余，又看向眼前这件衣服，决定先咬牙穿着再说。

    随后，她又将另一个包装袋打开，将其中那件薄如蝉翼的衣物取出。

    她双手撑着那件衣物搭眼一看，顿时啊的尖叫一声，下意识的将那件衣物丢了出去，随后立刻捂住自己滚烫的脸，心跳速度也比之前快了几乎一倍！

    “叶先生他……他怎么会……”

    贺知秋摸着滚烫的脸，口中羞臊难耐的嘀咕道：“叶先生怎么会买这种衣服给我……这也太露骨了吧？！”

    “难道他是无心的？可是，买衣服之前，他肯定是看过款式的吧？难道看不出这种衣服太过露骨吗？”

    “再或者，他是故意的？”

    “可是……他故意给我买这种内衣是为什么呢？是故意恶作剧，还是有着某种恶趣味？”

    贺知秋整个人感觉怪怪的，再看被自己丢到地上的那件衣物，她几乎可以肯定，自己这辈子也不会穿那么恶心的东西……

    可是，她脑海中很快便将自己刚才笃定的念头推翻。

    “不穿这个的话，也没有任何解决办法啊！穿脏的，或者干脆不穿都实在是无法接受……”

    “看起来，也就这个勉强还能接受一点……”

    想到这里，她也顾不得去揣测叶辰的动机，咬了咬牙，重新将那件被她丢掉的衣物捡了回来。

    ……

    十分钟后，叶辰房间的门铃响了。

    他打开门，门外站着的，果然是焕然一新的贺知秋。

    穿上香奈儿的定制款连衣裙，再搭配打底裤袜以及白色皮鞋，贺知秋整个人有了几分高贵矜持的感觉。

    其实，她的这套连衣裙，欧洲那个前段时间一直很火的平民王妃就曾经在公开场合下穿过，很显气质，也很显品位。

    只是，谁能知道，贺知秋如此矜持、高贵的装扮里面，竟然是一套让她自己都感觉十分羞耻的贴身衣物。

    叶辰哪知道里面是什么情况，见她穿的十分得体，还忍不住有些洋洋自得的说道：“哎呀，看来我眼光不错啊，这身衣服跟你真是绝配，看起来尺寸也很合适！”

    贺知秋脸登时就红到了脖子根。

    她心想：“外面确实很合适，但里面一点都不合适！真不知道你是有心还是无意，要是无意尚且好说，要是有心，那你也太恶趣味了！”

    “而且，上身的衣物明显偏小，我都勒的快喘不过气来了！”

    可是，这种话，她是绝对不敢开口说出来的。

    于是，只能尴尬的点点头，道：“辛苦叶先生了，衣服和鞋子都很合身。”

    叶辰点点头，心里也有些疑惑，衣服鞋子合身，不知道内衣合不合身。

    但是，这种问题也不能问，于是便干脆岔开话题，对她说：“时间不早了，咱们走吧。”

    “好！”贺知秋轻轻点头。

    叶辰让陈泽楷送来一把车钥匙，自己便开着白金汉宫的莱斯莱斯，载着贺知秋前往金陵财经大学。

    路上，贺知秋先前一直在好奇的左右打量，尤其是到金陵市中心的时候，她忍不住道：“金陵只是一个二线城市，怎么也发展的这么好？看着跟国际大都市没什么区别……”

    叶辰笑道：“华夏这些年一直在高速发展，除了一线城市之外，还有一大批准一线城市，金陵现在也算是准一线了。”

    贺知秋点了点头，感慨道：“我以前还觉得金陵不过就是个中等规模的城市，没想到发展的这么棒，看来国内的情况确实和西方媒体宣传的有很大区别。”

    叶辰笑道：“那是自然，西方媒体都是柠檬精，一天到晚酸的要死。”

    贺知秋赞同的说：“确实是这样，他们每天最喜欢报道那些抹黑污蔑的内容。”

    说着，贺知秋感觉自己勒的越来越难受，再想到那羞耻的款式，不免有些郁闷，于是便故意对叶辰说：“叶先生，您是不是经常替女朋友买内衣？”

    叶辰没想到贺知秋忽然聊到这上面，尴尬之余，也顺口回答道：“怎么可能，今天是第一次……”

    贺知秋故作惊讶的问：“真的吗？！”

    叶辰点头道：“当然是真的。”

    贺知秋又问：“那您进店的时候会不会尴尬？”

    叶辰感叹道：“那是相当尴尬啊……到处是穿着各种内衣的假体模特，我眼珠子都不敢乱看，只能随便在一个模特身上指了一套，然后就赶紧买回来了。”

    贺知秋轻轻点了点头，心中暗忖：“看来，那款式也并非叶先生有意为之……”

    随即，她眼见叶辰聊起这件事好像有几分拘谨，心中也不禁暗笑：“没想到叶先生这么厉害的人物，竟然也有不好意思的时候……”

