    第686章游戏4

    这个老板的弟弟身上竟然有一股邪气。

    说明这老板弟弟必然是跟某些邪修有了接触。

    云煌和郑琛易相互看了一眼，看来老板出车祸明显也是有问题的了。

    如果真是这样，那么前世那真实的老板弟弟被套牢是不是也是一个计谋呢。

    想到这里，云煌和郑琛易决定暗中多观察观察这个老板的弟弟。

    老板弟弟表面上一团和气：“今后还请各位大力支持我的工作。”

    “客气客气。”经商之人利益在先，如果这个老板弟弟是草包，他们是绝对不会跟他合作的。

    当然了，如果这个老板弟弟是个人才，那么他们合作一下也是无妨的。

    谁也不会跟利益过不去。

    “他知道你是大股东吗？”云煌问郑琛易道。

    郑琛易微微一笑，摇头：“不知道，但是他应该听说过，这个公司还有一个大股东，这次他代理老板，其他股东跟我联系过，我跟他们说稍安勿躁，所以他们才此刻没有出来反对。”

    郑琛易淡淡道：“这个人的能力，我要看一看，不过如今看他一身邪气，只怕这能力未必有。”

    “那也不一定，他是邪修，也许他身后的人帮他呢。”云煌开口道。

    郑琛易听了后笑了笑道：“就算是他身后有人也无妨，不管如何，我们难道还怕那区区几个邪修吗？”

    “已经好多个世界没有出现邪修了，这个世界出现邪修，到底是什么样的邪修，让游戏的灵智宁愿以自己为代价呢。”云煌问郑琛易。

    郑琛易轻笑道：“我们盯着他就可以了，迟早会知道事情真相。”

    这迟早还真是迟早，一个月后，就在这位老板的弟弟自以为掌控了整个公司，想要真正架空所有人的时候，郑琛易出来了。

    直到这一刻，这位老板弟弟才知道，原来郑琛易才是真正的大股东，掌控着整个游戏公司的百分之五十一的股份。

    而郑琛易只喜欢技术，所以即便掌控这么多股份，都很少干预公司管理。

    如今自己的出现，自己的胡闹，让郑琛易直接出现，将他赶了下去。

    “就凭借你一个杀人犯也想掌控我们的公司，你是不是觉得我眼睛是瞎的。”郑琛易冷笑一声。

    老板的弟弟一听，整个人已经忙摇头道：“我不懂你的意思。”

    “不懂吗，其实有什么不懂的。”郑琛易直接道：“难道你自己的哥哥不是因为你的算计如今成了植物人了吗？”

    “你，你不要胡说。”老板的弟弟一副你不要这样冤枉我的样子。

    郑琛易冷笑道：“我胡说，我冤枉你，我吃饱了撑着吗？”

    随后郑琛易又开口道：“自即日起，我会以董事长的身份暂时管理这个公司，如果袁老板无法苏醒，我会聘任专业管理人才管理这个公司，你从哪里来滚哪里去。”

    这一个月，这位老板弟弟的行为都在郑琛易和云煌的控制中。

    可以说，这个人根本就是不知所谓，做事情根本就没有什么底线。

    而且可以确定，他身后的确有人。

    所以郑琛易今日才打算自己出来做诱饵，他倒想看看，这公司在自己手里，那背后之人还能如何从他手中夺走这些。

    郑琛易将老板的弟弟赶出了公司。

    这老板弟弟从公司出来后，直接到了一栋别墅中找人，看见对方忙道：“我被赶出来了。”

    对方看着这个人：“废物，我这里不养废物。”一挥手，这人就变成了石膏人。

    随后挥手一下，自然会有人来处理这一切。

    “有意思，原本以为那个游戏公司就这么可以落到我手中，想不到竟然还有人在暗处，那袁赛果然是个厉害的人。幸好如今已经成植物人了。”

    这人给自己倒了一杯红酒，然后自言自语的开口道。

    “来人，调查一下现任璀璨公司的董事长到底是谁？”这个人是个神秘人。

    从没有人想到会有这么一个人掌控着璀璨公司。

    璀璨公司，在未来是游戏界的老大，受到所有游戏电竞高手的推崇。

    他就是想要现在掌控璀璨公司，这样他就可以吸收璀璨公司的气运。

    但是想不到，最后竟然功亏一篑。

    云煌和郑琛易看到了这人，微微挑眉：“没想到这个邪修竟然是他。”

    没有人想到，这个邪修竟然是边军楠。

    云煌和郑琛易至今都想不透，边军楠为何也可以出现在一些小世界中，难道伪神真的有能力掌控小世界的力量吗。

    看来这个伪神更加的是让人忌惮了。

    “要不要去见他？”云煌问郑琛易道。

    郑琛易冷笑道：“知道了对方是谁，大家都是心知肚明的真相，让他自己来找我们就好，何必我们去找人，太过无聊了。”

    对于郑琛易来说，边军楠这样的人，根本不值得关注。

    他既然敢做这样的事情，那么接下来的发生的一切事情，都是他自己需要承受的。

    真的以为邪修是那么好做的吗。

    郑琛易和云煌忙碌完一天，然后出门，到了一家饭店中吃饭。

    这家饭店的饭菜味道还算不错，郑琛易和云煌还挺喜欢的。

    两人在这里专门定了一个小包厢，每天晚饭都是来这边解决。

    这一天，他们依旧跟往常一样，来到了这里，先在外面点好了菜，然后进入了包厢。

    等饭菜上齐了，夫妻两人才开始用餐，才吃了几口，包厢门打开，边军楠进来。

    “真想不到在这里还能遇上你们？”边军楠坐到了他们的对面。

    郑琛易看了一眼边军楠：“我们倒是不想来，但是不是你在邀请我们来吗？”

    边军楠微微挑眉：“我邀请的你们？”

    郑琛易叹了口气：“很简单，因为你利用邪术得到了游戏，是的游戏崩溃，游戏公司破产，这个知道游戏的主脑生出灵智，以自己为代价，是的时光重溯，并且将我们召唤过来了。”

    郑琛易说到这里，看着边军楠：“一直认为，即便你糊涂，可三观总还是正点的，现在才发现，原来是我看错了，你从来没有三观。”

    (本章完)

