    第84章大爸的爱护

    “我没事……”程莉觉得自己精神好的很，不需要补。

    “我会的，”朝云接过吴玉廷的话，“谢谢吴大姐。”

    “左邻右舍的，客气啥？”

    吴玉廷还想说点什么，等着急的程老爷子已经跨过门槛过来抱小孙女了，“乖乖，快给爷爷看看。”

    程莉只好对爷爷伸出胳膊，“爷爷，我很重的。”

    程老爷子接过小孙女，“重啥重？我扛半麻袋麦子都轻轻松松的。”

    “对！我爷爷很厉害！”

    望着小孙女额头那绷带，程老爷子连呼吸都轻了，“疼吧？”

    “不疼。”

    程老爷子不信，受伤哪有不疼的？小孙女只在哄他罢了。

    看看小孙女衣服前襟上那血迹，再看看小孙女那苍白的脸色，他决定叫小孙女连喝一个月鸡汤。

    小心翼翼跨过门槛，程老爷子就对厨房里喊道：“老婆子，快点打热水来给小四擦擦。”

    朝云哪敢叫婆婆给闺女擦洗，“我来就好，我来就好。”

    程萍的速度快，在爷爷接过小妹后，她就跑回家拽出了大木盆，此刻已经拖到了门口。

    程莉黑了脸，这是要干嘛？

    可没有人在意她的脸色。

    朝云端出了煤炉子上的烧水锅。

    程萍翻找小妹的衣服。

    程艳拿毛巾香皂。

    程老爷子开始帮小孙女脱衣服。

    “不要不要！”程莉拽着自己的衣服，“爷爷是男人，三叔大哥都是男人。”

    这回，程老爷子终于明白小孙女整天对二孙子说‘你是男人’是啥意思了，他憋着笑，“那行，叫你妈你大姐帮你。”

    “嗯！”

    厨房里的程老太伸头看了一眼，看到小孙女衣服上那大片的血迹，知道小孙子挨揍不亏。

    程尚湖瞥见亲妈身后偷偷往外瞧的小侄子，对他招招手，“过来！”

    程文宗吓得缩回厨房，他同样是最怕三叔的。

    “你敢躲？”

    程尚湖抬脚走向厨房，程老太要拦三儿子，可看到三儿衣服上的血迹，她不敢护了，小四这出血量，非一般的伤。

    程文宗被三叔拧着耳朵拽了出来，“说，为什么推小四？”

    “三叔，疼疼疼。”程文宗伸出双手护着自己的耳朵，还把身体倾斜向程尚湖，尽量让自己的耳朵少受些拉扯。

    “你也知道疼啊？”程尚湖并不松手，“小四脑瓜子磕了很深一个洞，疼不疼？”

    “我不知道，你得问她。”

    “行！”程尚湖反而松了手，“我不跟你讲道理，从明天开始，不，从今下午开始，你每半天捡两捆柴背回来，不然就饿着肚子。你不仅长一身的肥肉，脑袋里也被肥油占满了。”

    “捡柴？”程文宗不敢置信的睁圆了眼睛。

    “当然，没柴怎么做饭？你不吃饭？”

    “呜呜呜，我要回家。”

    奶叫烧火，三叔叫捡柴，都拿吃饭一事来威胁他，他不要留在县城了，他要回去找娘。

    “敢！”程尚湖一瞪眼，“你敢回家，我就去大程庄打断你的腿，反正你不愿意干活，要腿也没用。”

    “呃！”程文宗的干嚎戛然而止，他抬头看看三叔的凶狠模样，他相信自己敢的话，三叔真的会打断他腿的，“我不，不敢了。”

    真怂！程尚湖不耐烦的推推小侄子，“滚回去烧火。”

    “噢。”

    面朝堂屋背朝外坐在大木盆里的程莉，一手扶着木盆边，一手撸着跑到她面前叽叽叫的小花，嘴角微微上扬，很好，这个小堂哥是个怂包，她带着小花都能整到他。

    朝云把洗干净的小闺女抱进房间里。

    程文安和程艳抬着大木盆去东墙根边特意开的一个洞口倒水。

    这也是白艳玲特讨厌的事儿，程家总来东墙边倒废水，不会随便倒在他们自家门口啊？谁家不是这么倒的？

    她刚张开嘴，眼角余光就了看到程尚湖，她那伸出的脑袋，又缩了回去，心里可惜那死胖丫头竟然没事儿。

    刚被妈妈穿好衣服的程莉，又被程老爷子抱去了南东屋。

    盯着小孙女额头的绷带，程老爷子也是后怕不已，幸好是斜扎进去的，不然，真不知会有什么后果。

    只是听三儿说，他心里都一颤一颤的疼，“乖乖，还疼吗？”

    程莉张嘴刚要说话，就听到外头传来大爸的声音，“闺女呢？我的乖闺女呢？”

    声音里的慌乱和紧张，叫程莉红了眼眶。

    “大爸，我在爷爷房间里呢！”

    炕上的程莉，对着窗外喊了声，她声音一落，朱海龙的身影就冲了进来，在看到程莉额头的绷带时，又生生止住了脚步。

    伸手小心翼翼的抱起炕上的小丫头，“你说你，咋就一波接着一波的呢？疼吧？”

    程莉想说不疼的，可在被揽进了温热的怀抱，后背被大蒲扇似的巴掌轻轻拍哄时，脑海里突然打开的记忆，叫她的泪水忍不住落了下来，委屈也随之涌了上来，“大爸～”

    “诶！乖，疼就哭出来。”

    “呜呜呜呜。”

    程莉趴在大爸怀里闭上眼号啕大哭。

    前世爷爷过世时，她拉着爷爷的手叫爷爷起床，就是大爸抱起她，也是这样哄着她，甚至还说要正式认她做干闺女。

    可是她害怕大爸，摇头拒绝了，若是她认了干爸，就能避开前世的命运吗？

    不能！因为在她摇头拒绝后，大爸还跟程老太说要给自己和朱年和定婚来着。

    程老太不仅说了一通看不上朱家的话，还骂了大爸，把大爸气走了。

    后来，自己在程老太的银威下，更加胆怯，进出都走东门，与朱家越走越远。

    可是，在前世生命最后的时刻，她好像不仅听到了妈妈的痛哭声，她还听到大爸的怒吼和白艳玲的痛呼声。

    大爸，是真心疼爱她的，真心把她当作闺女来疼的，比爷爷的疼爱来的都真，“大爸～”

    “乖，乖，大爸在呢！”

    朱海龙心疼的很想剁了程文宗的手，程主任被小三喊走时，他出去送货去了，等他回来时，听说程主任请了半天假，他还多嘴问了别人一句，知道是程家人互相打了起来。

    他也没往心里去，下班一回家，就听媳妇告诉他小四受伤了，连受伤原因都知道的一清二楚。

    他媳妇虽然就在对面粮食局上班，可也准时上下班，不会翘班偷跑回家，平时只比他早几分钟到家。

    只这几分钟就知道了程家事情的前因后果，这传播速度，定是小四受的伤不轻。

    要不是媳妇拽住他洗手换衣服，小四这模样，他都不敢抱。

    (本章完)

