    夜深人静，整个青龙会都陷入了一片寂静当中。

    除了青龙会的帮众会定时巡逻以外，大半夜的再无其他人员走动。

    当已是丑时之际，宁修悄悄将惊雷锤暂且交由金柔代自己保管，这东西体型太大，重量也远超出一般兵器，却是不适合自己夜探青龙会随身携带。

    不然一旦被人发觉，可不就当场暴露了嘛。

    拿着斩尸刀来到先前与潘昭约好的碰头集合点，此地此时哪有什么灰发老者，只站着一名身材瘦弱、身着夜行服的中年人。

    “你来了。”青年见到宁修出现，立即打招呼道。

    “潘昭？”

    “是我，之前伪装了一番，现在才是我的真正样貌。”潘昭笑道。

    宁修皱眉：“劳烦再给我看一看你的令牌。”

    “好说。”潘昭直接从怀中拿出自己的铜豹身份令牌递给了宁修：“出门在外如此谨慎行事，是个好习惯。”

    待宁修检查完令牌还回去后，潘昭拿来一个包裹递给他道：“你换上这身行头我们再出发吧，虽说丑时是人最疲惫的时候，但隐蔽性也还是要顾及一下的。”

    宁修接过包裹拆开，便见里面装着的是一套青龙会帮众穿的衣服，以及一块黑色面具。正好可以用来伪装。

    “这是我刚才从青龙会仓库里拿出来的，好让你也伪装一下，若到时候真被人发现，也不至于直接暴露了身份。”潘昭说道。

    “多谢。”宁修立即换上，也就是将衣服套在自己原本衣衫的外头，这样到时候脱下来丢弃也方便。

    “青龙会驻地的地形结构我之前已经大致调查清楚了，从山门之路进入，便是聚集广场以及擂台所在，再往内则是弟子居住区以及饭堂、杂物院、仓库等地方，这些区域统统属于青龙会的外部，没有任何的问题，

    而真正的秘密之处，应该就位于青龙会的内部，在内外部之间相隔着一堵高墙，全段只有一个出入口，非青龙会内部人员无法进入，我们今晚的目标就是前往那堵墙的后面去看看究竟。”潘昭说道。

    “明白。”宁修点点头。

    既然计划都已经说清楚，那便无需再多言，二人一前一后，很快就于夜色当中穿行，绕过数队青龙会帮众的巡逻，抵达到了潘昭口中提及的那堵高墙所在。

    说是高墙，其实都显得有些谦虚了，这一堵墙延绵数里有余，无门无窗，高达两丈多，墙头上装有大量尖锐荆棘铁刺，谁想要翻过去都将会遭遇到不小的麻烦。

    若是轻功差些，只怕多少得挂点彩。

    “上墙过墙还不是最难的，墙后应该有青龙会的人看守，如果翻墙时被发现到，那可就当场暴露身形了，切记小心一些，过墙时确认没有问题再过去，有问题就先退回来，不用太着急。”潘昭提醒道。

    宁修点点头，表示自己明白。

    瞅了瞅四周，在确定没有任何异样后，潘昭当即率先以身作则，准备给宁修打个样。

    就见他步伐轻盈的有如壁虎一般在墙壁上数步轻点，瞬息之间已是上了墙头，这灵敏的劲头只怕真正的壁虎来了都不敢作比较。

    如果宁修没有猜错的话，潘昭所学的轻功应该就是轻功里非常出名的壁虎游墙功了！

    待攀附墙头之后，潘昭并未直接动身，而是观察了一会，确认没有问题才伸手对下方的宁修挥了挥手，示意可以行动。

    下一息，潘昭已是翻过墙头，消失在了宁修的视线当中。

    既然如此，那宁修也就不耽误了，七步赶蝉接连踏出，身形步伐极其飘逸，再眨眼已经过了高墙，无声无息的停落在潘昭身后。

    但是眼前所见，却让宁修忍不住瞪大了眼睛，万万没有想到，这堵高墙的背后竟然会是这么一幕光景。

    荒凉，死寂，皆为蛛网状龟裂的地面，密密麻麻没有一寸是完整的。

    许多建造的非常精致的房屋建筑要么支离破碎，要么就是屋顶凹陷，墙体坍塌，没有一间是尚好的。

    而在地上和每间房屋的表面，插满了各种带有裂纹的刀枪剑戟、斧钺钩叉、棍棒枪锤……让人不禁就感觉此地曾经是一处爆发过战争的古战场。

    “特意建起高墙将这片区域给遮掩起来，青龙会背后究竟隐藏着什么秘密。”宁修皱眉深思道。

    “此地不知道有多大，为了效率，我们还是分头行动吧，半个时辰后再重新回到这里来会合，互相汇报一下自己发现到的事情。”潘昭出声提议道。

    “好。”

    “那我负责这一片方向的区域。”潘昭挥了挥手，便先行轻盈的飞驰出去，随即身影很快就消失于黑夜之中。

    宁修见状，则朝着与潘昭背道而驰的另一个方向走去，然而他赶路的速度并没有像潘昭那么快，而是仔细的查看起了每一把插在地面或者墙上的兵器。

    这些兵器的身上都没有携带邪气，材质也是最为普通不过了的矿铁，并且从兵器表面的光泽度来看，都还是比较新的，锻造年份估计在五年以为。

    哒！

    当宁修踏进兵器阵群里的瞬间，顿时就感觉到一股无形的压力笼罩了自己全身，这种紧迫感就仿若一名强大的武者在暗中盯上了你，并且将你视作为他的猎物。

    “实力不容小觑。”宁修暗道，随即继续往深处进发。

    就在这时，一柄原本插在墙壁上的铁剑突然间自动脱落，随即清脆的掉落在了地上，发出一声铿锵之音。

    宁修整个人全身瞬间就紧绷了起来，一股毛骨悚然的冷意从他脊骨一路涌上后脑。

    有大敌！

    不等他转头望去，就见那把铁剑凌空而起，空气中莫名浮现出一道淡蓝色的男人身影，伸手抓住剑柄，乘风疾飞般就朝着宁修后背一剑刺来。

    此剑没有任何章法，唯独快、狠之意，就已足够令武道中三品都为之感到心惊胆寒。

    出剑这人，是想着不死不休啊！

    当即宁修周身护体金钟瞬息浮现，替宁修挡下了这雷霆一剑。

    那铁剑刚刚触及到护体金钟的瞬间，剑尖处便出现了肉眼可见的崩裂，剑身本就早有裂痕，再经此一碰，当场扭曲并碎散成了大量铁片落地。

    此剑出招虽狠，但终究只是一把普通兵器，无法突破宁修的护体神通。

    铁剑碎裂的那刻，淡蓝色的男人身影也随之消散殆尽。

    “此地果然有古怪。”回头看着刚好落地的断剑，宁修心里顿时大为不解。

    以他的判断，刚刚那一剑应该能有个武道四品全力一击的威力，若换把品质好些的宝剑，宁修就算是有护体金钟，应付起来恐怕也够呛。

    光是一把普通铁剑就能够爆发出如此威力，那要是此地所有武器一同爆发那还得了，就算是武道四品都得被秒杀于一瞬之间吧，还是死的连渣都不剩的那种。

    维持着护体金钟继续朝前方走去，有了刚刚这突发的意外情况，宁修一时间明显要更为谨慎和警觉许多。

    然而不等他走出十步远，地面上插着的三把铁刀突然间同时颤栗而起，在宁修的注视当中，三道淡蓝身影在铁刀的身边豁然浮现，然后齐齐伸手从地里拔出了刀身。

    人与刀接触的瞬间，宁修就感到一股远比刚才更为强大的压迫感扑面而来，那虽然只是三道很虚幻的人影，但此刻手持铁刀的他们在宁修眼中，却宛若是三位成名已久的江湖刀客。

    刀狠、杀意足。

    斩！

    三人同时挥刀砍出，三道风刃状的刀气瞬间便飞快笔直的朝着宁修所在竖斩而来。

    地面甚至因此而崩裂出三条拳头宽的裂痕，威力不容小觑。

    提前察觉的宁修远比刚才表现得淡然，捡起旁边地上的一柄板斧就挥手砍了出去。

    他算是看出来了，这些淡蓝身影虽然出招强大，但威力仍然会被武器的材质所局限着，使得它们出招威力都尚未爆发出来，就已因为武器的崩溃而提前消散。

    若用宁修的话来说，那就是还没有到拈花摘叶皆可伤人，以树枝可敌神兵的超然境界。

    板斧砍中三道刀气的刹那，斧身与刀气皆瞬间消散四碎，宁修立马拾来地上的一条流星锤猛力抛出。

    只见整条流星锤以着极快的回旋之力扫向那三道身影，待他们挥刀抵挡时，手中铁刀与流星锤具都一并当场化为一地碎铁块。

    可以看得出来这些插在墙上与地上的武器，皆已到了濒临崩溃的极限，承受不了太大的打击，没出几招便会当场报废。

    对于这些种种线索，宁修脑海里大致有了一些自己的猜测。

    像普通武器其实是有个使用限度的，当被使用太多次时，便会出现断折、碎裂、崩纹等迹象，用宁修的话来说，就是耐久值。

    但想要搞报废掉一把武器，哪怕是最普通的武器，没个几万次出手都无法做到。

    然而眼下宁修所在的这个地方，眼前不知道多少万把的武器，竟全都是那种内部几近崩溃，耐久值基本为0的报废品。

    这得是练了多少年的功，花费了多长的时间，才能够做到这一点。

    如果这一步是一群人做的，宁修心里还能接受，但若这一切全都是一个人做的，那可就非常恐怖了。

    此人完全可以用武痴、习武入魔等词来形容，极其贴切。

    而那些凭空出现，并且会使用武器攻击自己的淡蓝人影，如果宁修没有猜错的话，想必就是那练功之人多年来在此练功，从而形成出现，并保留下来的武道意志。

    何为武道意志？

    这点宁修在冠军营里当学徒的时候，曾经听教头提到过。

    说的是有些厉害的武道强者，在练功时会不经意的在一切载体上留下自己的练功痕迹。

    旁人若能够接触到这种痕迹，便可从中领悟到不少的体会，从而使得实力精进。

    这种存在于载体上的练功痕迹，便被武者们称之为武道意志。

    在大商疆域里便存在着好几处由武道上三品强者所留下来的武道意志：

    比如倒悬州万剑山的‘剑卒天碑’，为一名军营小卒出身的武道一品强者手笔。

    此人在离开军营后便一直以剑卒自称，鲜少有人知道他的真名，他一生只练剑，剑术大成，晚年栖居万剑山，以山为碑，满山纂刻自创剑谱，足足二十八年有余。

    后某一日间剑卒人间蒸发，只留下满山剑谱，据有人声称亲眼看到剑卒以一剑开裂天痕，后走进天痕中消失无踪。

    仿若剑破虚空，到凡人所想象不到的地方去当神仙了。

    万剑山因此出名，引得大商剑客纷纷赶往那地朝拜，大有将其作为剑道圣地之举。

    随着去那里的剑客人数越来越多，有些人竟从剑卒雕刻在山上的剑谱石字里看到了剑卒的出招剑影，从而一日间剑术精进。

    武道意志的存在便因为这事而出名了许多。

    又比如京州虎牢洞地下深处的照壁玉石，本是一块重达万斤的白玉石头，随着武圣老祖在那里闭关了几十年，后世有些机缘者便可从中看到武圣当年在此地修炼时的身影。从而感受着武圣留在玉石里的武道意志，实力暴增。

    不仅仅这些，甚至一把剑、一幅画都有可能会留下武道意志。

    眼下宁修所在此地，多达数万件兵器，其中出现了武道意志的不在少数，足可见那在此练功之人是个多么妖孽的存在。

    其武道天赋和疯魔般的练武决心，常人根本就难以想象。

    宁修之前在聚义厅里见过青龙会的三位龙首，他们自身的实力是不弱，但绝对不可能是能够做到这一步的人。

    想到潘昭提及过青龙会背后可能存在的那个幕后之人，宁修一时间多少有些担心了。

    如果做出这一切的人就是那位被潘昭称为危险人士的百里羽，那对方的实力恐怕是早已超出了潘昭的想象。

    ……

    “呵！呵……”潘昭微微喘着气盯着前方那道手持长棍的淡蓝身影。

    宁修遇到的情况，他也遇到了，并且潘昭察觉到，随着越发深入这片区域，出现的武道意志实力就会越强。

    起初还只是武道七品、六品，后续竟逐渐提升到了武道五品、四品的水准，让潘昭不禁都感到有些费劲。

    这些武道意志虽然都只能够出手一到两招，但每一招都是全力以赴，你如果不奋力招架的话，很容易就会吃亏。

    “把十八般武器和各种冷门兵器都给练出了武道意志，百里羽你这家伙在这几年里的时间里还是一如既往的不疯魔不成活啊。”潘昭心里无奈道。

    咻！

    就在这时，一道微弱的破风声从后方袭来，潘昭反应极快，连忙转身以自己携带的武器挡去。

    便听异响瞬间一化三，潘昭只来得及打飞两个，仍有一道黑影无声无息击中了他的胸口，却是一把系着红布条的飞刀。

    不远处，一道躲在墙垣后方的淡蓝身影正在那里一动不动的站着，很明显这飞刀就出自他手。

    “他娘的……”潘昭郁闷的拔出飞刀随手丢在地上，还好自己有内穿金丝软甲，不然真就被偷袭成功了。

    潘昭这边深入的进度可比宁修快多了，仗着壁虎游墙功，他在遇到武道意志时根本不与对方做纠缠，而是故意逼迫对方出手，然后等待武器承受不住威力，自然崩溃。

    如此一来，潘昭一路上便没有受到什么太大的阻碍。

    但随着深入到一个比较内部的范围后，这种做法的效果便越来越低了，那些出现于此的武道意志往往能够施展出数招而不崩溃，并且实力也提升了一两个层次，让潘昭感到十分棘手。不得不停下来与淡蓝身影拖延，待拖垮对方后才能够继续前进。

    可这种做法并不是长久之计，真要是一直拖下去，潘昭估计没等到拖赢武道意志，他自己就已经被拖垮了。

    没有办法，待击溃眼下的武道意志后，潘昭便心生了原路返回，去与宁修汇合的念头，这种情况必须要两名伏魔尉一起合作才行了，不然只靠单打独斗根本就无法挺进到这片区域的最深处。

    ……

    靠着护体金钟，宁修一路畅通无阻的前进，路上出现的武道意志根本就无法对他造成任何影响。

    甚至连像暴戮那般，把护体金钟给打出裂痕来都做不到，反倒是那些被武道意志驱使的武器撞上金钟以后，纷纷先行自我崩溃，省下了宁修不少需要对付的工夫。

    走过一间间房屋之后，宁修忽然注意到附近传来了一阵交谈的声音，他立马停下脚步，站在墙角边偷偷倾听了起来。

    “大哥，明日就是武林大会了，我现在是十分的期待啊，若那位真借此神功大成，什么云泽州武林盟主，我们青龙会直接就可一统整个西南部的武道势力。”

    “神功大成是必然的，我等都见过那位的厉害，为了此次武林大会我们兄弟三人在暗中策划了多年之久，那些云泽州武者根本就不可能察觉的出来，到时候指定都得为争夺武林盟主而卖力呢，殊不知是为别人做了嫁衣。”

    “莫多言，事情功成前闲言，结果必多失，我们把喜悦放到事成之后再来庆祝也不迟。”

    宁修听着这几个声音极其耳熟，仔细想想正是那青龙会的三大龙首，看来聚义厅那边的宴会已经结束了。

    为了防止因为触发此地的武道意志，而引起这三人的注意，宁修不敢再往前行进，待等到那三人说话的声音渐渐飘远后，他这才有了动作。

    从三个龙首的只言片语当中可以得知到，他们背后真的存在有一个幕后之人，大概率就是潘昭追捕的那位百里羽了。

    而这一次在苍山举办的武林大会，只不过是为了让百里羽完成某种神功的手段罢了，如果此人神功大成，青龙会便能借此从云泽州脱颖而出，从而掌控整个西南方的武林。

    究竟百里羽是在修炼何等厉害的神功，竟能让三大龙首拥有这般自信，宁修一时间心里却是颇为好奇。

    正当宁修准备继续深入时，突然响起咻的一声，就见青龙会某处，一道赤红色的信号弹冲天而起，随即在夜空中炸出一条长龙的图案。

    任谁见了这个动静，都知道绝对是有大事发生了。

    宁修皱眉看了一眼还未被自己探究清楚的远方，无奈只好快速的原路返回，这信号弹一出，整个青龙会都将会被惊动。

    虽然不清楚外面到底发生了什么情况，但若自己不抓紧回去，待会青龙会的人调查起来，只怕是就要暴露身份了。

    当赶到高墙处时，潘昭早已在这等待宁修多时了，看到宁修出现，他立即说道：“眼下不宜再继续调查下去，我们赶紧回去。”

    “好。”宁修点头应道，二人迅速施展出各自轻功，卸去伪装，悄然无痕的重新回到观赛区，混入了人群当中。

    待宁修在自己占据的位置找到金柔后，立马按住她的肩头问道：“发生了什么事情？”

    “青龙会好像被几伙势力趁着夜深，偷偷上山给围攻了，这会外面那群人正在四处纵火，与青龙会的帮众厮杀在一起。”金柔回头一看，只见来者是宁修后，便匆忙解释道。

    这事情却是让谁都预料不到，作为明日就要开始云泽州武林大会的地方，大量武道高手在此云聚。

    今夜青龙会却被几伙人给上山围攻了，这不是极其滑稽的事情。

    不管青龙会能不能够压下这件事情，都将会非常影响到青龙会的威名，并且让这场武林大会添加一项笑柄。

    “这伙人什么时候围攻不好，偏偏这个时候动手。”宁修听完金柔的解释，心里不禁就抱怨了起来。

    要不是突然发生这么一个意外，他此时说不定已经见识到藏在青龙会里的百里羽实力究竟有多么强了。

    随着青龙会山门入口处那边传来大量的喧嚣，众人都默默的坐在石凳上，等待着最后的战况结果传来。

