    百里红妆打量着在场一众修炼者的身上，在注意到众人那坚定的神情之后，她便明白他们能够组建成联盟了。

    然而，正当百里红妆准备与一众修炼者组建联盟的时候，她的名字却是突然被人喊了起来。

    “天罡王朝，百里红妆。”方文成念叨着百里红妆的名字，脸上的笑容透着点狰狞，“既然如此，那么我就拿你们来做个示范吧。”

    此话一出，天罡王朝的一众修炼者脸色都阴沉了下来。

    这方文成谁都不选，偏偏选他们，这完全就是对他们的蔑视啊！

    “卧槽，这方文成是什么玩意儿啊！竟然如此嚣张！”

    白俊宇脸上布满了愤怒之色，通常在选人开刀的时候一般都是选实力最弱的修炼者。

    方文成现在选中了他们，这岂不是意味着在方文成的眼里，他们的实力是最弱的？

    “我去，我看这家伙不顺眼已经好久了，如果有机会，我一定要一脚狠狠的踩在他的脸上，碾来碾去！”

    夏芷晴双手握成了拳头，从一开始到现在她的心里都已经布满了怒气。

    这种讨厌的家伙将其解决了可真是等于替天行道啊！

    在场的一众修炼者目光亦是纷纷拧在了百里红妆等人的身上，在他们的眼中，天罡王朝可是一个十分特殊的王朝。

    从考核大赛开始到现在，天罡王朝一直是一匹黑马的形象出现在众人的面前。

    只是不知道现在青林王朝的修炼者如此对待他们，他们会怎么做。

    方文成冷笑着看向百里红妆等人，对于众人所谓的这一匹黑马，他可真是很好奇。

    最重要的是，百里红妆获得了遗迹的最终传承。

    众所周知，遗迹的传承都不简单。

    百里红妆既然得到了最后的传承，那么她的身上一定有宝贝！

    只要杀了百里红妆等人，这宝贝无疑就落在了他的手上。

    他的实力本就已经很不错了，若是再有宝贝相助，那么他一定能够再上一层楼。

    这一次的考核大赛，他注定是极为突出的修炼者。

    程和风和御俊飞亦是诧异的看了方文成一眼，没想到方文成会选天罡王朝先开刀。

    虽然他们没有和天罡王朝的修炼者交过手，但是光是听着天罡王朝的名声便能够知晓他们的实力的确不错。

    不过，转念一想，他们很快便明白了方文成的想法。

    方文成这是看上了百里红妆等人身上的宝贝啊，不过，他们对于百里红妆身上的宝贝也同样感到好奇。

    百里红妆和墨云珏目光冷然的看着方文成，对于前者这一直高高在上的模样，他们早就已经看着不痛快了。

    百里红妆看都不看的方文成一眼，直接将目光转向了在场的其他修炼者。

    “既然大家都选择不离开，那么就意味着我们都不会放弃这个机会。

    现在，三大王朝的队伍结成了联盟，那么，我们为何不也结成联盟？”

    百里红妆那平静而冷静的声音充满了感染力，并未因为方文成之前所说的话而产生半点慌张。

