    车站人潮熙熙攘攘，人来人往。

    两人将车停下车站外的大树下，随后进了车站。

    袁博提醒：“接人的只能在那边的月台，这边都不让进。”

    肖颖看了一下天色，低声：“爸妈应该还没到吧？”

    “我去前头问问。”袁博示意一旁的杂货店，道：“你在店旁站着，我去去就来。”

    肖颖点点头，站在杂货店公共电话旁。

    倏地，大门口那边穿着制服的工作人员拦住一个打扮艳丽的女子，“女士，你好！接人请往那边的通道。”

    女子微微一笑，撩着烫卷的乌黑发丝。

    “人家只是想进来打个电话，不是来接人的。”

    工作人员指向杂货店：“那头就有电话！”

    女子踩着高跟鞋，一扭一扭走了过来。

    肖颖不经意抬眸，直觉眼前的女子……似乎有一种莫名的熟悉感，极可能最近在什么地方见过。

    她打量女子艳丽妖娆的脸庞，一时想不起来。

    女子来到杂货店前，捏住电话的话筒，用一口标准的省城口音问：“老板，打省内长途多少钱？”

    肖颖眉头挑起，惊讶发现——她竟就是梅丽丽！

    上次在公交车上偶遇时天色暗淡，公车里的人多，她并没看怎么真切。

    直到她和林大宝下车的时候，自己打量过她的侧脸和背影，没看清她的正面。

    此时此刻听到她魅人的嗓音，才总算认出她来！

    杂货店的老板娘抬头，熟悉扬声：“省内长途一分钟一块以上，国内长途一分钟三块以上。国际漫游没能打，本地电话要五毛至少！”

    梅丽丽答：“我打省城，就聊一会儿。”

    接着，一边按号码，一边抱怨嘀咕：“妈呀……去哪儿打电话够贵！贵死人！”

    肖颖眸光微闪，从军色包里取出一个小本子，打开，假装看得非常认真，慢慢往电话挪过去，留一个背影对着梅丽丽。

    几秒钟后，电话接通了。

    梅丽丽张望来去，发现附近并没任何异常，安心接听起来。

    “喂？麻烦找生产部的刘木根。快些！这是长途电话！”

    一会儿后，梅丽丽捂住话筒，努力压低嗓音。

    “喂？刘哥？是我。不是我不联系你，是实在走不开。那头就宾馆的电话能打，可我住在里头，万一被盯上了怎么办？再说，那好色肥羊缠我得紧，我哪有空随便出门。你等好久我知道，我不也一样吗？巴不得他能立刻上钩，咱们钓了钱就溜。可他又不是傻子！”

    “我打听过了，他家确实很有钱。他最近除了弄两条老式的金项链给我，还有一百来块，啥都没有。我问过他了，他家的钱都在他老子手里。他还说，得等一段时间才可能继承家里的厂子和房子。”

    也许是因为激动，她的嗓音不自觉响了一些。

    “你急什么啊？你不想等，难道我就想？省城那边的风声紧得很，我都多少年没回家了。前一阵子过去，我哪里敢去找你，没几天就离开了。这一单还是得等，不等不行。肥羊的手头没什么钱，真没有。我做什么骗你？这几天他没回家，差点儿就连住宿费都还不上。”

    “那家伙就是一个二世祖，典型的败家子。除了吃喝玩乐，啥事也不会干。皮囊倒是蛮好的，就是身体不怎么行。色心重，腰力却不咋滴。满脑子都是‘老子天下第一’，蠢得不行，所以很好哄。我让他过一阵子娶我，他竟就满口答应了，甚至还将他老娘的贵重首饰偷来给我。”

    “那当然！我又不是傻子，自然要慢慢耗这只肥羊。前前后后吧，大概有好几百块了，还有两个金戒指，三四条金项链。也不知道能不能大干一票，我还得等。你别联系我，我如果要帮忙，就立刻找你。对了，我已经将钱和一点儿首饰寄给你，邮局里头寄的，收的人这次写的是你邻居。”

    可能是对方狮子大开口，她忍不住沉下脸来。

    “你以为我容易？我拼死拼活为了啥？我在外头不用活啊？什么都给你，我喝西北风就行？你可别忘了，咱们是一条船上的蚂蚱，我掉下去了，你也没啥好处。是！你不捅我出来，一个劲儿帮我挡着，但你没必要一直用过去的事来威胁我！有本事你去警局说去！”

    “哼！惹急了我，你也没一点儿好处！我老家没什么人了，你能帮我找到他们，我还要谢你呢！他们一个比一个狠，每天东躲西藏，你要是能找出他们，我给你一万块！识相了吧？哼！咱们半斤八两，谁也不用笑谁臭！”

    应该是对方软下语气，她的脸色稍微缓了一些。

    “用不着给我戴什么高帽，我都快三十了，没多少青春可以耗了。我打给你，除了给你寄东西，还想跟你说一声，干了这一票后，我打算去南方，不再回来了。只要熬个七八年，事情过了起诉期啥的，应该就没事了。这一票，就算不大，我也得将它变大，不然下半生怎么过。”

    “哼！嫁人？嫁谁？嫁什么人？全天下的男人就没一个能信的，我还不如找一条狗，至少它不会诓我骗我。这十几年来，我梅丽丽睡过的男人还少啊？哪一个是真心的？真心全都是喂狗的！男人要是靠得住，母猪能上树。还是老老实实靠自个，日子才好过。”

    “到时再说吧。我先给你留个底，你最近别乱跑，等我的消息。如果这一票能干大，我就找你过来。可以，如果数目够大，我们干完各奔东西，我南你北，挺好的。不，你先别过来。惠城这地方不大，那肥羊又是地头蛇，好些人认得，太张扬反而不好。”

    梅丽丽低声“嗯嗯”几下，不耐烦道：“行了，别啰嗦，长途电话费贵死了！挂了！”

    语罢，她“啪”地一声扔下话筒。

    老板娘已经奔过来算钱。

    她则谨慎张望四方，发现人来人往，杂货店的侧面有两个人在抽烟聊话，还有一对小情人手牵手正走远，压根没人关注自己，暗自松一口气。

    很快地，她付款扭着腰快步离开。

    手牵手的“小情人”肖颖不经意扭过头，看了她一眼，随即转了回去。

    袁博浓密剑眉微挑，问：“谁呀？你认识？”

    肖颖低声：“她啊，就是那个梅丽丽。”

    “哦。”袁博丝毫不感兴趣，打了一个哈欠看向月台方向：“三个多小时前在省城离站往这边，还要停几个小站，至少还得半个小时。”

    肖颖心不在焉听着，压低嗓音：“这个女人不简单……是惯犯，骗男人钱过日子。”

    袁博牵着她往月台走，道：“那样的女人，怎么可能简单。男人又不都是傻子，没点儿本事，哪那么容易骗！”

