    薛爸爸听女儿说着急要赶单，连忙将其他订单推迟，让工人们加班加点赶了山越的这个单子，一共二十万件。

    两个工厂同时赶工，中午加班，晚上也加班，一千来名工人很快将这二十万件赶了出来。

    三天后，薛爸爸打来电话。

    “已经在包装了，大概下午就可以运去火车站，两天后应该能到。最慢也就三天吧！”

    “谢谢爸！”薛凌压低嗓音问：“爸，这一单秋衣用料不错，很通风透气，出厂价应该高一点儿吧。”

    薛爸爸没怎么在意，答：“用料还可以，确实适合南岛那边的秋冬天。你可以卖五六块，给我三块本钱就行。这料子是我一个朋友进的货，给了一个挺不错的优惠价。人家算我便宜，我也就算你便宜。”

    “好勒！”薛凌道：“等我收货了，就立刻给你打钱。”

    薛爸爸忍不住笑了，问：“这是你目前为止最大的单吧？”

    “嘻嘻！”薛凌低声：“还是之前南岛那边过来的那对夫妻搭档。他们的经济实力不错，已经做批发零售生意十几二十年了。这次的单子是他们订的，我不用分开批发，一整批都是他们的。”

    “不错。”薛爸爸难得赞她一回，解释：“不管是做厂子还是批发生意，单子越大就越好。即便一件少赚一点儿，但数量一上来，钱就容易赚了。你也不能拘泥这一个客户而已，赶紧找多几个大客户。”

    薛凌苦笑：“爸，荣城这边是小城市，服装店和百货公司都少，人家都不敢拿大数额的货。”

    “也有道理。”薛爸爸低声：“你偶尔可以去省城那边看看。我记得省城那边有服装批发商场，你们Ｇ省整个省的服装店都可能去那边批发。如果能在那边有几个固定客户，你以后就稳赚了。”

    薛凌心动了，道：“那我有空去瞅瞅。”

    “不必急。”薛爸爸道：“现在小然然还小，又大冬天的，你还是带好孩子，照顾好老人和小孩要紧。”

    “好。”薛凌笑道：“那我们回头再联系。等等！爸，今年过年我和源哥哥、小然然都要去帝都。本来想带我公公婆婆一块去，可他们说那边太冷，不敢去。”

    薛爸爸哈哈大笑，提醒：“你个傻丫头，你该告诉他们家里有暖气，除了室外冷，其他地方都不冷。木海和刘英都没怎么出门，趁机请他们一起过来。帝都这边有好多景点可以玩，本来太可惜了。”

    薛凌道：“那好，我回头再劝劝他们。如果他们愿意去的话，那就一道带我家小姑子过去，免得留她一个人在这边寂寞。”

    “一家子都来！都来。”薛爸爸微笑道：“最要紧的是小然然来！我的小乖孙，我还没见过呢！今年过年我和你妈哪儿都不想去，就待家里抱我家小然然——就够了！”

    薛凌一听有人要给自己带孩子，立刻心花怒放。

    “那到时他就交给你和妈了，轮到我和源哥哥去游玩了。”

    父女两人聊了好一会儿，才挂了电话。

    薛凌转身下楼，告诉山越这个好消息。

    山越夫妻都很高兴，解释说之前因为订单出了意外，后来又因为身体愿意住院，不得不将这个订单推迟。

    “怕就怕工厂要拖个一两个月，到时去到南岛那边多半赶不及过年。我们那边过年有买新衣过年的老传统，几乎家家户户都要买好几件新衣服，尤其是十七八岁的姑娘，一人可能要买三五件。这一批货能这么快——实在太好了！”

    “对，三天后到，上船运到那边还要几天。离过年还有一个多月，足够小批发商们过来拿货，咱们有充足的时间卖这一批货。”

    山越很感激薛凌，解释：“幸好工厂愿意赶工，不然都不知道该怎么办。有些工厂订单一大堆，我们去也不好插队。到时恐怕就来不及卖货了。”

    “谢谢啊！”陈水玉由衷感谢薛凌。

    薛凌乐呵呵道：“你们照顾我的生意，我高兴还来不及呢！得我感谢你们才是。”

    山越夫妻都笑了。

    陈水玉现在每天三餐都吃白粥和软嚅的肉糜，一天要吃一副中药。

    在这里养了几天后，人稍微胖了一点点，脸色也明显好了。

    陈水玉解释：“那个阿胶汤很难喝……不过吃了几天后，我明显觉得气色好一些，人也似乎没那么虚了，就是这个地方，感觉比较有底气似的。”

    山越很是欢喜，低声：“这位肖主任虽然看起来挺严肃的，但医术却真心不错。中药熬起来麻烦，但对养身体却很好。短短几天而已，她的胃口好了，人也精神了。”

    陈水玉笑了，解释：“那是因为心情好。薛凌他们夫妻常下来作伴，还有那么可爱的小然然，每次我一看到就直觉心要化了！”

    山越也很喜欢小然然，忍不住问：“小家伙醒了吗？醒了就抱下来，我们夫妻帮你们带。”

    “还没。”薛凌呵呵解释：“他很喜欢睡觉，他奶奶守着他睡呢！”

    陈水玉拍了拍丈夫的肩膀，笑道：“四点多的时候咱们上去抱。对了，今晚吃火锅加面，好不好？”

    “好。”山越忙不迭点头。

    陈水玉跳了起来，哼着歌去了厨房。

    “那我先来熬点儿汤。”

    山越听着妻子哼歌的低低声音，禁不住有些激动。

    “小薛嫂子，我……我已经好几个月没听到她哼歌了。”

    薛凌一下子明白了，低声：“这是好事。嫂子她心情好，精神愈发好了。”

    山越高兴笑不拢嘴，解释：“我兄弟姐妹多，我排在中间。我哥哥和姐姐们的孩子都已经二十来岁。我弟弟妹妹们的孩子也都十几岁，唯独我们还没孩子。医生说她只要多加调养，把宫寒治好了，仍有很大希望怀上孩子。她听了以后，整个人似乎都充满了希望。”

    薛凌也替他们高兴，惦记着楼上的儿子，蹑手蹑脚回了家。

    客厅里，刘英正在清理毛衣线，程天芳坐在厨房的桌上，正在认真写字做题。

    最近小姑子进步非常大，已经自学到五年级的功课。起初她有一大堆题目要问，现在渐渐少了，学得更自如了。

    她的户口在阿虎战友的帮助下，已经移到江边的居委会。

    程天源甚至悄悄打算，如果妹妹学得好，不如等过了年，直接帮她报名初一去插班。

    薛凌也觉得这个主意好，到时看程天芳的学习程度再决定。

    “嫂子，你回来了？我正想找你帮忙呢！”程天芳起身走过来，拿着初一的英文课本问她，“嫂子，这个英文句子的顺序……怎么那么奇怪啊？”

