    

    众人走了半个小时才来到山腰那边，这边气温正好，而且有空地，山顶就不一定了，陈洛枫找了个靠小溪附近的地方搭了个帐篷，李媛媛王纯还有几个玩的好的人在空地中央搭了个帐篷群，围在一起，有男友就搭的，剩下没有男友就让别人帮忙，李媛媛就让沈建云去搭。

    沈建云搭了五六个帐篷不止，满头是汗，还乐此不疲的帮李媛媛拿这个拿那个，陈洛枫买的帐篷大，但陈洛枫看了眼说明书，十分钟就搭好，里面有几个靠枕给林雪瞳躺着用的，而且陈洛枫挑的河边，打帐篷前还尽量把地下弄平整一些，林雪瞳也帮了一点忙，就是个陈洛枫拿水擦汗。

    不一会，所有女生就来到小溪旁边抓鱼，除了白语兰，一脸的嫌弃。陈洛枫和沈建云在搞篝火，不过陈洛枫搞得是自己的篝火，而沈建云担起了全队的篝火，倒霉啊。

    陈洛枫搞好一切后，坐在河边，喝着自己泡好的枸杞茶，好不惬意，但总会有人来打扰这个时光，白伊天走了过来“好久不见啊，陈同学。”陈洛枫冷冰说“我倒是不想看见你啊。”白伊天说“哦，我与陈同学没什么仇怨吧？”陈洛枫却冷笑说“这的问你的姐姐啊。”说完便喝着自己的茶不理白伊天，白伊天也坦然离开。

    后面还有几道不善的目光望向这里，陈洛枫全然不理，眼中只有林雪瞳，看着林雪瞳那样纯真，那么洁白，像天使一样，林雪瞳那里弯腰眼睛直盯着水里，像抓鱼，可每次被鱼跑掉，它们太敏捷了。

    陈洛枫看着林雪瞳那小失望的表情，便下水，来到林雪瞳面前“怎么，抓不到？”这时候的林雪瞳就像个小孩子一样，两眼泪哇哇的，像是一个孩子乞求家长买玩具的表情，陈洛枫笑着说“我知道了。”说完轻轻捏着林雪瞳的鼻子，陈洛枫眼睛微眯

    哗！

    一个快到肉眼看不到的速度，陈洛枫的手上莫名其妙多出一条活生生的鱼，鱼一直在挣扎，想要回到水里，可无奈陈洛枫的力气很大，鱼只能在陈洛枫手上不断摇尾。

    周围的女生纷纷叫来自己的男友，王佳蓉也看到这，不甘认输，便嗲里嗲气的跟高伟说“人家也想要鱼嘛。”高伟从小娇生惯养的，来这里还是因为林雪瞳也来，上山就累，还抓鱼，便说“亲爱的，没事，回去我给你买，要多少有多少。”可王佳蓉刚想撒娇，被高伟一个眼神吓到了。

    陈洛枫抓鱼的速度不是一般的快，一桶的鱼，而别人最多也就两三条鱼，林雪瞳两人满载而归，在早就搭建好篝火上，开始烤鱼，在陈洛枫的手艺下，很快就散发出阵阵芳香，陈洛枫拿出一串给林雪瞳，沈建云也过来蹭吃的，在这里就属沈建云跟他关系最好，陈洛枫给他一串，林雪瞳那一串都快吃完了“不急，你要吃多少，我给你烤。”林雪瞳幸福的点点头。        

