    “你可知道这件事情的重要性?”看着萧长天，汉漠公主冷声问道。

    “我怎么会不知道，不过在这之前，我想先问公主您一件事情。不过还请您不要装作不知道。”只见萧长天并没有因为汉漠公主的语气而吓到，反而是笑着问道。

    “我去!这个萧长天是不想活了吗？竟然敢跟公主这样说话?”

    萧长天的这话，门外的那些侍卫自然也听见了，听着里面的动静，那侍卫一脸的震惊说到。

    “别想这么多了，估计要不了多久，那个新上任的驸马就会落马了。”另一个侍卫同样也是唏嘘的说道。

    因为上一个敢这样跟汉漠公主这样说话的人，下场异常的惨烈。

    “大胆，你知道这里是什么地方吗？你真以为你有可能能拯救汉漠国就能为所欲为了吗？”

    就在此刻，一旁的国师皱着眉头看着眼前的萧长天，他也没有想到，星盘里说的人会是这样的一个人，看上去有点不靠谱。

    “呵，还真是有趣，本公主这么多年，还从来没有见过这么有趣的人。”只见汉漠公主看着眼前的萧长天轻笑了几声说道。

    而萧长天之所以敢这么跟这个汉漠公主说话，就是因为他刚刚呼唤系统检测出来在场几人的天赋，而几人的天赋可谓是惨不忍睹。

    虽然几人是修士，但是萧长天可以肯定的是，就算这个汉漠公主对自己出手，那自己也有把握能够逃脱。

    “哈哈，汉漠公主，在下就当你答应了。”萧长天还没有等到汉漠公主的下一句话就开口问道:“不知道灵树种子在不在汉漠公主你的手中。”

    而汉漠公主听到这话的时候，面色瞬间一凝，眼神死死的盯着萧长天。

    这个凡人怎么会知道灵树种子在自己手上，这个消息她从来都没有告诉过任何人，不是因为别的，而是因为她听说要是种下这个灵树种子很有可能会改变他们汉漠国的地貌。

    而汉漠国这么多年都是一片黄沙，所以，汉漠公主也很想要尝试尝试改变一下。

    但是因为最近魔族的事情，汉漠公主被搞的焦头烂额，所以对于灵树种子的事情也渐渐地搁浅。

    汉漠公主没有想到的是，这个凡人竟然知道这个消息，这怎么可能?

    “你到底是什么人!”汉漠公主一脸防备的看着萧长天，想要萧长给自己一个解释。

    “汉漠公主，您别误会，我可不是什么人，我只是从天机阁知了这个消息罢了。”萧长天也没有隐瞒自己的到这个消息的来源。

    而汉漠公主此刻看着萧长天的眼神则是更加的凌厉了，这个人竟然能从天机阁那里买到消息，更说明了眼前这个人的不简单。

    汉漠公主不会不知道，在天机阁买一个消息的价钱，要么是宝器要么就是非常非常多的金币，要不然就别想要得到消息。

    而现在萧长天既然是从天机阁得到的消息，这说明眼前这个家伙肯定不是一般人。

    “大胆狂徒!竟然敢这从天机阁买公主的消息，真是太放肆了！”

    而一旁的国师则是一声厉喝。

    “国师，在下只是问个灵树种子的消息，你这么激动干嘛?难道说你就是魔族的人?”

    萧长天则是一脸莫名其妙的看着国师，这个国师怎么看上去这么不对劲。

    而国师听到这话后，脸色瞬间一变。

    “你简直就是满口胡言!竟然还敢污蔑我!公主，这个人对你这么不尊敬，就应该打入大牢!”

    只见国师看着萧长天恶狠狠的说道。仿佛是萧长天说中了什么一般。

    “国师，他只是一个凡人，你这么激动干什么？难道说他一个凡人还能威胁咱们不成?”

    而汉漠公主则是毫不在意的缓缓说道。

    其实汉漠公主早就怀疑这个国师是魔族的化身了，但是一直都没有证据，就从他说能拯救汉漠国的，是个凡人，她就感觉到越来越不对劲了。

    但是因为厉来国师都是整个汉漠国灵魂力最强的人，所以，汉漠公主并没有轻举妄动，只是默默地观察着。

    这个国师一定没有想到，他想要随便找一个凡人，但是这个凡人好像并不是真正的凡人。

    而国师听完公主的话，则是一脸怒气的站到了一旁，静静地看着萧长天。

    “系统，系统，快点检测一下，那个国师是不是个魔族!”萧长天此刻则是在脑海中对着系统问道。

    “叮!宿主想要知道汉漠国谁被魔族附体，需要花费两千五百灵晶点查询。”系统毫无感情的声音在萧长天的脑海中猛的响起。

    “焯!两千五百灵晶点!你怎么不去抢啊！”

    萧长天在听到系统的话后，整个人都不好了，这个系统怎么这么会坑人。上一次的项链五千灵晶点，现在就是查一个魔族就要花费一半，真是太让人无语了吧。

    “叮!宿主也可以选择不查询哦。”系统在听到萧长天都话后说道。那语气仿佛在嘲笑萧长天是个穷逼一般。

    “可恶啊！”萧长天则是无奈的说道。

    但是就目前的形势来看，他要是想要得到灵树种子，必须要帮助汉漠国解决这个魔族的问题了。

    “算了，算了，系统，我花两千五灵晶点查询!”看着面前的几人，萧长天最终无奈的说道。

    这两千五百灵晶点，可是够萧长天心疼好几天的了。

    “叮!检测成功，被魔族入侵的人就是国师。”系统的声音再一次的在萧长天的脑海中响起。

    “果然如此，就说这个人不对劲吧！”萧长天点了点头。

    “公主，我能帮助你们汉漠国找到那个被魔族入侵的人，但是作为交换，我想要灵树种子，您觉得怎么样？”

    看着汉漠公主，萧长天缓缓的说道。

    “哈哈哈，你是不是忘了，你只是一个凡人，难道要本公主去相信一个凡人吗？”汉漠公主只是微微一笑看着萧长天说道。

    “公主，不试试怎么知道呢？能不能借一步说话?”萧长天则是微笑着摇了摇头。

    “好啊，那你跟着我来吧。”汉漠公主倒要看看，这个凡人到底能给自己说出来什么。

