    裂隙合上。

    浓雾缭绕的深渊缓缓消散，方休耳畔的诡异经声也渐次退去，天地复归清明。

    几如直见杨苍前。

    唯有一缕玄妙难言的气息盘踞在识海之中，是一位太极中天尊曾降临过的证据。

    “太极之在？”

    方休操纵意识，将那缕玄妙气息轻轻拨动。

    立时天地一昏，无数走马灯般的幻影在四面八方流转，各种声音如火山般喷出，仿佛将耳朵轰鸣。

    是他的记忆。

    或者说，是他的杂念。

    这一缕太极之在，玄妙得超乎他的想象。

    只是最轻微的试探，都直接将他心神撼动，以至于识海大乱，连清明都无法维持。

    方休大吃一惊，强忍着脑海无数针刺般的剧痛，将神识收回。

    随即以最快速度退出识海，吞一粒补气丹药，将上气海天门鼓荡，灵蕴真气反哺识海，同时直接捏碎三枚神通法币，转化做念力……

    好一会儿，才将识海的动荡平复，重归清明。

    “竟如此枯奥？！”

    方休参悟《大罗伏龙真经》日久，可以说悟性、心性都在常人之上，连燕山大罗的真传弟子都不遑多让。

    但此时此刻直面这一缕太极之在，方休直觉着比他还是个抄书匠时，贸贸然翻阅《大罗伏龙真经》所受到的冲击，都要胜过十倍！

    “这般玄妙的太极之在，我如何能够领悟？”

    方休沉默半响，才叹一口气，暗暗道：“难不成，真如杨苍所说？”

    若是改换其他门别的路数，来突破金丹这一步……

    佛门心识之难，不比道果稍差。

    何况凝结道果后，道门修行便再无这般天堑险阻，佛门八识却一识比一识艰巨。

    儒门……

    连陆逢都说，儒门早已不修行，如何能有前路？

    他两次抄诗，都不见半点浩然之气，可见这一方世界的儒道，跟才华是没有半点关系。

    ——或许有，但应当跟抄来的无关。

    ——这般说来，估摸着还是没有，否则吴明月吴咏梅吴大才的文名，早被拆穿。

    最后还有一个武门。

    倒是早就听说，武门修行最重天材地宝的补给。

    连西川乌猪肉这种，在方休看来毫无作用的智商税，都因为王教习上任崇武总堂时，随口宣传一番，而成为武门一时新热。

    胡不往都快供不上货。

    方休手握姬武秘藏，能把各色丹药当炒豆吃，想来是极合适。

    可三《坟》五《典》皆是天家功法，只有沾染天子气运的朱家子弟才可修行精深。

    《天魔策》或许有解决血脉的法子，但问题是——方休到哪里去整一套三《坟》五《典》，来给天魔无相推演？

    何况在杨苍口中，三《坟》五《典》都已差《天魔策》几个档次，只能称之为不值一提。

    再往下去，崇武堂中那些粗浅武学，就真得难入方休眼中。

    这般细数下来。

    还是道门修行，最合方休所需。

    道果这一步他跳不过去，太极之在他必须领悟。

    但杨苍这等超脱世间的无上天尊，把几十年几百年当作一瞬，争夺的又是世间之外、太极之中的阴阳之气，单是听起来就牵扯到开天辟地的大劫运，非世间岁月能够度量。

    猴年马月才能有后话？

    若没有他点悟，这一缕太极之在……

    “只能找别的无上天尊帮忙”。

    方休取出青石书，将离婵姐妹唤进房中，交给她们琢磨。

    一会儿。

    “观主，这本书上并无半点鬼气，也无丝毫魂灵气息。”

    离婵眉头皱成一个好看的兰顶，将青石书递回。

    “无事，回去吧。”

    “是。”

    两只小勾儿娇声应道。

    离涓是乖乖隐去身形离开，偏离婵好些日子没得方休宠幸，走之前还幽怨回视一眼。

    似是在感慨，观主怎又如此荒废良夜？

    分明是平平无奇一本寻常书，哪有半点封镇着魂魄的样子？

    方休心中正思虑，倒是没注意她这眼神。

    青石祖师直见无上天尊，竟真得道果，平安归来，定是与那位天尊达成什么合作。

    可太极中的天尊，为何要点悟青石祖师凝结道果，他能对青石祖师有何需求？

    想来无非跟杨苍一般。

    求取清浊气。

    青石祖师又留下这本书，代代相传。

    实在不得不让人多想。

    “青石观是祖师留下的道统，他总不至于坑害徒子徒孙吧？”

    方休想到这里，心中一定。

    先吞几颗丹药调理真气，待两处气海与识海都重整旗鼓，恢复如初后。

    不动明王神通。

    这一次，他将识海分做三份。

    一个我去见无上天尊，一个我旁观，还有一个我看守太极之在，以防生出难以预料的变故。

    催动克门秘术。

    青石书上的路径打开。

    这一次识海的变化却又跟直见杨苍时不同。

    先是不知从何处出现的一缕云，轻轻翻滚，越来越多，很快便是无数云丛，将识海填满。

    云越多，细碎的经声便越密集只是却一点也不诡异扰耳，反而有些堂皇大气，好似传世经典。

    但方休的意识还是越来越沉重，不比直见杨苍时轻松半分。

    与此同时，一道隐约的身影从云深处缓缓显出轮廓来。

    只一会儿，又好像许久后，那身影愈发清晰。

    竟是一个……玉冠羽服的道士？

    太极之中的无上天尊，也作这世间的道门打扮？

    方休正惊奇，忽听那身影开口道：“来者可是我青石观后人？”

    “青石观后人？你……”

    方休心中一跳，脱口而出：“你是青石祖师！”

    “不错。”

    那身影轻轻一笑，道：“贫道青石，青石观是我所传，青石书也是我所留。”

    “弟子方休，拜见祖师！”

    方休可是现任青石观主钦定的来日传人，直接顺杆子往上爬。

    他的识海化身想要行礼，但限于经声与云丛带来的庞大压力，根本做不出任何举止。

    却见青石祖师一挥手，经声立时消散，云丛也退去半边天地，方休直觉着浑身一松，才终于抬起手，恭敬参拜祖师。

    “免礼。”

    青石祖师点点头，欣慰道：“你来直见无上天尊，想是已经內相圆满，我青石观也算出了个才俊。”

    “全赖祖师福德庇佑。”

    方休行完礼，当即问道：“祖师已经超脱世间？”

    完全没道理。

    以青石书所载，青石真人终其一生，都未勾连一条法脉，困守先天境界不得存进。

    怎能超脱世间？

