    这样的场景，顿时让整个广场变得鸦雀无声。

    所有人，都在注视着杨杰，仿佛看到了不可思议的事情一般。

    “竟然要突破了？”

    大龙帝国武道协会会长祁隆，脸上闪过了一丝惊讶，有些不敢置信地看着场中央的杨杰，眼眸中闪过了一丝欣赏之色。

    在如此劣势之下，还能够有所感悟，突破到化劲宗师的境界，这说明杨杰的天赋非常的高，基础很好，而且武道意志也很不错。

    否则，即便是达到了暗劲圆满，也很难在战斗之中突破。

    “太好了，小杰竟然因为这场战斗有所领悟，突破到化劲宗师的境界了。”

    杨超宏双眼放光地看着杨杰，心中充满了欣慰，之前的那些郁闷一扫而空，取而代之的是满腔的意气风发。

    他原本以为，杨家的年轻一代之中，最先达到化劲宗师境界的人，非杨熙莫属。

    但没想到，杨杰凭借这一场战斗的刺激，率先达到了这样的境界。

    如此一来，在杨熙没有突破之前，杨杰可以说得上是大龙帝国之中，年轻一代当之无愧的第一人。

    “老杨，你说杨杰突破了？”

    杨超宏的身边，秦怀德听到这句话，脸上也浮现了一抹惊喜。

    “没错，小杰已经突破了，以他化劲宗师的实力，拍死秦风就好像拍死一只蚊子一样轻松。”杨超宏笑着点点头，而且声音也没有刻意地压低。

    顿时，他的话引起了现场的一阵骚动。

    一般人虽然觉得很诡异，但是却不知道杨杰究竟发生了什么。

    如今听到杨超宏这么说，众人顿时恍然大悟，同时也纷纷感到震惊。

    在战斗中突破，这可是在小说之中才会有的剧情，没想到竟然也发生在他们的眼前。

    “哈哈，太好了！”

    杨泓业也听到了杨超宏的话，心中充满了惊喜，看向秦风的眼神中更是有着戏谑。

    作为杨家的一员，他虽然没什么练武的天赋，但是却非常清楚暗劲圆满和化劲宗师之间的差距。

    可以这么说，任何一个化劲宗师都能够轻易地战胜一个暗劲圆满的武者。

    因为，化劲宗师和暗劲、明劲不一样。

    他们能够非常精准地控制自己体内的内劲，身体的机能也会大幅提升，每一次的出手都有非常大的增幅。

    因此，哪怕是暗劲圆满的武者，在面对化劲宗师的时候，都只能乖乖认输。

    “秦风，你快点出手啊！”

    人群中，胡梦莹也知道了这个消息，急得俏脸通红，恨不得自己上场，将杨杰打倒。

    然而，秦风却是好整以暇地站在原地，并没有任何动手的打算。

    甚至还好像事不关己一样，在看着杨杰突破。

    “秦风，你是不是吓傻了？”

    眨眼间，杨杰就完成了突破，双眼重新落在了秦风的身上，眼神中充满了骇人的光芒，让人不敢直视。

    而且，他身上的气息强横之极，浑身气血翻腾，给人一种强大无比的感觉。

    若之前的杨杰只是一只幼师的话，那现在的他就已经成长为一头雄狮，而且还是雄狮中的王者。

    实力提升了数倍不止。

    “没想到吧？”

    “说起来，我不得不感谢一下你。”

    “如果没有你对我的刺激，我也不能在如此短的时间内，就再次突破，成功晋升到化劲宗师的境界。”

    “所以，为了感谢你，我会用尽我的全力，将你击杀的。”

    此刻的杨杰，再次恢复了之前的信心，而且流露出一种不可一世的神情，仿佛秦风在他面前，只是蝼蚁般的存在。

    突破成为化劲宗师的他，非常清楚化劲宗师和暗劲圆满的差距。

    那是绝对无法跨越的鸿沟。

    “我早就说过，你的结局早就注定了，无论你突破到什么境界都是一样。”

    然而，秦风却完全不为所动，平静的脸上依旧充满了自信。

    就仿佛，杨杰突破到化劲宗师境界，对他没有任何的影响一般。

    “这么有自信？”

    “难道，他有办法打败化劲宗师？”

    “他究竟说真的，还是在装腔作势？”

    现场的武者，无论实力如何，在这一瞬间都有了一丝迷茫。

    虽然，他们都非常清楚化劲宗师的强大。

    但秦风之前的表现，却是让他们不敢妄下定论。

    “既然这样，那我就让你见识一下，化劲宗师的强大。”

    杨杰表情狰狞，怒吼一声，双脚猛地一蹬地面，脚下直接炸出一个大坑，身体更是犹如离弦之箭一般，朝着秦风急速地冲去。

    光是他的速度，就比之前要快上了数倍。

    而且，杨杰此刻战意滔天，气势也攀升至巅峰，给现场的人一种非常压抑的感觉，就仿佛胸口处有一块巨大的石头压着一般。

    而广场中央，秦风也运气调息，将自己全身的内劲都调动了起来，气势也在这一刻彻底地爆发。

    “死！”

    杨杰的身形转眼间就出现在秦风的面前，右手握拳，对着秦风的胸膛一拳轰出。

    霸王拳！

    杨杰一出手，就是杨家拳法之中威力极大的霸王拳。

    这拳法，最为讲究气势，而且霸道之极，有种舍我其谁的威势在其中。

    配合杨杰此时的心境，几乎完美的发挥出这拳法的威力。

    “来得好！”

    秦风不闪不避，体内的气血瞬间沸腾，双脚扎起了马步，内劲犹如不要钱一般，疯狂地灌注到右拳，一拳轰向了杨杰的拳头。

    弓步冲拳！

    现场的所有人，几乎同时发现，秦风竟然只是使出了军体拳之中最为普通的一记招式。

    只不过，这一拳刚劲猛烈、气势逼人，有着非同反响的威力。

    面对刚刚突破到化劲宗师境界的杨杰，秦风没有丝毫的退缩，而是选择直接硬碰硬，整个人宛如一尊战神一般。

    看到秦风选择硬碰硬，围观的众人脸上都闪过了各种表情。

    但最多的，还是不解。

    他们都不明白，秦风为什么会有这样“愚蠢”的选择，和一个化劲宗师硬碰硬。

    很快，在万众瞩目之下，秦风和杨杰的拳头撞击在一起。

