    陆羽走过多少茶园，喝过多少茶，但是都不敢说自己喝过的茶是天下第一的好茶，没想到在这里竟然能够喝到天下第一的好茶？

    文征明笑着说道：“莫要见怪，他倒是喜欢这慧云禅师的茶，所以总是说这茶是天下第一。”

    林中叟道：“文衡山，你这话说的，难道你不中意这慧云禅师的茶？”

    “我倒是也觉得不错的。”

    文征明看着两人，道：“这山中雨下个没完，要是我们再这么说下去，怕是明日也喝不上茶，走吧。”

    林毅两人点头，随后跟着文征明两人上山。

    善云寺在山半腰处，从这长长的石阶就可以直接到寺庙门口。

    林毅等人走了一会便到了寺门口，寺中小和尚认得文征明两人，见两人来，便请他们进去，在后面禅房中坐下。

    不多时，一个僧人走了进来，后面还有几个小和尚端着一些茶具。

    “四位施主。”慧云禅师见礼。

    屋内四人还礼。

    文征明笑着说道：“这是我在山路上遇到的两位茶友，他们说来此山中访茶，我便请两人来一同品禅师的茶。”

    慧云禅师朝着林毅两人看去，道：“施主远道来访茶，是茶之幸，既然有缘，我便献丑了。”

    陆羽捋着胡子，笑着说道：“我观此处山清水秀，此处水定是好水，但不知禅师的茶是不是好茶了。”

    慧云禅师笑起来，说道：“不过是山中野茶，贫僧在清明前后亲自采摘，经过数十工序，制得一二斤散茶罢了，先生请坐。”

    慧云禅师请众人围着茶桌坐下，他取出自己的茶具放在桌子上。

    明代的茶法称之为瀹茶法，一直沿用到现在，也就是将茶叶放入壶或盖碗、公道杯中，然后进行冲泡的方法。

    瀹茶法在明代和现代的区别主要在器具上面，明人喝茶多用茶盅，不像现在的小茶杯。

    慧云禅师将茶盅取出放好，随后用铜壶将水烧开，然后在紫砂壶中冲泡茶叶，分给众人饮用。

    明代的冲泡方式非常的简单，正是因为这样，明代饮茶风气才从上层阶级普及到下层老百姓身上。

    但是这样简单的冲泡方式，十分的考验茶叶的品质和冲泡所用的水。

    明代茶叶多是散茶，有名的散茶有虎丘、天池、松萝、龙井、雁荡之类，而水和前代略微有些变化，分为天水和地水。

    天水指的是雨水、雪水等等，地水就是地表的水，如泉水、江河水、井水等等。

    在明代人看来，这天上水是最好的，慧云禅师所用的水也是积年的雪水，光是闻起来便带着一种梅花的香味。

    陆羽端起茶盅，轻轻饮下。

    随后点头道：“好茶啊。”

    林中叟笑着说道：“怎么样，我说慧云禅师的茶果然是天下第一好茶吧？”

    “慧云禅师在茶道上颇为精通，这茶叶经过烘焙、杀青等诸道程序，茶叶生熟适中，没有半点的苦涩之味，回味甘甜，实乃是人间第一茶。”

    慧云禅师笑着说道：“林中叟先生过奖了，我的茶艺倒是没有先生说的那般的高明，只不过是这茶叶好罢了。”

    陆羽道：“不知道，我可否一看？”

    慧云禅师将茶叶罐递给陆羽。

    明代的茶乃是散茶，和后世一样。

    陆羽看着这茶叶，这罐子中的茶叶乃是今年清明新作的茶叶，看起来泛着深绿色的光芒，似乎让人看到这清明时候，雨雾朦胧中的茶园一般。

    电视前的观众看着罐子中的茶叶，有一些懂茶的人立刻赞赏。

    “好茶啊，这茶一看就是典型的清明茶，而且绝对是上品！”

    “不错，这色泽品相，绝对是上等不错，好茶啊。”

    “好茶，好茶，这茶不错，这个慧云禅师看来做茶的时间很长，感觉和我们茶园的老师傅做茶的手艺有的一品。”

    “好茶，看来林先生倒是懂茶的，这茶叶选择的一看就是上品。”

    画面之中，陆羽也夸赞道：“这茶叶色泽沉绿，闻起来清香宜人，没有半点的苦涩味，其中茶毫也少，是取这茶叶顶上一两叶制成？”

    慧云禅师点头，道：“是，先生看来是茶道众人啊。”

    陆羽笑着说道：“不过是一个爱喝茶的闲人而已。”

    “草堂暮色阴，松窗残雪明，这茶倒是让我想起这两句诗。”文征明道。

    慧云禅师笑着道：“能得文衡山一句夸赞，是老衲得幸事了。”

    “哈哈哈哈哈，禅师上一次和我赌了一局，可不要忘了，来来来，有如此好茶，快快与我手谈！”

    慧云禅师起身将棋桌搬到茶桌旁边，随后和文征明两人对坐。

    陆羽坐在两人身边，闻着茶香看着两人手谈。

    林毅坐在陆羽身边，喝了一口茶道：“明人将茶道与其他得的东西结合在一起，有茶画、茶诗，茶不仅仅是广大民众的日常饮品，更成为文人墨客超脱自身的存在。”

    陆羽点头，道：“在此处坐着，倒是别有一种趣味，如坐空山中，闻鸟语花香。”

    陆羽笑着，显得十分的闲淡快意。

    这种合乎自然的茶道，正是华夏茶文化的核心。

    画面中五个人，两个人手谈，三个人坐在一边棋喝茶，这种闲淡舒适的氛围，让电视外面的观众颇为羡慕。

    “感觉很愉快啊，这种场景。”

    “苏东坡说偷的浮生半日闲，我看这就是了，看来我也要稍微偷的浮生半日闲了！”

    “羡慕了，现在每天在家里看手机，打游戏，感觉都已经好久没有出去过了。”

    “就是，我也好久没有出去过了！”

    国外观众看着这个画面，则是更加欣赏其中蕴含的独特的华夏美学韵味。

    西方文化主客二分，像这样天人合一的自然更让他们感到向往。

    “好美啊，华夏文化真的太吸引人了，这种好像是融化在自然里面的感觉真的好棒啊！”

    “就是啊，他们五个人和画面完全没有任何的突兀，就只是坐在那里，都带着一种独特的美感，实在是太美好了！”

    “我也好喜欢这种感觉啊！这种美好的感觉！！我要去华夏！”

