    

    第一百五十八章救人

    三人慢慢的走在回去的路上，京都的傍晚并不热闹，三三两两的行人走在大街上，微凉的风把落叶吹了个旋儿又缓缓下落。

    这般宁静和美好。

    林凡忽的有些享受这种时光，两辈子加起来，这是他为数不多的放松的时候。

    “本来是去谈生意的，没想到反而成了红娘。”

    张明川的语气带着一丝的轻松和惬意，毕竟解决了老朋友的一桩心事。

    他偏头看向了林凡，说道。

    “怎么样，林老弟。”

    “这次的火锅，让你有什么灵感了吗？”

    林凡笑了笑，眼里满是不加掩饰的自信和张扬。

    他脚步未停，拉着江雪的手，说道，

    “当然，秦大哥火锅店的点子不错。”

    “而且这一路上我看了看沿路的饭馆，发现火锅这种吃饭形式，还并未在京都盛行。”

    “知道火锅的只是小部分人，而现在的传播信息的方式，也只是从别人的口中了解。”

    林凡一点一点的分析道，“况且人的口味各不相同，所以每个人对于火锅的看法褒贬不一。”

    “所以现在，这就是为什么知道火锅的人数虽然有所增加，但客流量却并没有增多的原因了。”

    张明川在一旁一边听，一边点了点头，

    “依你看，如果我们也加入火锅店这个行业的话，林老弟觉得我们应该从哪里入手。”

    林凡笑了笑，“如果除去一些准备工作的话，我觉得，最重要的，还是营销。”

    “毕竟现在火锅的知名度还没有打开，对大众来说，他们并不了解一顿火锅的价格，”

    “而这种新颖的食物，他们潜意识里就会认为，这是一种消费偏高的项目。”

    张明川赞同的点了点头，这火锅他第一次听的时候，便下意识的觉得这东西价格会偏高一点，了解之后才知道不过就是正常的价格。

    张明川看着林凡，眼中是不加掩饰的赞赏。

    林凡就像是个天生的商人，对于大众的消费心理和消费预算都拿捏的死死地，分析的丝毫不差。

    想到这里，张明川笑着拍了拍林凡的肩膀

    “你小子，天生就该来商圈。”

    “说真的，”张明川看向了林凡，眼神里充满着光亮，

    “如果不是有传闻说，你清醒之前是个傻子，我都以为你读过经济学的大学专业。”

    林凡笑了笑，上辈子岂止是读？

    他从军回来后，便自学了北华大学的经济学专业，成功考上了之后，又攻读经济学研究生和硕士学位。

    因为有过从军的经历，林凡的心性格外坚韧，学不会学不懂的知识，他就死磕到底，查阅资料。

    这份毅力让学校里的导师们都对他赞不绝口，所以每当他提出疑问时，导师们都很爱为他解答疑惑。

    当然，这样的他优秀，耀眼，却也遭人嫉妒。

    想到自己上辈子的经历，林凡弯唇笑了笑。

    “哪里读过什么大学，”林凡说这话时面不红心不跳的，“不过是经历的多了，知道的自然也就多了些。”

    张明川听着这话，觉得自己有些酸了。

    合计他活了大半辈子，还没有这小子知道的多？

    林凡自然看出了张明川有些不爽，他轻挑了挑眉，接着说道，

    “不过有的地方我还是不懂，所以还得倚仗着张大哥了。”

    张明川听这话，忽然笑出了声，用力拍了拍林凡的后背。

    “就你小子长了张会说话的嘴！”

    林凡笑着说道，“做弟弟的，总得哄自己大哥开心不是？”

    二人哈哈大笑，江雪也在一旁抿嘴笑着，三个人慢慢悠悠的走回了张明川的小院子。

    一行人刚要走到院子门口，江雪便忽然发现角落里躺着一个人，一动不动的瘫在地上，也不知是死是活。

    “林凡，那里……那里好像有个人。”

    江雪抬手指了指，林凡看向了那边，也看到了躺在地上的人影。

    张明川也看了过去，吓了一跳，他看向林凡，也不知该如何是好。

    江雪有些害怕，紧紧的拽了拽林凡的袖子。

    “林凡，我……我有点怕。”

    林凡拍了拍江雪拽着他衣服的手，说道，

    “没事，等我去看看，你个张大哥呆在这里别动。”

    说着，林凡看向了张明川，“张大哥，小雪交给你了。”

    张明川看向角落了的人，又看了看林凡，点了点头。

    他也没有办法，三人中唯一会些拳脚功夫的只有林凡，而如今躺在地上的人身份不明，如果他是个亡命徒……

    想到这，张明川不禁皱紧了眉头，看向了缓缓走过去的林凡。

    还希望不要出什么事才好。

    林凡正慢慢的向那人走过去，观察了一下地上人的衣着，不由得有些惊讶。

    这人身上穿的竟是西装，方才离得远，而且这角落阴暗而不见光，这人身上的西装也布满了灰尘，这才导致他一时没看出来。

    林凡弯腰，拍了拍这人的后背，见他没反应，心里咯噔一下。

    林凡忙探了探这人的鼻息，却摸了一手血出来，他皱眉又探了探脖子，感受到微弱的跳动后，向身后的张明川和江雪沉声说道。

    “张大哥，小雪，救人！”

    张明川一愣，看到了林凡一手的鲜血，急忙用大哥大叫了秦征开车过来。

    五分钟后，秦征从一辆车上下来，和林凡一起扶着那生死未仆的人上了车，火速开向了医院。

    闻钦醒过来的时候，只觉得浑身上下都疼的要命，最疼的就是他的头。

    “怎么来到阴曹地府，还会有痛觉。”

    一旁等着的林凡听到了动静，忙来到了床边。

    “你醒了？”

    闻钦有些警惕的看向了林凡，“你是谁？”

    林凡看了看四周，示意闻钦也看看，“我？应该算你的救命恩人吧。”

    “我们现在在医院。”

    闻钦愣了愣，压根没想到自己在那样险象环生的情况里，还能活着。

    “话说，兄弟，你是不是惹到谁了？”

    林凡看着床上正发愣的闻钦，说道，

    “小腿骨折，肋骨折了两根，最严重的是你脑袋上的刀疤，都能看到骨头了。”

