    陈大囡笑微微看着她，“什么事啊，李三姑娘？”

    “我哥想给你做媒，说给他一位朋友，便是叫穆元修的那位，有这回事吧？”李玉竹问道。

    她们站在陈家外面的小树林边，这个地方视野开阔，来了人能马上察觉得到，适合说小秘密。

    李玉竹是陈家的恩人，陈大囡不敢得罪她，马上实话实说，“是有这么回事，不过，他介绍的人我不喜欢，我有另外喜欢的人。”

    这是实话，她早就有喜欢的人，前天去小姐妹家，便是见那个人，可他的家人，也不喜欢她家。

    这让她很苦恼。

    李玉竹更生气了，这个李兴安！

    真是闲得慌，乱点鸳鸯谱！

    “哦？是谁啊？”李玉竹高兴道。

    这个陈大囡，人长得水灵，又勤快，性格又好，家里还有钱，不可能没有人喜欢。

    遇到个互相喜欢的，那就更好了。

    陈大囡红着脸，低着头说道，“我还不能说。”想了想，她又说道，“这事儿你别跟外人说，特别是我家里人，我现在不想让他们知道。”

    李玉竹说道，“行，你是个有分寸的姑娘，我相信，你的事情一定会安排好的。”

    陈大囡呼了口气，“谢谢你。”

    李玉竹笑起来，“不，是我该谢谢你。”

    陈大囡听不懂，“啊？谢我什么？”

    “总之，谢谢你。”李玉竹笑道。

    .

    今天，李玉竹又在陈家呆了一整天，她帮着看护小婴儿，帮陈大娘子起身试坐。

    陈家人不敢扶她坐起来。

    看到她扶着陈大娘子起身，陈大娘子也没有觉得不舒服，大家这才放心下来。

    李玉竹跟陈大囡吩咐，每天早中晚各三次，让陈大娘子起身坐上一刻到两刻的时间。

    她又重开了药方，到傍晚时，和李立行秦虎一起在陈家吃了晚饭，就回家了。

    .

    这几天久旱少雨，李家宅子前沼泽地里的鱼儿虾儿似乎也怕热，只有少量的跑到水面上来透气。

    李兴安的收获十分的少，不够拿到集市上交货，他索性全拿到家里当大家的菜了。

    家里人多，每天都得消耗掉五六斤鱼，三五斤虾。

    李兴安布下的鱼网子，收获只就这么点。

    没有货可交，闲下来后，他就帮着李兴茂打理田里的事情。

    如今两亩水稻的长势极好，只等收割了。

    十来亩的旱地作物，比如蜀黍，大豆，小米，麦子等，长势也极好，也只需等夏末初秋收割了。

    只有一些菜地和豆角地，需要时不时的摘菜或除草。

    田多，贵伯又受了伤，李兴茂一人忙不过来，李兴安空闲时就会去帮忙。

    傍晚时分，李玉竹坐马车回来时，看到穆元修李兴安和李兴茂一起从田里走出来。

    三人都戴着斗笠，扛着锄头。

    李玉竹走下马车，站在路上喊着他们，“大哥，三哥，穆元修。”

    李立行也跟着他走下马车来透气。

    李兴茂笑着朝他们招手，“回来了？”

    “怎么这会儿还在田里忙？”李玉竹笑着道。

    “白天天热，中午不能出门，早上只能忙一个时辰，下午天凉，当然要晚一点了。”李兴茂笑道，他拍拍穆元修的肩头，“元修是个全能的人啊，种田也十分厉害，比贵伯还要厉害，今天他帮了一天的忙。”

    李玉竹便去看穆元修，“厉害厉害。”还朝他竖了个大拇指。

    穆元修微微一笑，“你们太夸奖了。”

    李玉竹拍拍李兴安的胳膊，“三哥，你怎么不说话？”

    李兴安无精打采道，“啊，这不说话呢。”

    他又欠穆元修人情了，他不会锄草，被李兴茂骂了，穆元修教了他半天。

    加上穆元修给他介绍的往酒馆里送水产货的事，他欠了穆元修两大人情了。

    难不成，真要拿妹妹去还人情？

    呸呸呸呸，他就不是人了！

    偏偏李立行老是找他说话，李兴安不想理会他，“没吃饭，没力气说话。”

    .

    穆元修在李家吃过晚饭后才离开。

    李兴安追了上去。

    走到离着宅子门口有些距离的时，李兴安喊着穆元修，“穆元修！你等会儿，我有话说。”

    穆元修停下脚步，回头微笑道，“三哥，什么事儿？”

    没喊李三哥，喊三哥。

    李兴安找他有事情说，也就不计较了。

    走到近前，李兴安说道，“咱们谈个交易。”

    穆元修正色看着他，“三哥你说。”

    “只要你别老是找我三妹麻烦，我这人任由你驱使三年。”李兴安拍拍胸口说道。

    三年后，李玉竹就该找婆家了。

    穆元修再找李玉竹，自有她婆家人来修理他。

    穆元修惊讶道，“三哥，我没有找玉竹的麻烦。”

    李兴安黑着脸，“还找没找麻烦？你老是来找她，很影响她找婆家的。”

    穆元修的脸色沉下来，“你们家给她找婆家了？”他怎么不知道？庐陵王将他当儿子一样看待，什么话都说，怎么不跟他说这事儿？

    “还没有，她年纪还小，怎么着也得等到十七八岁再找婆家吧。”李兴安说道。

    穆元修心里松了口气，“那要是她找我呢？脚可长在她的身上。”

    李兴安瞪大双眼，“那不可能，我家的姑娘很矜持的。”

    穆元修唇角噙笑，说道，“好吧，只要她不找我，我便不主动找说话。”

    李兴安道，“君子一言，驷马难追！”

    穆元修默了会儿，说道，“三哥，如果她喜欢一个人，非要嫁给那人呢？你反对吗？”

    “不反对，她喜欢的，我都支持。”李兴安说得很爽快。

    穆元修说道，“我担心你到时候会不认帐。”

    “不可能！我一向说话算话。”李兴安朗声说道。

    但他在李玉竹的事情上，经常说话不算话，穆元修说道，“你得立个字据我才相信。”

    “立就立！”李兴安摸身上，“我没带纸笔。”

    “我带了。”穆元修从背后的背篓里，取了一本写了一半字的本子和一只笔，又取了装墨汁的小瓶子放在地上，“三哥，写字据吧。”

    李兴安惊讶了，“你到我家帮忙干活，还随身带笔墨纸笔？”

    穆元修说道，“并不是，刚才和大哥聊天，他得知我家里纸笔等书写的物品没有了，便将这些送与了我。”

    “好吧，我还以为你有备而来。”李兴安看他一眼，提笔便写。

    李家人的字，都不差。

    内容，名字，日期，李兴安一气呵成。

    穆元修接过来看过后，吹干了墨汁，收在怀里放好。

    “三哥，咱们就此说好，天不早了，我先回了。”穆元修朝李兴安挥挥手，往山上走去。

    “好走好走，不送了。”李兴安转身往回走。

    走了会儿，李兴安停了脚步，想着刚才的事情。

    穆元修笑得十分的诡异，他会不会中了穆元修的圈套？

    李兴安赫然回头。

    穆元修已经走远了。

    李兴安抓了抓头发，安慰着自己，不怕不怕。

    刚才穆元修可是发了誓的，只要三妹不找穆元修，穆元修就不会主动找三妹。

    .

    李玉竹去陈家，依旧是每隔一天去一次。

    又过了两天，陈大娘子已经能下地走上两刻时间了。

    这一天，刻字的田大旺将字模刻好了，送来了李家。

    又过了一天，穆元修去了县城，也取回了小成子刻好的画模。

    一切就绪，只等装好印字模具刻画册了。

    李二公子从集市上，买回了所需的纸张。

    调的油墨，只有县城有卖，乡下买不到。

    不过，田大旺会调。

    用松脂和炭，按着一定的比率就能调出来。

    印书是个新鲜事儿，大家都站在李家倒座房旁的库房里，看田大旺如何印书。

    李立行和穆元修看得最认真。

    李玉竹问道，“你俩看会了，今后田大哥不在这里时，你们当师傅教大家。”

    “啊，我记性不好，我不当师傅。”李立行吓得赶紧后退开来，他要是记不住，李玉竹会抽他小腿的。

    穆元修看她一眼，微微一笑，没说话。

    李玉竹问道，“穆元修，你记得住程吗？”这个穆元修真是怪呢，一连好几天不中她说话。

    她是老虎不成？

    穆元修不答。

    李玉竹又喊着他，“穆元修！”

    穆元修指指嘴巴，不说话。

    “你嘴巴生病了？”李玉竹疑惑问道。

    穆元修仍不说话，指了指站在他前面的李兴安。

    李玉竹睁大眼，是李兴安不让穆元修跟她说话的？

    李兴安！

    过份了！

    “三哥！”李玉竹黑着脸，喊着李兴安。

