    第五百五十八章 叫人   

    “既然你明白了我刚才所受的话，那接下来我就没有必要去你的公司了吧？”

    陈浩开口问道。

    

    “还是去一趟吧。”

    叶倾城看着他说道：“目前正在研究，这东西是你弄出来的，而且你也被人给称呼为神医，所以可以在旁边给他们稍微的指点一下。”

    

    “就一定要让我去这一趟？”

    陈浩还是不死心的问道，他是真的没有兴趣去对方的公司，对他来说，药膏的事情，也不过是他偶然下想起来，顺手为之的一种行为而已，他根本就没怎么的看重。

    

    因为，对他而言，他是真的一点都不缺钱的。

    

    “目前，因为我们公司刚上市的产品，反响不是很好，所以目前的情况很不好，在有了这药膏的情况下，我是希望能够在最快的时间里上市。”

    

    叶倾城看着陈浩，很认真的说道：“而要想在最快的时间里上市，那么在研究的时候，就需要少走弯路，尽量的走在正确的道路上，所以，你要是在一旁的话，我想才能够做到这一点。”

    

    陈浩在听了叶倾城的话后，当下有些无奈的说道：“看来今天晚上的这顿牛排，不是那么好吃的啊，要是早知道的话，这牛排我是无论如何都不敢吃啊。”

    

    当然了，这样的话，他是在开玩笑的，而面前的叶倾城也自然听得出来他是在开玩笑的。

    

    面对陈浩的玩笑，叶倾城只是笑了笑，然后说道：“走吧。”

    

    话音落下后，两人便打算离开了，不过就在这个时候，一个人从另外一张桌子朝着两人走来，来到了两人的面前后，便开口道：“这位漂亮的妹纸，可以加个微信吗？”

    

    这年头，如此直白的找人要微信，陈浩还是第一次见到。

    

    而那前来找叶倾城要微信的青年，当下脸上的表情充满着自信，他相信面前这个妹纸，一定会跟他互加好友的，这信心来源于，他对自己帅气的自信。

    

    他相信，自己这么的帅，而且还是主动的情况下，面前的这个妹纸是没有拒绝的道理。

    

    然而，下一秒，他的耳边传来了叶倾城拒绝的声音，这让他看向对方的眼神，满是不可思议，怎么都没有想到，对方竟然会直接的拒绝了他，要知道，他过去这一招，用的基本上可以说是百分百的命中啊。

    

    只要是女人看到了他的帅气之后，都会选择答应，而没有一个拒绝的，却没有想到，今天在这里竟然碰壁了。

    

    “妹纸，你知不知道你这样子拒绝我，我这心里非常的难受啊？”

    虽然被拒绝了，但眼前的这位青年并没有打算就此放弃的意思，而是看着她，说道。

    

    “你难受不难受，跟我有关系吗？”

    叶倾城这边在听了对方的话后，依然没有给对方任何的好脸色，冷冷的说道。

    

    “我接下来还有事情要忙，麻烦你让开。”

    

    “那我就是不让开呢？”

    青年看着叶倾城冷冷的说道，他已经好久没有碰到这样的一个女人了，于是他愈发的想要将这个女人给拿下，这样的话，他的心里也会增加不少的成就感。

    

    现在回想起来，过去的那些女人那么容易就拿下后，还真的是有些没意思啊，而现在的话，就稍微的有意思了点。

    

    “你要是不让开的话，那我就只能让我的未婚夫让你让开了。”

    叶倾城说话的同时，将目光看向了身旁的陈浩。

    

    她这会儿的意思，已经非常的明显了，那就是让陈浩去对付这个人。

    

    这一刻的陈浩，在听了叶倾城的话后，脸上露出了苦色，今天晚上的这个牛排，还真的是昂贵啊，看来以后对方要是请他吃饭的话，那他就要好好的考虑一下，到底要不要吃了。

    

    “哦，这个长相和穿着都普通的男人，是你的未婚夫啊？”

    面前的青年，在听了叶倾城刚才的话后，一脸震惊的说道：“要不是你告诉我的话，我还以为他是你的保镖呢。”

    

    “让开！”

    在他的话音落下后，陈浩这边也看着他冷冷的开口，至于对方刚才嘲讽的话语，他则直接的无视了。

    

    同时，他这也是在给对方机会，若是对方不珍惜这个机会，非要作死的话，那他接下来就会成全对方。

    

    “你知不知道，我是谁？

    敢在我的面前这么说话，会是什么下场？”

    青年在听了陈浩的话后，看着他，冷冷的说道。

    

    “我不知道你是谁，我也不知道会有什么下场，但是我知道，你要是再不从我的面前消失的话，你会有什么下场。”

    陈浩看着他，冷冷的说道：“话我已经说出来了，机会我也已经给你了，你要是不珍惜的话，那也不能怪我了。”

    

    “呦，你这样的小人物敢在我的面前嚣张，这还真的是活久见啊。”

    青年在听了陈浩刚才的话后，一下子笑了起来，这一刻的他，只觉得非常的好笑，他已经很久没有见到，有人敢在他的面前，如此嚣张了。

    

    更何况还是这么一个小人物。

    

    “我就说，你要不到这个妹纸的微信吧，果然如我所说的那样，输掉的那辆车，等会儿我就直接开走了？”

    

    就在这个时候，传来了一道声音，同时几个人出现在了这里，这些人都是刚才青年的好友。

    

    “别着急啊，这不还有机会的吗？”

    青年在听到自己好友的话后，当下笑着说道：“我相信，最后这个妹纸，肯定会跟我加好友的，所以你想要我的那辆车，我觉得你没希望。”

    

    他的好友，在听了他的这话后，只是微微一笑，并没有多说什么，而身旁的其他人，则在这个时候，跟着说道：“抓紧吧，还有下一个节目在等着我们呢。”

    

    “好。”

    闻言，青年点了点头，随后看向了陈浩：“来吧，告诉我，我不让开的会，会有什么结果，对此我还真的非常好奇。”

    

    “啪！”

    在对方的话音落下后，陈浩没有多说什么，直接就上去给了对方一巴掌。

    

    这一巴掌下去，清脆的巴掌声音，在众人的耳边响起，此时此刻，青年的好友被这一幕给彻底的惊呆了，没有想到眼前这个不被他们给放在眼中的小人物，竟然真的敢动手。

    

    青年同样也懵住了，他刚才之所以那么的嚣张，主要的原因还是在于，他的心里百分百的肯定，眼前这个家伙，是不敢对他下手的。

    

    “你竟然敢对我下手？”

    青年看着陈浩，冷冷的说道：“既然你这么的想要找死的话，接下来我就成全你。”

    

    话音落下的同时，他直接当着所有人的面前，掏出了手机，给他的保镖打电话，为了和好朋友好好的吃饭，所以他们各自的保镖，都是没有跟着进来，而是在外面的车上等待着他们的结束。

    

    所以，他的这个电话打出去之后，并不需要等太长的时间，他的保镖就能够到了。

    

    青年的好友，在见到他被打了和打电话叫人之后，当下他们也是没有任何的犹豫，也直接掏出了手机，跟着拨打了出去，他们也要将他们的保镖给叫进来。

    

    

    

