    第22章 军神【求收藏啊！】

    没等两人反应，平南侯林河也站出来道：“不错！军部的任职，乃陛下与军部进行商议后，方可安排人就职。”

    “你二人现在已不是军部的一员，又何必去插手军部的事？莫非，你二人想打破这长久以来的规矩不可？”

    “你们…哼！”

    凌云侯杨帆、奇阳侯王元，一听到两人这番话，顿时哑口无言，气得牙痒痒。

    还没有继承爵位前，他们的军籍，确实隶属“军部”。

    不仅如此，他们四个，曾经还上到战场过战斗。

    可如今他们已不是“军部”成员，自然不能插手“军部”的事。

    否则，一条莫须有的罪名下来，他们将吃不了兜着走。

    另外，他们内心很郁闷，平南侯林河这孙子投靠赢羽，他们倒是知道。

    可寒武侯陈定川这家伙啥时候投靠赢羽的，他们怎么一点消息都没有？

    莫非赢羽早已经将他收买？

    朝中的诸位大臣一听两人这番话，纷纷闭上自己的嘴巴。

    “军部”的事，他们向来不能插手，一旦插手，“军部”怪罪下来，他们将会遭受问罪。

    龙椅上的赢羽，也是心里一阵郁闷。

    这寒武侯陈定川，啥时候站在自己这边的？

    动用“虚空神眼”扫过对方一眼，赢羽心中微惊。

    短短一个月，这家伙对自己的忠诚度，居然变成87！

    眼看场面陷入僵局，赢羽面色威严的说道：“册封李牧为神墨军团副军团长，乃朕与云阁老一同商议来，你们若有意见，自行去跟他议论。”

    呃……

    群臣嘴角狠狠一抽。

    跟云飞扬议论。

    这不扯淡吗？！

    云飞扬是谁？

    那可是传说中的“军神”。

    跟他议论，除非自己皮痒了。

    他们的父辈，乃至祖祖辈辈，可没少挨过云飞扬的拳头，他们可不想去尝一尝这苦头的滋味。

    况且，云飞扬都点头，他们干嘛要去找抽？

    眼见众人眼中闪烁略微恐惧，赢羽心里头疑惑，那老头有那么可怕吗？

    一听这番话，四王脸色微微一沉，赢羽羽翼逐渐成型，他们不能再耽搁。

    成年狩猎时，必须将其斩杀！

    ……

    天海阁。

    “小姐，消息已证实，大秦帝国，已然出现第四位神将，这位神将，名叫李牧。”

    “他乃当今大秦帝国陛下赢羽举荐的人才，现已被册封为神墨军团的副军团长，明日便去任职！”

    “天海阁”那古色古香的厢房外，身体肥胖，脸色发白，一袭黑衣，有四十来岁的男子，喃喃出声。

    若让皇城之人看到这男子这般恭敬，一定会惊掉下巴，不敢相信，堂堂“天海阁”分阁阁主，会这般恭敬！

    “天海阁”不仅是拍卖场所，同时还售卖丹药、灵器、灵石…等等，只要你有钱，那没有什么买不到的。

    “李牧？”

    “没想到时隔万载，这大秦帝国，竟然会再次出现一名神将！”

    “也不知这李牧能力，能否与大魏帝国那位刚诞生的神将相比。”

    古色古香的厢房内，响起一道动听的女子声，声音清脆悦耳，如百灵鸟歌唱！

    门外的余强，皱了皱眉，道：“小姐，这恐怕不能比吧？大魏帝国那位神将，已然诞生比李牧早十年，想来肯定比大秦帝国最为强。”

    “这个又有谁知道呢？好了，你先下去吧，记住，多多打听有关皇宫那位的消息。”

    那清脆的女子声再次响起。

    “是！”

    微微行礼，“天海阁”分阁阁主余强，转身离去。

    “小姐，加上十年前那位诞生的神将，大魏帝国已有两位神将，可他们为何迟迟不攻打大秦帝国？”

    古色古香的厢房内，侍女陆小雅，目光平静，疑惑的看着面前这容颜精致，身躯完美，一袭蓝色衣裙的女子。

    “因为他们惧怕大秦帝国的军神啊！”

    女子伸手摘取一颗葡萄，素手白皙如玉，三千青丝稍稍盘起，姿容绝美，看得让人心里痒痒。

    她不仅拥有着完美的身姿，更是前凸后翘，容颜倾城，让人看着都两眼发愣，深深被其吸引。

    “军神？”

    陆小雅愣了会儿神，随即震惊道：“小姐，你说的是那个创造不败神话，连魔族魔皇都陨落在他手中的军神吗？”

    大秦帝国有一个非常厉害，同时让人敬仰的传奇人物。

    一生带兵打仗，从未败绩，因此，他创造出了不败神话。

    人们也称他为“军神”！

    许多年前，魔族大举入侵人族地界，七大帝国放下暂时仇恨，一致对外。

    强大的联盟军，与魔族军队在人魔战场上展开激烈的厮杀。

    这一打，便是整整百年！

    直到第一百年年末，大秦帝国派遣出“军神”前往人魔战场，亲自指挥大秦帝国军队对付魔族。

    仅用十年时间，大秦帝国军队在“军神”的带领下，与六大帝国军队协同作战，随即让魔族损失惨重。

    在一次战斗中，魔族的最强者，魔皇，身陷大秦帝国埋伏，最终被“军神”亲自斩首。

    魔皇陨落，魔族大败！

    长达百年的人魔大战，最终以人族胜利宣告结束！

    自此以后，“军神”之名，震慑八荒！他也成为各国将领仰慕的存在……

    陆小雅一脸疑惑道：“小姐，大秦帝国的军神已有数万年不见踪影，怎么可能还活着？”

    那女子一脸诧异的看着陆小雅：“小雅，是谁告诉你大秦帝国的军神已经陨落？”

    “这…”

    陆小雅被问得愣住，关于“军神”是否陨落，好像一直没有得到证实。

    若是没有陨落，那岂不是说，他现在还活得好好的。

    可既然他还活着，为何没有出现在人们的视线中？

    难不成，这其中有什么不可告人的秘密？

    眼见陆小雅又在胡思乱想，女子叶苏媚轻声道：“你个死丫头，又在胡思乱想什么？”

    “嘿嘿！小姐，小雅没胡思乱想什么，小雅就是在想，既然这军神没死，那他为何一直都没有出现？”陆小雅露出傻傻的笑容道。

    叶苏媚轻轻摇头：“这个我就不太清楚！或许他现在已经没多少日子可活，现在只能隐逸于暗中，为大秦帝国培养出下一代军神。”

    ?  ?幼苗需要浇水，方可茁壮成长，各位书友们，能不能给个5星好评啊？顺便再留下推荐票，月票，还有你们的收藏吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

