    郑多多一直站在薛凌的侧后方，看着一众贵人礼貌颔首离去，禁不住啧啧称赞。

    “大人物就是大人物，如此风采，如此风度，让人不得不折服，也让人不得不服气。”

    薛凌低低轻笑：“所以他们是大人物，咱们只能是凡夫俗子般的普通人。”

    “是啊！”

    郑多多压低嗓音：“人家齐老爷子亲自动手处理，可见他对小欣的呵护和疼爱。

    我那个把小欣当成命爱着的弟弟，即便回来要生气要发狂要抱怨，也不好发作了。”

    薛凌点点头，道：“这事多半是瞒不住的。

    等铁头回来，仔细跟他分析解释清楚吧。”

    “嗯嗯。”

    郑多多嘻嘻笑了，“现在我敢跟他说了。

    姐，放心，这事包我身上！”

    薛凌宠溺睨他一眼，好笑问：“现在可算敢了？

    瞧你这怂蛋！”

    “嘻嘻！”

    郑多多搂住她的肩膀，低声：“在自家人面前，该怂就怂，该让就让。

    自己人嘛，要我咋办都行，撕成几瓣都没关系。”

    薛凌被他逗笑了，忍不住问：“多多，你最近跟小佟还顺利不？”

    “还行。”

    郑多多挑了挑眉，颇得意道：“她最近忙着考研，我偶尔帮着她复习，给她送送宵夜。

    我现在最期盼考研的日子快些到来，巴不得她能落榜快些死心。”

    薛凌：“……”    于是，她很不屑瞪了瞪他，嘲讽：“郑大总裁，瞧瞧你说的是啥话？

    还是人话吗？”

    郑多多撒娇讨好笑了笑，委屈低声：“姐，你忍心我再孤枕难眠熬多三年吗？

    我都三十出头了，再等下去就四十了呀！再等我必定成了大龄剩男，然后就是高龄产男。”

    薛凌：“……”    她憋不住笑出声，捏了捏他的耳朵。

    “你这老狐狸——该不会整天打着主意让小佟没时间学习看书吧？”

    郑多多笑得十分无辜：“我是上司，给下级安排任务都在我的工作范畴内。

    她领着公司的工资，打着我的工，就得为公司付出劳动和服务，这是理所当然的。”

    薛凌摇头苦笑：“小佟怎么就摊上你这只老狐狸！”

    郑多多嘿嘿赔笑：“因为你这个大媒人呀！姐，我打算年底她生日就向她求婚，然后拉她去领证盖个戳，以后她就是我的人了。

    她就算不幸考中，也必须在帝都城里，一辈子也不能离开我的视线。”

    “嗯。”

    薛凌竖起大拇指，赞许点点头：“很好！这话非常年轻化，霸道总裁化！”

    郑多多哈哈笑了，抱了抱拳。

    “姐，等我们办完婚礼，我一定给你包一个超级大红包——媒人红包！”

    薛凌罢罢手，慌忙摇头：“别别别！千万别！”

    “咋了？

    嫌弃太大？”

    “摊上你这只老狐狸，我怕以后小佟太吃亏，我良心过不去呀！”

    “哈哈哈哈！”

    ……    两个多小时后，老陈的手术成功完成了。

    程天源安排三个保镖轮流帮忙照顾，加上他的妻子，人手算很充足。

    小欣仍昏迷不醒，程天源心疼又担心，宁愿守在一旁的沙发上睡着，怎么也不肯回家。

    夜深了，薛凌让老二和老三送老人们回家歇息，让他们明天再过来。

    郑多多忙开去了，留下一直不肯走的朱阿春。

    众人知晓她一惯最疼爱小欣，不好拦着她，也就任她去了。

    程焕然下班后，匆匆吃了晚饭洗了澡就过来。

    他的女朋友出差去了，陪着上级去南方开研讨会。

    “刚才我跟她聊了微信，她听说小欣出了事，也是担心得很，说后天回来就立刻来瞅她。”

    薛凌点点头，温声：“让她别担心，出门在外自己多加小心。

    南方的夏天闷热得很，让她多喝水多休息，千万别中暑了。”

    “嗯。”

    程焕然掏出手机戳来点去，很快打了哈欠，高大身躯歪在小沙发上，迷糊睡着了。

    朱阿春禁不住心疼他，忍不住压低嗓音：“太太，然然他上班辛苦，不如让他回去睡，这里有我们三人就够了。”

    薛凌摇头：“他接下来调休两天，不用管他。

    他平时太忙，早已经习惯挤时间睡觉，不管是走廊上的长凳还是办公室的小沙发，到哪儿都能睡着。”

    朱阿春苦笑摇头：“……太辛苦了。”

    “没事。”

    薛凌解释：“刚刚上班是这样的，以后会轻松一些。

    我也好些日子没看看他了，让他待在这里，我也能瞅多几眼。”

    朱阿春抿嘴低笑，似乎想起什么。

    “太太，小欣的成绩出来了吧？

    学校已经选定了？”

    薛凌摇头：“还没有，我让她自己选。

    她应该跟铁头商量过吧？

    铁头告诉你了？”

    “没有。”

    朱阿春低声：“我只听过他们小声嘀咕过……好像选专业方面意见不一。”

    薛凌淡定得很，道：“我跟老三和小欣都说了，不管选什么，一定要选自己喜欢的，不然以后铁定会后悔。

    若是在其他家庭，可能还得担心以后的就业。

    他们不用顾虑太多，已经算很幸运了。

    至于他们选什么，我们就不干涉了。”

    本来她还想“给”一些意见，后来被家里的老人拦下了，加上程天源后来也改变主意说让孩子自己选，她也就看开了。

    “孩子多的家庭，估计多多少少会跟我一样。

    老大和老二读书那会儿，即便忙得很，仍抽一些时间帮他们把控学习的方向，操心这个，焦虑那个。

    直到老三和老幺，就什么都看开了，怎样就怎样吧。”

    “世事不由人。”

    朱阿春温和微笑：“有些事越是强求，越是不得志。

    放宽心，适当指引就行，也许反而能无心插柳柳成荫。”

    薛凌低低笑了，拍了拍朱阿春的手背。

    “阿春姐，跟你聊话最是轻松。

    你呀，有空多去我们那边转转，一有空闲就忍不住想跟你聊话。

    真心劝你一句，你呀——该退休咯！”

    朱阿春微笑：“我还能干得动，就继续干吧。

    商场那边只是扫地拖地，其实都不是什么重活，干得游刃有余。

    可能是顾着我年纪偏大，小廖分配给我的份额越来越少，总把偏干净的角落分给我。

    这把老骨头得动弹，不然太闲反而这儿酸痛，那儿也酸痛。”

    就在这时，外头传来脚步声！    只见小虎子快步走进来—— 

