
　　“这棵桃树能否移植？”王琳站在那棵桃树前恋恋不舍道。

　　“奴婢修为还不够，但可以将其枝干保留一部分，等我修为提升了，我试着培植一下，看能否插枝而活。”绿笛道。

　　“好，我带走一根树干！”王琳点头，用飞云剑切断一根树干道。在这里呆了很长时间了，王琳怕王芷担心，准备离开。

　　这么好的修炼地点，绿笛不忍心离开，王琳让她继续留下了修炼，但嘱咐她注意安全。这棵桃木树材质极好，绿笛也打算炼制一些神牌寄存灵念备用。

　　当然了，王琳离开时候给她留存了大量的灵魂本源之力；那根盘龙棍也留给她了，方便她修炼“藏兵符”。和聂小萱一样，在得到这个盘龙棍后，在她的传承中也已经得到这个符诏了。

　　这段时间，绿笛疯狂的抽取甲木之气，自然也是极为耗费灵魂本源之力的，先前在流云山庄获得的灵魂本源之力已经耗去了八成。不过，如今绿笛也只是囫囵吞枣，这一番摄取估计要用大量的时间来消化了，短期内不可能再大量的耗费能量了。

　　当看到王琳的身影后，翘首以盼的王芷才安心下来，虽然嘴上说让王琳去锻炼，但其实内心还是很担心的。当晚，王琳又见了一下那个画灵，给她五道阳属性灵魂本源之力，其修为直接提升到了真灵初境。已经初步具备了虚体化实能力。

　　“好好保护你家主人和主母，若尽忠职守，未来我会给你重赏，修成正果也未必不可能。”王琳离开时候道。

　　“多谢公子，保护主人、主母是我应尽的职责。我一个弱小画灵何德何能，蒙受公子恩典，今后定然更加尽心竭力。”画灵听书不少，倒是很知礼仪道。

　　第二天，王琳同王芷等人告辞，按照时间上算，府试成绩已经出来几天了，这是王琳迫切想回去看看的原因。毕竟王琳对考中秀才还是极为期盼的。

　　“土地公，虽然先前你遮遮掩掩，并没有畅所直言。但这份香火本公子还是敬献给你，以后多多照拂宁府。”离开土地庙的时候，王琳给土地公上了三炷香，注入了一缕阴属性灵魂本源之力。

　　“唔！”在地底一处空间洞府中，土地神陡然睁大了眼睛，这一缕香火愿力足足让其修为提升一大截，精纯而无害的能量让其如同第一次尝到珍馐美味时的心情，心中震惊又后悔。

　　震惊于世间有如此能量，要比他一直以来赖以修炼的香火愿力好太多，香火愿力带着诸多的念头、情绪，要想化为自身能量，汲取的同时需要克制心魔，提升精神境界，否则会隐秘的留下隐患，这也是神祇修为必须克服的一道难关。而得到的这些能量纯净，可以无任何危害的汲取，如何能不让其激动、震惊。

　　而之所以后悔，从此人的话语中，土地神知道此人对自己先前模棱两可的态度已经知道，且不喜，似乎已经知道自己早就知道惠云山之事，只是并没有说明。此时，土地神倒是后悔异常，如此修炼者若结交的好，对自己那是莫大的机缘，尤其是在当今混乱环境之下。

　　先前，他是知道惠云山之事的，也深恨惠云山那头黄皮子抢夺自己的香火愿力，但他修为不够，不敢得罪大黄皮子，只能隐忍，用息事宁人来保平安。

　　在王琳等到来后也只想坐山观虎斗，他觉得王琳等不会是大黄皮子的对手，如今是后悔异常，失去了一次绝好的机缘。

　　所以，此时土地神暗暗下定决心，以后要多多护佑宁府，和那个画灵搞好关系，说不定有再次结交此人的可能，失去了一次机会，未必没有另外一次机会了。

　　“王兄，你终于回来了！”回到别院，陆子亭还没有离开，看到王琳后欣喜中又带着一丝焦急迎上来道。

　　“子亭兄，因何如此神情，莫非我没有考中秀才。”王琳诧异道。

　　“不是，王兄排名第九，我有幸比弟略好一些，排名第三，我们都已经高中。”陆子亭欲言又止道。

　　“竟然和宁采臣预料的差不多！”王琳微微错愕一下接着道：“那子亭兄因何如此神色？”

　　“唉，有童生向府衙举报，说王兄能考中，是学政大人暗中照拂的结果，以你的才学根本不可能考中。本来，督学府独立于府衙之外，不受府衙节制，但涉及学政大人本人，他为了自证清白，就建议由府台大人组织查明事情缘由，而府台衙门公布要召开一个辩赏文会，将王兄的考试文章公布与众，同时也邀请王兄参加自证清白。

　　督学府发告示让你务必准时赶到，我已向督学府说明了情况，他们才没有将公文发往郭北县，如今距离辩赏文会只有两天了，若你再不回来，我都准备去找你了，若不去真是有可能被取消资格。”陆子亭道。

　　“辨析文会，这倒是很有意思。”王琳微微一笑道。

　　虽然说，府台大人总揽一府之地的所有政务，在这种情况下进行查证也无可厚非，但弄个这样的辩赏会就有点不伦不类了，王琳推测，估计也是为了照顾学政大人的颜面，但这辨赏文会又由府衙主持，就有点耐人寻味了。

　　“王兄好宽广的胸怀，如此宵小之辈阴谋害人，王兄竟然也不恼怒。佩服、佩服！”陆子亭道。

　　“哈哈！”王琳微微一笑并不回答。对于读书人来说，这事实在是天大的事情，若是查证属实，不但坏了清名，更是断了科举之路，因为大夏国有律令，凡是抄袭的终身禁考。

　　“公子，宁山镇的事情帮主亲自过问，并命属下前来给公子禀报。哪个李二郎，我们已经为民除害了；至于柳副舵主，废去武功，受三刀六洞之罚，逐出船帮。帮主还勒令执法堂举一反三，严格执法，绝对不允许类似事情再发生。”回来不久，牛栏就来禀报道。

　　“好！”王琳点头道。其实上，这段时间王琳已经收到了丝丝缕缕的愿力，而且通过法坛略能感知到愿力的缘由，正是和船帮有关，可见船帮之害绝非一个副舵主，执法堂的清理祸害民众之徒，直接的推动力是王琳，所以王琳能得到一些愿力。M.23sk.com

　　“公子，帮主让属下带话，恭贺公子高中。同时，帮主听闻有宵小之辈给公子添麻烦，帮主说这些小事若是公子嫌脏了手，就由我们代劳可好。保证那些宵小之辈见不到明天的太阳。”牛栏道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百一十五章 文会免费阅读。https://xs.23sk.com 