    

    刘晓丽做出了留下来的选择，宋宁确实很惊讶。

    宋宁经历过后世金钱至上的世界后。在他看来，这个世界什么事情都是能够用钱来衡量的。

    可是从潜入砖窑的崔松旺，到现在自愿留在德龙公司的刘晓丽让他“金钱至上”的理念有点动摇了。

    更为重要的是，他已经没有把握抓到翁荣父子的证据了。翁志元太小心了，这段时间刘晓丽不断尝试在德龙公司找到证据，可惜查来查去从明面上的表现得出来的结论，德龙居然是一家正常的不能再正常的公司。

    但偏偏宋宁知道、崔松旺知道，刘晓丽她们也知道德龙是个巨大的骗局。

    但，他们阻止不了了。

    即使是甘愿留下来的刘晓丽，宋宁能够看得出，她的心里头其实也没有一点儿底气。

    有点烦躁的宋宁在街道上走了好一会，最后随便找了个小排挡，坐了下来。。

    没过多久，一个人推开排挡的大门朝着宋宁径直走了进来。

    “你来了。”宋宁抬头，勉强挤出了一丝笑容。

    来人仅仅点了点头，便端着酒杯，给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    如果杨雄在场的话，他就会惊讶到无可复加？因为此时过来的人，居然正是老郭！

    宋宁微微一笑，端着酒杯，遥遥对着老郭敬了一下。

    对面的老郭脸色有点阴郁，挑了颗花生米夹进嘴巴里，端起酒杯，没说啥又是一口将杯子里的酒饮尽。

    放下酒杯，宋宁从怀中掏出了一张银行卡，放在桌子上推了过去。

    “按照我们之前的约定，一斤小龙虾提成两毛钱。这段时间一共向杨雄他们出货150万斤小龙虾左右，这里头三十万，密码6个6。钱一分不少都在这里。”

    见着银行卡，老郭脸上的阴郁却明显的散去了几分，露出了一丝难得的笑容。

    将银行卡塞进了兜里，老郭这才对着宋宁点了点头，笑道。“谢谢。”

    “郭婶子我前几天到看了，精神状态还不错，肝硬化虽然难治，医生那边说现在配合中药治疗起来还是有机会的……”

    老郭倒是一直不回话，一个人一杯一杯的喝起了闷酒。不一会，一瓶白酒就快见了底。

    “这边婶子如果不够钱用的话，可以找我……”

    “不用了。”老郭头都没抬，咧开了嘴，脸上露出似笑非笑的表情。

    宋宁说了一会，看着老郭执意的样子又停了下来，嘴巴干干的不知道该说些什么。

    物是人非，真是物是人非。前段时间老郭突然找到了他，说要跟他合作。

    宋宁正纳闷呢，直到他偶然发现老郭媳妇生病住院了，得的还是乙肝这种难治之症这才明白了过来。

    在华国，肝硬化是一种常见的慢性进行性肝病，会反复作用的弥漫性肝损害。

    目前华国差不多有8000万乙肝病毒携带者，甚至有将近2000万乙肝病人。这些潜藏的乙肝病毒者在有朝一日会突然跟老郭媳妇一样，引起肝硬化以及肝炎。

    这些乙肝病毒恶化后的人基本上活不了几年，即使有部分人能够存活十年以上，那也是整日整夜收到肝硬化的煎熬。

    即使是从1993年华国开始大量生产乙肝疫苗，面对着华国这十几亿的人口也只是杯水车薪。价格、成本的因素让很多并不清楚乙肝危害的华国人对乙肝疫苗望而退却。

    实际上令人不禁唏嘘，回顾这几十年我们国家医疗的发展，都是在和乙肝的不断斗争中进行的，在70年到90年之间的这几代人，也与乙肝紧紧的绑在了一起，生活，成长，就业。

    可以说从未有这样一种疾病，能这么深刻的影响我们国家的整整几代人，而且也依然还在继续，毕竟还有2800万的乙肝患者。

    想到这里，宋宁内心一阵沉重，前世宋宁老妈陈娟在宋宁离开之后得了乙肝，最后临死前宋宁都只能看着陈娟在痛苦中不断煎熬。

    自从重生之后，宋宁一直在忙这忙那，却忘了带着陈娟好好去医院检查一趟。直到知道了老郭媳妇得了乙肝之后，宋宁这才着急忙慌的带着陈娟去医院做了全身检查。

    幸好最后的结果还不错，陈娟身体只有一点小毛病。紧接着宋宁有硬拉着陈娟到注册了乙肝疫苗。确定她有了抗体这才放下心去。

    可惜不得不说，不是所有人都像陈娟这般幸运，老郭媳妇这辈子只剩下煎熬了。

    听着宋宁的安慰，老郭微微露出一阵苦笑，随便摆了摆手。

    他老婆得病之后，他四处借钱。可是家里头的亲戚都视老郭媳妇如同瘟神一样，就连门都不让老郭进去。

    乙肝手术起码二十万。他没有，也借不到。

    没有钱怎么办，只能拖着一天是一天。每天晚上，为了省一个床位费，老郭就睡在医院的过道上陪着他媳妇，听着他媳妇痛苦的在病床辗转反侧，一宿睡不着。老郭连哭都不敢哭出来，因为他知道自己不能倒下，起码不能在他媳妇面前倒下……

    最后想不到拯救他的居然是宋宁。

    想着，老郭苦笑一声，没有回答关于自己媳妇的事，继续开口道。“杨雄他们已经没有钱了，李俊剩下的钱存到了德龙公司去，按照他的说法应该是取不出来的了。”

    “不过我听说他们好像要准备抵押自己的房子和车子，准备向银行借贷几百万再继续，你这边……”

    眼看着老郭不准备提自家媳妇的事，宋宁也不准备继续说下去。

    “没什么大问题，说起来我还得感谢杨雄他们。这段时间他们不去青山市乡下进货，乡下的小龙虾现在价格已经跌到了七八块一斤，估摸着这几天还得掉下去。”

    “东昌的小龙虾价格也被他两提到了十块左右。挺好的。”

    “行，差不多就是这样。”老郭咧嘴一笑，也不多说什么，端起满满一杯酒对着宋宁示意了一下便一口饮尽。

    喝罢，老郭提起衣服，目光复杂的看了宋宁一眼，便匆匆的离开了。

    眼看着老郭离开，宋宁叹了口气，心里头杂七杂八的不知道想着些什么。

    许久之后，宋宁摸出了手机，找到了许成富的号码打了过去。

    “许老板。您认识杨雄跟李俊吗？”电话接通，宋宁嘿嘿一笑，出声道。

    电话的那头许成富楞了一下，“杨雄？李俊，有点接触，不是很深，怎么？你跟他们这伙人有什么事吗？”

    说完之后，许成富又反应了过来，似乎想到了什么一样匆匆说道。“说实话，宋老板。这两个人是一伙的，可不是什么好惹的。要不是什么大事，我来牵线大家一起吃个饭赔个不是就算了。”

    赔个不是？咳咳……

    宋宁脸上一副古怪的笑容，自己都坑了这两个家伙快五千万了，吃个饭赔个不是……应该不太行吧。

    “咳咳，许老板，我这段时间做生意，不经意间跟杨老板他们做一起去了。”

    电话的那头，顿时沉默了下去。

    许成富也不傻，做一起去了，那就是意味着抢生意了，而且估摸着抢生意的程度还不深，不然怎么会特地打电话给自己。

    深吸了一口气，许成富好奇的问道。“那宋老板这边，还好吗？损失这些……”

    许成富话没有说完，在他看来宋宁应该知道个什么意思了。杨雄李俊两个家伙在青山市可不是善茬，靠着自己在青山市吃得开经常挤压别人抢别人生意，名声可不是很好，宋宁遇见了他们八成讨不得好。

    损失……这个，自己损失了吗？

    想了想，宋宁哭笑不得的说道，“刚开始，我们两边在砸钱，他亏了一点，我这边也亏了个几百万。”

    几百万？那就杨雄那边也差不多了。

    不过这个宋宁还挺有钱的啊，几百万都亏了还这么云淡风轻。

    许成富内心嘀咕了几句。不过几百万的话倒是还好，如果周旋一下，宋宁赔个不是，再退出生意应该能够让杨雄他们放过他。

    不过紧接着，电话那边宋宁的声音又响了起来。

    “不过后面的时候，我又给赚了个一千万左右。”

    宋宁倒是话没说清楚，赚的这一千万不是其他地方的。就是这段时间他以十块钱一斤的价格向杨雄那边出货赚来的。也就是说，这一千万实际上赚的就是杨雄他们的。

    不过即使是这样，许成富还是震惊得无可复加了。

    不错啊，没看出来宋宁做生意有一套啊，居然能从杨雄他们嘴巴里抢到了一部分生意。

    在许成富看来，既然宋宁都赚到了钱，那杨雄那边应该也赚了不少。既然这样的话，大家都赚了钱，他这个中间人就好做多了。

    想着，许成富忍不住开口问道。“啊？那杨雄这边呢？他们赚了多少？”

    “杨雄这边……”宋宁轻咳了一声，怪不好意思的说道。“杨雄这边没赚，亏了五千多万，现在正准备卖车卖房呢……”

    许成富：？？？

    你做个人吧，你都把别人逼到卖车卖房破产的地步了，我他么这怎么跟你们讲和啊！

    过了一会，许成富才一副无奈的样子说道。“宋老板，我老许的面子，说和这个，实在……”

    “说和？”宋宁疑惑的问了一句。

    “我不要说和啊，我是说许总认不认识杨雄和李俊他们手底下的供货商。能够帮我个忙，把他们卖房卖车的消息给传出去……”

    听着电话的那边许成富最终答应了下来，宋宁这才扬起了一丝耐人寻味的笑容。

    不好意思，我不要说和，你好像误会了什么。我要的是……杨雄他们死！

    想着，宋宁吆喝了一声。“服务员，结账。”

    不一会儿，一个低着头拿着一叠账单的服务员快步走了进来，只是这个服务员一看到宋宁，身体突然莫名的颤抖了起来。

    紧接着宋宁还没有反应过来，身旁带着哭腔的声音突然响了起来。

    “宋……宋宁！”

