    魏国西疆，滚莽山。**(）

    山中一处坞堡之中，山主张展正半躺榻上，他年约四旬，相貌堂堂，黑发美须，虽是面颊消瘦，肤sè晦暗，看得出正身染重疾，但双目仍是威凛有光。

    他先是朝着站在床前的五个儿子望了一眼，见他们唯唯诺诺，不敢抬头，不禁眼露失望之sè。

    他目光又慢慢移开，投到不远处那两个与自己年岁相仿的中年汉子身上，叹了声，道：“梁伍兄弟，钱通兄弟，你们随我山上也有二十年了？”

    梁伍怔了怔，随后想起了什么似的，感叹道：“是啊，都统是永泰三年带领众兄弟上山的，如今正好二十年了。”

    张展点了点头。

    他七岁时曾被一伙强人掳掠，贩卖至西疆，后来因为怜悯一垂死的老道人，给了他一口水喝，却不那老道回赠了他一本武经，藉此练得了一生好武艺。

    十四岁时他从军入伍，只六年时rì便积战功升至都统，后因上****死，怕回去受了责罚，遂带领三百多名部曲夜袭山寇，将其剿灭之后便在这滚莽山上起垒筑营，占山为王。

    也是运气好，后来他们又在山腹之内发现一处能养活数万人的肥沃盆地，狂喜之下，便开始广聚流民。

    数十年来，胡民与边疆诸多封藩征战不休，依附而来的流民也越来越多，他的势力越来越大，不但在山中修筑了营寨，便山下也是筑起了十数座坞堡，种田收税，铸造甲胄兵器，强弓硬弩，购置马匹。

    如今他治下有民十余万，战兵八千，甲胄马匹齐备，已是方圆数百里之内少见的大势力。便是一些藩国小邦也要仰他鼻息而存，俨然一方巨头。可如今，这一切却抵挡不住病疾上身。

    张展叹道：“我已老了。”

    梁伍急道：“都统方才四十岁。怎说老了？”

    张展沉声道：“梁伍，你记着了，若是我死了，便由你主持山上诸事。”

    梁伍大惊。失声道：“都统，这话怎说得，此不过小恙，休养一阵便好，怎可轻言生死？”

    张展自嘲一笑。道：“我乃自家知自家事，此番病入膏肓，定是命不久矣了。”

    梁队再想说什么，嘴唇刚动，却被张展伸手制止，他正说什么，这时突然听到一阵啼哭之声，张展一皱眉。知道是他几个没用的儿子。心中顿时一阵厌烦，怒喝道：“哭！哭什么哭？我还没死呢，再哭我打断他的腿！”

    他二十来年生杀予夺，这一动怒，他那几个儿子立时止住哭声，个个都是噤若寒蝉。{友上传更新}

    而床榻前另一个模样jīng悍的中年汉子见了。心中一悸，目光中现出几分复杂之sè。

    骂过之后。张展似乎觉得有些吃力，闭目休息了一会儿。这才转而对梁伍言道：“梁兄弟，你也看见了，我这几个儿子都是不成器的，你不来接掌这山头，如今还有谁可以？这些年来老兄弟们的心血可不能白废了。”

    梁伍坚决摇头，道：“那也不成，大侄儿还在灵桥道宫学武，都统这打下的基业当由他来接手才是。”

    他口中所说大侄儿，就是张展长子，张纯德，因为张展少时受过道士大恩，所以颇为敬畏道士，这儿子自小就被他送上灵桥道观学武，前年方才回来过一次，虽只有十九岁，但是赤手相搏，山中却无一人是他对手，持矛而斗，更是能敌百众，勇武异常，滚蟒山中年轻一辈对他都是极为服气。

    张展忽然侧过头，问向那始终不曾开口jīng悍汉子，道：“钱通兄弟，你看呢？”

    钱通被突然问到，神sè顿时有些不自然，他咳了声，道：“德纯他勇毅刚健，此基业当由他来接手才是。”

    张展沉声道：“年轻人毛糙，哪里能够服众？”

    梁伍大声道：“都统，你说什么话来？若是你让大侄儿来接位，谁敢动歪念头，我梁伍第一个不放过他！你好好养病就是，好了之后，老兄弟们还听你的。”

    钱通眼皮一跳，虽看似若无其事，但眼底却现出些许冷意。

    张展叹道：“那便过两rì再说，你等先出去，我与孩儿们说上几句话。”

    梁伍与钱通知道他有话要私下里与家人说，便都拱了拱手，退了下去。

    待他们走后，张展目光转动，最后落在一个十三四岁的女孩儿身上，露出一丝笑意，道：“灵雨，你过来，其他人都走。”

    他几个儿子都是小妾所生，xìng格懦弱，听了这话，如蒙大赦一般走了出去，只有那少女走了上来，坐在床榻上，握住了自己父亲的手，她只感觉那平时有力温暖的手，如今却是虚弱松软，一片冰凉，不禁一阵黯然，道：“爹爹。”

    张展一把反抓她的手腕，后者只觉手腕生疼，却又不敢抽出来。

    张展目光中威棱四shè，低声道：“灵儿，你听我说，有人要害你阿爹，你今夜出山，去寻你大兄去，让他连夜回来。”

    他本来身躯雄健，更兼得了粗浅练气之术，寒暑不侵，百病不生，这身恶疾来得莫名其妙，因此怀疑自己中了邪异道术，但却不确定到底是谁人要害自己，方才试探了一番，心中虽然有了几分底，但也不敢冒险，因此才要这素来胆大的女儿下山接大儿回来。

    张灵雨愕然道：“爹爹，我……”

    张展不容置疑地言道：“别多问，照做就是，如若天明前找不到他，你也千万不要回山了，rì后着他替我报仇就是，去！”

    张灵雨犹豫了一下，咬着下唇，道：“是，阿爹。”

    钱通回了自己宅子之后，默坐了半天，便起身去了后堂，推门而入，正有一个道人坐在蒲团上，此人下巴尖尖，眼细似缝。坐在那里，也看不出来他到底是睁眼还闭眼。

    钱通yīn沉着脸问道：“他何时死？”

    道人眼缝中有一丝jīng光闪过，道：“用不了多久。被我这‘消元散’毒过，至多明夜，必死无疑，你不是说不急么？”

    钱通面sè一阵变幻。叹道：“虎死不倒威，张展身染重病，命不久矣，可我四下试探，居然没人敢有半点异动。”

    道人嘿嘿言道：“你要他早些死。倒也简单。”

    钱通有些意动，又踌躇了一阵，便强压下了这个念头，道：“不可，若是他突然暴毙，必会引起梁伍和那些老兄弟的疑心，如今尚不是动手的好时机。”

    这时，却有一个脸抹脂肪的中年妇人匆匆跑来。道：“老爷。老爷，有事……”

    钱通看了她一眼，不耐烦道：“何事？”

    “张灵雨半个时辰前下山了。”

    “下山便下山了，有什么……”

    钱通才说到一半，却反映了过来，突然脸sè一变。站起来，道：“不好！快派人去追！”

    那中年妇人撇嘴道：“那小娘皮骑得是堡内青影快马。此马是于眠国贡品，哪里还追得上？”

    钱通露出要吃人的目光。厉声道：“我叫你盯着张展后院，怎么此刻才发现？”

    中年妇人骇得倒退两步，手捂胸口道：“你吼什么吼，那小娘子走得是水路密道，若不是奴家在山外有眼线，还不知道她已出了堡呢。”

    钱通额头上青筋暴跳，烦躁地来回走着，自语道：“这时下山，她必定是去把那张纯德唤回来，这小畜生武艺高强，若是等他回来，我岂非是前功尽弃？”

    那道人却笃定道：“钱山主何必急躁，区区小事，在贫道看来不值一哂。”

    “哦？胡道长有何妙策？”

    胡道人冷森森言道：“且看我施一道术，便能千里之外取这张灵儿的xìng命。”

    钱通将信将疑，能千里之外取人xìng命这胡道人何必定要到山上来？不过眼下也只能活马当司马医了，便道：“能够如此？那便请道长做法了。”

    胡道人嘿嘿一笑，嘴中念念有词。

    千里之外取人xìng命他倒也没这个本事，不过他来此时曾在马厩之中做了手脚，特别是几匹宝马，只消一念咒，必能令其暴躁如狂，把人甩落下来，这不过是一门小术，只是言语中他却要尽量夸大，好叫别人畏惧自己。

    但钱通却还是不放心，想了想，脸sè转为狰狞，道：“张展定是怀疑我了，事到如今，也管不了那许多了，这便动手！

    他一扭头，抱拳道：“胡道长，全靠你了！”

    道人哈哈一笑，站起身来，道：“钱山主，早该如此了，早点动手，又何需这么麻烦，你要杀谁，只需与贫道说来，保证一个不漏，统统了结了。”

    钱通听他喊自己山主，心中那热火更是窜上来了几分，目透凶芒，咬牙伸出手掌，道：“胡道长，此事若成，我绝不食言，每年献上五百童男童女供你炼丹！”

    胡道人听得眼前大亮，欢喜道：“钱山主，一言为定！好，贫道这就施法。”

    张灵儿下山之后一路策马奔驰，只是夜间看不清前路，无法尽力驰骋，以这速度，怕是天亮之前赶不到灵桥道宫了。

    她毕竟只是个小姑娘，心中又焦又躁，这一分心，便没有其他，突然间，身下马儿浑身一颤，忽然一声嘶鸣，收蹄一个耸身，便将她整个人凌空顶了出去。

    张灵儿花容失sè，这一摔若是落实了，不死也要半残，正当她自觉绝无幸礼之时，手臂却被一股柔和之力一托，便稳稳站在地上。

    她一抬头，却见一个年轻道人站在面前，看他那模样，却是依稀有些眼熟，张灵儿瞪大了美目，不由惊喜唤道：“大兄，可是你么？快，快去救爹爹，爹爹要被坏人害了。”

    那道人目光微闪，淡淡一笑道：“侄女儿稍安勿躁，有贫道在，谁能坏了他xìng命？”

    ……

    ……(未完待续。。)

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
