    

    骆肇尧一口气差点没有呛到。

    这个女人脑回路确实清奇，怎么想到了这么一个问题？

    他在这里，就是因为想她？

    旁边的秦天成扑哧一声笑出来，立马捂住自己的嘴巴。

    “你们继续，不要在意我，我就是个路人！”

    秦天成特别自觉地说道。

    唐阮阮那双大眼睛看着他，秦天成干脆背过身去，不敢看她，怕憋不住笑出来。

    骆肇尧记下来这一笔账，等他回去再收拾他。

    唐阮阮可不知道秦天成的心里活动，她正在看着骆肇尧。

    骆肇尧当然不能够回答她这个问题，而是轻咳一声：“我只是路过而已。”

    唐阮阮左右看看，自己家这个小院，可是在农科大院最里面，路过这里还真不容易。

    她笑眯了眼，表情都是：“我了解，我明白！”

    骆肇尧头疼。

    他肯定是不敢真的来找唐阮阮，真的是路过，只是听到秦天成说这边是唐阮阮的家，这才过来看了一眼，哪里想到就被胡月儿给缠上，正后悔要离开，哪里想到唐阮阮就回来。

    还想解释，但是却发现解释不了，只能够闭嘴，让唐阮阮自己脑补算了。

    胡月儿可没有想给唐阮阮和骆肇尧继续聊天的时间，她一脸的难过，看着唐阮阮。

    “阮阮，你现在真的不想理会我了吗？”

    她看着唐阮阮，不知道的还以为是唐阮阮做了什么对不起胡月儿的事情。

    唐阮阮按住骆肇尧的轮椅扶手，转头看着胡月儿，特别是她脸上的表情，重新转回头跟骆肇尧说道：“你等我一会，我先处理一点事情。”

    骆肇尧想说他可以先走，只是当他看到唐阮阮有些颤抖的手指，突然心疼了一下，也就没有说要离开，只是嗯了一声。

    不知道是不是这一声嗯，唐阮阮的心就踏实了下来。

    她对着骆肇尧笑得特别灿烂。

    “我知道你肯定不会让我难受的。”

    他是骆肇尧，是她看上的男人，绝对不会跟顾佳轩那个渣男一样。

    所以她站直身体，对上胡月儿。

    “我已经说过，跟你不会再做朋友，也请你不要用那副表情看着我，咱们之间没有任何可以聊的内容。”

    声音里都是厌恶。

    她不需要一份算计来的友情。

    胡月儿脸色有些惨白。

    这跟她计划的完全不一样。

    她是想抢夺唐阮阮的一切，可是她更加清楚，现在的她可能会失去这一切。

    只是因为她现在要是提前结婚，加上爆出来怀孕的事情，学校肯定会给她推荐名额，那她就不可能拿到之前王家给唐阮阮安排的工作。

    至于为什么之前有自信，那是因为顾佳轩帮她，而且她肚子里的孩子才是杀手锏，可是现在孩子的事情提前曝光，那她就没有办法好好筹划，还被顾佳轩的母亲讨厌。

    总之一切都脱离了她的预设。

    “阮阮，我错了，但是我跟顾佳轩真的是意外。你别这样好不好？我可以不跟顾佳轩结婚的，让他娶你好不好？我会默默地祝福你们的。”

    她的眼泪都落了下来，可视线却落到了骆肇尧身上。

    唐阮阮简直有被恶心到。

    胡月儿是怎么说出来的？

    “你闭嘴，既然你这么恶心人，那你只恶心你自己好不好？我是多没有人要，才会稀罕一个烂人？”

    唐阮阮炸毛，声音都变得有些尖锐。

    简直就是恶心人。

    她在胡月儿的眼中到底是什么样子的人？

    一个顾佳轩，她稀罕吗？

    他配吗？

    上辈子就算是跟顾佳轩定亲准备结婚，那也是因为顾佳轩跟父母都说他还成，但是这辈子她已经知道顾佳轩那是个什么货色，凭什么还要让她接着？

    胡月儿捂着嘴开始掉眼泪。

    “阮阮，你怎么可以这么说顾佳轩？他跟我不过是情难自禁而已，爱情没有错的，我都说了，只要你想要，我就退出，你跟他好好过日子。”

    唐阮阮：……

    她终于明白一个事情，胡月儿的脑回路可能跟正常人不太一样。

    这种人你跟她讲道理根本不现实，讲不通。

    唐阮阮不是个会超级的人，这一会也被恶心到脑子都要停止了转悠。

    就在她要憋死的时候，有道声音响起。

    “我见过恶心人的，但是还是第一次见到如此厚颜无耻，明明是自己管不住自己那二两肉，被窝都滚了不知道几次，肚子里都揣了一个娃，竟然还在这里谈什么退出，你倒是真的退出呀，你前脚敢退出，我们阮阮后脚就把那人渣举报抓起来，别忘了你们可是未婚先孕，这可是道德败坏，你既然如此说，那他顾佳轩肯定是强迫的你，那抓起来枪毙应该没有问题。”

    苏绣儿扒开人群，走到了胡月儿跟前，抬手就是一巴掌抽过去。

    “啊啊啊！！！”

    胡月儿不敢置信，捂着脸。

    她没有想到苏绣儿是这么一个人。

    苏绣儿又是一巴掌抽过去，“叫什么叫？你不就是希望阮阮动手打你吗？可是阮阮那巴掌实在是软和，打你又不疼，还让你作妖，还不如我来，你说打几下你可以满足？我这巴掌不错，绝对满足你。”

    她说话的时候，直接一巴掌抽了过去。

    胡月儿一向是最怕苏绣儿的，她是真的说动手就动手，从来不带含糊的。

    天不怕地不怕。

    唐阮阮看到苏绣儿过来，脸上都是开心，她握着苏绣儿的手。

    “你动手干什么，我可以自己动手的，就算是掉一层皮，我也得自己抽，让她恶心我，还算计我。”

    唐阮阮已经不是上辈子那个性格软弱的小女孩，经历了那么多，对上胡月儿这种人，任何的仁慈，都是对自己的残忍。

    她不想了。

    这辈子她要活得潇洒，跟苏绣儿一样。

    苏绣儿看到了旁边的骆肇尧，小声跟她说道：“你还是保持一下形象，男人都在旁边呢，万一被你吓到了，再想追就很麻烦。”

    唐阮阮转头看了一眼骆肇尧，脸上都是红晕。

    不由得跺脚道，“他才不会呢！”

    可能是为了撑场面，她问骆肇尧：“我要是动手，你会讨厌我吗？”

