    “多米尼克，这个营收怎么回事？我不管你亏多少钱，先把用户数量发展起来。”多米尼克.方也算是威廉怀特的发小，虽然比他大了几岁，却也算一个圈子里的，麻省理工的高材生。现在帮他管着香江电话，也算是屈才。

    “老板，今年实在很糟糕，大量的中产阶层移民，降低了目标客户的数量。还有一个很大的问题，这个电话的信号实在让人捉急。”

    “啧，还真是的，数字信号虽然在开发，但是，多米尼克，没有三年五载，你就别惦记了，不过，有一点是可以确定的，香江一定是最早实现数字通讯的地方。”

    “老板，你要不让我去实验室得了，我一个工科狗，确实更适合实验室。”

    看着这货一脸的纠结，威廉怀特也不由好笑。

    “多米尼克，你想多了，相信我，实验室里研发数字通讯没前途。”

    “为啥，这明显就是未来趋势。”

    “呵呵，因为我们有一群不靠谱的政客，虽然我花了很多钱，但是，一个贝尔实验室，没有办法抗衡整个欧洲。”

    多米尼克瞳孔一缩，他似乎想到了一个可能。

    “你是说，在香江率先实现商用。”

    “哈哈，聪明，就是这个原因，要不然，我何必把你放在这里，等这一块的业务完成，我调你回米国。”

    “好，如果为了这个，我当然要留下来，我还说呢，这玩意还没有天朝卖的好，你何必在意这个。”

    威廉怀特苦笑，他何尝不知道天朝好，但是，哥们一个洋鬼子，怎么可能进入通讯领域，你这是要发疯的节奏啊。

    “天朝是不错，老兄，俺们是美帝，你觉得有机会吗？”

    “应该，可以吧？你不是开汽车工厂了吗？米国不是还来了飞机工厂。”

    “哎呀，你气死我了，这根本就不是一回事好吧，你去开手机工厂人家当然欢迎，经营电话业务，说实在的，除了香江这种地方，其它区域你都不用去想，墨西哥都不可能让你干。”

    威廉怀特无语，老美的信用这么糟糕，人家真要是让你经营，首先上门的就该是FBI或者CIA。

    米国的所谓高科技行业，必须要给这些家伙留一个后门。你要敢不照办，铁定会让你倒霉。

    911之后，企业非但要缴纳一笔昂贵的税收，一些刻意留出的后门，也有了法律依据，你不执行都不行。

    “行了，在我这里随便吃一点吧，香江这里还有什么问题？”

    “有，这个后付费有些不好办，你一定不会相信，社团人员使用手机的概率，居然是最高的。以前满街的BP机，现在满街的大砖头。”

    “哈哈，你可以去做一个广告，手机除了打电话之外，关键的时候还能救命，比如说，猛砸坏人的脑袋。”

    “老板，这个广告怎么做？”

    “我真服了你了，去找皱大亨，他在电影圈子熟，花点广告费不就好了，广告植入懂不懂？香江人最喜欢拍警匪片，简单的很。”

    从此以后，香江的警匪片里总是大砖头满天飞，威廉怀特也算是开创了一个时代吧。

    数字移动电话，现在还只是一个传说，根本看不见成功的希望。或者说，希望是有，却还有很长的路需要走。

    与此同时，欧洲的GSM联盟也有很大的矛盾。很明显，米国人也在开发类似项目，从他们申请的专利上看，研发进度居然还略快于欧洲。

    最为让人纠结的是，两者的研发方向高度重合。

    好吧，欧洲有信心甩开美帝，老美只是贝尔实验室在单干，他们却有尤里卡计划。这根本就不是一个级别的碰撞。

    比较大的麻烦是，移动通讯的领域，老美领先一步，现在的蜂窝通讯电话，正在全世界范围内铺设线路。

    直接撇开美帝？

    呵呵，你真以为人家的税是白交的，政客傻不代表企业傻。根据他们从特殊渠道获悉的消息，他们最多还有五年时间。

    本以为，最大的麻烦就是摩托罗拉，这个家伙打算去搞卫星电话了，自然就会减少其他方面的投资。

    这个时候，偏偏又冒出了一家贝尔实验室，人家的研究方向就是数字通讯。这个该死的威廉怀特，实在有够讨厌，你丫的不插一脚会死吗？

    这群家伙在蛋疼，威廉怀特更蛋疼了，通讯标准的争夺，从来就不会是什么温文尔雅的，这种你死我活的争斗，他还真没有什么信心。

    最为重要的是，天朝和脚盆的市场，欧洲人已经布局。如果失去了这两块版图，威廉怀特必输无疑。

    “少爷，我们的人发现，关注贝尔实验室的人在增多，周边总有一些莫名其妙的人出现，是不是可以采取极端手段。”

    “最好不要，这不是普通的商业行为，应该说，这些都有政府背景，我这里会有安排。嗯，至于实验室那里，吓唬一下就好了，动静可以搞大一些。”

    “哈哈，我知道了少爷，保证把他们的尿吓出来。”

    威廉怀特摇头苦笑，这个家伙，脑子里都是肌肉吗，还极端手段，哥们可是还要去欧洲混的。

    “什么？威廉，你确定？”

    “废话，我是无所谓，最多就是投降，反正我有专利，我只是想知道，那群老家伙是不是接受。”

    “哈哈，你这个电话应该打给摩根，这群老家伙一定会发疯。”

    “我说，你是真不知道还是假不知道，电话电报公司已经拆分了，搞移动通讯的，只是小猫三两只，我感觉，这群混蛋就是故意的。”

    “不是吧，你确定他们会这么干？”

    “普通电话和传真，现在全部都在搞数字化，还有那个程控交换机。数字无线通话，他们很早以前就知道了，你不会认为这个东西是我发明的吧？还有，欧洲的尤里卡计划知道吗？就有这个数字无线通讯。大摩这种家伙如果不知道，他们就该去跳海。”

    “呵呵，我知道了，你是让我去敲边鼓。”

    “靠，你老爹不是缺弹药吗？这都已经是最后时机了，当然要敲定一家了。事实上，拆分电话公司是怎么回事，大摩清楚的很。”

    “嗯，我知道了，谢了，你啥时候回来？”

    “快了，在香江都不能消停，真是见鬼。”

