    三东城在整个三等家族栖息地之中，排名都是靠后的，繁华谈不上，交通枢纽又不是，更不是强者家族聚集地，在这里安家的家族实力都很平均，大部分都是见灵级别，鲜少有幻灵强者，三东城有26个三等家族，却仅有五位幻灵强者，这样的实力排名，直接是倒数名次。

    虽然有很多见灵九级临门一脚的实力者，但都不够火候，如此多年过去，幻灵数量并没有任何增长，三东城的五位幻灵彼此都已经是老面孔，尚在城中的两位都在各自家里安静修习，试图领悟继续提升实力，却在同一时间之内，感应到了远处传来的幻灵波动。

    这波动，属于刚踏上幻灵的人发出，狂猛没有任何章法可言，虽然余波扩散到这里已经微乎其微，但身为幻灵，依然能够感受的极为清晰。

    这是哪家的人……突破了？

    只是……这方向是不是有些不对？

    波动发出的方向属于三东城西南方的维加山脉，人类极少踏足的灵域，况且在唯加山脉深处，可是有着兰蜂一族！

    两个幻灵强者只思考了几秒，又平定了心虚，只怕是魔兽之中又有幻灵出现，见怪不怪了。

    叶归岚和方怀瑾在的地方，只是唯加山脉的外围，根本还没有任何深入，但好巧不巧，兰蜂一族的大巡视便在今天，大毛、二毛的感知异常敏锐，在幻灵强者靠近之前就感应到了不寻常，想也没想尖叫鸣啼要保护叶归岚，兰峰一族本来什么都没听到，这下不想听到都不行了。

    叶归岚示意方怀瑾不要出声，微微探出脑袋，两只鸟的面前什么都没有出现，但是它们的警戒却没有放下，朝明的声音也响起，“越来越近了，小丫头，你还要探脑袋出去，当真不要命了！”

    “总要看看对手是谁，不然怎么打！”叶归岚黑眸紧紧盯着前方，草丛发出轻微的一阵响动，紧接着，一只硕大无比的……蜜蜂，钻了出来。

    这是……杀人蜂？

    叶归岚看着足足有半人高的巨大蜜蜂，猛的将脑袋缩了回来，方怀瑾难受的蹲在那里，努力让自己不发出任何声音，兰峰出现，大毛、二毛疯狂的发出警示，新鲜的鼻血立马涌出，叶归岚连忙捂住自己的鼻子，方怀瑾也承受不住又喷了一口出来。

    “嗡嗡嗡……！”蜜蜂发出巨大的噪音，片刻之后，略微嘶哑的声音传来，“御灵师，这里不是你呆的地方，退出去！”

    叶归岚捂着鼻血站了出来，发现那只大蜜蜂已经变成了人类模样，只不过还保留着一些蜜蜂特征，他身后透明的昆虫翅膀，还有蜜蜂的大屁股和尾针，虽然变的人类五官不协调，然看的出来，这都是为了配合她。

    魔兽和人类一向不平和，叶归岚本以为会迎上一场打斗，却没想到只是警告退让，退，退退，当然退！

    “走走，我这就走！”叶归岚捂着鼻子开口，扶起地上的方怀瑾，“大毛、二毛，我们……小心！”叶归岚开口，却清晰的看到就在那只蜜蜂后面，一只血盆大口豁然出现，直接将它一口吞了下去！

    “通天碧玉蟒！”朝明冰冷的声音出现，叶归岚看着瞬间被吞掉消失的蜜蜂，一时间没回过神，“通天碧玉蟒和通天碧玉蛛有什么关系？”

    “没有关系！”朝明哭笑不得，这都是什么问题，“它的胃口可不是一只兰峰就满足得了的，小丫头，准备跑吧！”

    “跑？我一个聚灵九级，怎么跑？”叶归岚站在原地，那是一条堪比树干粗的巨蛇，身上有着黑红刻纹，和宋冉冉的十分相似，通天碧玉系列？

    “让这两只路路鸟拖住它，你跑的掉。”

    “牺牲大毛和二毛，也不见得跑的掉。”叶归岚冷静下来，按住自己还在流鼻血的鼻子，黑眸盯着眼前的巨蟒，看着那只蜜蜂在它的身体里明显移动，很快消失在后面不知道盘了几米的巨大蛇身里。

    方怀瑾看着巨蟒，脸色煞白，脑子里不停的过药品名字，到底哪一种是对现在的情况能管用的，“师妹，我想了半天，没找到任何药品有助于现在的情况。”

    “师姐，偷袭，无解。”叶归岚看着四周，通天碧玉莽那双翠绿混合浓黑的蛇眼，盯着叶归岚身前的大毛、二毛，蛇芯子缓缓吐了出来，身后的蛇身不断在林中摩挲，传来不停的沙沙声响，叶归岚额头上的汗水落下，幻灵……是这条蛇。

    通天碧玉蟒仅仅是盯着，眼里尽是狡猾和阴狠，似乎在思考怎样下口才是美味，两只鸟也没有任何动作，仅仅是护在叶归岚身前，猩红鸟眼也紧盯着巨蟒，尖利的鸟嘴微微开合，里面若隐若现的几排牙齿闪过寒光。

    “朝明，若是让大毛、二毛疯狂啼鸣，会不会吸引这里其他的魔兽？”

    “……应该可以，它们两只啼鸣就会释放幻灵威压，越大越能惊动，兰峰是族群，刚才被吃掉的也许只是来警告入界者的哨兵。”

    “你能护住我和师姐吗？我不想因为失血过多昏过去。”

    朝明忍不住笑了，“你只需要接触到她，我自然会护住你们。”

    “好，那就靠你了。”叶归岚深吸一口气，这条巨蟒还没有行动，这点宝贵时间不能浪费，等它动起来就晚了！

    叶归岚探出手，将方怀瑾的手紧紧握住，这才发现她的掌心全是汗，方怀瑾坚定的对她点点头，眼里却没有半点害怕，叶归岚忍不住心中钦佩，转头低低开口，“大毛、二毛，叫！”

    巨蟒此刻忽然抬头，巨大的蛇首张开，仿若一个幽深隧洞，尖锐的利齿黏着毒液，朝着两只鸟扑了过来！

    “噗——！”方怀瑾一口血喷了出来，叶归岚直直站在那，鼻血流的她已经不想管了，两只路路鸟疯狂啼鸣，尖锐刺耳的声音让通天碧玉莽也是发懵，缓缓退了回去，“别停，继续叫！”叶归岚疯狂流着鼻血开口，紧紧握住方怀瑾的手不敢松开，两只鸟收到她的命令，更为放肆的吼叫，通天碧玉蟒开始烦躁，而远处……一大团兰峰正寻着声音飞了过来！

    “那是……什么声音？”方怀瑾难受不已的开口，她气血翻涌十分难受，看着鼻血快成河的叶归岚，看着她直挺挺的身子，方怀瑾深吸一口气也勉强自己站了起来，叶归岚听着越来越近的蜜蜂声音，看着眼前这条已经明显烦躁不堪的巨蟒，心头总算松口气，来了啊！

    兰蜂一族实在是没见过这样的场面，幻灵级别的通天碧玉蟒和两只路路鸟的雏鸟外加两个人类……对峙。

    只是这人类，会不会太惨了，鼻血怎么流的这么惨？

    一大团兰峰蜂拥而至，通天碧玉蟒纵然是幻灵级别也无可奈何，身后的巨大蛇神迅速向后滑行，不出几秒，便自草丛里消失无踪，看着一大群半人高的蜜蜂朝自己飞来，叶归岚迅速抹了一把鼻血，将两只鸟瞬间收到兽环里面，“走了！这就走了！”

    拉着方怀瑾二话没说就开始往外面跑，“不用送了不用送了，我这就走！”

    赶过来的兰蜂一族面面相觑，看到了地面上掉落的半只翅膀，明白了刚才那条巨蟒吞了一只兰峰，兰峰们纷纷起身追逐通天碧玉蟒而去，只是心里忍不住嘀咕，那个人类……没事往这里面跑，不要命了？

    “呼……呼……”两个姑娘飞也似的跑出山脉，直到看见正常的人类道路这才停下，两人跑的气喘吁吁甚至有些后怕，“师妹，以后这样的野外还是小心点好，人类和魔兽的交界……我们掌握不好。”

    “师姐说的是，在实力提升之前还是不要乱跑为好。”叶归岚回首看了看后面的茂密树林，才走几步，差点命都没了，若不是那只兰峰，现在被吞下肚的就是大毛、二毛，紧随其后的便是她们两个。

    “噗——！”又是一口血直接自方怀瑾的口中喷出，紧接着，叶归岚的鼻血如约而至！

    “小丫头，是那条巨蟒！它追出来了！”朝明的声音透着焦急，叶归岚缓缓回头，身后的茂密树丛寂静非常，时间在这一刻仿若慢了下来，叶归岚自地上起身，扑到方怀瑾的方向，自方怀瑾身后突然冒出的巨大蛇首，叶归岚看着她一脸惊诧错愕的表情，听着瞬间被拖入草丛中的呼喊！

    “啊——！”

    “师姐——！”

