    念则20   

    姜以则假期只有五天, 初念很珍惜跟他独处的时间。

    

    最近外面天气冷，索性两个人足不出户, 整天整夜窝在家里。

    

    灵体交融, 初尝滋味，姜以则好像上了瘾。

    

    初念受不了拒绝, 他便拿出结婚证在她跟前晃晃，说他这叫有证驾驶, 合理培养夫妻感情。

    

    她发现姜以则看起来禁欲又正经, 其实还挺表里不一的。

    

    这么多年清心寡欲做着和尚, 一旦破戒, 简直比凶兽还要可怖。

    

    这天, 外面的积雪已经化完了, 天气终于完全放晴，太阳出来时照得暖融融的。

    

    初念实在不愿继续再这间公寓里跟他待下去, 扯着他说出去玩。

    

    提出这个建议的时候, 初念人正在床上躺着玩手机。

    

    她这两天除了吃饭以外, 几乎很少下床。

    

    姜以则倚在床头看着她, 很怀疑她这个提议的可实行度：“出去玩？

    你确定吗？”

    

    思索着，她看过去, “要不我们去看电影吧？

    慕辰帆最近出了个新电影好像挺火的，咱们去支持一下？”

    

    “慕辰帆？”

    姜以则倚着床头，把从初念嘴里蹦出来的男人名字反复品酌，每念出来一个字，都带着沉沉的郁气。

    

    他掀起眼皮，伸手捏她粉嘟嘟的脸蛋，“你跟他什么时候那么熟了？

    演个电影还得跑去支持一下？”

    

    “我跟他不熟啊，尹梨不是跟他很熟嘛，再说那部电影评分那么高，去看看有什么关系？”

    初念挑眉凑过去，伏在他怀里，“你吃醋啦？

    这怎么还能吃醋呢，莫非你觉得人家长得比你帅？”

    

    姜以则环着她的腰，把人完全带进怀里。

    

    早上刚起，还没来得及穿衣，两人的身子紧紧贴在一起。

    

    姜以则虎口钳制她的下巴，语气里藏着几分危险：“谁帅？”

    

    “你帅你帅！”

    初念捧起他的脸，凑上去在他唇上亲了一口。

    

    柔软的唇瓣凑过来，一触即离。

    

    姜以则觉得不够，翻身将人压下去，加深那个吻。

    

    感觉到他有别的意图，初念微喘着偏头躲开，继续先前那个话题：“到底要不要出去玩嘛？”

    

    姜以则失笑：“好，出去。”

    

    宠溺地点点她的鼻尖，“那你起来洗漱一下，带你去看电影。”

    

    她答应了，初念高高兴兴捞起旁边的睡衣套身上，跳下床颠颠去洗漱。

    

    姜以则打量着她的模样，意味深长：“昨晚上哭着说没力气，一副可怜兮兮样儿，这不活蹦乱跳的？”

    

    初念停在浴室门口，朝他做了个鬼脸，蹦蹦跳跳跑进去。

    

    姜以则无奈笑笑，去衣帽间换了身衣服。

    

    去外面洗漱过，他去厨房简单做了两份三明治，温上牛奶。

    

    初念从卧室出来时，已经换好衣服，还化了美美的妆容。

    

    她走到餐桌前，冲姜以则眨巴着眼睛：“好不好看？”

    

    这几天在家呆着，她都没化过妆，今天好不容易试试上次新买的化妆品。

    

    她嘟嘟唇，给他展示自己今天的口红色号。

    

    姜以则指腹在她樱红唇上蹭了下：“你涂成这样，一会儿吃东西全进肚里了。”

    

    又抽一张纸巾帮她仔仔细细擦干净。

    

    初念气急，在他小腿肚上踢了一脚。

    

    拉开椅子坐下，她拿起桌上的三明治，用力咬下去一大口。

    

    恨不得那三明治是姜以则变的。

    

    她吃饭的时候小嘴总是巴拉巴拉说个没完，今天早晨却格外平静。

    

    她一句话都不跟姜以则说。

    

    姜以则给她递牛奶，她接过来喝一口，连个眼神都没给他。

    

    吃东西时腮帮子鼓鼓的，把所有的不满都表现在脸上。

    

    吃完东西，她也不吭声，盘腿在沙发上坐着，搂着抱枕一语不发。

    

    表现出来的意思很明显：我生气了，你得哄我。

    

    姜以则走过去，伸手揽她的腰：“擦你口红不高兴了？”

    

    初念推掉他的手臂，没反应。

    

    姜以则无奈笑笑，起身走向卧室。

    

    不多时，他折回来：“你刚刚涂的是这支吧，我帮你涂一遍？”

    

    他准确找到了她今天涂的口红色号，初念还挺吃惊的。

    

    不是都说在男人的眼睛里，大部分的色号都一模一样吗？

    

    她想问他是怎么找到的，张了张嘴又把话咽回去，继续不吭声。

    

    还很傲娇地把脸移向别处，不看他。

    

    姜以则再次伸手抱住她，低声哄着：“没有不让你涂，刚刚不是还没吃早饭吗，哪有饭前涂那些的？”

    

    他把口红打开，“现在吃完了，我帮你涂好不好？”

    

    初念终于勉为其难给他一个眼神，不屑：“你有那本事？”

    

    “试试不就知道了？”

    姜以则看着手里的口红，再看看初念的唇，觉得这无比简单。

    

    初念大概是抽了风，真的就凑过来给他涂了。

    

    大概三分钟后，她有点没耐心：“到底好了没有？”

    

    “应该快好了。”

    姜以则第N次抽纸巾，在她嘴上擦拭着，然后继续涂。

    

    初念心里直打鼓。

    

    她实在忍不了了，跑去卧室照了照镜子，差点没被里面的自己给吓死。

    

    口红被他涂得满嘴都是，周围也晕染着红，像个疯疯癫癫的傻妞。

    

    见姜以则进来，她气呼呼瞪他。

    

    姜以则被瞪得咽了下口水，企图解释：“我原本觉得这不是什么难事，但实践起来和理论有点出入。”

    

    初念压着火，朝他勾勾手指：“你过来，脸靠我近一点。”

    

    姜以则乖乖凑过去，就见初念拿着口红朝他的脸开始袭击。

    

    他想躲，初念一个眼神递过来，暗含警告：你敢躲试试？

    

    无奈之下，姜以则只能放任她用口红在自己脸上写写画画。

    

    发泄完了，初念很满意地捧着镜子凑到他脸前，让他欣赏自己的杰作。

    

    镜子里，姜以则那张脸早已失了清隽，额头写了个“王”，脸颊一撇一捺是个“八”。

    

    眼睛周围各画了个圈，鼻子下面人中处，她用眉笔画了一小绺胡须。

    

    嘴唇涂着死亡芭比粉。

    

    “……”   

    姜以则气笑了，指指自己的脸：“让我这样跟你出门？”

    

    初念无辜地眨巴着眼睫：“不比你给我涂的口红好看？”

    

    姜以则看到她还没擦掉的口红，笑出来。

    

    初念拿出手机：“反正都这样了，来吧，咱们留张合影。”

    

    姜以则从后面抱住她，下巴抵在她的肩头。

    

    初念打开了美颜，并且用口罩的道具把自己的嘴巴给遮住。

    

    姜以则的脸上被涂得乱七八糟，但她戴上口罩却是绝美！   

    “……还能这么玩的？”

    

    初念迅速按下快门，得意地翘起唇角：“这照片很有创意，我要留着以后给咱们宝宝看。”

    

    “嗯？”

    姜以则挑眉看过去，“给谁看？”

    

    初念脸上的笑意僵滞下来，脸颊蹭地有些热。

    

    她胡言乱语在说什么鬼？

    

    “我说的是，以后养只小猫小狗叫宝宝，你不要乱想！”

    初念赶紧纠正。

    

    又不自在地把人推去浴室：“你还不赶紧去把那脸上东西清理掉，还出不出门啦？

    ！”

    

    姜以则进去后，初念双手在火辣辣的脸上忽闪几下，去化妆桌前把自己唇上的口红清理干净，然后薄薄地涂上一层。

    

    姜以则从浴室出来，她还在镜子前欣赏自己美美的妆容。

    

    听到脚步声，她回头。

    

    脸上的东西洗干净后，他整个人看上去清爽多了，眉眼深邃，脸廓流畅，举手投足带着惯有的温雅谦和。

    

    初念从位置上起身，开心地伸伸懒腰：“终于可以出去了，这几天待在家里吃吃睡睡，我感觉我整个人又长胖了好多。”

    

    “有吗？”

    

    “当然有了，你知道长胖多容易吗？

    一顿稍微多吃点，没准就能多个两斤，何况我这几天都在家里，都没怎么动弹过。”

    

    初念觉得刚刚照镜子的时候，脸上都好像有肉了。

    

    “没有吧。”

    

    姜以则在她身上流连一圈，意味深长，“这几天在家里，不是也没少做运动吗？”

    

    初念：“……”   

    

