    “你认识我？”

    江卫民说话的语气中，带了几分迟疑。

    事实上，在接电话的时候，他就在脑海中，仔细想过了，这个声音，不是他熟悉的声音。

    而且认识他，又认识李建设的，这个范围更小。

    “我当然认识你，我……”说道这里，蒋芳萍突然噤声。

    是啊，现在的江卫民怎么会认识她呢？

    应该不认识才对。

    “怎么不继续说下去了？”

    江卫民问。

    蒋芳萍吸了吸鼻子，擦干眼泪。

    “你认识赵香云吗？”

    江卫民思索片刻，脑子里，倒是有了一个身影。

    那都是十几二是年前，见过的人了！    “认识！”

    “太好了，你让香云接电话，我和她说。”

    在蒋芳萍的认知里，赵香云的接受能力很强。

    不管是什么样的事情，她都能处理的很好。

    她现在的处境，或许也只有香云能够帮她解释。

    这一刻，蒋芳萍是心安的，像是等待着救赎的人一样。

    可是下一秒，江卫民的话，就让她彻彻底底的绝望。

    “她是我从前下乡大队长的女儿，她已经死了！”

    蒋芳萍：“这……这怎么可能？

    香云她明明……”    明明没有死啊。

    她明明考上大学，嫁给了江卫民。

    他们还有了孩子。

    对，孩子。

    “江锦宝，江暖宝，还有江娇娇，你总认识吧？”

    蒋芳萍的声音，又一次带了哭腔。

    这一次，江卫民坚定的摇头，“不认识！”

    尽管，这三个名字，被蒋芳萍提及的时候，有那么一瞬间，他有种莫名的熟悉感。

    但很快，就被江卫民忽略。

    “你连他们都不认识……不……不可能的。

    你妻子……”    “不好意思，我未婚！”

    江卫民没有处过对象，更没有结婚。

    二十多岁的时候，研究所很多人抢着给他介绍。

    家里长辈，也很上心。

    那时候，他不是没有尝试着接触那些人。

    可总觉得差点了什么。

    或许是没有共同话题，又或者，没办法达成情感上的共鸣。

    后面年纪越来越大，给他介绍的，几乎都是些带孩子，离异的。

    江卫民倒也不是瞧不上人家，主要是精力不在这些事情上。

    他的生活，就是工作。

    工作就等于他的生活。

    如今，近四十的江卫民，父母早已经接受了一切，也不会逼着他结婚，唯一的心愿，就是他能够开心！    蒋芳萍已经完全不知道该怎么继续这个话题了。

    卫民没结婚，他怎么会没结婚呢？

    没有香云，也没有孩子。

    那建设呢？

    “李建设他……结婚了吗？”

    蒋芳萍颤抖着嗓音问。

    “没有！”

    蒋芳萍松了口气，但又觉得心疼。

    他那么好一个人，为什么没有结婚？

    就算不是她，也应该是别人啊。

    他也会对那个人好的，对不对？

    蒋芳萍不知道，李建设不结婚，和江卫民的理由不一样。

    他是对人家掏心掏肺，结果结婚前一天，对象跟别人跑了，还将他攒了好多年的钱，全骗走了。

    这还不算，他还被女方哄着，借了很多钱。

    要不是江卫民将自己所有的积蓄拿出来，李建设这辈子，就毁了。

    所以从那以后，他对女人就有阴影。

    更别说，再找对象结婚，活着，已经很不容易了！    “卫民，我不知道该怎么和你说，但……我说的都是事实！你结过婚，有过孩子！你们很幸福，但……我不知道，为什么，我一觉醒来，世界就大变样了！”

    蒋芳萍太需要一个宣泄口了。

    她能够忍受，自己嫁给了周立。

    日子过的很惨。

    因为她明白，她可以改变这一切。

    可以和周立离婚，日子也可以好起来。

    但她不能忍受，自己认识的人，竟然压根不存在。

    不存在……就意味着，可能永远都不能回来了。

    ……    江卫民听了一个很荒唐的故事。

    在这个故事里，他竟然和一个叫赵香云的女人相爱，还结了婚。

    偏偏这个女人，他认识。

    是他曾经下乡那个地方，大队长的女儿。

    他没记错的话，那个女孩儿，当年明明喜欢的是苏兴华。

    并且因为苏兴华，跳了河。

    当时这件事，闹得很大，连派出所的人，都去了！    查了好几天，最后以自杀定案。

    村里人议论纷纷。

    江卫民听到的，都不是好话。

    那些人，多数都在嘲笑，那个跳了河的小姑娘。

    就连苏兴华也一样。

    当着大队长的面，说愿意娶那个死了的胖乎乎的小姑娘，可背地里，却骂人家肥猪，该死！    江卫民不记得当年他是什么感受，他只知道，那时候的自己，不喜欢和那些人相处，太虚伪，当面一套背后一套。

    之后，恢复高考，他也很快离开了那个村子。

    再之后，他也没有打听过那个村的消息。

    本来以为，那里的一切，都和自己没关系了。

    可偏偏，突然出现一个人，告诉他，那一家人，和他有着天大的渊源。

    结婚，江卫民不是没想过。

    可遇不到对的那个人，他宁愿不结。

    电话那头的女人，告诉他，那次跳河之后，赵香云没死，并且醒来后，性格发生了很大的变化。

    断了和苏兴华的联系，减了肥。

    和家人处好了关系，和他一起，认真学习，考了大学，还生了三个可爱的孩子。

    天知道，江卫民一开始，只是想听故事。

    正好目前，他手上一个项目，比较棘手。

    压力很大，已经好几宿，没有睡觉.    总需要些什么，来缓解压力才好！    可听着，听着，他突然觉得，这可能不是故事。

    那女人说的每一件事，他明明从未经历过，却又觉得异常熟悉。

    那个被人从河里救起来，性格就发生翻天覆地变化的小姑娘，江卫民听着故事，竟然有种错觉，她是真实存在的。

    聪明，果决，活泼，好动，坚韧，娇媚，像是阳光一样。

    没有人可以忽略阳光，也没有人可以否认，阳光哪怕只是照射进屋子一点点，迟早也会将所有的黑暗，全部驱散。

    江卫民问自己，如果这个女孩儿，出现在他生活中。

    并且只喜欢他一个人，他会不会心动。

    江卫民觉得他会！    不只是他，没有人能够拒绝这样的小姑娘。

    

