    第514章愿赌服输

    时甜甜开开心心换了AWM。

    直播间的弹幕一瞬间就爆炸了。

    【某个人记得愿赌服输哦。】

    【愿赌服输，我微博名叫‘一只小贝塔’，三天后放我自己写的唐诗三百首！】

    【okok，我们都会去的。】

    时甜甜换了AWM之后，语气都欢快了几分：“走走走，杀人去。”

    纪扬笑了一声：“那我們找一个高点吧，刚才捡到了一个紧急呼救器，我们用紧急呼救器飞上去。”纪扬在地图上标了个点。

    时甜甜跟闪闪梨衣都没意见,纪扬在地上放了紧急呼救器。

    搭乘之后，重新跳伞，时甜甜飞到了高点的平台上。

    这里是圈中心，又是最高点，视野非常好。

    时甜甜趴在地上一枪一个小朋友，杀人杀的非常开心。

    她来不及补掉的人，纪扬就开枪给她补掉。

    解说大嘴笑着说：“yy战队把沙漠的地形优势都发挥出来了。”

    “可是这个点……很难下去吧？”男解说迟疑的说。

    解说大嘴：“这个点能下去的，他们后面是能下去的，只是那个平台很小，需要一点技术才能跳上去，只要跳到了那个小平台上，那下去之后顶多摔个半血，死不了。”

    男解说愣了一下：“我还真不太知道。”

    左筱寒调侃了一句：“那你一定不常看某些搞事主播的视频，他们经常研究这些地方哈哈。”

    【搞事主播，是说的某个著名老六主播吗？】

    【肯定是他啊，就是他在沙漠里发现了一个又一个的苟分点/狗头】

    【不仅仅是沙漠，还有雨林和海岛。】

    【现在海岛已经内卷到上树了/狗头】

    蹲了一会热，左筱寒又说：“其实能不能下去也没什么太大的关系，羊神一向是天命圈,这个地方肯定会一直在圈的。”

    解说大嘴此时笑着接了一句：“他是天命圈体质,时甜甜可不是。”

    左筱寒：“……”那确实不好说了。

    男解说显然也是知道这事儿的,笑了一声说：“能一直是天谴圈,也能侧面说明时甜甜是天选之子。”

    【感情商：天选之子，低情商：非酋附体。】

    【笑死了，这个男解说倒也不用说的如此委婉。】

    时甜甜显然也清楚自己什么体质，所以每次刷圈，她都会看一眼地图，确定他们的位置。

    直到倒数第三个圈，她刚打开地图，就听到了一声重物落地的声音。

    她关了地图，视角里一片红，她抽了抽嘴角，挪了挪身体。

    果然跟她猜想的一样，空投直接砸在了她的脸上。

    闪闪憋笑憋得很辛苦，肩膀都忍不住开始抖了。

    时甜甜还是第一次感受到什么叫‘空投砸脸’。

    因为也没什么缺的，所以时甜甜就顺手把这个空投摸了，空投里面是十五倍镜加AWM。

    时甜甜看见AWM的时候手指都顿了一下。

    纪扬走过来打开看了一眼，声音染上了笑意：“你运气也挺好的。”

    纪扬这话明显是安慰她的，但是时甜甜还是开心的心里直冒泡泡。

    闪闪跟梨衣：“……”如果不是正在比赛,他们绝对退游戏！

    ?  ?感谢风云馆宝贝的打赏~

    ?      到执事啦~感谢宝贝支持~

    ?      另外跟大家说个事,520后面的章节可能会变成2000字一章，大家看见每章的书币多了，不是涨价了，是两章合并成一章了，q阅是按千字五分算的，1999也是五分钱，所以大家不用担心多收费哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

