    第422章难道是宋霸人品不好

    岳灵芝差点笑出声：“这样啊，我倒没想到，那我再想一下，我刚才说割耳朵和鼻子，这家伙一点都不害怕，可能要割另外的地方才行，你知道一个男人最重要的地方在哪里吗？”

    顾铮愣了一下，随即道：“我知道。”

    两人一唱一和，宋霸说一点都不怕是假的。

    当他看到顾铮瞄了一眼他的那个地方，他居然全身打了一个冷战。

    这小姑娘，手段真狠。

    岳灵芝转过头去：“那你割吧！我看一下他们是不是想偷偷上来。”

    她听到“嘶拉”一声响，应该是顾铮割开了宋霸的裤子。

    正当顾铮要切下去的时候，宋霸终于崩溃了：“不要割……”

    顾铮停了动作。

    果然是这个部位才能吓到他。

    宋霸为了保住自己的那个东西，只得冲着下面喊：“兄弟们，给我灭了二当家！”

    楼下的土匪一阵躁动，很快，宋霸手下的人便将光头佬团团围住。

    光头佬手下也有人，但不及宋霸手下多。

    两对人马对峙着。

    宋霸的手下道：“二当家，得罪了。”

    二当家恨得眼珠子要突出来：“老大！你怎么那么蠢！这是他们在挑拨离间！”

    宋霸大喝一声：“还等什么！谁杀了他，谁做二当家！”

    “吼！”

    岳灵芝往下看，两帮土匪瞬间扭打在一起。

    很快就来了第三帮人，想将他们拉开，结果又加入了战团。

    第四帮人跑过来的时候，终于有土匪发出了警报，整个土匪窝都被破锣声笼罩。

    有人大声喊叫。

    “兄弟们，发现有外人入侵！”

    “朝廷大军来围剿我们了！”

    “兄弟们拿武器！”

    “誓死保卫咱们的地盘！”

    “干掉朝廷大军！”

    “吃他们肉，喝他们的血！”

    楼下扭打在一起的土匪停了手。

    “老大，现在怎么办？朝廷大军进来了！”

    宋霸脸如死灰。

    “你们没有骗我？天险是你们破的？还是二当家放开的……”

    他后悔没有一早将这事说出去。

    他已经有些思维混乱。

    他的思想还停留在，那么多天险，怎么可能无声无息就被官兵攻破？

    岳灵芝就是算定了他这一点，才毫无顾忌的先告诉了他。

    怪他太自信了。

    宋霸拼尽全力吼叫：“操家伙！将他们揍出去！”

    他就不信，他们训练有素的一万兄弟，会打不过一万娃娃兵！

    “顾长生在哪里？带我们去，可饶你一死！”

    宋霸冷笑：“你们先给我解药！”

    岳灵芝对顾铮使眼色，还比了一下手势，意思是将宋霸弄到空间，然后他们离开这里，去抓顾长生。

    顾铮虽然不太愿意，但这个是唯一的办法。

    但是，岳灵芝发现一件奇怪的事，宋霸进不了她的空间！

    这是怎么回事？

    为什么顾铮能进，宋霸不能进？

    难道是宋霸人品不好？

    看到岳灵芝凭空消失，宋霸吓出了尿：“鬼！鬼……”

    没等宋霸说下去，顾铮一刀解决了他。

    本来宋霸在眼里，就是死人一个。

    现在宋霸进不了岳灵芝空间，又被宋霸看到岳灵芝凭空消失，那只能是提早送他上路。

    (本章完)

