    这一时，除却行道宗，另三宗都无比寂静。

    看的头皮直发麻。

    只见余墨满脸兴奋，眼睛亮闪闪，乐开花了都。

    (°???°?)?╧╧

    “砸你砸你砸你……”

    三皇子的脸被打成一坨，地都给捶裂了。

    “天呐！三皇子！不，这是什么丧心病狂的画面？怎么可以？不可以的呀！”

    “三皇子，站起来，打倒他！你要打倒那个畜生啊！”

    “你是云龙！腾舞九天！不要屈服！”

    楚王庭和青云宗支持三皇子不敢相信自己的眼睛，心都要碎了。

    灵旭宗反正是看热闹看的最纯粹的，没有表现自己究竟支持哪一方。

    只是嘴角抽了抽。

    “还龙呢，这都被打成虫了！啧啧啧……凶残，太凶残了！捣药都没这么捣的啊。”

    “墨妖……天秀！嘶……何人防得住这顿砸？皮外伤不说，心态就得崩稀碎。”

    “这个人，指不定有什么特殊的癖好！三皇子被捶的飙泪，也是前所未见……至少他没变成滋水王八。”

    说着，他们沉默了，想起伤心往事。

    瞥了眼行道宗，不管男女都跟疯了一样。

    光明顶男孩暴吼一声。

    “刚才说捶背的那个？看看！打脸呢！”

    “墨妖威武！墨妖霸气！墨妖捶爆他，小马扎无敌！”

    “赢定了！我们赢定了！”

    而余墨砸着砸着就不知道自己砸了多少下了。

    哎嘿！

    从开始就没数！

    余墨：“嚯哈哈哈哈……砰砰砰……”

    啧~

    看这笑的。

    就为三皇子默哀吧。

    ［来自楚云龙的怨念+1002！］

    ［来自楚云龙的怨念+1003！］

    ［来自……］

    (#)??ж??(#)

    他悲愤啊！

    脸上那叫一个血泪纵横，龙鳞都给打碎了！

    满脸的，很坚硬的！

    被这小马扎砸起飞，如那小冰块被敲碎。

    他想抗拒，挣扎，反抗，但……这个哔人有这么重吗？

    啊？

    我居然动都动不了！

    只能感受小马扎挨着腚的那一面，如滂沱大雨砸落。

    结结实实往脸上挨。

    他一堂堂皇子！

    天生云龙！

    被小马扎暴捶，外人怜他笑他讽他，他都无法接受！

    无法忍受！

    差那么一丢丢就要撕开肿起来的眼缝了，可惜，没有成功。

    “噗……！”

    一口老血喷出去三四米。

    楚皇看的心疼至极，大吼：“你特么给劳资住手！”

    特酿的！

    连续普通抽，连续普通脑瓜崩给禁了。

    这个畜生居然还有埋汰手段？

    余墨看向他。

    单纯的很。

    小表情发狠。

    “砰砰砰砰砰……您说啥？砰砰砰砰砰……我没听见……”

    那声就跟加特林一个频率。

    三皇子嚎都嚎不出来。

    楚皇目呲欲裂：“臭小子，你找死！”

    说着鼓动全身灵力，杀意沸腾。

    就要往擂台冲去，不敢怠慢。

    耽搁一息，他的宝贝儿子就要被多捶上一息！

    现在被打的，脸已经不是脸了。

    都毁容了！

    要不是他亲眼目睹，现在这模样说是他儿子，他都不会相信。

    陈北河拦在他面前，气势不弱，严肃道：“楚道友，你想干什么？”

    “这比斗还没分出胜负，小辈之间，我们这些长辈，可不能插手。”

    “陈北河！”

    楚皇愤怒的吼道，愈发焦急：“你是想见死不救吗？”

    陈北河惊讶：“楚道友你这是说的什么话？余墨又没下杀手，充其量就是皮肉伤，无伤大雅。”

    无伤大雅？

    我淦你酿的无伤大雅！

    楚皇暴怒，但陈北河一步不退，淡笑着。

    这让楚皇愈发想抽他一顿。

    一旁，武亲王突然暴起，被邢道南一掌退避。

    武亲王急迫的扫过场中，开口骂道：

    “邢道南，你这个畜生！”

    邢道南呵呵笑道：“怎么？”

    “都想破坏规矩？”

    “当我行道宗无人？”

    一时间，气氛压抑，不知什么时候就会爆发冲突。

    楚王庭越看越愤慨。

    余墨一刻不停。

    那个神话的三皇子被彻底碾在了尘埃里。

    就没有这么干的！

    楚皇双目猩红，紧紧盯着陈北河，嘶声道：“陈北河，你到底想怎样？”

    “呵，我想怎样？是你想怎样吧？”

    “比斗未分出胜负，你便针对我行道宗弟子？想出手？”

    武亲王：“那小子坏了规矩！”

    邢道南眼睛一瞪：“说说，他坏了哪条规矩？”

    “使用了禁止的手段？”

    “没有吧。”

    武亲王被噎的无话可说。

    的确，他们禁了连续普通系列，这特酿天马流星凳是个甚玩意？

    一时间，楚皇，武亲王脸黑的跟锅底似的。

    那个牲口还在砸……砸的嘎嘎直乐！

    我尼玛！

    一股子杀意挡都挡不住。

    再一度死盯面前的陈北河和邢道南。

    打一架？

    楚王庭是真想打，但说老实话，楚皇现在有点怵加特林，鬼知道这两阴货还有没有。

    陈北河道：“没分出胜负之前，我们安心看着就足够了。”

    楚皇瞳孔一缩。

    该死。

    逼他们认输！

    余墨也不知道要砸多久，但不认输就好像要一直砸下去。

    苍天道盛丹……他楚王庭攀上圣地的大计！

    楚云龙，这是他儿子！大计的关键！

    不认输，继续被余墨砸，直到砸晕？

    还是一个输。

    楚皇不敢思虑良久。

    两眼猩红，恨意浓稠：“……认输”

    “我们认输！”

    楚皇不甘的声音震动全场。

    支持三皇子的都瘫软在看台上，怎么都没想到，会是这种结局……

    支持余墨的欢呼起来：“么么哒啊！我的墨！”

    余墨抬起的小马扎悬停在半空。

    认输了？

    他还没砸过瘾呢。

    唉……“还想多教训你一下……”

    余墨遗憾的收回墨塔，一个瞬移便到了十丈之外。

    获得自由的那一刻，三皇子身上释放出无匹明光。

    “余墨，我定要斩你！”

    他败了！

    不是被堂堂正正击败！

    而是败在了埋汰手段，他的父皇不得不认输！

    不甘！

    怎可能甘心！

    抓住金色大戟，他二度龙化，雪白色的能量滔天，如海啸卷动十方。

    竖起的两半擂台彻底崩裂，乱石穿空，发出震耳欲聋的声响。

    那是他身体急速掠出的音爆。

    “余墨！”

    三皇子长啸，发出龙吼，动天彻地。

    抡戟向余墨的脖颈斩去。

    看台上不少人都懵了。

    光明顶男孩大吼：“偷袭！居然玩偷袭！你特喵不要个脸！”

    柳晴川三女神色也是惊恐起来，失声喊道：“师弟！”

    边岚神色瞬变。

    陈北河眼睛瞬间红了。

    楚皇眼底闪过一丝阴狠，屠了他！一了百了。

    各方都变，只闻场中余墨一声“安。”

    忽然回身。

    神情淡然，手握天意剑。

    上撩，

    逆斩！

