    此刻，徐家大厅里有五个人。这五人又分为两边，一边三人，一边两人。

    三人那边，第一个是徐婵、徐昊的生父徐有福，第二个是他们的后妈，第三个是他们的同父异母的弟弟。

    两人那边，一个衣着整齐的年轻人是郑海棠，另一个皮肤黝黑的中年人则是他带来的帮手，名为阿隆。

    徐有福见到人群里的徐婵，就要说些什么。

    然而柳高旭一进来就先声夺人：“郑海棠！你竟敢来我玉盘市撒野，看来是没把我柳家放在眼里啊？”

    柳家？

    徐有福吓得一跌，不敢说话，甚至都不敢站起来。

    他们家是做生意的，而生意做大之后，难免接触到上层圈子，他自然知道这个柳家，在玉盘市，柳家就像是古代的皇家一样，可谓是只手遮天。

    他曾多次想巴结柳家，结果都是败兴而归，这才瞄准南州的郑家，想借徐婵与郑家攀关系，却没想到徐婵这个逆女根本不听他的。

    折腾到现在都过了好几年，一看到徐婵，他就想骂一顿。

    可听到那个人是柳家，他又不敢说话了。

    郑海棠也认出了柳高旭的身份，笑哈哈地说道：“原来是柳八爷啊，你误会了，我来这里只是为了提亲，绝对不是冒犯，改天我一定向你赔罪。”

    他一边撇清责任，一边看向徐昊。

    一定是这小子把柳家的人引来的！

    玛德，今后一定要找个机会整整他。

    同时他也注意到了徐婵，还有徐婵身侧的齐临，以为齐临只是柳高旭带来的小弟之一，便没有在意。

    柳高旭大笑三声，然后冷起脸：“不是冒犯？郑海棠，你当我是三岁小孩吗？今天不给个交代，你别想完整的走出去！”

    郑海棠收敛笑意，沉声道：“姓柳的，念在这里是玉盘市，我才给你一点面子，你别给脸不要脸！”

    柳高旭故作惊讶地道：“哎哟，郑家废材居然这么硬气，真是让我大开眼界，是什么给了你这样的勇气？”

    郑家虽然也是国内一百零八个超能力组织之一，可这个郑海棠多年来却不会超能力，因此被称为郑家废材。

    郑海棠面色一黑，他最讨厌“郑家废材”这几个字，柳高旭这话直接触动了他的禁忌，心中的怒意再也无法抑制。

    “阿隆，给他点颜色瞧瞧。”

    郑海棠抬手一招，他身旁的中年人站了起来。

    齐临朝这个名为阿隆的人看去，来了个探测，见其体内有32个激发态异子，相较之下，柳高旭体内却只有12个。

    虽然实力是要看输出、技巧、心态、环境等因素的综合表现，而非单看激发态异子的数量，但多一个激发态异子总归是多一点优势。

    柳高旭早就注意到了这个阿隆，并感觉到此人的气场不凡，因此一进来就把大部分注意力集中在此人身上。

    “八爷，让我来。”

    他身旁的小弟上前一步。

    这人名为柳石，是柳家养大的孤儿。

    世界上大多数超能力组织都会收养孤儿，因为一百个孤儿里有一个觉醒超能力就是赚到，没觉醒的人也可以用于扩张势力，稳赚不亏。

    柳家孤儿院出来的人，从小到大受到的教育就是忠诚于柳家，表现得好，就能获得更好的待遇，登上更高的位置。

    这个柳石就是个上位欲望极高的人，怎么能放弃这次表现机会？

    “好，你去试试他。”

    柳高旭便给了他机会。

    在任何战斗里，情报都是很重要的影响因素，让柳石去探探那个阿隆的功夫，一会儿他打起来也会更加得心应手。

    柳石嘴角一扬，提气冲了上去，一拳就砸向阿隆的腹部。

    这一拳的威力可不是戳板砖那种小把戏，其速度之快，力道之强，足以把门口那块板砖打成碎片。

    齐临睁大眼睛，已经将这一拳的技巧全部记在脑子里。

    阿隆大手一压，抓住柳石的手腕，使其攻势一顿。

    柳石却不惊反喜，不敢与他硬碰硬，证明这个阿隆不过如此，于是另一只手出击，这一次更快更猛。

    却还是相同的下场，被阿隆扼住手腕。

    柳石面色微变，双手被抓，只好抬腿攻击。

    可阿隆的速度更胜一筹，在柳石抬腿时便一脚踏在其膝盖，使其抬不起来，同时一个膝顶砸在其腹部，咔啦一声脆响，柳石便被打得如同一只煮熟的大虾。

    “哇！”

    在众人还没反应过来的刹那间，柳石惨叫一声，倒飞出去跌倒在地，喷出一口老血，两眼翻白地昏了过去。

    徐有福等人看到柳石的惨状，登时被吓得面色发白，暗道这伤势就算不死，也是残了。

    “你这手下太脆了，还是你来吧，手下留情也很费精力。”阿隆朝着柳高旭露出森然的笑容，一种从尸山血海里爬出来的气息弥散开。

    柳高旭面色阴沉，倒不是因为阿隆的实力，而是因为其出手的狠辣。

    “……你练的是动之道？”

    修炼有动静之分。

    “静”就是打坐、冥想之类的，这种道路没有风险，但对天资要求较高；

    反之的“动”就是在生死之间磨练，稍有差池就会丧命，需要极大的勇气。

    习惯了静之道的人不敢尝试生死的大恐怖，而习惯了动之道的人也没法静下心来打坐冥想。

    因此这两种修炼的方向只能选一种。

    而在战斗时，动之道出来的人更有优势。

    阿隆笑道：“怎么，你怕了？”

    “我会怕你？这里可是玉盘市！”

    柳高旭冷笑一声，强调这里柳家的玉盘市，就算这个阿隆再怎么厉害，也不敢真对他下重手，否则就不是冒犯，而是彻底激怒柳家。

    因此他有恃无恐。

    阿隆却讥讽道：“你已经怕得要以势压人了，真是连废材都不如。”

    郑海棠眼角一抽，这话明里暗里把他也给扯进去了，若阿隆是他家的人，回去以后一定要惩罚他，可事实并非如此。

    因为没有觉醒超能力，所以他在郑家的地位并不高，哪怕是二少爷也没法调用厉害的超能力者，这个阿隆并不是他们郑家的人，而是与他们郑家有合作的海盗。

    海盗比较随性，不太尊敬他。

    “找死！”

    柳高旭两眼一瞪，竟敢说他连郑海棠都不如，顿时怒从心头起，恶向胆边生，提气攻了上去。

