    九月入秋，天气渐渐凉爽起来，春城的早晚甚至有些冷，唐逸也换上了秋装，黑色小领口西装，越发给他添了几分帅气和儒雅。

    过去的一个月中，在督查室催办下，春城市公安局捣毁了几个乞讨集团，当看到一些小乞丐的父母不远千里赶来春城认亲，抱头痛哭的场景，唐逸很是欣慰，当然，也有一些孩童被拐卖时年龄很少，一时间却是找不到父母，也只有暂时安置进孤儿院。

    春城饭店的改制也终于尘埃落定，春城饭店改组为辽东春城饭店股份有限公司，原春城饭店固定资产折成国家股，占55%，祥顺贸易公司注资一千万，占44%，另外1%私人股，由春城饭店职工出资购买。而督查室现在的重头戏就是跟进新股份公司的改组情况。

    不过唐逸没想到的是最后能入主春城饭店的既不是港商李家，也不是很可能获得刘飞和田卫兵两个公子哥支持的陈方圆，而是另一家凭空而起的贸易公司，现在春城饭店股份公司的总经理是苏梅，以前春城饭店的公关部经理，那个艳美的少妇。她是作为祥顺的代表出任春城股份公司的总经理。

    尘埃落定的当天唐逸接到了萧日的电话，萧日在电话里说，万宝贸易是被刘书记一口回绝的，刘书记亲自作了指示，无论如何不能将合营权交到万宝贸易的手里，萧日也没有办法。

    唐逸也只有苦笑，或许是刘飞真的去求他家老爷子了？才弄得适得其反？其中内情就不足外人道了，唐逸和陈方圆通电话时，这个陈叔倒是乐呵呵的，他倒不一定要去春城饭店插一手，做生不如做熟，他现在正忙着开始张罗在春城开超市，有了那笔贷款。他完全可以在春城起一家最大的超市。

    唐逸给刘飞通过电话，但刘飞显然心情有些恶劣，没和唐逸多说什么，唐逸想安慰安慰他也无从开口。

    唐逸还接到了田卫兵的电话，田卫兵这人城府深，做事很圆滑。他大概以为陈方圆没有拿到饭店的经营权唐逸肯定懊恼，打来电话问候，当然，他是不会提春城饭店一事的，只说要请唐逸喝一杯，散散心。

    唐逸那晚倒也和他在酒吧喝得尽兴而归，田卫兵真的有心讨好人，那句句话都能说得暖人心。这点儿上唐逸却是颇为不及，对田卫兵，唐逸就更多了一分警惕。

    不过唐逸也在思索春城饭店地经营权到底落在了谁的手里，却又总是琢磨不透，外面风传苏梅是张省长的情人，却不尽然，小道消息固然是无风不起浪。但不能尽信。

    省委大佬们之间的博弈，最高的境界却是和棋。唐逸渐渐悟通了这个道理，或许，站得越高，越要明白要怎么样和棋。

    晚上下班前，唐逸又接到了田卫兵的电话，唐逸就笑：“怎么？又去喝酒？”

    田卫兵却是叹口气：“心情不好，这次要你陪我散散心！”

    唐逸满口答应，却也佩服田卫兵，两人关系还没亲密到可以互吐心事呢。但他郁闷时却想起找自己，不由得不让人生出亲近之心，可惜，两世为人地唐逸对这些却早就看得透了。

    和田卫兵喝酒照例还是天堂歌舞厅，田卫兵这圈人和刘飞那一圈好像两个平行线，出没的地点绝不相同，倒省了唐逸尴尬。

    唐逸进了包厢就是一皱眉，昏暗的夜灯下，包厢里坐了三四个人，张嘉嘉也赫然在列。只是她没有浓妆艳抹，而只是穿了一身牛仔装，看到唐逸拧门进来张嘉嘉吓得唰一下站起来，灯光昏暗看不清楚，只怕她脸都白了。在督查室久了。自然慢慢体会到唐逸这个领导的威仪，加上先入为主的那场风波。也就不由得她不怕唐逸了。

    见唐逸进来，几个年轻人就都和田卫兵告辞，唐逸对张嘉嘉笑笑，说：“嘉嘉，今天没画得跟鬼似的，不错！”恩威并施是御下的不二法门，果然，张嘉嘉仿佛一瞬间就有了神采，喜滋滋和同伴走出。唐逸坐到田卫兵身边，见田卫兵拿着一大杯啤酒出神，就笑：“怎么，春城还有能让你田公子郁闷的事儿？”

    田卫兵露出一丝苦笑：“我算什么公子？不过一受气包罢了。”

    唐逸却见他似乎是真心地感慨，一阵奇怪，放下包，拿起桌上早为他摆好的啤酒，浸了一口，说：“啥事儿？说来听听？”

    田卫兵叹口气：“天华被人打了，折了一条腿，粉碎性骨折，医生说以后也只能靠拐杖辅助行走了。”

    唐逸一愕，喝了口酒，却不说话。

    田卫兵扭头看着唐逸：“我知道，你看他不顺眼，其实这些日子我也和他远了，但他被人这么欺负，我总觉得不是滋味。”

    唐逸就问：“报案没？”

    田卫兵再次苦笑：“看看，你又给我打官腔，报案？有用吗？敢打他的人就不怕这个。”

    唐逸心里有了点谱，问道：“到底怎么回事儿？”

    田卫兵摇摇头，拿起酒杯很郁闷的灌了一口，抹抹嘴：“刘书记的儿子干的！谁敢管？我们那老头子，唉……”摇头叹息。

    唐逸心里却明镜似的，省委大佬们刚刚和棋，田书记又怎么会为了一个渐渐没了用途地棋子出头？

    田卫兵又说：“李家是不会罢休的，这事儿啊，我看八成还得落在你的头上……”说着话，他看向唐逸，想从唐逸的脸上找到一些蛛丝马迹，但很快他就失望了，心里也叹口气，和唐逸接触越久，就越觉得这个人可怕，心机太深。

    唐逸这才明白田卫兵叫自己来的用意，这起严重的伤人案。执法部门不能尽快落案的话，李家肯定向上反应情况，不管怎么说，李家也是港商，而且在辽东外商投资中，李家也属于前列。怎么也有些影响力，这个案子多半就会被省委转给督查室督办。

    田卫兵找自己，是希望自己能帮他一把吧，毕竟李天华被重伤，他怎么也有兔死狐悲之感，而且，说不定他和李天华已经纠缠的太深，容不得他不帮他。

    唐逸轻轻点点头。说：“田哥，这事儿你也别急，案子还没转到我手里呢，这是哪天的事儿？”

    “昨天。”田卫兵郁闷的吐出口长气。

    唐逸点点头：“也就是说，李天华还在医院，这案子落到我们这儿怕是最少要十天半月，你再等等。到时候咱们再研究。”

    田卫兵闷闷地点头，举起酒杯，说：“来，干一个！”

    看着那大杯地黑啤，唐逸一阵苦笑……

    果然不出田卫兵所料，这桩悬疑而敏感的案子因为牵涉到港商，十几天后，案件被转到督查室跟进，唐逸仔细研读了公安机关的调查报告，没证人。没目击者，只有李天华自己的证供，说是刘飞用钢管将他打的重伤，但刘飞偏偏又有时间证人，证明当时他不在现场，而是在金太阳歌舞厅喝酒玩耍。证人还不少，歌舞厅领班，服务生，还有刘飞的一些狐朋狗友，徐军也在其中。最令唐逸哭笑不得地是两名职业为流莺的酒吧女也是证人，证明不但事发时，就算事发一小时后，刘飞还在宾馆与她俩玩双飞，当然。刘飞和这两名酒吧女已经被公安机关进行了相应处理。拘留外加罚款，那家宾馆也跟着倒了霉。被勒令停业整改。

    唐逸看得一阵摇头，这个刘飞，还真是祸害人的祖宗。

    正看卷宗呢，电话响了起来，唐逸接起，田朝明和蔼可亲地声音传来：“小逸，怎么样？忙不忙？”

    唐逸一怔，难道他有心插手这个案件，边琢磨边道：“正看涉及刘书记儿子的那桩伤人案呢。”

    田朝明啊了一声，就说：“这个案子很敏感啊，还有，你和刘飞认识是不？”

    唐逸却想不到他记得这么清楚，就笑着说：“是啊，在延山时见过，人不错。”

    田朝明就说：“总之秉公处理吧，不过记得，稳定第

    唐逸明白他的意思，恩了一声。看来田朝明却不是为了刘飞的案子而来。

    果然田朝明就转了话题：“小逸啊，分到检察院那位同志你还有联系吧？她习惯检察院的生活吧？工作表现怎么样？”

    唐逸不知道他突然间问陈珂干嘛，琢磨着回道：“有，我们是很要好地朋友，她工作挺能干地，多次被领导表扬，可没丢田叔的脸。”

    田朝明就哈哈笑：“那就好，那就好。”

    说了几句闲话，田朝明就挂了电话，唐逸却是满头雾水，琢磨了好久，也不知道他打这个电话地含义，是自己错漏了一些信息？仔细回想，却又不像。

    甩甩头就不再想这事儿，按了电话内线，叫王凤起和王湛生来他办公室，敏感案件，自然要交给三科。不过虽说交给三科，但这类敏感案件他这个正印主任又怎么会不跟进，想来被渐渐架空的王凤起很有些恼火，进了唐逸的办公室，脸上不挂一丝笑容，明白无误的传递着不满地信号，可见他这阵子有多么郁闷了。

    他这样的表现，倒令唐逸更为警惕，他不像这么喜怒言于色的人，这般刻意做作是为了要自己轻视他？

    唐逸将卷宗交给王凤起，叫他和小王抽调人手，跟进这件事，先期工作就是去公安局调查核实情况，自己等他们三科的报告，跑腿的事王凤起做，真正跟进当然要唐逸来管。

    王凤起一言不发，拿着卷宗出门，小王想继续和唐逸聊两句，唐逸却已经指指王凤起的背影，努努嘴：“多学学，做工作就要像王主任这样雷厉风行！”

    小王笑着说是，忙起身跟了出去。

    唐逸拿起电话，拨了刘飞的号儿，电话里，音乐嘈杂，人声鼎沸，刘飞大声嚷着：“谁啊？谁？”

    唐逸微微叹口气，说：“是我，你出来说！”

    “嘭”一声关门声，音乐渐渐小了，刘飞就笑：“是为了那案子吧？”

    唐逸说：“知道就好，这么大事儿，也不和我通个气。”

    刘飞呵呵笑道：“我可是被冤枉的，你要帮我作主啊！一定要还我一个清白，妈的李天华那小子得罪人多了，不知道被谁打了就赖在我头上。”

    唐逸没追问到底是不是他作的，如果刘飞突然承认是他呢？不管是谁，唐逸也不想落什么把柄在人手里，或许，是因为和刘飞还没到可以交心地地步吧，而因为刘飞的身份，只怕唐逸永远也不会和他交心，大概也只有延山的陈达和才能令唐逸不是那么戒备。

    唐逸叹口气，却是有些想念大咧咧的陈达和了。

    “喂，叹什么气？我是认真的，真是我作的话，还能对你保密？”刘飞不满的喊起来，倒令唐逸一阵内疚。或许，真的不是刘飞干的？

    “不是就好，如果是你作得，我可不会徇私舞弊。”唐逸笑呵呵说。

    刘飞嘿嘿笑道：“别和我打官腔，喂，来喝一杯，我可怪想你的！”

    唐逸就笑：“我怎么去啊？现在可是督办你地案子呢，改天吧，等还了你清白再说。”

    刘飞大声说好，挂了电话。爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

