    

    听到玛利亚所言，乔治和皮尔庞特对视了一眼，忍不住的问道：“玛利亚，你需要我们做什么？”

    玛利亚闻言笑着道：“乔治，你只需要回去告诉你祖父，就说姜林的造化仙丹是他自己炼制的。”

    “在他身上，很有可能有大量的造化仙丹，和炼制造化仙丹的材料。”

    “只要我们三家联手，派出一定数量的厉害人物，肯定能控制姜林。”

    “到那个时候，姜林就成了帮我们三家炼制造化仙丹的机器。”

    听玛利亚这样一说，乔治有些将信将疑，因为在乔治看来，如果他们三家派出所有厉害人物，确实有可能控制住姜林。

    但他们两个的祖父，会因为他们所说的这番话，就派出整个家族的隐藏力量吗？

    “皮尔庞特，你觉的呢？”

    有些犹豫不决，乔治问起了皮尔庞特。

    其实皮尔庞特的想法和乔治是差不多的，但在皮尔庞特看来，既然玛利亚这么说，就用玛利亚的方法试一试也无妨。

    即便他们的祖父不愿意这样做，对他们也没有什么损失。

    想到这里，皮尔庞特看了一眼玛利亚，随后对乔治道：“既然玛利亚这样说，那我们就试一下吧。”

    “待会儿我到家之后，会第一时间找我祖父。”

    “到时候你也回你们家族，去找一下你祖父。”

    “这事儿如果能成的话，我们和玛利亚再联系一下，看看怎么对付姓姜的那小子？”

    “但如果我们的祖父没有兴趣，那这件事情就到此为止了！”

    “我们两家的钱，被姓姜的那小子赚了就赚了吧！”

    乔治对皮尔庞特的这番话颇为认可，点了点头看向了玛利亚。

    “那就这样吧，玛利亚你觉的呢？”

    玛利亚仿佛成竹在胸一般，闻言笑着对乔治道：“没有问题，就这么定了。”

    “我估计今天晚上，你们两个就会联系我。”

    说完这话，玛利亚嫣然一笑，对杰森道：“杰森先生，你到我车上来吧，我有件事需要你做。”

    “这件事你要是能做成，我可以答应你的任何要求。”

    杰森早已被玛利亚所倾倒，此刻面对着玛利亚的嫣然一笑，听到她所言，只感觉自己身体内的血液沸腾了一般。

    这会儿的杰森，不管是玛利亚要他做任何事情，他都会毫不犹豫的答应下来。

    “玛利亚小姐，你需要我做什么事？”

    目光炙热的看着玛利亚，杰森忍不住的问道。

    玛利亚却并没有直接给他做出回答，而是指了指她的布加迪威龙。

    “走吧，跟我走吧，上车后我再给你说。”

    说完这话，玛利亚打开了车门，坐到了驾驶员的位置。

    而见此情形，杰森一脸激动的打开了副驾驶的车门，坐在了玛利亚的旁边。

    接下来，玛利亚对乔治和皮尔庞特挥了挥手，发动汽车，踩了一脚油门就扬长而去。

    乔治和皮尔庞特看着玛利亚的布加迪威龙消失在了视野中，这两个相顾对视了一眼，脸上的表情显的有些迷茫。

    在沉默了片刻之后，皮尔庞特皱着眉头道：“玛利亚这女人，她想干什么？”

    “杰森这种人，对她能有什么用？”

    “难不成，她看上杰森了？”

    看着一脸茫然的皮尔庞特，乔治也皱着眉头道：“按道理玛利亚肯定是不会看上杰森的。”

    “我估计玛利亚应该和我们一样，想利用一下杰森。”

    “至于她给杰森的承诺，恐怕只是哄一下杰森这种傻子罢了！”

    乔治这么一说，皮尔庞特也觉的颇有道理，就和乔治重新上了车，返回了洛克菲勒家族。

    在回到洛克菲勒家族之后，皮尔庞特让司机把乔治送回了摩根家族。

    且说玛利亚和杰森这边，在玛利亚开着车慢悠悠的往新约城市区开去之时，杰森又一次忍不住的问了起来。

    “玛利亚小姐，你需要我做什么事情？”

    “只要我能做到，一定全力以赴！”

    见杰森又一次问起，玛利亚微微一笑，一边开着车一边说道：“其实我要你做的事情很简单。”

    “待会儿我会送你去惠灵顿酒店，你只需要想办法，约姜林他们四个明天下午三点去一个我指定的地址就行。”

    杰森本以为玛利亚会让他去做什么危险的事情，但在听到玛利亚所言之后，让杰森的心情极度澎湃，简直有些情难自禁。

    现在整个惠灵顿酒店都在他的掌控之中，给姜林他们传个话，约他们去某个地点，这是很容易的事情。

    玛利亚要他做这么简单的事情，简直就是给他机会。

    难不成玛利亚看上他了，想通过这种方式，和他之间成就好事？

    要知道，玛利亚可是罗斯柴尔德家族的女儿，虽然这些年罗斯柴尔德家族表现的极为低调，但罗斯柴尔德家族的底蕴可是在那里摆着的。

    能和罗斯柴尔德家族的女儿成就好事，这对他来说，简直是一步登天！

    从此之后，他就可以借助罗斯柴尔德家族的影响力青云直上，再也不用做杰恩先知的傀儡。

    杰森越想越激动，畅想着他和玛利亚的美好未来，直勾勾的看着玛利亚道：“这件事情就包在我身上了！”

    “不过你说的话可要算数啊！如果我约到了姓姜的那些人，你可以答应我提出的任何要求。”

    玛利亚自然明白杰森的心思，再一次嫣然一笑道：“放心吧杰森，只要你做成了这件事，无论你提出任何条件，我都会答应你！”

    “那怕你让我做你的女人，我也不会拒绝！”

    玛利亚说出此言，杰森只感觉自己已经达到了人生巅峰。

    不就是给姜林他们带句话，约他们去某个地方吗？这对他而言，不是太难的事情。

    看来罗斯柴尔德家族的女婿，他是做定了！

    杰森飘飘然的想着，玛利亚已经把车开到了惠灵顿酒店附近。

    停下车之后，玛利亚说道：“杰森，前面就是惠灵顿酒店，把你的联系方式告诉我。”

    “等我定好了具体的地点，会发给你的。”

    杰森闻言从飘飘然的状态中醒了过来，急忙把他的联系方式给了玛利亚。

    拿到了杰森的联系方式之后，玛利亚把杰森请下了车，开着车扬长而去。

    看着玛利亚的紫色布加迪威龙消失在了视野之中，杰森转身抬头看向了前方不远处的惠灵顿酒店。

    玛利亚要他办的这件事情，他必须得办好了！

    但怎样才能万无一失的把姜林他们约到玛利亚的指定地点？

    想了片刻之后，杰森咬了咬牙，为了成为罗斯柴尔德家族的女婿，他决定拼一把！        

