    第2767章 三玄合一

    覃玄第三次用那种狰狞的恶魔手臂缠住沈翔，之前两次他都没有成功输送那种东西到身上的体内。

    但是这次，他成功了！

    沈翔吃下那些法则丹之后，就感觉到覃玄输送进来他体内的东西，那是一种浑浊而且充满灼烫的力量，进入他的身体之后，像是在啃咬着他的血‘肉’骨头，让他痛不‘欲’生。

    “给我等着！”

    沈翔心中狂吼起来，同时用自己的意志力去控制法则丹融化之后的力量，将之运转到自己道神天魂之中。

    “你这是什么眼神？”覃玄看见沈翔刚才‘露’出的绝望眼神已经不见了，他立即一脚踩在沈翔的脸上。

    “你觉得你还有翻身的机会吗？哈哈……”覃玄狰狞狂笑起来：“你不用担心，我之前说过的，不会杀死你，只是会让你生不如死的活着。”

    半个时辰很快就要到了，沈翔清楚，即便是时间到了，他自己肯定也会继续落入这些人手中。

    这群人就是看中了他的身上功法和炼丹之术，想要将之‘弄’到手，所以是不会放过他的！

    三名首席弟子和那些三玄境强者都在旁边看着，他们也不知道覃玄在干什么，不过看见沈翔此时脸上满是痛苦，他们就知道覃玄在用什么手段来对沈翔肆虐，这相当于在用酷刑一样。

    让他们都感到心中恐惧的是，沈翔在忍受这种痛楚的时候，居然没有喊叫出来，只是紧皱眉头在默默忍受着！

    沈翔什么苦没吃过？此时虽然遇到覃玄这般肆虐，但他还是可以忍受的，他对此早已习惯了。

    “给我等着，只要我成功踏入三玄境，你们都得死。”沈翔那双充满凶光的眼睛扫视着四周的人，让他们都不由得背脊发凉。

    这种充满无尽怨恨与杀意的眼神，竟然让他们感到恐惧，他们接触到沈翔的那种眼神的时候，就如同自己面临着死亡的威胁一般。

    他们从未有过这样的经历！

    刚才他们也都看见了沈翔的实力，若不是两个三玄境后期的出手，即便有几个三玄初期和中期的，恐怕也难以降住沈翔。

    即便是让大家都觉得非常惧怕的覃玄，也被沈翔连连虐打，若是单打独斗，覃玄现在恐怕已经被沈翔打死！

    沈翔闭上眼了眼睛，一边忍受着剧痛，一边用意志修炼着！

    他的道神天魂之中有三团白光，此时这三团白光都在疯狂的吸收法则丹释放出来的力量，不断的壮大着。

    沈翔坚信，只要这三团白光强大到一定的程度，便能相互之间产生感应，那时候三玄神关就能三玄一关，他就能踏入三玄境！

    如今他的道力强度是一万，若是踏入三玄境，至少会提升十倍，配合他的神器，要对付三玄境后期的足够了！

    时间一点点过去，沙漏里面的沙子也不多了，而覃玄那些狰狞手臂上的血管正在蠕动，一种能让人痛得生不如死的力量正源源不断的摧残沈翔的‘肉’身！

    覃玄此时也是暗暗心惊，沈翔遭到他这般摧残，‘肉’身居然还是比较好的，若是其他人被这么一‘弄’，‘肉’身早已烂掉了，最让他感到惊恐的是，沈翔此时的意识还非常清醒，显然是对这种痛苦有了一定的抵抗力！

    覃玄原本就打算使用这种痛苦摧毁沈翔的心智，让沈翔变成一个白痴，到时候搜寻沈翔灵魂之中的记忆就能变得简单许多！

    但是，沈翔到现在除了在忍受痛苦之外，并没有其他覃玄所熟悉的反应！

    突然，覃玄看见沈翔的身体正闪烁着白光，而且这白光看起来很不寻常，像是有三重白光重叠在一起！

    “这是……他居然在这种时候三玄合一，踏入三玄境了！”一名三玄境初期的老者看见，脸‘色’骤变，声音带着无比的恐惧，他的身体竟然在发抖，不由自主的后退，因为他对沈翔已经没有了出手的胆量。

    这样的年轻人，在如此恶劣的情况下，还能突破！

    谁都能知道沈翔心中是压抑着多少的愤怒，忍受着多少屈辱才突破的！

    “三玄境呀！他不是才神天境初期吗？现在怎么就三玄境了？”

    “这么说来，他现在岂不是要比覃玄强大许多！”

    “时间快到了，不知道接下来会怎么样！”

    “绝对的好戏，看来那些家伙要遭殃了，你看他们都吓成了什么样！”

    覃玄的眼皮在狂烈的跳动，他看着身下，心中也莫名的恐惧起来。

    趴在地面的沈翔，身上‘插’着许多六寸长的爪尖，被输送了一种对‘肉’身有很大伤害的力量，看起来已经半死不活了！

    可现在，沈翔却站了起来，双眸之中满是杀意！

    “快……快动手！”

    覃玄可以清楚的感觉到眼前的沈翔就如同高不见顶的巨山一般，他可以非常肯定的判断出，自己绝无灭杀沈翔的力量，甚至连还手的力量都没有。

    “给我跪下！”

    沈翔一声爆喝，那股音‘波’震天动地，四周连绵万里的高山全部崩塌，无尽的威势猛然压下，覃玄“噗通”的一下双膝跪地。

    而那三名首席弟子，以及那些三玄境初期的老者，已经被那股浩‘荡’无比的威势压得趴在地面，身体的表面被撕出一道道触目惊心的裂痕。

    玄‘门’全开的三玄境，力量可非同一般，即便是三玄境后期的那两名老者，此时都双膝弯曲，也被沈翔释放出来的威压冲击着。

    “覃玄，我没有你那么狠毒，我会让你死得痛快的！”

    沈翔声音沉冷，一掌劈下，原始龙道力呼啸而出，如万龙齐啸，气吞山河，化成一道龙雷闪电，轰向覃玄的身体！

    轰！

    覃玄被击中之后，身体四分五裂，化成一阵飞灰，即便有不灭之体，但此刻面对沈翔这种绝强的力量却不堪一击！

    “你们刚才也杀了不少人了，我送你们去见他们！”沈翔已经悬浮到高空之中，祭出帝神印。

    巨大的帝神印伴随着真正怒龙的狂啸压下，轰隆一声，狂暴的力量震破护山大阵，整座巨山也瞬刹间崩塌，许多人都纷纷使用飞行神器逃离，免遭‘波’及。

    剩余的首席弟子和那些三玄境全部被帝神印轰杀而死！

    “沈翔，你个狂徒……”李利暴怒一吼，飞向沈翔，拳头冒着腾腾黑气，打向沈翔。