    大概十几分钟之后，拍卖会场上的座位全部都坐满了，随后，现场场地的灯光突然全部熄灭了，场地陷入十足的黑暗之中。

    随后，拍卖会场舞台上的灯光突然亮起，照在舞台上的中心处，随后，一名主持人打扮的人出现在了舞台上，手拿着麦克风。

    邵兵眉头一挑，这些米国人倒是会搞排场啊！一个拍卖会而已，开幕的时候居然搞这么一出。

    随后，便只听到舞台上的主持人握住麦克风开口道：“首先，在这里我要用我最诚挚的问候，欢迎各位来参加我们拍卖会的客人们，你们是我们最坚强的后盾！当然，我们每一次的拍品，自然也绝对会让你们满意的！”

    “我知道，大家这一次，很多原因都是因为华夏的古董，十二生肖之中的龙首而来的，但是，龙首固然宝贵，但我们其余的拍品也是十分珍惜的！所以，请我们的美丽的工作人员呈上来第一件拍品！”

    话音刚落，便看到一名穿着兔女郎装扮的米国女人，推着一辆小车上了舞台。

    随后，主持人也适时介绍了起来道：“我们的第一件拍品，是来自于我们米国在西部拓荒时代，出现的一位超级神枪手的配枪！”

    “虽然因为年代久远，但是如果有喜欢西部拓荒时代的先生女士们，可以试着拍一下这把传奇神枪手的老式手枪！”

    这一件拍品才刚刚被推上来，邵兵便听到了台下他身旁的几名米国人开始小声议论了起来。

    “这是詹姆斯·劳伦斯的手枪？我听说这一次就是会出现他曾经的配枪！”邵兵身旁的一名米国男人小声说道。

    而他的女伴显然对于这种男人的浪漫完全不屑一顾，只是轻轻撇了撇嘴道：“忘了我们这一次来的目的了吗？你一定得要给我把那颗宝石拍下来！不然我可会不高兴的！”

    这话听的邵兵一阵嘴角抽搐，而更离谱的是那个米国男人还向着他的女伴拍着胸脯保证，自己倾家荡产也会给她把那颗宝石拍下来的！

    那颗宝石什么的，邵兵倒是不感兴趣，但是他却是有心提醒这位被迷得五迷三道的米国男人一句，恐怕他真的倾家荡产了，这个女人也会直接拿着宝石离开他！

    不过看着这个男人的表现，邵兵只能够感叹一句：论ATM机是如何养成的！

    而此时，随着主持人的一声：“下面，便开始我们这一次的竞拍，神枪手詹姆斯·劳伦斯的手枪，起拍价50万！每次加价不得少于一万！现在开始竞拍！”

    现场沉寂一会之后，便终于有人开始举手道：“我出五十一万！”

    作为这一次拍卖会上第一个叫价的人，这个人自然是吸引了许多人的目光，而邵兵和韩见也不例外地转头看向叫价的那个人。

    邵兵看到他之后，顿时挑了挑眉头，因为那个人是一位年轻人，而且穿着很明显是一套杂牌西装。

    在这种富豪云集的拍卖会场中，他显得有些局促和拘谨，也有些显得格格不入！

    当然，主持人只管叫价的人，根本就不管是谁叫的，于是当下便说道：“五十一万，还有人要加价吗？五十万第一次！”

    “五十万第二次！”

    正在此时，只见从楼上包厢里发出了一声冷笑声，随后喊道：“这把枪我要了！我出一百万！”

    此话一出，主持人的嘴角立马就笑到了耳后根的位置，而刚才一开始叫价的少年很明显变得有些慌乱。

    但是，他马上镇定了下来，再次弱弱地举手道：“我出...一百零一万！”

    此话一出，现场便响起了一阵有一阵轻微的嗤笑声，他们都在笑这个年轻人，觉得这个年轻人还真是保守，每一次加价都不超过一万块！

    现场的笑声显然是影响了这名年轻人的心态，只见他的脸庞变得通红，双手牢牢抓住了自己劣质的西裤，低下头不去看那些人的目光。

    他在出价之后，只听楼上包厢里的那个人冷哼一声道：“我出两百万！这把枪我说了我要，就一定要了！”

    此话一出，现场所有人的目光便放在了那名年轻人的身上，似乎要看看他这一次会怎么样应对！

    他们的目光赤裸裸地有些过分，看得年轻人似乎都不敢抬起头来。

    见状，大家似乎猜测到他再也叫不起价了，于是便发出了一声嘘声与失望的声音，纷纷便转过头去，不再管他。

    而此时，舞台上的主持人向四周看了一下，随后便拿起了麦克风，直接宣布道：“两百万！有没有客人还想要叫价的！”

    “两百万第一次！”

    “两百万第二次！”

    正当主持人想要再宣布第三次的时候，只见刚才的那名年轻人再次举手，这一次，他紧咬着牙关道：“我出三百万！这是我所有的钱了！”

    他顿了一下，随后说道：“詹姆斯·劳伦斯，是我的爷爷的祖父，如今我的爷爷就快要去世了，他死之前的愿望就是想要捧着他祖父的手枪闭上眼睛！”

    他鼓起了勇气，朝着四周看了几眼后说道：“我希望，各位能够不再和我争抢了！”

    说完后，他还看了一眼二楼的包厢，但是，眼神中没有多少渴求怜悯，更多的是坚定！

    他一定要完成他爷爷临终前的最后愿望！

    说完之后，那个年轻人便坐到了自己的位置上，还使劲地抽了一下鼻子，而且邵兵清晰地看到，他的眼眶都已经湿润了！

    “是一个孝子啊！”韩见低声在邵兵的耳畔说道。

    邵兵点了点头，估计这个年轻人的家里还是有一些钱的，但是，眼下他拿出了三百万，估计是砸锅卖铁得来的。

    可以说他是为了完成他爷爷的心愿，已经将他后半生的生活都给赌进去了！

    邵兵叹了口气，这名年轻人确实孝顺，而且一腔热诚，但是，邵兵知道米国人的德行，他们永远只会看重自己的利益！

