
　　“可恶！”

　　“真的是可恶！”

　　看着苏特站在自己面前摆出一副猖狂至极的样子，愤怒的哈斯勒姆忍不住握紧拳头，双眼就像刀子一样紧紧盯着苏特，仿佛是想用眼中的杀气将苏特千刀万剐。

　　听到苏特口中的嘲讽，哈斯勒姆下意识就想要给予回应，但一想到自己和苏特之间的个人实力的确存在很大差距，狠话放得太多，很有可能会把自己这张老脸打肿。

　　一想到自取其辱的场面有可能发生，哈斯勒姆非常不情愿地忍了下来，只是一脸纠结且愤怒地盯着苏特，那双眼睛迟迟没有离开过苏特的身影。

　　没有理会哈斯勒姆恨不得将自己千刀万剐的眼神，如野兽般冲击篮筐，强行打成二加一的苏特露出一脸笑意，继续对哈斯勒姆火上浇油。

　　“伙计，这个故事告诉我们什么？狠话不要放太早，否则难堪的只会是自己！”

　　“听说私下里热火球迷都称你为硬汉，今天一见果然名不虚传，被我这么一撞只飞出去三米多远，这硬汉的称呼还真是实至名归！”

　　嘴里一边放着狠话，苏特一边抬头盯着半空中的空气，那副目中无人的样子就好像丝毫没把哈斯勒姆放在眼里，甚至连正眼瞧哈斯勒姆一眼都不愿意。

　　实际上，苏特并不是一位喜欢打嘴炮的球员，相对于动嘴，苏特更习惯的是动手！

　　不过当自己顶着哈斯勒姆的防守强硬地打成二加一后，苏特发现，哈斯勒姆的愤怒加成竟然达到了惊人的85%，比刚刚被自己气个半死意外离场的拉玛尔-奥多姆还要可观。

　　这一发现明显让苏特有些诧异，同时也让苏特有些兴奋，嘴上对哈斯勒姆的讽刺开始加大力度，争取让哈斯勒姆的狂暴加成突破100%。

　　“没想到这家伙气性还挺大，随便一激愤怒加成就达到了85%，看来今天这场比赛又多了一笔额外收入！”

　　面对苏特蹬鼻子上脸行为的言语讽刺，哈斯勒姆的脑袋里虽然还保留最后一丝理智，但嘴上却忍无可忍的开口骂道：“闭上你的狗嘴！别以为在我头上打进了一球就可以为所欲为！接下来我会让你知道什么是地-狱级别的防守！”

　　手指关节被自己握的嘎嘎作响，直到这个时候哈斯勒姆才明白，奥多姆在场上为何会显得如此暴躁，跟平日里的表现大为不同。

　　苏特这张嘴实在令人愤怒，基本每一句话都能很直观的直击心灵，虽然言语中没有任何的脏字，但连起来却总让人忍不住想要发怒。

　　哈斯勒姆发誓，但凡自己在热火有了一定的球队地位，就冲苏特刚刚的调侃表现，自己一定会毫不犹豫地挥拳到他脸上！

　　可惜，哈斯勒姆只是一名被热火用两年不到100万美元签下的落选秀，如今在热火才刚刚站住跟脚，哈斯勒姆根本不敢在场上去犯错误。

　　除非苏特在身体对抗中主动袭击自己，否则哈斯勒姆就算被调侃的狗血淋头，也不敢率先动手打人。

　　哈斯勒姆的回应让苏特淡然一笑，当苏特看到系统界面显示哈斯勒姆的愤怒加成已经达到105%时，苏特脸上的笑意明显变得更浓。

　　“很好，就是这样，请保持你的愤怒。”

　　“如果你真的是个男人，希望你接下来能在球场上给予回应，始终保持你现在这种状态！”

　　“唰～”

　　随着苏特这次二加一的加罚命中，老鹰已经在开场后领先了热火队六分。

　　看到球队在场上的状态始终被老鹰有所压制，热火主教练斯坦-范甘迪焦急地站在场边，用手推了推额头上的眼镜，张口对着场内的球员大声吼道：“防守！看好你们自己的球员，不要像个无头苍蝇一样来回乱转！”

　　“夹击！夹击会不会！下个回合对秃鹫进行夹击，不要再让他轻易杀进内线。”

　　作为一名刚刚进入联盟不足一个赛季的新秀菜鸟，苏特本赛季所遭遇的夹击次数绝对可以领跑零三届所有球员。

　　如今联盟大多数的中锋球员都是横移速度较为缓慢的护框型中锋，所以防守端面对挡拆，很少有球队会去选择无限换防这种玩儿法。

　　这种情况也就导致包夹成为防守端限制球员个人发挥的主流战术。

　　双人包夹限制不了球员的个人发挥，那就用三人包夹，三人包夹要是还限制不了，那就干脆举手投降算了！

　　关于这一点，巅峰赛季的科比-布莱恩特可谓颇具心得，三人包夹什么的，简直就是小场面，对于巅峰科比而言，双人包夹完全就是不足为奇的小打小闹。

　　热火队进攻，依然还是“街球王”阿尔斯通站在外线控球，其他球员通过大量的无球挡拆和跑位，试图寻找到最佳的进攻机会。

　　不过由于上个回合拉希德-华莱士在防守韦德和格兰特两人的挡拆时出现失误，所以这个回合华莱士的专注度明显有所提高。

　　这也使热火的大个子球员做了半天挡拆，也没能帮助外线找到太合适的进攻机会。

　　最后迫不得已下，球权还是转移到了初生牛犊不怕虎的德怀恩-韦德手里。

　　面对膝盖遭受过重创的德里克-安德森，韦德的速度优势非常明显，进攻端只借助了哈斯勒姆一点点的挡拆，韦德就像闪电一样用自己招牌的“迷踪步”连过两人直杀篮下。

　　迷踪步绝对是一项非常具有迷惑性的突破技巧，跟欧洲步不同的是，迷踪步的晃动幅度明显更大，并且对于下一步的落点更加神秘，让防守球员很难第一时间做出防守判断。

　　随着韦德闪电般的速度搭配上炉火纯青的迷踪步，德里克-安德森在脚下并没有失去防守位置的情况下，还是被韦德死死卡在身后，只能从后面伸手试图“刀”掉韦德的运球。

　　奈何，韦德在使用迷踪步的过程里对于篮球的保护做得非常出色，这也使德里克-安德森看了半天都没找到合适的切球点。

　　贸然出手很有可能会赔上一次犯规，无奈的德里克-安德森只能在身后紧紧跟着韦德，打算在韦德做出终结动作的时候在随机应变。

　　一步过掉德里克-安德森的防守，韦德身上颇有一种凭借一己之力就扛起球队进攻大旗的气势，所过之处皆可躲避，转眼间就突到老鹰禁区。

　　由于老鹰中锋拉希德-华莱士被布莱恩-格兰特拉到了罚球线的位置，所以当韦德突破到老鹰禁区，篮下已经没有任何一名防守球员可以做出干扰。

　　面对身前无人防守的篮框，韦德的脸上露出了一抹带有兴奋情绪的狂热，用左手将篮球高高托起，试图用一记擦板上篮完成这次精彩的个人进攻。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“砰！”

　　可惜，就在韦德篮球出手的瞬间，韦德突然感觉自己身后仿佛飞出了一道黑影。

　　黑影完全遮挡住了头顶上方的灯光，让韦德察觉到脑袋后方传来一股凉风，心里下意识大叫一声不好，原本火热的内心瞬间凉了半截。

　　“糟糕！竟然忘了秃鹫那家伙还跟在我的身后！”

　　实际上，在韦德刚刚一步就过掉德里克-安德森的防守后，苏特就第一时间放掉了牛角位的哈斯勒姆，转身向禁区的方向冲去。

　　苏特有一种预感，这次进攻韦德一定会自己终结，如今的韦德还没有开发出太惊艳的传球视野，相对隔着苏特进行高难度的传球，过掉德里克-安德森的突破上篮才是韦德最优质的选择。

　　正是因为提前预判了韦德的终结路线，所以在韦德上篮出手的瞬间，苏特才像猎豹一样猛地从身后窜了起来，用一记残暴的钉板大帽，将韦德这次上篮硬生生摁了下来！

　　由于篮板带来的缓冲，完成钉板大帽后的苏特直接将篮板上方的皮球抓到手里，整个人手握着篮球落在地上，让这次盖帽看起来就好像一次抓帽！

　　“漂亮！”

　　“秃鹫从身后及时盖掉了德怀恩这次上篮，这是一次精彩的钉板大帽，同样也是一次不多见的背后抓盖！”

　　“秃鹫这次盖帽简直透露着满满的残暴气息，不知道这次封盖会不会在德怀恩心里留下阴影！”

　　落地后的苏特第一时间就把目光望向前场，当苏特看到斯蒂芬-杰克逊已经像疯狗一样发动反击，苏特第一时间就打算向前场甩出一记四分卫长传。

　　不过当苏特发现防守意识出色的埃迪-琼斯已经提前卡在了传球路线上，传球能力普普通通的苏特只能无奈放弃了这次长传反击的机会。

　　苏特不是纳什，对于大范围的传球力道控制的并不是很好，这种传球很容易会被埃迪-琼斯完成抢断，与其冒着风险放手一搏，苏特更希望球队能稳扎稳打，在客场带走这场胜利。

　　被迫转入阵地，阵地战依然是纳什和苏特两人在高位去打挡拆。

　　只不过这一次当纳什将球吊给向内线空切的苏特时，热火这边立刻就有两位球员对苏特上前夹击，一左一右完全切断了苏特的进攻路线。

　　看到热火对自己使用夹击，苏特心里丝毫没有意外，除了意外离场的拉玛尔-奥多姆以外，热火队的其他球员根本不可能在一对一中防下自己。

　　内线一直是热火本赛季的软肋，当苏特的个人进步超出热火主教练斯坦-范甘迪的预料，安排夹击只是迟早的事情。

　　被哈斯勒姆和阿尔斯通两人一左一右堵在中间，苏特冷静地将球高高举过头顶，利用自己的身高优势看到了处于空位机会的史蒂夫-纳什，然后将球从阿尔斯通的头顶向抛铅球一样的传了过去。

　　苏特这次传球无论是力道还是精准度都差了不少，身处包夹状态下的苏特多多少少受到了一些影响。

　　当史蒂夫-纳什接到传球试图调整进攻位置的时候，协防路线上的阿尔斯通已经从苏特那边赶了回来，遗憾错过了空位出手的机会。

　　不过纳什在篮球场上之所以被球迷称为“巴西精灵”，就是因为纳什总能在乱战里传出最精准的助攻。

　　虽然被热火队的包夹这么一搅，苏特丧失掉了这次进攻机会，但当阿尔斯通从协防路线上赶回来的时候，纳什看到苏特猛地一个左转身就过掉了哈斯勒姆的防守，诡异的进攻变化直接打了哈斯勒姆一个措手不及。

　　过人后的苏特用手不停地指着天上，示意纳什把球往天上扔。

　　看到苏特这边出来进攻机会，纳什脑袋里想都没想，抬起手就猛地一个抖腕，将球像输送导弹一样精准的传了过去。

　　双眼紧紧盯着史蒂夫-纳什为自己送出的空中接力，奔跑到三秒区附近的苏特全力起跳，双手在空中稳稳地接住了这记传球。

　　同一时间，侧翼的德怀恩-韦德看到哈斯勒姆被苏特猛地一个转身完成过人，韦德第一时间就调整防守位置，向苏特这边赶来协防。

　　当苏特全力起跳接住史蒂夫-纳什送出的空中接力时，身体素质劲爆的韦德同样义无反顾的跳了起来，一双手臂伸得笔直，手掌向着苏特头顶上方的篮球摁去。

　　这一球韦德竟然试图正面封盖掉苏特的扣篮！

　　韦德惊人的起跳高度，和初生牛犊不怕虎的劲头，就连现场解说员马克-安德森都忍不住站了起来：“德怀恩竟然打算正面挑战秃鹫！这是一种非常危险的行为！”

　　“砰！”

　　“砰！砰！砰！唰！”

　　随着苏特和韦德两人的身体在空中撞在一起，苏特勇往无前的冲击力被韦德不要命似的补防硬生生阻截了一下。

　　不过也仅仅只是一下，毕竟苏特身体的核心力量非常出色，在半空中的身体对抗几乎不惧怕任何一位对手。

　　与韦德剧烈的身体碰撞只让苏特的扣篮动作略微有些变形，但身体抖动片刻后，苏特还是在空中用左手将球狠狠砸向篮筐！

　　篮球在篮脖子上反复颠簸了几下，最终顺利滚进球网，成功保留了苏特这次残暴的战斧劈扣！

　　与此同时，选择迎难而上的德怀恩-韦德，则在与苏特身体碰撞的那一瞬间就失去平衡，从空中像一只断了线的木偶，身体不受控制的向后栽躺，后背“砰”的一声砸在地上。

　　苏特扣篮时的破坏力简直惊人，与苏特在半空中身体碰撞的那一瞬间，原本还战意十足、信心满满的韦德，脸上立马被错愕的表情替代，脑袋里更是只剩下最后一个想法。

　　“魔鬼！”

　　“这个怪物！真的是篮球运动员嘛！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，113.抓帽韦德！残暴的战斧劈扣！魔鬼！怪物！扣翻在地！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">