
　　袁月眯着眼睛笑了笑，没有说话，只是对着方程做出了一个口型。但虽然只是一个口型，方程还是瞬间就看出来了那是一个什么字！

　　是“床”字！

　　方程一愣，随即忍俊不禁地笑了起来！

　　“如果说这个......那我无法反驳！”

　　方程能够“大言不惭”的笑了笑，然后站起身来到袁月身边，在她的唇上浅啄了一下，显得开心又幸福！

　　“你说，那个丁兴阳会同意见面吗？”

　　袁月把手围在方程的脖子上，抬头看着面前的男朋友！

　　“一半一半吧！他也会有自己的考量，活了这么久，他也不是白活的！他那么能沉得住气，莫疆主父子三人一直在他的手上，可他却隐藏了那么久、而且隐藏的那么好，这一点就已经能看得出他是一个城府多么深的人了！我们的这招儿......只能算是兵行险着儿吧！”

　　方程不敢说自己写的信一定有用，只能是抱着试试看的态度！

　　“嗯，这些人都是老狐狸。他们可跟咱们不一样，我们是在认真且自由的活着，一切都向阳而生，可他们呢......平日里闲暇的时间估计都用来去想怎么害人、怎么得到自己想要的东西了！咱们的娱乐是唱歌跳舞、打球搓麻将，他们的娱乐项目是算计陷害、杀人放火，不是一个层面上的人，还真的没法沟通！我们还真的不是不如他们心机深沉，只是我们没有放那么多的心思在害人上面，不然......就凭我们这么聪明，当坏人那也绝对是世界第一的坏人！”

　　袁月刚开始说的时候还恨恨的，说到最后却自顾自的笑了！

　　“笑什么？”

　　方程看着挂在脖颈间的小女友笑得花枝乱颤，不由得好奇地问道！

　　“我在想象如果我们是坏人的话，那会是一种什么样的情景，你发起狠来的样子......我其实还挺期待的！”

　　袁月刚刚设想了一下，觉得方程如果扮演一个阴郁冷森的人渣，应该也会很性感！

　　“是吗？也不是不能发狠当坏人，你刚刚说得那个地方......就可以让我尝试一下！”

　　方程一手揽住袁月的细腰，朝自己的方向微微带了一下，袁月就撞进了他的怀中！

　　“啊？”

　　刚听到方程的话时，袁月还没有反应过来。

　　“什么地方？我刚刚说什么......”

　　话还没说完，袁月突然明白过来方程说的是什么了，是她刚刚给方程做的那个口型。想到这里，袁月的脸“腾”的就红了起来，看向方程的目光中也带上了些许的嗔怪！

　　“你......你满脑子都是什么黄色废料啊！”

　　她戳了戳方程的肩膀，无奈的白了他一眼！

　　“没有黄色废料，全是好东西，因为......里面装的全是你！”

　　方程笑着指了指自己的脑袋，说出来的话有些肉麻！

　　袁月抖动了两下身体，表明自己对这些话的接受无能，方程倒也不在意，回头把自己写给丁兴阳的信放在信封里装好，然后安安稳稳地摆在书房桌案的正中央位置上，转头拉着袁月便走出了书房！

　　良宵美景，没必要因为什么丁兴阳浪费大好时光。爱，是世间最美好的情感，方程深知其好......

　　第二天一早，方程精神抖擞的出现在正厅中时，李兆文和余一恩已经坐在正厅里喝茶了！李兆文手边放着昨天方程写好的那封信，看来他一大早就已经去了书房，看到了这封他今天要送到阳城的信！

　　“起得这么早？”

　　方程看着李兆文说道！

　　“知道今天有事要做，所以昨天睡得比较早，哪像大哥您......春宵一刻值千金！”23sK.com

　　李兆文故意逗方程。

　　“你这臭小子！”

　　方程无奈的瞪了他一眼，

　　“记得，这次去一定要小心，别像上次那么轻敌了，对方还是有些实力的！主要......是丁兴阳这个人好像确实有些难缠，别让他钻了空子，让你再吃一次亏！”

　　方程嘱咐到！

　　“哥，你这是有点瞧不起我了啊！这次去......我不仅要把信送到，还必须要把把上次的仇给报了！不让他们吃点亏，我心难安！”

　　李兆文那副气鼓鼓的样子活像是被打了的幼儿园小孩儿，学了技能之后转头就要找之前揍了自己的小孩儿报仇！

　　“不管你怎么做，别太过火、保护好自己就行！”

　　余一恩也知道拦不住这小子，而且他去阳城那就等于是放飞了，不让他做......他一定还是会去做的，堵不如疏，所以干脆就让他小心些就好了！

　　“知道了，放心吧！”

　　说完李兆文将手边的茶水一饮而尽，然后站起身。

　　“走了，不出意外的话，晚上就能回来了！”

　　他自信的说到！

　　“嗯，但愿如此，别又等到五天后！”

　　“噗......”

　　听了余一恩对李兆文的揶揄，正在喝茶的方程也笑了出来！

　　“不可能，小爷我从哪儿跌倒就要从哪儿爬起来，这一次......我绝对、绝对不可能再出问题！”

　　说完，李兆文转头就走，可走了没两步他又回来了，拿起桌子上方程给丁兴阳的信。这可是这次去阳城最主要的目的，没拿信......那是干什么去了？李兆文有些尴尬的瞪了瞪依旧看着自己眼含笑意的方程和余一恩，拿完信便跑了出去！

　　“希望他一切顺利吧！”

　　余一恩看着李兆文的背影，

　　“你应该希望丁兴阳一切顺利吧！”

　　方程笑着拿过桌边的茶，喝了起来！

　　这一次李兆文没有磨蹭、也没有墨迹，而是在走出海城城郊的时候十分干脆利落的选择了瞬间到达。一阵风卷过，李兆文的身影已经消失在原地，只留下一阵卷起的黄土。而不过就是一瞬间的功夫，阳城城郊某处，李兆文突然出现在那片小树林中，无人注意到他究竟是怎么凭空出现的！

　　李兆文走出小树林，远远地望着不远处阳城的城墙，嘴角微微向上扬起。

　　“丁兴阳......你等着，我来了！这一次我要是能轻易地放过你，我就不是上古双翼神兽李兆文！”

　　他恶狠狠地说道，然后便朝着阳城的大门走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十八章 回信 （二）免费阅读。https://xs.23sk.com 