    “呵呵呵。”郭子仪看李易满脸委屈的表情，实在是没忍住，笑出声。

    心说，你还要作什么？火药和热气球不够？

    人家不就是为了这两样东西才派人到庄子偷和抢么。

    一个偷成功了，实际上被坑了。

    另一个不晓得怎么想的，竟然从皇庄进。

    郭子仪笑过，摇摇头，继续吃，他喝酒了。

    今天参加山头战斗的羽林飞骑都喝酒，缓一缓，他们头一次杀人。

    别看郭子仪厉害，以前没杀过人。

    说心中无波动，不可能。

    只有李易没什么事情，别人都喝白酒压惊，他喝黄酒，抿一口，吃个小串儿。

    真的是小串儿，一个大肉串能顶四个小肉串。

    李家庄子的肉串不是随便穿，一斤肉要穿十个大串，小的自然是四十个。

    烤的时候需要用扇子不停地扇风，不然小肉串的竹签子细，会被烤断。

    李易杀的人最多，还能把尸体搬运回去说是冻起来。

    再回来吃肉，什么事情都没有，如往常那般平静。

    “李东主，你对杀人好像看得开？”郭子仪怀着好奇的心思问。

    “敌人有什么的？前线的战士不都杀？”李易随便找个借口。

    他其实是见到的太多了，麻木了，这回不过是他亲自动手。

    动手之前他已经进行过心理建设，决定要如此做。

    又不是活人在那挣扎着喊‘别杀我’，他拿刀子一点点割。

    他用枪，用枪和用刀杀人的心理压力不一样。

    至于杀完之后处理尸体，那属于家常便饭。

    “听你一说，确实是。”郭子仪心情好多了。

    大家吃着肉串儿，孩子们高兴，百姓安心，羽林飞骑也解馋，平时他们吃不到这种烤串。

    而同一时间，长安宫里的一群人在闹心。

    六个突厥人被押回长安，他们是死罪，有刑讯高手负责审讯。

    姚崇一帮人在那讨论。

    “陛下，尸体应该拿出来，还有另外二十五个人，当杀。把尸体放在闹市，好叫后来者戒。”

    姚崇得知五十个尸体被李易拿去，说是动起来练手，他觉得有伤天和。

    “李易行的医术，需要活人来练手，之前挖了死人，还偶然救回来一个，不给他人，他医术如何提高？”

    李隆基支持李易在死人身上练习，然后才能救活人。

    被刨出来的人，后来不是给缝上了么。

    那个小宝宝，若没有李易让王兴去挖，会彻底死掉。

    挖一百个死人练手，救活一个，是功德。

    敌人的尸体新鲜，又没人找上门说是他家的，五十个，多好啊。

    还有抓住的六个，应该绞刑，不砍头，绞死后送给李易。

    卢怀慎在旁边跟着说：“陛下，听闻五十个人，李易亲手杀掉四十七个，臣恐他杀戮过甚。”

    卢怀慎关心李易，认为杀人多了，对其自己不好。

    “不怕，他救的人也多，他给出来的医书，使行医者学了，多活多少人？”

    李隆基对李易杀人不在乎，反而有亲切感。

    他就没少杀人，包括亲手杀的人。

    现在大家一样了，全杀过人，是自己人。

    “陛下，听闻李易有一种兵器，可在二百步外轻易杀掉敌人，又能连续发射，此物应送到工坊，拆了研究。”

    张说不帮李易说话了，他惦记上好武器。

    李隆基摆下手：“拿命换的，望远镜，庄子也造，就比不得用命换的。拿着造不出来，不然李易早自己造了。”

    “陛下，此事如何处置？”姚崇见李隆基百般维护李易，说正事吧。

    “正要问诸位。”李隆基把问题甩回去。

    “臣以为当以此为由，招突厥人和蕃邦各使臣质问。”姚崇立即说出自己的意见。

    “臣觉得还是如先前那般，问完了杀掉，二十五个人李易愿意送去挖矿，那就挖矿。”

    卢怀慎这时可就不是伴食宰相了，大事上他要争。

    以前他只处理小事，大的事情全留给姚崇。

    为的是不起冲突，姚崇权利欲大，跟着一起争，属于内斗。

    别人就总嘲笑他，自己知道，却不在乎。

    遇到了刺杀的事情，他认为照着李易的办法来，不提。

    最大的压力不是问，是不出手，让对方在那猜，越想越多。

    张说见两个人的意见相左，他也不偏向谁。

    他提议：“不如问问李易，李易在准备带孩子出去的时候，已经想到过会出问题，想来喜欢谋定而后动。”

    “郭子仪长史已经问过，李易说传扬开，说他要报复，要杀人。”

    李隆基说出李易让郭子仪报上来的话。

    “说要找谁杀了么？”姚崇皱一下眉头。

    李隆基笑了：“没说，若说找谁，对方自己把自己人杀死，可诬赖李易。

    李易不说，对方自己把人杀了，想诬陷李易，则证明刺杀的事是他们干的。

    李易传话的时候已经考虑到此点，又让传他有三百步外轻易杀掉别人兵器的事情。”

    “果然好计策。”卢怀慎一拍手。

    随即笑出声：“哈哈，如此那些人整日里要提心吊胆，不得安宁，三百步外，得怎么警惕？”

    “李易变了，再不是以前那个看上去清秀的少年了，越来越心黑。”

    张说突然感慨起来，亲手杀人，接着就攻心之计。

    第一次见李易的时候，多好个少年啊，总是带着笑容，对谁都好，问他什么他回答什么。

    才过去多久啊，那个少年长了一岁，开始锋芒毕露。

    原来制作的是利民的工具，如今制作打仗的杀器。

    “变什么了？你家中难道没收到蛤蟆油的饺子？老夫家中得了三十个。”

    卢怀慎反驳张说，凭什么说李易坏话。

    “老夫家中为何是二十五个？”姚崇听到数字后郁闷了。

    “果然心黑。”张说比划两根指头，意思是二十。

    李隆基却一愣，仔细看卢怀慎，关心地说：“卢卿最近注意身体，隆择那里也是三十个，还说身体有不适，立即去李家庄子。”

    三个人的脸色同时一变，姚崇和张说看向卢怀慎。

    卢怀慎咽了下口水：“臣不怕，臣家中的马车速度快，留一口气到李家庄子，臣就行。”

    他说着不怕，却信。

    李易一给谁打助攻，就是对谁好，保证对方要出事。

    不信看看李日知，就是李易跟陛下提的，陛下赶紧派人去找。

    找到的时候都病重了，一听陛下还要用人，还信任，居然神奇地挺过来了。

    若李易不说，陛下不派人找，李日知估计就需要被追忆了。

    卢怀慎又不是看淡生死的人，他怕。

