    老同事老战友聚会，说说笑笑，插科打诨，好不热闹。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李晓蕾本打算按“原计划”办，找个借口溜出来让服务员算账，结果现有人捷足先登，有人已经买过单了。

    跑进男士们的大包厢，现加了好几张椅子，添上好几副碗筷，又来好几个人，靠在韩博身边的名字记不得，只知道他是经侦支队长。坐在周素英下的很熟悉，是南港-市公安局便衣支队长苏海冰。

    刑警、技侦、禁毒、经侦、便衣！

    李晓蕾彻底服了，推开“老帅”端起的杯子，狡黠一笑：“韦支队，千万别敬我，我现在不能喝，也不敬您。”

    “韩博不能喝，你替他，晓蕾，以前不都这样的么。”

    “是啊是啊，谁不知道李行长海量！”

    “什么李行长，行长上面有总经理，总经理上面有董事长，晓蕾是董事长。”

    ……

    闹酒的时候到了，一个个跟着鼓掌、拍桌子或端杯子起哄。老婆大人什么场面没见识过，韩博笑而不语。

    “我现在不是董事长。”李晓蕾扶着周素英的椅背，吃吃笑道：“不过快过年了，一年又难道聚一次，照理说应该多少喝一点。”

    “晓蕾，我就知道你能喝，来，这杯子没人用过，我给斟满。”李行长能喝酒以前在南港市局领导圈是出了名的，“老帅”觉得她不喝酒这顿饭吃着没意思，亲自拿起酒瓶斟酒。

    “喝没问题，不过有件事要搞清楚，我们不是说话的么，谁抢着去把单买了？”

    “买单，谁买单？”

    “我想知道。”

    “老帅”乐了，哈哈笑道：“各位，这案子应该不难查，坦白从宽，抗拒从严，赶快自！”

    “太过分了，要不是李总坚决不同意，这事能轮着你们？”周素英很郁闷，啪啪啪连拍几下桌子，站起身同李晓蕾一起观察谁最可疑。

    经侦支队长朱杰挠挠头，一脸不解地问：“李总，周支队，不就是买个单么，谁买不是买？再说我跟韩局多少年交情，九几年就在韩局领导下打击虚开增值税专用票犯罪，那会别说经侦支队、经侦大队都没有……”

    “朱支队，这么说单是你买的？”程文明斜看着他笑问道。

    “不就是买单么，喝酒喝酒。”

    “朱支队，你是领导，但有几句话我还是不吐不快。”

    程疯子今非昔比，全国公安系统一级英模、省市两级人大代表，三天两头出去开会，每次出席隆重的会议，胸前各种奖章、军功章几乎挂满了，虽然只是正科级侦查员，说白了就是刑警支队的一个主任科员，但在局里地位却不低。

    他从韩博手中接过贵省的烟，意味深长地说：“各位都知道的，我参加工作这么多年，性格、脾气一直不是很好，所以有同事在背后叫我程疯子。韩局没有，他一直把我当战友、当兄弟。

    朱支队，你刚才说到跟韩局多少年交情。我程文明是从思岗县局调到市局的，韩局没调入公安系统我就是刑警队长了，这个交情怎么算怎么比你长，所以这个单，应该由我来买，你们谁也不能跟我抢，不管是不是领导。”

    他是爱面子的人，一直想感谢却一直没机会，开始李晓蕾和周素英说好了没办法，现在情况生变化，自然不会把这个机会让给别人。而且他荣誉加身，各种津贴补贴不少，现在也有请这顿饭的能力。

    “程大，谁不知道你跟韩局交情最深，下次下次，反正你们有的是机会。”交情怎么也比不过他，朱杰干脆耍起赖。

    “韩局在大西南，我跟你一样在南港，哪有机会？”

    程文明不乐意了，朝门口招招手，叫来服务员，问今晚一共多少钱，问完又开始叫林新霞，当这么多人面要跟经侦支队长算账。

    他脾气很操蛋，不然能叫程疯子！

    他身份如此特殊，包括老帅都不好跟他说什么。

    李晓蕾不是警察，不管这些，正准备开口，韩博在背后拉拉衣角。暗想他买单就让他买，来日方长，将来有机会补偿。

    钱晋龙则眼前一亮，趁程疯子夫妇跟朱杰夫妇争执的空档，跟政委孔心安耳语了几句，孔心安暗暗竖起大拇指，不动声色走到南边一桌的小任身后。

    全是领导，到底应该听谁的，当然要听顶头上司的！

    小任反应过来，从腋下悄悄接过钱包，干咳一声走到程文明身后：“程大，对不起，有句话我不知道当不当讲？”

    “讲！”程文明开始没当回事，话说来现不对劲：“这儿没你事，回你位置上去。”

    “程大，这就是你的不对啦！”

    钱晋龙放下筷子，先指指韩博和老帅，嘿嘿笑道：“论党内职务和行政级别，韦支队和韩局最高，韦支队和韩局都没反对，你不能不让小任说话；论隶属关系，韩局是小任的老领导，你一样是小任的老领导，我和孔政委是他的现任领导，最老的和现任都没说什么，你这个中间的也不能说什么。”

    程文明人送绰号“程疯子”，不是“程傻子”，岂能不知道钱晋龙想什么，回头似笑非笑地看着任忠年：“小任，你可不能盲从，不能被人当枪使啊！”

    两位老领导虽然一位调走，一位在刑警支队且没有行政职务，但禁毒队领队并没有因此亏待自己，从良庄调来时是副中队长，现在是中队长。尽管良庄时一样是刑警队长，但那个小刑警队长能跟市局禁毒支队长的缉毒中队长对吗？

    “程大，我是有句话不吐不快。”

    小任打定注意听现任的领导，绘声绘色说：“韦支队，晓蕾嫂子，各位领导，要是论跟韩局的交情，我真比程大早。程大年龄是比我打，是在我前面参加工作，但韩局调入思岗县公安局，去当时的良庄乡担任公安特派员时，程大是刑警四中队中队长。

    我呢，当时刚到局里实习，韩局要搞警务室，把我、王燕、安小勇和陈猛调过去工作，先在韩局领导下打击非法经营，再跟韩局一起去北河抓逃犯，把逃犯抓回来打拐，等我们在韩局领导下把警务室建成派出所，再把派出所建成之后的良庄分局，程大您才跟韩局一起工作的。”

    “哎呀，这么一说小任交情最深！”

    钱晋龙鼓鼓掌，禁毒支队政委孔心安拍拍小任肩膀，二人走到程文明和朱杰身边，把程文明的钱塞给他老婆林新霞，接过小任从钱包里数出来的钱往朱杰手里塞，嘴上一个劲说道：

    “今天这个规矩定得好，按交情，按先来后到。”

    “程大，今天先让小任来，然后是你，你之后是朱支队，按顺势，不要搞乱。”

    ……

    小任分明只是一个马前卒，今天来这么多人已经很夸张了，韩博不想把事情搞得很复杂，不想造成什么恶劣影响。

    “各位，要不这样，从今晚开始，我们以后要么不聚，聚就实行aa制。只有这样，我们才会吃得安心，喝得舒心，韦支队，您看呢？”

    身边这位跟自己不一样，备受上级器重，三十出头已经是三级警监，自己要过完年才能去BJ参加晋衔培训，在退休前晋三级警监。

    韦国强不知不觉把韩博当成领导了，同意道：“aa制，小朋友不算，来多少人算多少份，这样最好。”

    “各位，就这么定了，周支队，这事还是请你帮忙张罗，朱支队，配合一下，别搞得我们下次聚不成！”

    …………

    ps：本以为小小感冒能扛过去，结果越来越重，今天高烧，输大半天掖，更新晚了，肯定各位书友见谅。

    再次感谢“yuo421”书友的连续万币打赏，感谢“阿烟netgh”等书友打赏，谢谢，你们的支持就是牧闲坚持的动力！