    张廷兰对于武器一向很大方，没有什么藏私，这固然是为了获得张作霖的信任，但是更主要的原因是张廷兰没有把这些武器放在眼里，无论是多好的东西，到了战场上都是消耗品，只有真正能自己生产，这才是最有价值的，也才是值得拼命争夺的。

    不过穷怕了的张作相可不这么看，这笔军火别是张作霖，就是扔到běi 精，段祺瑞这些北洋巨头都会红眼的，尤其是重炮，更是他们求不来的好东西，不由得张作相不谨慎。

    “拙言，这些东西先登记造册，然后运到咱们的军火库之中，至于怎么分派，我亲自和雨亭商量，总之咱们不能白辛苦，最好的东西必须留在吉林。”

    “爹，其实我也是这个意思，俗话好钢用在刀刃上，现在俄国的状况越来越糟糕了，都到了这个地步，不定什么时候这个国家就要轰然崩塌，到时候就是咱们大显身的机会，最起码要把中东路拿到中，力量弱了绝对不行，因为我们不只要对付俄国人，还要防备着rì本人插，因此重炮必须优先装备吉林！”

    原本张廷兰也提过几次拿下中东路的构想，但是不论是张作霖还是张作相心里头都在画问号，毕竟俄国太庞大了，想在虎口夺食，难度可想而知。不过事情发展到了今天，张作相第一次开始相信这个计划了，俄国目前的状况太糟糕了，可以从上到下，都已经烂透了，天予不取反受其咎！

    “嗯，既然你有这个打算，我一定尽力争取。另外要好好保密，除了咱们之外，别人谁也别想知道具体数目！”

    张作相交代完毕之后，就亲自跑过视察，一见到堆积如山的军火，他也是一阵阵的眩晕，随从地上抄起了一把步枪，仔细一看，至少有八成新，而且做工十分精良。要是放在以往，奉军都要把这玩意当成宝贝疙瘩。

    可是现在却随意的丢在了地上，负责整理的士兵根本不愿多看一眼，前后差别之大，就好像天地一般。张作相对自己儿子越发的满意了。这小子竟然想到了这么好的路子，打沙俄的主意。不然只怕再过多少年。奉军都别想弄到这么好的东西了。

    当然张作相也是感慨一下，他的注意力还是放在了那些黑洞洞的重炮上面，足有十几门一百五十毫米榴弹炮摆在了面前，排成了长长的一列，炮身上面还带着一丝战场上面的硝烟，高昂的炮口就是十足的力量展示。

    作为一个老行伍。张作相对这些武器简直有些痴迷了，不只他如此，熊梦远也是一样，他仔细检查了一下所有的大炮。又看了看剩余的那些零件，然后跑到了张作相面前。

    “辅帅，我刚才看了一下，这些炮虽然都组装了起来，但是能不能达到原来的效果，还必须仔细检查一下，我建议尽快运回吉林，在兵工厂检查调试之后，才能装备部队。”

    张作相点点头：“还有什么要注意的没有？”

    “再有就是炮弹问题了，咱们弄到了火炮，但是炮弹数量太少了，没有炮弹，这些大家伙就都是一堆摆设，我准备和老陈配合一下，再找到几个俄国技师，一同想办法，把炮弹仿制出来，质量或许比不上原装货，但是也算是能够自给自足！”

    “很好，这些你都负责起来，不要有什么差错，每一门炮都不能有一点差错。”

    “辅帅，您放心吧，不只是这些炮，就连那些剩余的零件我都会妥善保存的，咱们现在不能生产，只能靠着拆东墙补西墙，剩余的零件也是万金不换！”

    张作相亲自指挥着火炮搬运工作，生怕有一点损坏，熊梦远也跟着忙前忙后，就在都差不多的时候，张廷兰又把熊梦远叫了过，笑着将另一份清单交给了他。

    “老熊，我爹他们都盯着武器，我想你一定喜欢这些东西。”

    熊梦远接过来一看，果然两眼都放光了，双也微微颤抖，显得激动异常。在清单上面开列着一大堆的机器设备，既有采矿冶金设备，也有各类机床，琳琅满目。

    其中包括两套采煤，洗煤设备，一个rì发电量二十万千瓦时的发电厂，一个年产量在两万吨左右的钢铁厂，其中包括一个三百吨的炼钢高炉，还有两座炼铁炉，这在后世完全就是淘汰的技术，能耗大，资源浪费，污染严重，但是放在现在，却是很不错的设备。

    这套钢铁厂的设备是在战前从法国进口的，俄国人也感到了局势紧张，才购买到了中，想要增加战争潜力，不过还没等落成，一战就开始了，战争越来越紧张，俄国大量的人口被征调到了前线，很多工厂就停了下来，尤其是在欧洲方向，这也就给了奉军上下其的机会。

    除了钢铁厂之外，还有一个冶金厂，一个自行车厂，以及三百多台机床，拿到这么一份清单之后，熊梦远简直就是喜出望外，有了这些东西，钢铁煤炭工业都能起步了，而且三百多个机床要是利用好了，就能自产部分机器零件了，这又是一个大的进步。

    另外吉林相比奉天，还要落后一节，发电量更是不足，兵工厂只能靠着自带的发电机运转，如果能拿到一个rì二十万千万时的发电厂，兵工厂的能源就彻底稳固下来，产量还能提高一大步。

    看到了这些熊梦远哪能不高兴啊：“这些设备不全是远东的吧，我看好像有不少应该来自欧洲！”

    “没错，王铁山当初不是保证过要给咱们弄到三千台机床么，这家伙在俄国方向没少折腾，现在远东的路子彻底打通了，也没有什么顾忌了，这些设备都会源源不断的运过来，这只是第一批。当然接下来除了设备之后。还会弄一些人才和科研资料过来。”

    “人永远都比机器重要。”熊梦远道：“咱们最缺少的也是人才，只是他们愿意过来么？俄国政府能放行么？”

    “老熊，你这是聪明一世糊涂一时，咱们要想弄几个人才过来，还用得问他们愿意不愿意么，直接绑过来就可以了，咱们是救他们出火海，这帮人以后就会感谢咱们了！”

    张廷兰的的确没错，很快俄国的天空就要变成红色了，这些旧式知识分子很多都遭到了清算。如果现在能跑到奉天，不定也是躲过了一劫，当然熊梦远还听不懂这些，他满心都是兴奋，没想到张廷兰竟然有这么大的能量。弄来了这么多的好东西！

    “张先生，这些设备恐怕比大炮还重吧。如果运到抚远。咱们靠着车运肩扛，还不知道什么时候运回吉林呢！”

    “这你就不用担心了。”张廷兰笑道：“接下来的大批货物要走绥芬河，通过铁路运输，至于抚远这边依旧保留，咱们两条腿走路。”

    张廷兰想了想又道：“老熊，俄国的工业体系也不完善。很多工厂都没有，比如汽车啊，发动机啊，化学。电子，机床等等，他们都严重仰仗着列强。这两年美国人淘汰了一批落后产能，你先帮我估算一下咱们还缺少什么东西，然后我让菲力斯以俄国的名义，向美国订购，能弄到多少就算多少吧！”

    真正开始做事，张廷兰才知道发展工业是多么艰难，别是完整的工业体系，就连一两个行业都不是一件容易事情，筚路蓝缕，创业维艰啊，要不是俄国天下大乱，只怕再折腾几年，也不过是刚刚起步而已。

    特别是在一个四分五裂的国家之中，列强随随便便就能把薄弱的工业基础捏碎，好像现在还有这么一个机会摆在面前，那就绝对不能放过，其实想一想，张廷兰还有一种哭笑不得的感觉，后世中国工业化也是俄国人开启的，而到了现在，还要从俄国人身上打主意，这恐怕就是天定的缘分吧。

    在抚远又逗留了一段时间，这段时间之中，双方的交易越来越深入，俄国人对奉天的限制也越来越少，不管奉军运什么东西，只要能交上钱，菲力斯一律放行。

    这家伙现在已经把注意力转移到了清理内部矛盾上面，自从得到了张廷兰的提醒之后，这家伙昼夜不宁，坐卧不安，生怕什么时候那些反对者跳出来，煽动兵变，把他彻底推翻。

    正好交易的东西越来越多，菲力斯上也有了足够的粮食，他撒出大笔的资金，用粮食和美酒笼络军心，俄国士兵终于安定了下来，这时候这家伙就开始清理内部的隐患了。

    俄国人崇尚强者，政治斗争历来都是十分血腥的，谁能够杀的人多，谁就能赢得对，菲力斯也毫不留情的举起了屠刀，远东地区一瞬间乌云密布，人心惶惶。

    当然俄国越乱，对奉军就越有好处，张廷兰和菲力斯之间是你干你的，我干我的，你巩固权利，我搬空俄国，双方两不耽误。

    由于绥芬河投入使用，抚远的地位不断下降，张廷兰安排了一下剩余的工作，然后就动身回吉林了。在他之前张作相也早就回了，这位张辅帅亲自押运着二十八门重炮，几乎是寸步不离，比什么都精心。

    这一次抚远，算算时间，又是一个月出头，时间也终于进入了1917年，这也是一个注定要载入史册的年份，张廷兰也知道，自己准备将近两年的时间，究竟能不能改变历史，就看这次的放一搏了！

    张廷兰刚刚回到吉林，兵工厂那边就传来了喜讯，他们成功制造了出了两种迫击炮，一个是八十毫米口径，一种是五十毫米口径，迫击炮是一种廉价的武器，但是威力不俗，很适合穷人使用，张廷兰一听到这个消息，就兴致勃勃的赶到了兵工厂。

    自从弄到了俄国的九十一毫米掷弹迫击炮之后，兵工厂就进行了研究，制造出适合奉军的使用的迫击炮，这玩意技术含量不高，不过是一层窗户纸，一点就破。

    “我们首先弄清楚了迫击炮的构造，然后对俄国的武器进行了实验，我们发现俄国的迫击炮设计并不成功，简单地就是一个不上不下的失败作品，采取了九十一毫米的口径，但是射程不到一千米，给团一级使用，射程太近了，可是给下面使用，又会因为口径太大，重量太重，不够轻巧灵便！”

    兵工厂的研制人员一面向张廷兰介绍，一面摆出了两样作品，放在了张廷兰的面前。

    “较大的一款是八十毫米口径，最大射程达到了一千六百米，能发射七市斤重的弹丸，每分钟能发射六发弹丸，杀伤效果相当不错！”(未完待续请搜索，!

    〖

    精彩推荐：

