    第148章 弃暗投明

    就在下一刻，那巡查殿主在此时走了进来。

    当看到苏哲之后，脸色先是一变，然后目光就定格在了那人皇殿主的身上。

    笑着开口道。

    “恭贺我人族大胜啊！”

    声音响起的时候，人皇殿主习惯性的点点头。

    然后，就看到那巡查殿主继续道。

    “此次获得的领地，不知道我巡查殿可以分多少！”

    声音响起的时候，跟随他一同进来的几位天帝，也是满脸的热切。

    毕竟，眼看着其他的天帝都分到了地盘，领地扩大数倍。

    他们如何能不眼红。

    看到人皇殿主没有说话的时候。

    那巡查殿主便是继续道。

    “按理来说，每一次获胜之后，我巡查殿都是会得到一些物资分配的！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑意。

    只是，就在他声音刚刚落下。

    还不等人皇殿主说话的时候。

    此时的苏哲就直接站起了身来。

    缓缓的说道。

    “没有，这里的领地，都是每个人用命拼来的。

    不知道你做了什么！”

    他声音响起的时候，带有一丝的杀意，还有丝丝的不屑。

    当话音落下的时候。

    场中瞬间就变得寂静起来。

    片刻之后，巡查殿主冷冷的说道。

    “你这是什么意思。

    难道真的要与我为敌吗！”

    他声音响起的时候，透着一股惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下之后。

    苏哲却是淡淡的说道。

    “没有什么特别的意思，只是字面意思而已。

    你若是要战的话，朕可以与你一战。

    众人用命拼来的东西，绝对不会给你。

    若是想要地盘的话，可以自己去抢！”

    他声音响起的时候。

    身边的将领，都是纷纷上前。

    一时间，铁血气息在整个大殿中不停的碰撞。

    让那巡查殿主的面色难看无比。

    只是，让他没有想到的是，紧接着那些各大天朝的天帝，也在此时站了出来。

    他们的身上，都是绽放浩大的能量。

    就连手中的兵刃，都是在这个时候拔出。

    冰冷而森然，让人感觉到心惊。

    看到如此的一幕之后。

    那人皇殿主也沉声道。

    “巡查殿主，若是你现在离开的话。

    我们就当什么事情都没有发生。

    否则的话，那也就只有一战了！”

    而那一直都没有说话的破军老祖，则是轻轻的擦拭着自己手中的战刀。

    只是，不时的绽放光芒。

    让人感觉到心惊。

    看到场中的情景之后，那巡查殿主的心中明白。

    若是自己在留在这里的话，怕是就要倒霉了。

    想到这里之后，如何敢有丝毫的犹豫。

    当即对着身后的几位天帝道。

    “走！”

    然后，就头也不回的走出了大殿之外。

    只是，刚刚走出大殿的时候。

    昊日天帝，就在此时开口道。

    “殿主，难道就这么算了吗。

    那可是两个大族的领地啊，居然一个都不分配给我们。

    他们也太过分了！”

    声音响起的时候，带有一丝的急切之意。

    这可是他们扩张的机会，若是错过的话，以后怕是就没有这样的机会了。

    只是，随着他声音的落下之后。

    巡查殿主就在此时缓缓的说道。

    “你有把握战胜人皇殿吗。

    虽然他们统领的那些人族天朝现在少了。

    但是你没有发现吗。

    他们的战斗力更强了。

    特别是那周帝，在战场中就连天帝都不能拦。

    你都未必是对手！”

    声音响起时候，不由的发出叹息。

    感叹自己为何没有如此的手下。

    在看看那昊日天帝等人，一个比一个不靠谱，让他心中瞬间烦躁无比。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那昊日天帝却是不在说话了。

    只是双目中的光芒闪动，不知道心中在想什么。

    当巡查殿主离开之后。

    昊日天帝看着四周的几位天帝道。

    “你们看出来了没有，如今的人皇殿开始刻意的针对巡查殿了。

    而且最为重要的是，巡查殿已经没有了过去的威势。

    若是就这么跟着他们的话，什么都得不到。

    只能眼睁睁的看着，自己被其他的天朝超越，而没有丝毫的办法。

    也许过不了多长是时间。

    就是现在的地盘也保不住了！”

    声音中，带有一抹的无奈之色。

    毕竟，当初他们跟巡查殿的时候，就是希望自己可以多获得一些好处。

    如今，眼看跟着好处没有获得，还惹的一身腥。

    这让他们如何能愿意。

    而就在昊日天帝的声音刚刚落下之后。

    另一位天帝便是道。

    “那我们该如何？”

    声音中，带有一丝的询问之意。

    随着他声音的落下之后。

    那昊日天帝也不犹豫，当即说道。

    “你们若是愿意的话，就跟我去投靠人皇殿。

    就算是没有领地，他们露出一些好处，也不是巡查殿可以比拟的。

    若是不愿意的话，就做各自的事情！

    今日的话，就当我没有说！”

    声音响起的时候，目光就向着四周之人扫去。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    周围的几位天帝，沉吟片刻之后，就都是点点头。

    然后开口道。

    “好，既然如此的话，我们就去找人皇殿主！”

    声音响起的时候，便是在没有丝毫的犹豫，直接向着人皇殿主所在的大殿之中走去。

    如今，苏哲跟其他的天帝刚刚离开。

    这昊日天帝等人，刚刚进入其中的时候。

    便是恭谨的说道。

    “拜见人皇殿主！”

    如今说话的时候，显得恭谨无比。

    而就在他声音刚刚响起的时候。

    人皇殿主的双目中，就在此时露出了一抹的疑惑之色。

    然后缓缓的说道。

    “你们此次前来，可是有什么事情？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    同时，一股威势弥漫开来。

    遮蔽昊日天帝等人，让他们的身形，都在这个时候不由的颤抖。

    然后，就听到那昊日天帝，恭谨的说道。

    “殿主，我等从此之后愿意追随您，请您收留我们！”

    “你们不都是巡查殿在人吗？”

    人皇殿主淡淡的声音响起。

    只是，如今的威严却是更重。

    让那昊日天帝不敢犹豫，当即说道。

    “我等过去无知，还请殿主给我们这个弃暗投明的机会！”

    声音响起的时候，带有一丝的哀求之色。

    (本章完)

