    意识渐渐恢复。∈♀頂點說，..

    五感回归，少女颤抖着修长美丽的睫毛，睁开了双眼。

    如同天空般湛蓝纯洁的双眸，由最初的迷离逐渐变得清澈。

    入目的，是一个长发上绑着阴阳玉吊坠的美丽的男性。

    那是叶濑夏音十数年的人生中，见过的最美丽的人。

    鼻息间萦绕着似曾相识的百合香，叶濑夏音张开了双唇，想要什么。

    但是脖子部位传来火烧般的疼痛让她什么声音也发不出来。

    看出了叶濑夏音的意图，八云墨伸出左手，食指和中指并拢，轻轻放在了少女光洁如玉的脖子上。

    叶濑夏音顿时感觉到从那指尖传来一阵冰凉，似乎有什么东西正透过肌肤进入自己的身体。

    随后——

    “啊、你是……”

    发现自己能够话的叶濑夏音连忙发出了疑问。

    “先别忙着话。”

    八云墨示意少女安静，随后退后一步。

    紧接着，一个身穿黑色繁杂的哥特裙的个子女孩走过来。

    女孩脸上严肃的表情完全不符合她表面上的年纪。

    “南、南宫老师？”

    这个个子女性，叶濑夏音认识，正是南宫那月。

    “你现在感觉如何？”

    听到南宫那月的询问，叶濑夏音现实微微皱起眉头，随后脸上浮现出欣喜的笑容。

    虽然看上去非常疲惫，但少女依然显得兴致勃勃。

    “很好……真的很好，已经很长时间没有感觉这么轻松了……”

    “看来我们成功了。”

    南宫那月严肃的脸上终于露出了笑容，转头看向八云墨。

    “家伙，你应该好好谢谢这个妖怪，这件事情从头到尾。出力最多的应该就是他了。”

    依然躺在机械床上的叶濑夏音转头看向八云墨，碧蓝的眼眸中闪烁着感激和好奇。

    “谢谢……”

    “客气，再怎么我现在也是个教师。”

    八云墨不在意的摆摆手。

    “接下来你先跟着那月酱吧，等我们将这件事情处理好后，再根据你自己的意愿来作出安排如何？”

    “……嗯，好。”

    生性温婉的叶濑夏音并没有反对。非常柔顺地头同意。

    让叶濑夏音先在医院继续接受检查后，八云墨和南宫那月先回到了南宫那月的家里。

    “你，叶濑贤生和那家公司怀疑晓古城他们抢走了叶濑？”

    “美嘉斯克拉夫特（meiguscraft）的底子并不干净，特区警备队很早就注意到了他们——”

    南宫那月头解释道。

    “——那一天晚上的行动事先进行了封锁，所以那家公司并不知道实情，只是后来晓古城和那个来自狮子王机关的剑巫冒冒失失地闯过去……”

    到这里，南宫那月白了一眼八云墨，显然对于他之前的行为有些不满。

    “……然后，叶濑贤生他们理所当然的将叶濑夏音的失踪归到了晓古城身上。”

    “现在。他们被困在那个孤岛上，甚至有消息，失踪的王女也在上面。事情既然是你惹出来的，还是你去摆平好了。”

    南宫那月低头品尝着红茶，似乎红茶的吸引力比这件事情更大一些。

    八云墨坐在沙发上，对给自己递上一杯红茶的阿斯塔鲁特道声谢后，看向了南宫那月。

    空隙的魔女高傲地坐在对面，似乎对什么都不在意。

    “什么叫做事情是我惹出来的……”

    “如果不是你那通解释。晓古城会跑过去吗？”

    “不是你让我留下来对晓古城解释叶濑夏音的事情的吗？”

    “那你也不能什么都出来好吧？晓古城要是惹出什么麻烦来我会忙死的！”

    南宫那月果断进入了蛮不讲理模式。

    八云墨顿时笑了。

    “归根结底，那月酱还是因为怕麻烦才这么生气的啊……”

    “啰嗦！”

    带着黑色蕾丝边的折扇飞过来。八云墨偏头躲了过去。

    “总之我不管，这件事情交给你了，必须处理好！不然就等着露宿街头吧！”

    顿了顿，南宫那月又补充了一句。

    “作为道歉，加上三罐红茶，正好之前你给的已经快喝完了。”

    “你干脆一辈子就依靠进食红茶来维生并把自己的名字改成茶花女算了。”

    八云墨吐槽。然后不出意料地再次遭到折扇的打击——这一次那月直接用起了空间制御魔术。

    该怎么呢，晓古城对于自己昨天和今天的遭遇一直不知道该如何是好。

    从八云墨那里得知了叶濑贤生的事情，热血上头的晓古城便和姬柊雪菜一起兴冲冲地跑到美嘉斯克拉夫特（meiguscraft）去找叶濑贤生。随后遭到了那个名叫贝阿托里斯的似乎是叶濑贤生女秘书的妖艳女人的算计，两个人被流放到了一座海中孤岛上。

    然后，在当天夜晚。晓古城先是无意中撞见了正在岛中一座湖泊中沐浴的阿尔迪基亚王国的王女，随后又遇到了同样在沐浴的姬柊雪菜。

    连番的桃花运并没有给晓古城带来幸运，之后热血的真祖便被卷入了美嘉斯克拉夫特（meiguscraft）公司对王女的抓捕战当中。

    经过了一夜的战斗，通过王女姐的讲述，晓古城结合自己从八云墨那里得来的信息终于理清了事情的来龙去脉。

    然后，在第二天的白天，贝阿托里斯和叶濑贤生他们乘坐着登陆艇来到了这座孤岛上。

    “好久不见呢，叶濑贤生。”

    毫无防备地走出来的拉?芙利亚看着黑衣男子道。

    叶濑贤生将手放在自己胸口恭敬地鞠了个躬。

    “大约七年不见了吧。您变得更加美丽了呢。”

    “明将我的血族作为你仪式的供品还真亏你敢出这种话来。”

    拉?芙利亚语气冰冷，但是即便如此贤生的表情依然没有变化。

    “恕我冒昧，殿下。我向神发誓，我并没有以轻蔑的态度对待过夏音。以现在的您的话——应该是明白我为什么必须将她对待得像自己的女儿一样的才对。”

    “也就是你将与自己亲生女儿一样的人变成了非人之物吗。”

    拉?芙利亚的语气中带着责备的情绪。

    “不，应该正因为是与自身女儿一样才这么对待的。”

    听到贤生一歉意都没有的话语。

    银发的王女叹了口气。

    “贤生，叶濑夏音在哪？”

    “这个问题，就需要问您旁边的这一位了。”

    叶濑贤生抚了抚鼻梁上的眼镜，转头看向晓古城。

    “这位，不知可否告知夏音的位置，那毕竟是我的女儿。”

    “你的女儿？开什么玩笑！”

    晓古城愤怒地盯着叶濑贤生。

    “把叶濑如同蛊虫一般的对待，你还有脸她是你的女儿！？死了那条心吧，我是绝对不会告诉你叶濑现在在哪里的！”

    “真是不愉快的交涉呢……”

    贝阿托里斯妖冶地走上来，对着晓古城露出一个魅惑的笑容。

    “……原本还想和这位兄弟多亲近亲近，看来是不行了，那毕竟是我们公司的财产，既然这位哥不打算交出来，我们只好自己动手了。”

    伴随着贝阿托里斯的话，登陆艇上突然飞出了三个模造天使。

    镭射一般的炽热光束，朝着晓古城三人袭来。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    第二更来啦~