    凭良心说，情同姐妹什么的，秦源是不介意的。

    上过学的都知道，很多感情就是从互相称呼姐姐、哥哥、弟弟、妹妹之类的开始的。

    如果你非要纠结对方只是拿你当“妹妹”，而没拿你当男人看，那就是路走窄了。

    殊不知，有多少“男闺蜜”最终登堂入室，鸠占鹊巢的？

    所以既然苏若依敢想给他这么个“角色”，秦源老艺术家就敢坦然接受，毕竟演戏就是他的生命。

    在确定苏若依不是在钓鱼执法后，他便顺势轻轻地抱住了她的小蛮腰。

    呐，这可是你先动手的！

    然后说道，“苏姑娘，谢谢你。其实在我心里，早已将你当作姐姐一般了，只是心里一直有那些执念……现在，我会慢慢试着放下的。”

    到了这会儿，苏若依说的“执念”到底是什么鬼，秦源已经懒得研究了，他只想给她一个“正反馈”，鼓励她继续这么做……

    苏若依还是第一次被人这么抱着，有些不太适应，但秦源的话，又让她很欣慰。

    当然，除了欣慰，她还有一种特别的感觉，那种感觉说不太上来，只是无端地觉得……很温暖，很舒服。

    就在这时，只听屋外传来了齐婶的声音。

    “小姐，水已经烧好了。”

    “好的。”

    苏若依想轻轻地推开秦源，却发现他好像还沉浸在情绪之中，抱着自己不肯撒手，于是只好无奈地任由他抱着，然后对齐婶说道，“把水倒在浴桶之中吧，加一些凉水，别太烫。”

    “是，小姐。”

    齐婶应了声，便回去准备了。

    苏若依拍了拍秦源背，说道，“好了，我先帮你去调药粉，你在这待会。”

    秦源这才依依不舍地松开了苏若依。

    ……

    浴房，就在苏若依房间的隔壁。

    围成“之”字形的屏风后面，有个长约五尺、宽约三尺木制浴桶，浴桶之中热水已经准备就绪，冒着氤氲的热气。

    秦源已经脱去了长衫，只剩下一件白色的卫衫，静等着苏若依炮制药浴。

    苏若依将几包药粉倒入水中，又撩起袖子，露出洁白的胳膊，将手伸到水里，轻轻地搅动了下水。

    因为之前她的衣服曾沾染鲜血，所以方才她换了套衣服。

    难得的是，她穿的并非官服，而是一件淡黄色的小敞口纱衣，将她白皙的肌肤衬得越发柔嫩，腰间系着素青色的丝带，将玲珑的身段衬托得淋漓尽致。

    可惜的是，她依旧梳着男子般的发髻，依旧不肯化个红妆。

    秦源心想，如果苏若依红妆画眉，必然如初春桃红，清新中带着妩媚，两者交织的感觉，便是十里桃花都未必能及。

    不肯红妆就算了，她纱衣的敞口也开了一点点，不让人领略更多风情。

    秦源曾在琴芳宫看过燕妃的穿过一种大敞口的轻纱衣，那种敞口可以把裹胸露出来一部分，甚是美妙，引人浮想两篇。

    十七岁的苏若依，宛若一朵刚刚盛开的荷花，白里透红，却濯涟而不妖。

    什么时候能妖一下呢？

    “好了，你可以进去泡了。”

    苏若依大功告成，朝秦源微微一笑。

    秦源点了点头，缓步走向木桶，却是仅走了三步，便突然“嘶”地倒吸了一口凉气，又托着腰，一副痛苦状。

    “怎么了，伤还疼么？”

    “嗯，走路时还隐隐作痛。”

    苏若依没有多想，便扶着秦源走向浴桶，直到他踩着凳子，进入水中。

    坐在水里，秦源问道，“苏姐姐，我需要……把衣服脱了吗？”

    苏若依点了点头，“要的，你慢慢脱，我先出去了。”

    “好的……”秦源应了一声，马上又“嘶”了一声，只见他手努力地想抬起来除去衣服，却咬着牙，怎么也抬不起来了。

    苏若依又回过头来，问道，“你，怎生一下子又如此严重了？”

    秦源摇了摇头，说道，“没事，我、我便不脱了吧，应当也不会影响药效。”

    苏若依皱了皱眉，犹豫了下，终于一咬牙，说道，“算了算了，我来帮你吧。”

    秦源的眉头皱得越来越紧了，连忙说道，“啊这，苏姐姐，这样好吗？”

    “你怎么一下子又婆婆妈妈了？我们说好以姐妹相待的，况且你又是太监，有什么打紧的？”

    苏若依说着，关上了门，然后走到浴桶旁边，三下五除二就帮秦源除去了衣服。

    秦源结实的胸膛，顿时展现在了苏若依的跟前。

    苏若依忽然觉得脸有点发烫。

    这……水好热啊。

    “泡这药的时候，需要不停地揉搓皮肤，方能让药水渗透进去。”

    苏若依淡淡地说了一句，然后就拿了一块澡巾，浸湿之后裹在手里，然后开始帮秦源揉搓皮肤。

    既然都已经这样了，苏若依便打算好人做到底。

    反正，大家说好了以姐妹相处的。

    秦源只觉体内血脉在飞速地运转、膨胀。

    他怎么也没想到，梦想中的情景，居然可以部分提前上演……

    苏若依搓得谈不上温柔，毕竟是在清正司杀了五年妖的女人。

    但即便如此，当桶里的水倒映着烛光，折射在她那张精致的脸蛋上时，却为她点缀了一丝温柔，甚至勾出一丝淡淡的妩媚。

    屋子里很安静。

    苏若依把袖子撩得高高的，心无旁骛地帮秦源揉搓着，两截白皙柔嫩的胳膊一直在秦源的眼前晃荡。

    秦源不知道苏若依现在在想什么，但是他自己，确定已经心猿意马了。

    这种心猿意马的感觉与以往完全不同，如果说以往只是空想的话，那么这次似乎……

    等下，自己只是个太监

    居然和在蓝星上的时候，十分接近？

    之前底下空空，无论怎么想象，可都未曾有过这种感觉！

    秦源心里猛地一惊！

    不对

    秦源又惊又喜！

    秦源的惊喜之情已经无以复加，甚至全身都微微颤抖起来。

