    黎歌的胸膛上冒出了一些血痕，些许的血液从中流了出来...

    不单单如此，瑞比的这一刀居合，不但命中了黎歌，而且还顺便将周围数个守护者击杀！

    守护者的防线，顿时出现了空档！

    瑞比一击得手后，立刻远离黎歌，牛角男人趁机一波爆发，全身的魔力骤然增加！

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！！”

    牛角男人双拳齐出，宛如两个巨大的攻城锤一样，又或者是两门巨炮！直接朝着黎歌的胸口打了过去！

    庞大的力量将周围的空气都压缩到一定的程度，让空气中响起一声轰鸣！

    大量的黑色砂砾覆盖在黎歌的右手上，形成了一面结实的盾牌，虽然并不大，但却足以将牛角男人的拳击完整的拦下来！

    在黑色砂砾形成盾牌的同时，黎歌的手臂上便分泌出了些许黑色的液体，覆盖在盾牌上，让盾牌变得结实无比。

    就在牛角男人双拳巨炮打过来的瞬间，黎歌的身体稍稍下压，将盾牌的正面稍稍往上倾，形成了一个斜面！

    牛角男人的双拳仅仅只是擦到了盾牌，便让黎歌的铁砂盾牌裂痕密布。

    如果正面命中的话，估计就连黎歌都会击飞出去。

    不过黎歌也并不是傻子，在胸口负伤的情况下还正面硬接...

    牛角男人的双拳威力并没能完整的落到黎歌身上，而在牛角男人的拳头刚刚擦过盾牌的瞬间，黎歌的左拳上浮现出了绿色的黏菌，指甲快速伸长，形成手刀，由下而上一记上挑，在牛角男人的胸口也划出了一道三四十厘米的伤口！

    绿色的黏菌附着在牛角男人的胸膛上！

    “糟！”

    牛角男人立刻后退，与黎歌拉开了一段距离。

    瑞比蠢蠢欲动，但最终没敢再上前...

    黎歌的身体周围漂浮着大量的黑色砂砾，砂砾之间有电流窜动，并且还在持续的增强。

    刚才瑞比的一刀如果没有被躲过去的话，那估计会对黎歌造成不少影响。但可惜的是，黎歌预判到了她的那一刀...

    瑞比感觉就非常纠结。

    如果是面对其他人类，如果是面对其他守护者，那她凭借身法和刀法，完全可以跟幽灵一样在人群中屠杀！

    但面对黎歌不行...

    黎歌现在的身体强度已经足够克制她了。如果追求攻击速度和身法，那么瑞比必然要牺牲每一刀的攻击力，但那样的话，瑞比的攻击甚至无法破防。

    但要是追求一刀的威力，那么黎歌就能够对瑞比的斩击进行预判，一刀的威力不可能完整的落到黎歌身上。

    现在，黎歌的身姿恢复到了自由态，跟牛角男人和瑞比的外形相比起来，他看上去更像是一个魔族。

    牛角男人被黎歌击退后，捂着胸口，不禁咽了口唾沫。

    黑色的角质层立刻覆盖在皮肤上，进行止血。

    但当他看向黎歌的时候，却看到黎歌的胸膛上光洁无暇，别说是伤口，连个伤疤都没有！

    “这个家伙...是怪物吗？”牛角男人不禁吐槽道。

    黎歌低头看了一眼自己的胸膛，冷笑着说道：“贫弱的威力，刚才你要是瞄准的是我的脑袋，说不定能给我多带来一点麻烦。”

    瑞比重新与牛角男人汇合，询问道：“还能继续吗？”

    牛角男人点了点头：“魔力剩余不少，如果能够使用出魔法的话就有胜算，如果用不出魔法，那我也只能再坚持一会儿。”

    “那我来拖住他，你使用魔法。”

    “你能拖住他吗？”牛角男人皱着眉头，看了一眼瑞比，“你承受不住他的攻击，一旦被抓住，那你会被秒杀的。”

    “别小瞧我！”

    瑞比站在了牛角男人的面前：“你的圣兽之力展示出来了。但我的还没有！”

    说着，瑞比胸膛忽然开始剧烈起伏！

    她的心脏开始急速运作，跳动的速度几乎是瞬间就到达了人类心跳的极限！血液流动的速度增加到了极致，瑞比整个人的皮肤都变得通红！

    些许红色的条纹覆盖在她的皮肤上，并且直接蔓延到了她的太刀之上！

    光是眼睛看过去，瑞比的体温至少提升到了42度以上！

    而与体温一并提高的，还有她体内的魔力强度！

    她握手握刀，将太刀刀刃向上，双手持太刀，将其置于右肩上方，强劲的能量并发而出，原本还只是发红的太刀，在此时此刻直接燃烧其了熊熊烈焰！

    尽管瑞比的身后没有浮现出圣兽的虚影，但瑞比身上这股熟悉的气息，倒是让黎歌嘴角微微翘起。

    “这股气息...呵呵，如果我没记错的话，应该是龙吧？”

    黎歌左手上的利爪与绿色的黏菌全部收回，重新露出了黎歌宽大的手掌：“没想到，你们居然可以弄到龙之圣兽的力量，我倒是有点好奇，到底有多少圣兽之力流入到你们手中。”

    “想知道吗？不如加入我们怎么样？”

    牛角壮汉脸上也带着几分笑容：“要是加入我们的话，不管你想要什么圣兽的力量，我们都可以给你弄过来。”

    “我不需要。”

    黎歌晃了晃脖子：“我不知道你们要怎么样才能得到圣兽之力，或许圣兽之力在你们眼中非常难得...但在我眼里，那只不过是跟圣兽们说一声就可以弄到的而已。”

    “圣兽的力量，不管是我也好还是你们也好，都只不过是借用而已！”

    “想要得到真正的力量，那就不能沉浸于表面......”

    黎歌突然说出来的东西，让瑞比与牛角男人愣了一下。

    “你到底想说什么？”牛角男人眉头紧皱！

    黎歌再一次轻笑一声：“想知道？不如投降吧，只要你们投降，我就告诉你们真正的力量是什么。”

    “故弄玄虚！”

    牛角男人冷哼一声：“就你这一身杂七杂八的力量，想要让我们投降？先把我们两个击败再说！”

    “你们觉得只要过了我这关就够了？”

    黎歌身上的电流愈发的明亮：“先别说你们两个能不能从我这儿过去...你以为，只有持有圣兽之力的人，才能够拦住你们吗？”

    说着，不远处，忽然一道电光划过！

    一道身影宛如闪电一般出现在黎歌的身边！

    南兔手持单手剑，姿态呈现出剑术起手式，与瑞比对峙！

    千页图鉴出现在黎歌的左手上，黎歌看着牛角男人和瑞比，脸上浮现出些许狰狞：“接下来，你们就好好品尝一下，被一名未能得到圣兽之力的人击败的屈辱吧！”

