    

    虽然远山和叶说是家里有事，第二天一早饭都没吃就回了大阪。

    但服部平次可是开心坏了，在藤原宅呆了好几天。

    好不容易把赖着不走的服部平次赶了回去，这边铃木家又传来了要展览诺曼诺夫王朝的秘宝'回忆之卵'的消息。

    没办法，藤原佑只好和铃木园子一起来到了大阪。

    ……

    “哟！是不是又有好吃的了？”电话那头传来黑羽快斗欢快的声音，“我马上来取～”

    “你想多了，我现在在大阪——”藤原佑毫不留情地打破某人的幻想，“我只是想告诉你，有个叫史考兵的人也盯上了那颗'回忆之卵'，那家伙一直在搜集诺曼诺夫王朝的宝物，是个喜欢狙击别人右眼的危险佣兵，你最好注意一些。”

    “啊咧咧！这么危险的人物啊？”黑羽快斗的声音认真了一些，旋即又变回了嬉皮笑脸的样子，“谢谢你的通风报信哟～”

    “你给我认真一点啊……今天看到你的鸽子了，听到中森警官的安排了？”藤原佑无奈叹息，“没事别大规模停电，你知道一家医院每天要做多少手术？又有多少手术至关重要吗？停一次电，可能就会有人死在手术台上——更何况钱财的损失大到惊人，当心以后直接被当成恐怖分子对付！”

    “恐怖分子吗？感觉还不错～不过还是谢谢你了，我会注意的。”身为一个好孩子的黑羽快斗明显对这个消息更为慎重，毕竟只是十七岁的少年，他也想不到停一次电可能会让人丧生。

    想到这里，黑羽快斗忍不住开玩笑地说：“要不你直接把地点告诉我？”

    “……”

    “哈哈，不用这么紧张……”长时间没有回应，黑羽快斗也觉得自己玩笑大概开过头了，连忙开口弥补，不过话还没说完——

    “仅此一次。”藤原佑冷静的声音传来。

    “喂喂，你知道我是在开玩笑的吧？”黑羽快斗震惊了——什么鬼？这位会答应？莫不是想着把我抓了去换钱？

    黑羽快斗不着边际地想着。

    “别想了，反正你证明自己的能力以后还是会把东西还回去的不是么？或者说……”藤原佑以一种危险的语调询问到：“你其实是在寻找什么？”

    “呵呵……怎么可能？寻找什么的？”黑羽快斗冷汗直流，这家伙太可怕了！

    “好了，不开玩笑了。”好心放过某人，藤原佑换上正常的音色，“这次证明你的能力后给我一起过来保护那枚'回忆之卵'，好了，再见。”

    “喂喂……这就挂了？”黑羽快斗茫然地听着手机传来的'嘟嘟'声——他还没搞清楚那人是不是真的在开玩笑呢！

    不过，计划都被看穿了吗？果然是个可怕的人呢！

    ……

    等晚上七点二十到来，城市里还是停电了。

    不过黑羽快斗这次没有炸变电所，不知道用了什么手法让除了医院和警局以外的地方都停电了。

    不想暴露我吗？藤原佑抬头看着天上白色的身影，好吧，他也不可能去解释他怎么会凭借一块广告牌就知道藏宝地点的——黑羽快斗怕是当他问了相关的人员了？

    算了，就祝这家伙好运吧！

    不过显然藤原佑的祝福无效，黑羽快斗还是被枪击了，落下被盗走的回忆之卵后消失在了茫茫夜空之中……

    ……

    第二日，回忆之卵搭乘着铃木财团的轮船被紧急送回东京检查，服部平次因追击基德的时候脚腕扭伤不便同行。

    由于藤原佑提前通知过藤原英士史考兵的存在，接到通知的警方也来到了船上，准备对众人进行搜查。

    “浦思青兰小姐……是吗？”藤原佑一想到这个名字就有点想笑，“听说浦思小姐是华国人？”

    “嗯，对啊，怎么了？”刚经过询问的浦思青兰优雅地转身，还不知道自己接下来的下场。

    “我正好对华国文化很感兴趣——”藤原佑露出一副兴趣十足的样子，在铃木园子有点吃醋的表情中慢慢靠近，“我想问一下我的名字用中文该怎么说？可以吗？”

    “喂喂，佑！现在在搜查史考兵呢！”铃木园子拉了拉藤原佑，觉得自己有男朋友被抢走的风险——毕竟一身旗袍的浦思青兰很有魅力。

    “啊，这没关系，”浦思青兰温柔一笑，“藤原先生的名字用中文念的话是'touyanyou'，铃木小姐念出来是'lingmoyanzi'……”轻巧化解了铃木园子的敌意，浦思青兰拿出烟准备点上一支。

    “哦～原来是这样啊！”藤原佑一副恍然大悟的样子，突然出手把浦思青兰掀倒在地，没有提防的浦思青兰一下子被压制住了，完全无力反击。

    “藤原先生，你这是做什么？”浦思青兰见挣扎不开，愤怒地质问。

    “是啊，佑。”还在记自己名字中文发音的铃木园子也上来劝到，“快先放开浦思小姐吧！”

    “我可不想把强盗给放了，对吧？史考兵？”藤原佑气定神闲地看着浦思青兰，轻轻反问。

    “史考兵？！”

    所有人都非常不解，附近的警察全围了上来。最终，还是目暮警部开口打破了沉默。

    “藤原老弟，为什么说浦思小姐是史考兵？能解释一下吗？”

    “她说自己是华国人的时候我就怀疑了——”藤原佑手上用力，继续压制不怎么老实的浦思青兰，“你们也知道我喜欢往华国跑——毕竟美食多——而见多了就知道了，哪有华国人眼睛是灰色的？他们不是黑色就是琥珀色的。”

    没等浦思青兰继续狡辩，藤原佑继续道：“你说你叫浦思青兰？重新排列一下就变成拉斯普钦了吧？”瞥了一眼面色尴尬伪装成白鸟任三郎的黑羽快斗，这些人怎么都喜欢在名字上做文章？

    “再说你的发音实在是太不标准了！我的名字应该念'tengyuanyou'，下次要装先把本事学好一点好吗？”藤原佑移开一点身位，让警察将人铐好才起身。

    “嘁！”知道自己暴露了的浦思青兰没有反驳，反而四处查看有没有机会逃跑。

    “那我的名字到底该怎么念呀？佑～”等浦思青兰被带走后，更显活泼的铃木园子挽着藤原佑的臂膀问到。

    “是'lingmuyuanzi'，很可爱的名字。”见铃木园子努力记了半天还有些不对，不由宽慰到：“没事，我就在这里，忘记了只要问我就好。”

    “嗯！”铃木园子不顾父亲还在场，直接抱住藤原佑蹭了蹭。

    两人间的粉红泡泡冒起，淹死了一堆单身汪。

    之后的时间，藤原佑就喝喝茶，调戏调戏女朋友，然后静静地在旁边看着柯南上窜下跳毫不收敛的表演，让毛利兰眼中的怀疑越来越多……        

