    第633章像雪洞一般

    侍女很快出来，看向林苏苏，客气的道，“堡主请郡主进去。”

    林苏苏点了点头，跟着走了进去。

    厢房很大，窗户紧闭，光线昏暗,里头摆满了各种各样的罐子，琳琅满目的堆在那里，有点骇人。

    林苏苏一开始不知道这些罐子是干什么用的，继续往里走，待一不小心看见罐子上头爬着的虫子，猛的一个心惊,汗毛顿竖！

    堡主蛊毒双绝，这里养着的，怕不是各种各样的蛊虫吧！

    在自己的厢房里养蛊虫,堡主这是以蛊虫为伴吗？

    林苏苏想想就心肝颤颤，生怕被蛊毒上身，连脚步都加快了许多。

    绕过一扇大大的屏风，到了一座小院，穿过小院，到了堡主起居饮食的屋子。

    这屋子没有摆罐子里，可是里头挂满了白纱，帐子，桌布，地毯，都是白的，一色雪白，像雪洞一般。

    而且非常干净，没见半点尘埃。

    堡主没穿之前的白袍了，此时穿着一袭柔软宽松的白纱，也没戴帷幔帽子了，不过面上挂着一条轻纱,同样窥不见面容。

    林苏看着这雪洞般的屋子，一时间都不敢抬脚走进去，生怕自己踩脏了这雪白的地毯。

    侍女恭敬提醒道，“郡主进去吧，堡主等着呢。”

    林苏苏点了点头，硬着头皮踏了进来，每走一步都感觉有点烫脚。

    走到了堡主身旁站定，一时间不知要不要坐下来。

    堡主掀眸看了她一眼，懒洋洋问，“想好了？”

    林苏苏摇头，一脸认真的道，“还没想好，我想跟在堡主身边两日，好好了解一翻雪幽堡才做决定，可以吗？”

    堡主好像能看透了她的想法似的，淡淡道，“随你，不过，别打扰本堡主。”

    林苏苏没想到这么顺利,当即开心应下，“多谢堡主。”

    堡主也没跟她多说什么，示意一个侍女带她，便起身上榻去了。

    侍女示意她出来，然后轻轻将门关上，低低道，“堡主这个时辰都要休息一会的，风雨不改，谁也不许打扰。”

    林苏苏点头，“好，那我现在需要做点什么？”

    侍女低低道，“郡主不是要跟在堡主身边么，不必做什么，等堡主醒来就是。”

    林苏苏：“……”

    好吧！

    想起刚刚那个老头大夫，林苏苏一脸关心的问，“堡主是哪里不舒服吗？”

    侍女笔直的站在一旁，薄薄的面纱遮盖住面容，看不见半点情绪，“郡主何出此言？”

    林苏苏低低道，“我刚刚在门口看见一位老大夫，所以在想是不是堡主身子不适，正担心着呢。”

    侍女清冷道，“不过是日常给堡主调理身子的大夫，郡主多想了。”

    林苏苏听罢松了一口气，“原来如此，堡主好好的我就放心了！”

    侍女不再搭她的话，小白杨一般站立着，雷打不动的样子。

    林苏苏看了她一眼，忽然又问，“姐姐叫什么呀？是从小就跟在堡主身边么？”

    侍女清清冷冷，没什么温度的道，“郡主叫奴婢芍药就好，奴婢从小跟在堡主身边。”

    “哦，原来如此！”

    林苏苏点点头，看见芍药不乐意说太多的样子，她也不好再多问，免得惹人生厌。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

