    叶凡低着头捡碎裂的玻璃碴，无论他们怎么言语羞辱，他都没什么反应。

    叶凡越是没反应，许凯反而心里不痛快了。

    他那狭长的双眼阴险地眯了起来，抬手一推。

    桌子上刚送的十几瓶啤酒全都硬生生砸到地上，酒液伴随着碎裂的玻璃碴飞溅而起，叶凡没有躲避及时，手背上被硬生生划出一道口子。

    压抑的怒火再也忍不住了，叶凡猛然抬起头。

    “许凯，别太过分。”

    他们是同班同学，因为叶凡学习好，一直是年级第一名，是学校老师和领导时常在大会上表彰夸赞的优秀学生。

    而许凯则恰恰相反，学习成绩差，平日里的作风也很有问题，不思进取，还经常和社会上一些辍学的小混混搅合在一起。

    因为他家在南鸢县开了几家连锁超市，家境比一般农村的孩子要很多，在农村孩子眼里就是妥妥的富二代。

    有钱能使鬼推磨，许凯周围阿谀奉承的小喽喽自然不会少，每天跟在他屁股后面左一句凯哥右一句凯爷的，吹得他越发膨胀，俨然就成了南鸢一中的恶霸一枚。

    许凯本就很讨厌叶凡，后来得知自己暗恋的女神南鸢一中校花姜甜甜竟然喜欢叶凡。

    这让暗恋姜甜甜很久的许凯心里很不是滋味，从此就把这股怨怒彻底转移到了叶凡身上。

    平时在班级上，许凯就没少找叶凡的麻烦。

    叶凡清楚自己的家庭情况和许凯不能比，许凯能惹是生非，但他不可以。

    他能继续读书已经是上天给的恩赐了，他必须要珍惜。

    所以无论许凯怎么嘲讽他，他都强忍了下来。

    今天许凯是听说叶凡在火锅店打工，他才会带着一群狐朋狗友故意过来用餐，目的就是为了当众羞辱叶凡。

    眼下见叶凡终于被激怒了，许凯颇为得意。

    “你一个火锅店里的服务生，有什么资格指责客人？我把这些酒打碎了你就给我老老实实的收拾干净，不然我就去你们老板那里投诉你！”

    叶凡双拳紧握，努力克制心头窜起的怒火。

    老板对他不错，他不想在最后两天给老板惹麻烦。

    深深吸了一口气，叶凡面无表情地蹲下身，正准备把地上碎裂一地的酒瓶捡进垃圾桶时，头顶上方突然有人“呸”了一声。

    一口痰好巧不巧地吐到了他的手背上。

    一股愤怒再也难以压抑下去，他猛然站起身，抬手狠狠朝那少年脸上砸了过去。

    桌前的几名混混早就做好了打架的准备，见叶凡动手，一桌子人全都站了起来，一拥而上，将叶凡团团包围。

    许凯冷哼一声，站在一旁冷眼旁观地看着叶凡被群殴。

    “叶凡，你除了学习成绩好一点之外，哪一样能比得过我？就你家那条件，就算上了大学有钱交学费吗？听说你爸还得了绝症已经快不行了，呵呵，我看你转学是假，辍学回家给你爸办后事才是真的吧？”

    以叶凡的家庭条件，有什么资格转学？

    八成是他那病秧子爹快不行了，家里没有了收入，叶凡也只能被迫辍学。

    就这种无能的穷逼，凭什么得到姜甜甜的喜欢？

    叶凡已经被揍得倒在地上，双手依旧拼尽全力的挥舞着，想要还击，奈何双拳敌不过四腿，被几个小混混连番踢踹，他的脸上、身上到处是淤青。

    然而，当他听到许凯当众嘲讽他的父亲，那双猩红的眼睛死死地朝许凯瞪去。

    “啊！”

    叶凡大吼一声，拼尽全力从几名混混拳脚下挣脱。

    一个飞扑，狠狠将许凯扑倒在地，紧攥着的拳头像坚硬的铁块，一拳又一拳，狠狠砸向许凯的脸上。

    “欺负我可以，敢诅咒我的父亲，我要了你的狗命。”

    许凯惨叫一声，大声呼喊救命。

    几名小混混回过神儿，操起桌上的酒瓶子朝叶凡冲了上来。

    “哐当！”

    酒瓶子狠狠敲到叶凡的头顶上，温热的鲜血瞬间从额前淌落下来。

    他最先感觉到头皮发麻，紧跟着眼前突然一黑，整个人浑身瘫软无力地翻倒在地上。

    许凯从地上爬起来，摸了一把脸上的血迹，恶狠狠地盯着倒在血泊中的叶凡。

    “给我打，往死里打。”

    几名小混混顿时抬脚狠狠朝叶凡身上踹了过来。

    顾楠一和傅云琛来到火锅店时，就看到了眼前的场景。

    所有客人都站在一旁，眼见那群小混混不好惹，没人敢上前来拉架。

    一抹残影从人群中一闪而过，径直朝那几名小混混逼近。

    几名小混混还没看清楚，眼前突然出现一抹黑色身影。

    定睛一看，竟然是一个全身黑衣的高挑女孩儿。

    然而下一秒，他们此生难忘的一幕就上演了。

    只见那女孩儿朝地上的叶凡看了一眼，随即冷冷抬眸朝他们开来，眸色冷冽，透着杀伐血色。

    她二话不说，直接高抬一条右腿，一脚将其中那个带头踹人的混混踹飞出去。

    “哐当！”

    那混混砸向餐桌后，在地上打了个滚，疼得哀嚎连连。

    其他混混见此，顿时愣在当场。

    顾楠一握紧拳头，超前迈了一步，一把扼住了其中一名混混的脖子，稍一用力就将其抵在了墙壁上。

    “为什么打人？”

    小混混眼底满是慌乱，眼珠子飘忽不定。

    顾楠一手指收紧，一股窒息感瞬间袭来。

    女孩儿眼底满是摄人的寒气，冷得刺骨。

    “说！”

    小混混吓得不轻，颤抖着身子缓缓举起手，指向了许凯。

    “是……是凯爷。”

    顾楠一默然地松开手，下一秒纤细的手掌握紧成拳，猛然挥出拳头，朝那小混混左侧脸颊砸去，当场将其打得翻飞出去，口中喷出一股鲜血，一颗牙齿混着猩红的血液喷在了地上。

    这一幕看得几个小混混彻底吓傻了，怔怔地站在原地，一动不敢动。

    平时都是他们人多势众地欺负弱者，何时见过这种狠厉的角色？

    看到两个同伴的下场，他们已经被吓破了胆子。

    顾楠一默默转身，朝早已吓得躲进人群里的许凯走去。

    “你……你……我警告你啊，我在局子里有人，你敢动我一根头发丝，我就要你去吃牢饭。”

    想到自己家在南鸢县的势力，许凯顿时有了底气，腰杆也挺直了起来。

    就算这个丫头厉害又怎样？像他们这种普通人还能斗得过警察？

    顾楠一勾了勾唇，清冷的眸底满是匪气，紧握的双手咯吱作响。

    吓得许凯连连后退。

    眼见不妙，许凯转身要跑。

    站在门口的傅云琛冷冷瞪了他一眼，抬起大长腿，一脚将其踹到了顾楠一脚边。

    傅云琛朝顾楠一看去。

    “留一口气就行。”

    只要不闹出人命，就是最后进了局子，也属于正当防卫。

