    轰隆隆！！

    骊山上，大秦王，大周王本来正在接待大明王，大夏王等人。

    忽然众人耳朵一动，随即所有人都站了起来，同时眺望远方。

    不多时，便见得一道金光破空而来。

    “难道异族打上门来了？”

    看到这一幕，与会的诸多势力之主，心中顿时一惊。

    其实这也正常，虽然在对异族的作战中，人族现在已经似乎占据了上风。

    但是只有他们知道，人族和异族之间的差距有多大，人族之所以能有今天，不是他们有多么厉害，只是因为异族之间相互顾忌。

    再加上他们会盟其实并没有怎么遮掩。

    因此，很有可能万族的人是想要来个直捣黄龙。

    他们在这里会盟到底是为了什么，目的显然一目了然。

    所以，万族的人终于坐不住了，准备先下手为强。

    以前没有对他们下手，不过是因为分开了不好下手。现在他们聚集在一起，正好动手。刚好一网打尽。

    甚至，有的人都阴谋化，觉得大秦王是不是有问题。

    一个个的全身紧绷，似乎随时出手，随时逃走。

    唯有大周王一个人，已经提前将金光看清楚了。

    这哪里是什么异族，明明也是人族，

    他心中松了一口气的同时，也有些诧异，

    “到底是哪一方势力？居然一出场就搞出这么大动静？”

    “静观其变，来着不是异族，而是人族。”

    看到大秦王等人似乎准备先下手为强，大周王连忙制止道。

    “什么？人族？这不可能吧！”

    大秦王等人闻言，顿时愣了一下。

    大吴王等人都有些不敢相信自己的耳朵。

    人族？

    现在的人族已经这么厉害了吗？

    以己度人，他们还以为人族势力最多不过和他们一样？

    但是看这威势，其他不说，单单是这个排场，这个出场，他们就输了。

    没有给他们多于的时间思考，金光就在他们身前落了下来。

    赫然是一艘金光闪闪的巨无霸大船。

    只见得，金色大船上，一根根帆柱耸立，挂满船帆，每一面船帆中都似乎有无尽的力量在翻滚。散发出古老苍茫的气息。

    甲板上，赫然是一尊尊狰狞的夺命弩箭，如可怕的凶兽般，盘踞在甲板上，上面弩箭上弦，闪烁出逼人的气机，噬人之气笼罩天地。

    广成金船虽然比不上永恒神器，或者永恒天舟。

    但是其实也的确是杀伐至宝，是广成子为轩辕讨伐四方炼制而成。

    其他不说，一旦让这一艘巨无霸给撞上，就算是无敌永恒恐怕都吃不消。

    嘶！

    广成金船的出现，那扑面而来的威压，自然让所有人族精英都倒抽了一口凉气。

    在场所有人都是一时之选，不是没有见识之人。

    而正是因为如此，他们自然就更加知道广成金船的可怕。

    韦剑或者说天剑山的目的自然也就瞬间达成。

    这牌面，完全是冠绝整个人族。

    要知道，现在除了大周王这个老银币，以及韦剑的隐藏之外，至少，在场这些什么什么王的，还没有一个证道永恒。

    他们现在，大多都还在山海，日月。

    而广成金船给他们的感受，完全是致命的。

    所以，一上来自然就震住了。

    韦剑对这个出场自然十分满意。

    不过，他来这里可不是为了秀存在感，觉得自己高人一等的。

    他只是表明一下自己不好惹，并没有想要彻底压服所有人，从而攫取人族话语权，成为人主的意思。

    所以，惊艳亮相之后，韦剑当即便于道兵和天剑卫走了下来。然后一挥手，将广成金船给收了起来。

    “天剑山！”

    看到道兵和天剑卫，大周王等人瞬间就认了出来。

    “天剑王！”

    是的，相比韦剑，道兵和天剑卫的名声显然更大。

    至少，在大周王等人眼中，一眼就认出来了。

    所谓是，知己知彼，同为人族势力，尤其是还是人族势力中的顶级存在。

    天剑山的势力，众人自然并不陌生。

    尤其是道兵，天剑卫，经常四下出击，救援人族，猎杀异族。

    相反，韦剑就有些宅男属性了，基本上不是在闭关，就是在闭关路上，就算是出去，也基本上瞒着旁人。

    因此，给人一种很是神秘的感觉。

    “在下天剑山韦剑，见过诸位道友！”

    韦剑率先朝着大秦王等人见礼道。

    “大秦/大周/大夏/大明/大吴/大汉/大......见过天剑王！”

    大秦王等人听到韦剑的声音总算是回过神来，同时回礼道。

    是的，其他人都是大秦王，大周王，大明王等等。

    韦剑的名号却是天剑王。

    之所以如此，倒不是他特殊，而是，总不能叫大剑王吧！

    当然，他也可以如同大秦王，大周王一样取一个大韦王，或者根据地域取一个大吴王。

    但是大韦王似乎也不怎么好听，而天剑山占据的地方，也没有什么古老的名字，他们的跨度又大。

    所以，最后干脆就叫天剑王。

    相互之间见礼，寒暄了一下，慢慢地也就熟悉了起来。

    尤其是，大秦王，大夏王，大周王，大明王几个和韦剑。

    不知道，这算不算，物以类聚人以群分。

    不过，也的确是仙不与人聚，龙不与蛇居。

    虽然同为人族，同为人族大王。

    但是显然，他们几个是同一档，其他人又是另外一档。

    当然，韦剑和大周王，又是另外一个档次。

    只不过，两人都有些苟，下意识的和大夏王等人混在了一起。

    不过，不知道是不是同类属性太过明显。因此，大周王一下子就发现韦剑的与众不同了。

    事实上也的确如此。

    其他人，哪怕最强的大秦王的底细，大周王都一目了然。

    但是韦剑就不一样了，虽然他给人的感觉不过是凌云境界。

    但是显然，在场没有一个人认为他只是凌云。

    毕竟，他周身散发的气势实在是太过凛人。

    即便是韦剑已经下意识的收敛了，但是冥冥之中，他们依然感应到了危机。

    即便是不算广成金船，他们也升不起任何对韦剑出手的欲望。

    当然，这只是对普通人而言，对大周王的感应就更强了。

    他虽然不知道韦剑具体修为如何，但是可以肯定的是，韦剑绝对远远超过他表现出来的模样。

