    他说如果没有，她永远不会写出那种刺穿人心脏的，让人为之震撼的歌曲。

    然后，她回怼了过去，接着就……就来了。

    不带任何目的的，只是突然想见一面那个人。

    女人任性起来，就是这么不可理喻，即便她如今已经成为了粉丝上亿的王牌歌后，也甘之如饴。

    ……

    前往欢城酒店的道路上，江枫收到了金狮发送过来的资料。

    资料上面是一个中年男人，大肚腩，假发，人称“笑面虎”的魏温琥。

    他是江氏娱乐的总经理，几乎可以说是燕都娱乐圈的天花板人物，手里核心的圈子人脉囊括娱乐圈大半江山。

    他说一句话，就能够让娱乐圈小型地震！

    这种老资历人物，明明很值得让人敬佩，可却因为他私生活紊乱，私生子满地跑，被打上了垃圾的标签。

    可即便是如此，也有数不尽的女人想要爬上他的床，希冀成功上位！

    前两天严打私生活作风的时候，这家伙正被老婆找麻烦，就消停了两天，正好就被漏掉了，简直是祸害遗千年！

    而这一次的合作，便是他和林语溪的合作，按理说不该他亲自来的，可惜林语溪来了，他就像是黏上了蛋的苍蝇一样，喋喋不休。

    林语溪在大火之前就被这个人骚扰过，没有想到如今爆火了，这个垃圾还惦记着。

    从安排林语溪的住处和三餐，甚至还囊括了逛街购物，反正吃喝玩乐样样都包齐活了，让人一阵反胃。

    如今更是在林语溪明日返程前，想要先下手为强，彻底得到林语溪。

    简直是吃了熊心豹子胆，被女人彻底迷了心窍了。

    盯着资料看了两眼，江枫脚底油门踩到底，飞速朝着欢城酒店而去，青姐被人打了，那林语溪现在的状况绝对好不到哪里去。

    欢城酒店，3566房中。

    青姐脸上红肿一片，巴掌印带血般，看着凄惨，她此刻被绳子捆得严严实实，连嘴巴都被堵上了，她拼命地拽着胳膊上的绳子，却没有丝毫用处。

    她没有想到，魏温琥为了得到林语溪，竟然会使用卑鄙的下作手段，给林语溪下药，甚至还让人捆了她。

    简直卑鄙无耻，禽兽不如！

    隔壁的房间内，林语溪两手被反绑着丢在床上，而此刻魏温琥坐在床头，正用绵布摩擦着一把锋利的剪刀。

    “语溪别怕，我会温柔一点，这把剪刀我用了很多次，只会剪坏你的衣服，不会让你受伤的。”

    他讨厌脱女人的衣服，只喜欢看着女人的衣服碎成一片一片的，所以他做事情前总是习惯带一把剪刀。

    本来还想多等几天，等燕都的严打过去再动手的，结果没有想到，林语溪明天就要离开燕都，那他就等不了了。

    “你说当初你要是跟了我多好，现在你和我郎才女貌，一定能够稳稳当当压在娱乐圈的巅峰座椅上。”

    魏温琥说着，丢开手里的棉布，看着林语溪小脸红白相间，泪流凄惨的绝望模样，伸手拿出了塞在她嘴巴里面的布条。

    “魏温琥，我背后是燕都江家的人，你敢动我我让你死无葬身之地！”

    林语溪能够说话的瞬间，就脱口而出了。

    这只是她的猜测，但是目前她没有别的选择了，燕都的江家她有所耳闻，听说很厉害，只要魏温琥忌惮，她就还有救！

    林语溪强迫自己冷静下来，盯着魏温琥道，“你现在放了我，我可以当做什么事情都没有发生过，你继续走你的阳关道，我继续过我的独木桥！”

    “语溪，你还是这么可爱。”

    魏温琥拍了拍自己的大肚腩，好脾气道，“你知道江氏娱乐的江是什么江吗？”

    江氏娱乐的江？

    林语溪愣了一下，回过神来通体冰冷，难道，难道是燕都江家的江？

    魏温琥能够走到今天这个位置，原来竟然是靠着江家来的！

    那她方才的威胁，不就是一个笑话？

    一时之间，林语溪慌乱地像是一只困兽般，拼命地挣扎着想要挣脱捆绑着自己的绳子。

    “救命——救命！”

    大声的喊叫声，满含绝望。

    魏温琥眯了眯眼睛，骤然拿着剪刀对准了林语溪娇俏的脸蛋，“语溪，你说你的脸要是被我刮花了，你的粉丝还会不会买你的账？”

    虽说林语溪是歌后，凭唱歌出身，但是她的一张脸却也着着实实给她吸引了一大半的粉丝。

    如果这张脸被毁了，对一个女人，对她的事业，绝对都是毁灭性的打击！

    林语溪惊恐地看着抵着自己脸的剪刀，脸色白如纸，汗水如雨下，“魏温琥，你的女人已经那么多了，为什么就不能够放过我呢！”

    她到底哪里吸引他了，她改还不行吗！

    “乖！”

    魏温琥盯着林语溪这般颤栗的小兔模样，没有忍住扬起剪刀就划开了林语溪的肩带。

    本就是长裙，此刻肩带一滑落，瞬间就露出了一片白皙，然而魏温琥喜欢看到的，是长裙化为碎片。

    “咔嚓——”

    剪刀沿着长裙由上而下剪了下去，像是一片被切割成了两块的布一样，长裙化为了左右两半。

    林语溪白皙的肌肤完全暴露在了空气中，黑色内衣映衬下更显得她白皙漂亮。

    望着这一幕，魏温琥两眼都红了，呼吸沉重，压制着冲动将覆盖着林语溪的长裙彻底剪为了碎片。

    “不要！魏温琥你这个畜生，你放开我，你放开我……”

    林语溪惊恐地看着魏温琥挑开了覆盖着自己的长裙，看着自己的长裙在他锋利的剪刀下化为了碎片，瞬间哭了出来。

    她不该来的，不该冲动不该任性的。

    冲动的代价，任性的结果，她真的承受不住！

    “语溪，你知道吗，有时候女人的哭声更让人容易冲动。”

    魏温琥剪碎了长裙后，摸了摸林语溪的脸蛋温柔一笑，话落就将剪刀对准了林语溪身上仅剩下的两件。

    “语溪，我会轻一点。”

    话落，他扬起剪刀，骤然对着林语溪的两件套剪了下去。

    “咔嚓！”

    随着剪刀落下，肩带脱落，林语溪骤然脸色惨白，凄厉高喊出声，“你敢动我，我现在就咬舌自尽！”

    她还不想死，可是如果被玷污，她宁愿死！

