    “其实我觉得，你还是可以试一试。”

    “大不了，死马当活马医。”

    相比佟伶，刘影在面对周扬的时候，没有那么多的顾忌。

    她并不会像佟伶那样，时时刻刻都要考虑需要照顾周扬的情绪。

    虽然偶尔会考虑，但是她更在意的还是自己的心情。

    “之前我听秦医生说，结合那一种新药，能够在一定程度上抑制你的病情。”

    “不管怎么说，都比盲目的进行手术，成功的可能性更大。”

    周扬低着头，没有说什么。

    他也不需要说什么。

    同样的一件事情，连秦寿都不能说服他，更何况是刘影了。

    “好了，我先走了。”

    周扬沉默了片刻，直接站了起来。

    工作的事情，已经都说完了，他有些不太想留在新公司这一边。

    甚至，他觉得新公司和他有些犯冲。

    每一次来这边，脑瘤的症状，总是会莫名其妙的加剧。

    当然，他也知道，这并非是因为新公司的缘故。

    只是因为每一次来新公司这边的时候，总是不免发生突发情况，导致他的情绪失控，进而影响到他的病情。

    这一点，也不能怪任何人。

    要怪，只能怪他自己的情绪控制的太差，心中想要的太多，羁绊太深……

    归根结底，对于佟伶，他实在是……太舍不得了。

    ……

    时间不长。

    周扬离开新公司的大楼，在外面随意的拦了一辆车，返回华侨城别墅，带着晚上再和佟伶一块去赴约。

    她并不知道，刘影一直在他的身后不远，看着她上车离开。

    实话实说，刘影跟过来，一部分原因是放心不下周扬，还有一部分愿意，则是想要去找佟伶。

    周扬今天的发病，在她的心里，留下了非常深的印记。

    虽然是，中午见到周扬的时候她就威胁周扬要去把所有的事情告诉佟伶。

    但是那时候，她还是忍住了。

    现在，她觉得定要去找佟伶，也不是要告诉佟伶事情的真相，而是想方设法，让佟伶和周扬之间，多一点火花，多一点旖旎，多一点暧昧。

    毕竟。

    留给她的时间已经不多了，她不希望一直等到周扬走了，佟伶还是孤零零的一个人，一辈子生活在遗憾之中。

    即便……周扬不想这样，她也不准备给周扬选择的机会。

    在她看来，得到过，总比一直在得不到要好得多。

    至少，能够留下一段不可磨灭的记忆。

    ……

    拦了一辆车，刘影很快抵达桓太汽车的办公楼。

    一见面，不等她开口，佟伶先是问起周扬的身体。

    眼中毫不掩饰的关切，让刘影又有些心酸。

    不过，她马上转移话题。

    “先不说这些了，你把今天发生的事情，再给我仔细的说一说。”

    之前，佟伶是发信息和她说的，很多事情了解的并不是很全面。

    这一次当面说，刘影问的很仔细。

    听来听去，她秀眉微蹙，试着问道：“你的意思是，周扬想要去小吃街，你不愿意？”

    “是啊。”佟伶有些为难，小声解释道：“你也知道他的身体，哪能在外面吃小吃，对他的身体不好。”

    “而且，我现在也不敢再提让他去医院的事情了。”

    “医院不能去，我……”

    不等她说完，刘影忽然一拍脑门，苦笑一声：“你糊涂啊！”

    “糊涂！”

    “糊涂！”

    “糊涂！”

    看刘影的样子，要多懊恼就有多懊恼，还可以说是恨铁不成钢！

    不等她问一句为什么的时候，刘影就没好气的说道：“你知不知道，那一条小吃街叫做伴巷？”

    “知不知道什么叫做伴巷？”

    “就是陪伴！”

    “那条小吃街，最大的特色就是情侣街啊！”

    “无论是店家还是客人，全都是情侣啊！”

    “这么浪漫的事情，你居然会拒绝！”

    “天啊！大姐，你的脑袋究竟是怎么想的？”

    被刘影劈头盖脸的一顿数落，佟伶也一下子呆住了，有些惊愕。

    她当时光顾着担心周扬的身体，并没有想过那么多。

    此时，听到刘影的话，仔细的回想了一下，不由得怔了一下。

    下意识的喃喃自语：“难怪那些走进小吃街的人，全都手挽着手。”

    “废话。”刘影美眸一翻，没好气的埋怨：“真的是……我都不知道说你什么好了。”

    话音刚落，佟伶忽然甜甜一笑：“原来他心情低落是因为不跟他去吃小吃，不是因为想起来前女友了。”

    按着佟伶傻傻的笑容，刘影的心中一酸，下意识的脱口而出：“哪有什么前女友的事情……”

    说了一半，刘影猛地清醒过来。

    终于还是没有说出周扬没有前女友，那个前女友就是佟伶的实情。

    她只是强笑了一声，改口说道：“你先别管什么前女友不前女友的……”

    “好马不吃回头草的道理，我都给你说了多少次了！”

    刘影也不给佟伶开口说话的机会，眼睛一转，接着说道：“先不说这些了，我们商量一下其他的事情。”

    “你看看哈，今天晚上你要带着周扬去见你的小姨，我估计不能发生什么旖旎的事情。”

    “最关键的是明天，明天我们要去港城和英东基金会签约，对吧。”

    “嗯。”佟伶点了点头，心中忽然有些紧张。

    毕竟，明天场合实在太大了。

    她的心中，也有些庆幸。

    幸亏这件事情还没有走漏风声，不然的话，谁知道自己的小姨会做出什么事情来。

    “所以，明天我们要在港城住一天。”刘影望着佟伶，一脸认真的说道：“明天晚上，不要再去迪士尼酒店了，我给你们安排一个地方。”

    佟伶的脸色一红，有些不敢去看学姐的灼灼目光，羞涩的低下了头，小声说道：“学姐，这……这……这不好吧……”

    “什么好不好的。”刘影有些气鼓鼓的说道：“再等下去，黄花菜都凉了！”

    她并不知道周扬已经决定，今天之后就会离开，只是因为周扬的身体越来越差，让她变得更加心急。

    她压低声音，和佟伶又商量了几句之后，直接拿出手机，开始准备相应的事情。

    这一次，她选择的酒店，是港城最浪漫的酒店之一，也是价格最昂贵的酒店之一。

    仅仅一晚上，就要花费接近10万……

    在一个普通的小县城，10万已经是一套房子的全款。

    即便在二线、三线城市，10万也足够一套小户型的首付。

    连佟伶，都被刘影的大手笔，一下子惊呆了。

    “他给了我那么多的奖金，花10万，算什么。”

    刘影满不在乎的说了一句，又低声嘱咐佟伶需要准备些什么。

    一直等到傍晚，佟伶需要回华侨城接周扬前去赴宴，她才暂时结束了教育佟伶的事情……

