    

    “犯规！这是犯规！老傅，我警告你，你这是赤果果的犯规！堂堂一国的总统，竟然一点也不遵守游戏规则，还想着骗小孩！你羞愧不羞愧啊？！”

    穆云峰话音刚落，菲尔斯族长叶憋不住，出声抗议：“没错，傅先生，你这是犯规！都说华国人最严谨最讲规矩，你怎么能这样？真是让人大开眼界！”

    两个老伙计对他一阵冷嘲热讽，傅竟轩却一点都不感到羞愧。

    相反，他还洋洋得意地说道：“哎，你们这话可就没道理了啊？我怎么就违反游戏规则了？这规则谁定的？凭什么我就不能出声不能说话了？我要抱抱我乖外孙，有什么毛病吗？你们自己不讨灰灰喜欢，这能怪我咯？我看脸皮厚的是你们俩才对吧！”

    傅竟轩一边说着，一边还在逗着灰灰。

    穆云峰和菲尔斯族长都被他一番话给噎住了。

    仔细一想，傅竟轩说得竟然没有一点毛病！

    他们事先确实没有约定好不能出声的，只是他们默认大家保持沉默公平竞争。

    现在回想起来，他们到底是哪根筋搭错了，还公平竞争？只要能抢到小灰灰，谁还要脸啊！脸拿去，不要了！

    想到这里，穆云峰马上也反应过来了，大声叫道：“灰灰，灰灰，快到爷爷这里来！爷爷抱你，别理你外公了，平时都是爷爷陪你玩的，你忘记了吗？来来来，爷爷带你去吃好吃的。”

    小灰灰本来已经伸出了小胖爪，只差不到一米，就要摸到傅竟轩的翡翠扳指了。

    可就在这时候，他听到了穆云峰的召唤，动作忽然一顿，小脑袋一歪，看向了穆云峰。

    “快点过来，灰灰，爷爷给你看个好东西。这条项链可是红色的，比那个绿色的什么戒指好看多了，灰灰喜不喜欢？”

    小灰灰犹豫了一会儿，忽然扭了扭小身子，又朝穆云峰的方向爬了过去。

    傅竟轩的脸色瞬间变了。

    他加大了音量，可是，依然换不回小灰灰的注意力。

    这一下，得意的人变成了穆云峰。

    “我说，老傅啊，看到没？这就是我的个人魅力啊，刚才灰灰能理你，只不过是因为我没出声而已，现在我一来，灰灰马上就不理你了吧？因为，我们灰灰最喜欢的就是爷爷！”

    傅竟轩气得鼻子都要歪了，心里暗叫不妙，他这是挖了个坑，反倒把自己给埋了。

    比起他这个大部分时间都在帝都工作的外公来说，公司扔给儿子已经彻底退休的穆云峰，肯定有很多的时间在家陪灰灰玩。

    一年前，两人还是同一起跑线的，可现在，灰灰肯定更偏向爷爷一点。

    让他跟穆云峰比谁更会哄小孩，他……他稳输啊！

    意识到这一点的人，不仅是傅竟轩，菲尔斯族长也反应过来了。

    他脸色一黑，差点忍不住打人，但是，考虑到洛晨曦还在这里，他强行忍住了。

    菲尔斯族长思考了片刻，忽然灵机一动，计上心来。

