    刘天仙的小动作终究还是很隐蔽，没有被两人之外的任何人发现，因为现在，全场的目光都聚焦在两个郭家大小姐身上。

    也不知道是不是没有和剧组提前沟通过，主持人这会居然让陈子涵给大家表演舞剑，沈秀观察她的微表情，有些面色不喜, 很显然是没有提前通知她的。

    这场发布会的流程总是透露着古怪的意味，从主演被压番到突然让人表演，整个发布会像是毫无提前沟通一样。

    陈子涵这会已经接过主持的话筒开始发言，脸上挂着有些尴尬的笑容：“说实话，我心里是有些胆怯的，神雕已经拍完一年多了, 所以真的是忘了差不多了，拍这部戏之前, 我虽然特意集训了一个月, 现在回想了一下，如果给大家表演的时候，忘了动作或者没站稳，希望大家不要笑话我。”

    站在一旁的杨蜜听完陈子涵的话，还不小心偷笑了一下，显得有些幸灾乐祸，沈秀却觉得她高兴的太早了，这待会要是让她也舞一个剑花，看她还能不能笑说来。

    陈子涵那边将话筒递交回主持人的手里，身穿杨过服饰的男主持人开始给她捧场：“大家用掌声鼓励我们的子涵。”

    随即台下一片欢呼和掌声，观众肯定是喜欢看热闹，能现场看演员表演，可比在电视剧里看有意思多了。

    陈子涵此时已经手持的先前交给她的道具剑，开始摆架子，一板一眼的耍了几个动作, 挺有模有样的, 结果还没过一会儿, 在做完上一套动作的时候, 就突然停顿了下来，一动不动。

    沈秀还好奇怎么她突然凹起造型来了，却看到陈子涵原本面无表情的脸绷不住笑了出来，这才知道，感情是忘了后面的动作了。

    接着她在那里又比划了几个动作，在转圈的时候重心没有站稳，一个酿跄差点摔下，吓的主持人连忙过来扶了一下，打了个圆场：“谢谢，谢谢子涵的表演。

    陈子涵尴尬的堆着笑容凑到主持人的话筒面前，语气饱含歉意：“因为太久没有练习了，今天真的很不好意思。”

    “好的，没关系，咱们的郭芙表演完了，接下来轮到我们郭芙的妹妹郭襄了，有请杨蜜。”身穿小龙女服装的主持人很老练，立马将观众的注意力拉到了杨蜜身上。

    杨蜜前脚还在那里脸上含笑的看热闹，结果下一秒就被主持人点名了，脸色立马僵硬住，她有一种不祥的预感。

    和陈子涵交换了站位，全场的目光都看向了杨蜜，沈秀偷偷的在一旁笑，让你刚才幸灾乐祸，杨同学还是太年轻了啊。

    此时杨蜜的笑脸已经垮了，面无表情的站在舞台中央，向着台下的观众敷衍的挥手，也不知道内心在想些什么。

    看到杨蜜成功吸引了大家的注意后，女主持人还不忘补了一句。“不晓得咱们妹妹的表演是不是比我们的姐姐更强一点。”

    沈秀观察了杨蜜的眼神，那个想刀人的神情快藏不住了，这是哪个鬼才安排的流程，他们难道不知道戏里的郭襄根本没有武打戏吗，只有挨打的戏份啊。

    “茜茜，待会，不会也让你上去表演吧？”沈秀压低了声音，和刘天仙交流了起来，也没有避着黄教主。

    “不知道，我没收到任何通知，让我表演我也无所谓。”刘天仙显然还是对着沈秀有小情绪，干干的回了他一句。

    沈秀在刘天仙那里吃了瘪，心里有些汗颜，不过表面上装作不在意，又问了一旁的黄教主：“小明哥呢，你也不知道。”

    教主这会也是皱着眉头，眼神盯着舞台中央，不动神色的说：“我也不知道，咱们看情况吧，真要表演也没办法，台下那么多人看着啊。”

    “也是，还是先看看咱们的郭襄女侠怎么表演吧。”沈秀没有得到什么有用的信息，也把注意力又放回了杨蜜那里。

    手持宝剑的杨蜜，接过话筒后，急中生智的发表了一番高情商的发言：“额，其实我在戏中，几乎是完全没有武打戏的，前面看到我姐那么精彩的演出，我在做什么都是有点丢人现眼，板门弄斧的，所以对不起大家，我只能摆几个pose献献丑了。”

    不愧是杨同学，发挥了语言的魅力，明明是不会武打戏，从她嘴里说出来，这感觉都是不太一样，沈秀觉得自己还需要多多学习。

    说完这番话后，前台相机的镜头给到杨蜜身上，她开始装模作样的摆了几个造型，摆着摆着还笑场了。

    只要我不觉的尴尬，尴尬的就是别人，杨同学现在正在诠释着这句话的意思，主持人有些看不下去了，在她摆了一会后，就快速的进入了下一个环节。

    所幸后面没有让其他人继续的表演，沈秀看到身旁的众多演员都松了一口气，包括黄教主，很明显，大家都不想上去被迫营业，两位郭家大小姐算是为大家做了牺牲。

    两位主持人这会又把余敏请到了中间进行采访，男主持看着手上的卡片，向他提了一个观众想提的问题：“请问余导，这么多演员当中，最听话是哪一个。”

    余敏也是老江湖，没有直接的回答，而是先顾左言他：“额，这次合作的演员都是非常好的，大家都知道，胡子的戏，大家的片酬都要的很低。”

    这句话讲完，身后一片的演员都相视一笑，大家都知道这话的潜在含义。

    余敏停顿了片刻，这才回复了主持人的这个问题：“要说听话的话，女孩子里面，还是茜茜比较听话，男孩子里的话，就是沈秀了。”

    沈秀听到自己和刘天仙被点名了，心里暗叹一句，不愧是老油条，说话滴水不漏，当时整个剧组一共就两个女孩，一个男孩，这话说了跟没说一样。等一下，好像也不对，听话的女孩是茜茜，那这言下之意不就是说……

    沈秀偷偷看了眼杨蜜，果然一片演员中，只有杨同学脸色一黑，但是还是硬堆着笑容，却毫无笑意，看着余敏的眼神似乎是在表达：余导，你礼貌吗？

    沈秀都有点心疼她，今天这个发布会整场下来，最受伤的应该只有我们杨同学了。

