    “我们两家世代交好，他是我的世兄。”苏锦歌接过那枚果子，却没有吃。

    对于她的防备褚莲不以为意，又拿出了一只果子自己吃了起来，“听闻交好的世家之间都有联姻，你与秦道友之间有无婚约？”

    这个问题未免交浅言深了，苏锦歌看了她一眼。见她两颊泛粉，双目晶亮，满面的紧张期待。这位莫不是看上秦云谦了？

    “苏道友？”

    “不是。”

    褚莲眼中的光彩更盛，“那，他可有心上人？”

    苏锦歌似笑非笑的看着她，“这你要去问他才知道。”

    褚莲还想问些什么，见她这副表情又觉得不好再问，便独自走开选了块地方坐下来。却怎么也静不下心修炼，忍不住睁眼去看秦云谦。

    苏锦歌注意到她的动静，暗暗啧嘴，神女有心襄王无意。有男二地方也满是狗血啊。

    地面微微一震，秦云谦的面前出现了一条裂隙。裂隙中是一道幽长的台阶，向着地底延伸而去，不知通向何处。

    严山和贺珏都是一喜，同声呼道：“这是太极宫入口！”

    褚莲望向秦云谦的眼生更加的亮，“秦道友真是厉害。”

    荀如寒什么也没说，直接走向前来仔细瞧了瞧那个通道，然后拿出一块古旧的地图比对了半天，“是这里，我在前面探路。”说着抬脚迈进了通道中。

    秦云谦跟在其后，然后依次是褚莲、严山、贺珏，苏锦歌则走在最后。

    这里面倒是再没有什么机关，一路走来很是平顺。只是这里面的气氛让人有些受不住，安静的过分，通道里只回荡着他们那规律的脚步声，听的久了就有些压抑。

    严山忍不住开口道：“什么时候走到头。”

    贺珏道：“那谁知道，接着走吧。”

    停了一会儿，严山又道：“这通道是什么做的，竟然自己会光。”

    这次没有人回答他。严山清清嗓子道：“走的无趣，我给大家唱个曲子来解闷吧。”说完也不待众人同意，自顾的放开嗓子唱了起来：

    “人生事来往如梭，

    都如梦能挣几何。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    风云来去江湖客，

    飒沓过，处处红尘烟波。

    风月如刀催人老，

    能逍遥几多......。”

    粗狂的嗓音回荡在幽长的通道里，撇去了那几处破音，倒是好歌。不过那破音倒是缓解了大家心中的压抑感。

    严山唱了十几支曲子，大家才终于到了甬道的尽头。

    甬道连接的是一处金碧辉煌的大殿。当队伍最后的苏锦歌迈进大殿后，甬道忽然消失了。

    褚莲忍不住惊呼一声，“通道消失了。”

    秦云谦回头看了看，道：“进来的路与出去的不同。要出去需再推衍一次阵法。”

    他的声音还是一惯的优雅温和，落在了褚莲耳中却是另一番滋味。她看了秦云谦一眼，立刻低下了头，双颊绯红一片。

    除了苏锦歌没有人八卦的注意这些，他们都沉浸在找到古无极宫的巨大喜悦中。等到看清了殿中的情景，那喜悦又慢慢的降了下来。

    大殿中一片凌乱，殿后和两侧的大小房间也是如此。除去了一些笨重的摆设和日常用品，什么有用的物件也没有。像是宫殿中的人忽然遭遇了什么，慌忙撤退留下的痕迹。

    严山一阵泄气，“不如咱们把这些摆设分了吧。”

    荀如寒抖了抖的地图道：“后面还有地方，找找看。”

    贺珏伸过头去看了看，指着地图道：“这宫殿只是无极宫的一小部分，后面还大得很，不如咱们不如分头找找。”

    褚莲道：“这样最好，不过独自行动难免危险，不如我们两人一组。我便同秦道友一组，苏道友可有意见？”

    苏锦歌心中警铃大作，他们四个看上去很熟悉，而她与秦云谦是后加入的，按常理应该是他们四人分成两组，她与秦云谦一组。褚莲先前表现出对秦云谦的爱慕，是真是假？若是假的，那必是要分开他们个个击破。

    苏锦歌心中百般思量，却也只是瞬息之间的事情。秦云谦已经开口应道：“可以。”

    苏锦歌扫了一眼褚莲欢喜娇艳的面孔，把目光移到了筑基初期的贺珏身上，“那我便与贺道友一组吧。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`”

    贺珏本就站在荀如寒身边，听到此言立刻伸手抓住了荀如寒的胳膊，“我得跟老荀在一起。”

    荀如寒冷冷的抽回胳膊，倒是也没有反对。

    严山哈哈一笑，拍着胸脯道：“那苏道友就跟我一队吧，我照顾你。”

    苏锦歌应下，暗暗的将葫芦扣在了手中。一旦他们有什么诡计，立刻大杀器伺候。

    分好路线后，三对人便各自行动。临出大殿前，秦云谦向她传音道：“小心。”

    苏锦歌回了句，“你也是。”便与严山一起走入了殿后的一座回廊里。

    回廊很是整洁，一点也不像是沉寂了上万年的样子。廊壁上绘着夜宴图，从中可见当年无极宫的兴盛。

    苏锦歌一面看着那些壁画，一面分出心神提防着严山。严山的心思不在壁画上，他不时用手拍打着墙壁，或者扭动一下壁上的装饰。显然是想找出些机关暗门。

    苏锦歌正看着壁画，眼前忽然多了一个身着飞天裙的少女，眨着一双乌溜溜的眼睛甚是可爱，“师姐，你看那边那个就是丹阳仙尊。”

    苏锦歌顺着少女的手指方向看去，只见云霭中缓缓的落下一名风姿不凡的红衣男子，周身灵光流溢看不透他的修为几何。

    少女摇着苏锦歌的胳膊道：“师姐，我们换一换吧，让我端酒给丹阳仙尊好不好？”

    苏锦歌看着周围的环境，丝丝流云游走在仙葩异草之中，古树参天掩映着不远处一座辉煌的宫殿。一切分明是画中的景象。

    “师姐不说话，我就当你答应了。”少女说着拉起苏锦歌的手往宫殿出走去。

    随着少女的脚步来到宫殿前，远远的看到里面一片欢嚣。

    少女带着苏锦歌来到了殿后的一处房间，这房间十分宽敞，房中排放着十几条雕花长案，长案分别列满了各色美酒佳肴。

    苏锦歌嘴角一抽，怎么又是端盘子。

    少女拿起一只灵果偷偷塞进苏锦歌手里，“快吃吧，没人看见。”说着，往自己嘴里丢了一颗，一双乌溜溜的眼睛眯了起来，“凤栖庄的灵果滋味果然不同。”

    手中那只水灵灵的果子仿佛有着什么魔力一般，引着苏锦歌将他送到唇边，刚要张嘴咬时，忽然在少女的话中捕捉了什么，一个激灵清醒了过来，将果子握在了手中，再不看一眼。凤栖庄不是玄微真尊提过的地方吗，这少女言语并不像上古修士，缘何会说出凤栖庄。

    “师姐，你怎么不吃啊。”

    苏锦歌对着少女笑了笑没有说话。

    少女疑惑的看了她一眼，“师姐你今天真是奇怪。”说完转身端起了一只摆满酒壶的托盘。“我帮你端酒，你可要记得待会儿替我去打帘子。”

    苏锦歌不置可否，见少女离开。她也离开这个房间，四处转悠的起来。

    这里的一切都与画上一般无二，这是幻术，还是自己是进到了画中世界。

    苏锦歌走着走着便来到了宴会大殿的正门，门前的少女见到她来，撅起嘴道：“你可来了，等你半天了。”说着将手中的金玉钩塞到了她手里，自顾而去了。

    苏锦歌还没来得及去看手里的金玉钩，便听一阵珠帘响动，先前见到的那位丹阳仙尊走出殿来。见到她愣愣的模样，丹阳仙尊温和一笑，“你是新来的？”

    苏锦歌还是没有说话，只是拿眼看着他。丹阳仙尊也不恼怒，仍然笑意温和，“你怕一说话就会永远留在画中？”

    苏锦歌诧异的挑挑眉，眼中露出了几分兴趣。

    丹阳仙尊缓步走到了玉廊边，坐到了廊边石台上。动作如行云流水，洒脱而不失优雅。

    “我原本也不是画中人，无意中进得其间，便再也不想走了。”丹阳仙尊舒展开手臂，缓缓的指着廊外的风景继续道：“这画中仙境没有纷争，没有苦难。在这里不会感觉到悲伤痛苦，也不会愤怒沮丧。留下来不好吗？”

    这里的景色的确很美，只是比起蓬莱仙岛到底差了些。苏锦歌只是微微一笑，并没有露出欣赏流连的神情。

    丹阳仙尊忽然靠近了她，用暧昧惑人的声音在她轻轻说道：“留下来陪我可好？”

    苏锦歌毫不客气的翻了个大白眼给他，这位的姿容比起重华真君还差一截，勾搭女孩的段位能被风离落甩出半条街。这一套她是免疫的。天知道他是不是在找替死鬼。骗自己留下，然后他出去。万一是那样，自己岂不是要苦哈哈的在画里等着下一个倒霉蛋。

    丹阳仙尊面上出现一抹诧异，正打算再接再厉的伸手勾住她的下巴，她却已经撇开头开始左顾右盼起来。

    苏锦歌四下看了看，并没有看出什么阵法的痕迹。她初初学习，就算这里是什么阵法也必是古阵，以她的段位是看不出什么的。苏锦歌咬了咬唇，摊开了那只一直握着灵果的手。

    （ps：1，下了青云榜收藏一下子少了三个，浅墨的心在哗哗的流血，嘤嘤嘤......。感谢继续支持浅墨的亲们。

    2，关于男主。

    有童鞋问男主在哪里，还有童鞋要求表有男主。童鞋们，乃们告诉俺，到底要不要男主？挥动起你们的双手让我看见你们！［苏锦歌：滚粗！你以为在开演唱会？］）

    ［三千余字之外，加一个小剧场，无聊一下。不喜欢小剧场的童鞋们可以略过啦~。严重声明：小剧场与正文无关！］

    正在撸串的苏锦歌：“男主？我是立志要走百合线的女纸啊，大家没看出来吗？”

    韩梦漓后退一大步：“跟你不熟。”

    云星：“小六我不嫌弃你，来来咱们一起去打兔子。”

    云月：“我也接了兔子任务，一起去吧。”

    楚璎珞拍拍手里的板砖：“小师妹，你干什么师姐都支持你。说！看上了哪家女修了，师姐去给你扛回来。那啥，晚饭烧多点，要不师姐没力气。”

    重华真君爱惜的擦拭着手里的镜子：“是本君太美了吗，所以乖徒儿才看不上任何男子。本君的美貌果然是罪。”

    风离落：“哇！偶像，你终于粗来了！哎哎唉，偶像你走慢点啊，等等我。”

    丹阳仙尊：“原来你喜欢女人，难怪我的诱惑没有用。”

    秦云谦摸了摸下巴：“苏六你去跟青雪百合，慕容冲留给我！冷酷男吃瘪什么的最有爱，哦嗬嗬嗬嗬嗬嗬......。”

    苏锦歌：“主意不错！你抢男我霸女。以后咱们就是横行中元大6的六七双煞！”

    众人：“滚粗！”

    苏锦歌：“我一句话引出来这么多人，要不我那就吃亏点，那啥男女通吃了吧。”

    雪玉：“洗洗睡吧。学我吞纳月华，你也修不成男女通吃的狐狸精。老老实实做单身汪吧。”

    小青驴：“俺出来刷下存在感，你把俺闷在袋子里已经很久了，什么时候放俺出来。”

    ......。

    小青驴：“人呢！你们就是这么对待一头千古奇驴的吗？”