    　　见况，黎逸也对唐微微点了点头，不过唐微微此刻却是一脸阴沉，刚才她已经尝试过了与蛊虫沟通，但依旧还是没能成功。

    　　为了保命，她点了点头，故作严肃地扫了一眼四周，但在心中却不断想着对策，突然，远处传来了一阵交战的动静，顿时吸引山羊胡老者和黎逸的注意，俩人立马跑了过去，一旁的黎明也紧跟其后，唐微微这才暗暗松了一口，也跟了过去。

    　　此刻，上官清雪被两名天级强者围攻，她凭借着护庄大阵勉强支撑着，但浑身也是伤痕累累，受了不轻的伤，不过她神情依旧没有露出一丝畏惧，凭借着玄级修为，双手不断在空中划动，四周涌现着一股股五行之力抵挡住对方的攻击。

    　　很快，这边便引来了所有人，形成包围圈，将她包围在其中，悟道和尚立马认出她，宝相庄严地道了声佛号，沉声说道：“阿弥陀佛！女施主，放下屠刀，说出王风那大魔头的下落，老衲念你还未踏入魔道，姑且饶你一命。”

    　　俩人正在攻击的天级强者此刻已经停手，站在一旁与一群强者虎视眈眈，山羊胡老者和黎逸这时正好赶过来，听见悟道老和尚的话，山羊胡老者冷哼了一声，直接出手朝上官清雪抓去，不理会众人愤怒的眼神。

    　　“金之锐，杀！”

    　　上官清雪神情冰冷，感受到抓来的大手宛如天地般，压得她无法喘气，但还是疯狂运转元气双手结了个法印，控制着大阵攻击而去。

    　　瞬间，一片金光带着锐气犹如金龙般直冲大手，“砰”一声巨响，大手竟然被金龙冲散，山羊胡老者身子一个踉跄，后退了一步。

    　　眼眸冷冷地望着上官清雪，刚才见对方只有玄级修为，根本就没放眼里，没想到太轻敌了竟然吃了个暗亏，感到四周众人嘲笑的目光，他心中大怒，冷声呵斥道：“你们在用这种眼神看我，信不信我将你们的两个眼珠子给挖下。”

    　　感受到他身上发散的杀气，众人一惊，眼神不敢在露出一点嘲笑，一旁的悟道和尚心中很是不悦，冷哼了一声说道：“大漠九黎族实力确实不错，但还没有强到可以藐视天下的地步，如果施主在过分狂妄，小心回不了大漠。”

    　　“你这是在威胁我？”

    　　闻言，山羊胡老者脸色变得无比阴沉，浑身爆发着强大威势，眼眸犀利地看向悟道和尚，语气冷冷地问道。

    　　此刻，悟道和尚也不在相让，浑身散发着耀眼金光，语气同样冷冷地说道：“老衲这不是在威胁施主，而是警告施主。”

    　　眼看着王风还没找到，双方就要爆发起战斗，一旁的黎逸心中一惊，站出来看向悟道老和尚说道：“佛教实力虽然也很不错，但我华夏十大古武家族可不是单独战斗，不知道你仙游寺可以代表整个佛教嘛？但我大漠九黎族却可代表华夏十大古武家族，如果想开战，我九黎族不在乎率先吹响战斗的号角。”

    　　他的这番话可不是在吓唬悟道和尚，虽然华夏十大古武家族平时都暗中相斗，但正真遇到了外敌，他们立马就会放下所有恩怨团结在一起。

    　　闻言，悟道和尚脸色一沉，对方的话他不怀疑，但让他此刻退步也是不可能，就这样，本来联手的双方一时间变成了对峙，谁也不敢率先对上官清雪出手。

    　　跟进来一直在不远处观看的三名英雄联盟天级强者与曾仁杰，此刻见到双方都僵峙住了，不由暗暗冷笑，也不上去参合，就站在原地看戏。

    　　上官清雪没有主动出手攻击，也没有理会双方的争峙，趁机暗暗服下一枚中品回气丹恢复元气与压制伤势，同时做好了战死的准备。

    　　就在这时，突然有三名男子从山庄外进来，看见一群强者在包围一名受了伤的女子，顿时大怒，其中一人朝肩膀上的白狐传音道：“白狐，被包围的女子就是我五弟的妹子，上官清雪姑娘嘛？”　　三人正是从东海赶来的大蛟他们，传音给白狐的是二蛟，因为他从小在孤岛与师傅长大，学了一门与妖兽沟通的本事。

    　　从蓬莱仙岛逃出后，他们三人在天重岛等了一个月不见王风出来，认为他已经死了，便离开东海前来西京想要看看他曾经生活的地方同时带来死讯。

    　　不曾想，刚走到距离山庄不远处的小树林便遇见了白狐，因为都认识白狐，然后二蛟通过沟通，这才知道王风记忆后的一切和山庄现在正在被围攻之事，所以急忙忙赶了过来。

    　　白狐闻言，传音给二蛟说道：“她就是王风的妹子上官清雪，这里不见其他人，估计已经出事了。”

    　　得知王风失忆被唐微微控制后，这段时间白狐一直偷偷躲在张庭洞他们的别墅附近，想看看能不能寻找机会救王风。

    　　昨晚见王风被带回来，它也暗中跟了回来，但是发现山庄附近潜伏了很多人，知道大事不好，就没有敢进来，刚好在小树林中遇见前来的大蛟几人，便带他们赶了过来，没想到山庄大阵竟然被破了，不见其他人只见上官清雪一人，还以为别人都遇害了顿时非常的愤怒。

    　　二蛟将白狐的话告诉了大蛟与三蛟，俩人瞬间浑身散发着强烈杀气，立马朝包围上官清雪的众人冲了过去。

    　　“二弟，三弟，今日咱们就与这帮残害五弟之人拼了。”

    　　很快，三人一狐便冲到了众人近前，各自掏出兵器，大蛟怒喝一声，开始就朝悟道和尚这边之人攻击而去，二蛟与三蛟也加入了战斗，就连白狐都没有闲的，朝一名天级强者攻击而去。

    　　众人被这突然出现的三人一狐给弄懵了，见到三人一狐不要命的攻击而来，顿时大惊，连忙闪躲，不敢正面交战，山羊胡老者也是一愣，但很快便见二蛟一斧头劈来，立马大怒，脸色一沉，双手结印，一把白色几米长的大刀便迎了上去。

