    “我明白了，多谢告知！”

    林天佑得到了自己想要知道的消息，当下客气的说了一句，便回到自己的座位。

    第二[无名小说 www.downtxt.net]天清晨时分。

    林天佑便跟罗树山前往飓风鬼王府。

    刚到鬼王府，远远的就能看到无数鬼族聚集在那里。

    这些大多数都是穿着飓风城风格的衣服，罗树山告诉林天佑，这些几乎全是本土鬼族。

    聚集在这里应该是想借这次的会武，增涨一下自己的见识。

    所以，他们也极为期待这一场会武。

    “燕管家，那个便是冥城的罗树山。

    等一下他会过来报名，还请给他制造一些麻烦，让他没有那么顺利就报到名！”

    报名大厅的门口，关发一脸阴翳的指着远处一名男子，冷声道。

    “关家主，我记得山爷说过，要你引他参加会武吧？

    现在给他制造麻烦，这不是违背了山爷的命令？”

    旁边的主管报名事宜的管家，一脸不解的看着关发。

    “你只管照做好了。

    山爷说了，如果罗树山来个报名资格都得不到，那他也就不配让山爷重视了。”

    关发冷声道。

    “原来如此。

    好，这件事包在我的身上，今天有好几名实力都在鬼煞境的超强鬼族过来报名。

    我会跟他们说，名额有限，如果想得到报名机会，就必须将其他想报名的人赶走。

    我想，他们为了能参加会武，肯定不会放弃这个机会的。”

    燕管家一脸邪笑。

    “那就拜托你了！”

    关发双手微拱，感激的说道。

    “林少，我打听了一下，不受邀请的人，需要自己过去报名。

    否则飓风鬼王府不让进去。”

    罗树山引着林天佑朝报名点走去，将昨天晚上打听的一些事情，告诉给林天佑知道。

    “赢点关家的财产，还真是费劲。”

    林天佑挥了挥手，道：

    “那就过去报名好了。”

    要不是眼谗关发那三千万魂币，他才会不在这里浪费宝贵的时间。

    进到报名点，罗树山便过去报名。

    这时，燕管家一脸冷漠的道：

    “没有受到飓风城邀请的家族子弟参加会武，名额有限，只有六个，很不巧，人员已满，你来晚了。”

    罗树山闻言，面色一惊，“昨天我过来打听的时候，不是说参加会武不限制名额吗？”

    “昨天是昨天，今天是今天，名额只定六个，如果你想得到名额，可以，看到那六个壮汉了吗？

    只要你有自信能打赢他们其中一人，就能得到一个参加名额。”

    面对罗树山，燕管家一脸都是轻视的表情。

    虽然他只是飓风鬼王府里众多管家里的一名。

    但身份再怎么也会比罗树山要高。

    “那我想知道，冥城关家报名了吗？”

    既然六个名额需要抢，那他就去抢关发的便好。

    因为关发的实力最弱，别人抢不赢，抢弱鸡的，对他来说，还是没有任何问题。

    毕竟其他的人光看外表，就看上去超厉害，罗树山没有把握能抢成功。

    “这我无可奉告！

    你要抢就抓紧时间去抢，否则时间一到，就没机会了！”

    燕管家说完，将头扭到一旁，不再去看罗树山。

    “这……”

    罗树山满脸的为难。

    不知道要如何跟林天佑交代。

    “哟，你是冥城的人？想要参加会武的资格吗？

    我给你机会挑战我，放心，你们冥界的鬼族太弱，我会让你两招的！”

    一名身穿白衣的青年走了出来，咧嘴说道。

    他看向罗树山的目光，都是浓浓的不屑。

    罗树山表情难看，这个白衣青年的魂力，至少比他高出五六千。

    就算让他两招，也绝对打不赢。

    当下，他目光看向林天佑。

    能搞定眼前事情的，也只有林天佑一人了。

    “你过来吧。”

    林天佑挥了挥手，让罗树山回到自己的身边。

    然后随意瞥了一眼那六个已经取得资格的鬼族，淡漠的道：

    “给你们一个忠告，现在立刻退出会武，我保你们神魂无事。

    如果继续留在这里，那你们会从此由鬼煞变成鬼灵。”

    谁也没有想到，罗树山身后的少年居然会说出这样充满挑衅意味的话来。

    无论是已经取得报名资格的六人，还是燕管家，全都将目光投向了林天佑。

    “这个小子，简直活的不耐烦了，居然凭一人挑衅我们六人！”

    他们六个人都得到燕管家的交代，说要在报名的时候为难一下罗家人。

    结果，才刚为难没多久。

    罗家身后的少年便走了出来，用着比他们还要霸道的话，让他们退出会武。

    白衣青年看着林天佑，眼睛从上而下，将林天佑打量了个遍。

    “你刚才，说让我们由鬼煞变成鬼灵？”

    青年的语气之中充满了嘲讽。

    “没错。”

    林天佑似乎听不出来对方嘲讽的意思，淡漠的点头。

    白衣青年左拳抬起，冲着林天佑扬了扬，用着怜悯的目光看过去。

    邪笑道：

    “你知道，敢对我们说这样的话，会有什么样的后果吗？”

    林天佑叹了口气，他发现自己每次出言警告对方，对方总是喜欢在他面前装逼。

    以后再遇到这样的事情，他决定不再警告了，直接动手便可。

    “专诸，斩了他的双手，然后将他丢出去。”

    林天佑随手打了个响指。

    下一瞬，只听‘铿锵’一声，短剑出鞘的声音传出，冰冷的寒芒绽放。

    直接划过了白衣青年那只抬起来的左手。

    噗嗤！

    伴随着皮肉切开的声音，那青年的左手，直接从手臂上掉落。

    剑光再度闪烁，白衣青年还没来得及出声惨叫，另一只手臂也被齐齐的斩落。

    白衣青年痛的嘴巴张开，本能的要发出杀猪一样的嚎叫。

    结果专诸手中的鱼肠剑一扭，径直刺进了他的口中，然后短剑用力搅动。

    直接将他嘴里的舌头和声带都给搅碎。

    鲜血像流水一样从嘴巴里流出，样子极为恐怖。

    “我家主公在此，你就算死，也不能发出尖叫，以免吵到我家主公！”

    专诸说完，将剑收回，左手提住白衣青年的衣领，像丢垃圾一样，直接从报名大厅里丢了出去。

    这一过程，简直跟玩耍一样轻松！

    人群的瞳孔大张，心头震颤，这个手持短剑的男子，身上的魂力明显不是普通的鬼族。

    而是一名真神真魔英灵！

