    第三星狱所在的巨大红色星辰外，悬浮于无垠星空中。

    在第三星狱旁。

    建立有连绵的宫殿群，负责监察第三星狱，建立的每座宫殿都很庞大。

    毕竟，能够长期住在监察第三星狱的，至少都是天仙天神，地位实际上都很高的。

    甚至于，还会有玄仙真神一级数的超级存在驻扎。

    嗖！嗖！

    一支庞大队伍落在宫殿前的广场上。

    “你们三个，都给我老实点。”

    “到了星狱还敢不老实，想现在就死吗？”全身穿着黑色战铠，身上缠绕着奇异锁链兵器的宛若将军般的天仙冷漠望着被押解的三人。

    其中一位身材魁梧近三丈高的巨人，穿着赤红战铠，散发着雄浑气息，是一位天神。

    他正满脸怒容看着黑色战铠天仙。

    但是。

    覆盖他全身的黑色锁链晶莹璀璨，令他根本无法催发神力，更隐隐露出痛苦之色。

    “翼波，别挣扎了，一旦到了星狱。”

    “传说中，就能大能者都没法逃，更别说你我这样的天仙天神了。”旁边的紫袍天仙同样被锁链束缚着，满脸绝望。

    显然，他听说过星狱的可怕。

    被押解的第三位，则是一身穿隐隐透明白衣少女，楚楚可怜，清丽中带着无尽魅惑，令人欲罢不能，不自主要生出一种保护**！

    不过。

    站在一旁的押解队伍，无论是黑色战铠男子，还是其他几位白袍天仙，都没有多看白衣少女一眼。

    他们都知道这少女的可怕邪异。

    “铁兹，我们还要等多久进星狱？”巨人般的赤甲天神低沉道。

    “怎么，你还想早点进去？。”紫袍天仙脸上绝望之色不减，低声道：“我还想多活一会，这次也倒霉，竟听了你这莽货的话……”

    赤甲天神沉默了，没说话。

    半响，他才又低沉道：“我听说，有机会可以从星狱出来。”

    “或许吧，但希望很渺茫，几乎没人能活着出来。”紫袍天仙摇头道：“你要知道，这里是星狱，虽然比不上‘宇河联盟’那等最巅峰势力的牢狱，但也无比可怕了，轻易不会让人出来的。”

    赤甲天神愈发沉默，脸上满是愤怒和不甘。

    无论是三位即将被押入星域的天仙天神，还是一旁监察的星宫天仙们，都默默等待在这里。

    忽然——

    “嗯？”赤甲天神似有所感，猛然抬头望去，眼眸中闪过一丝诧异：“世界境？也能被押入星狱？”

    旁边众人都望了过去，紫袍天仙和白衣少女也都露出疑惑之色。

    他们被押解来的路上。

    都被告知了部分‘星狱’规矩，知道天仙天神以下是没资格被关入的。

    “不像是被押入。”白衣少女第一次开口，声音温柔酥人：“更像是拥簇，那黑袍天神至少是顶尖天神，但对那世界境很恭敬。”

    这令赤甲天神和紫袍天神愈发迷惑，心中也有一丝震惊。

    能让顶尖天神如此恭敬相待。

    这世界境是什么人？

    “自然不是被押入的。”一路上很少理会他们的黑色战铠天仙冷漠道：“那世界境，乃是我星宫的万星域地阶成员。”

    “万星域成员？”赤甲天神和紫袍天仙都一愣，似乎不太了解。

    唯有白衣女子眼前一亮。

    “你们三个很倒霉！”

    黑色战铠天仙目光扫了他们三人一眼，冷冷道：“本来，距星主大人惯例开启星门还有一段时间，你们本还有一个月好活，但既万星域成员前来，星门肯定会提起开启。”

    “说不定，你们在牢狱中都活不下一个月。”

    三人脸色都微变。

    这千星古狱，真有这么可怕？

    “行，星主已传讯给我，命我将你们带去。”黑色战铠天仙冷漠扫了三人一眼：“进去前，再将一些规矩告诉你们。”

    “三号星狱，本被称之为‘死狱’，都是你们这些犯下大罪者才会被关押进入，没有期限！”

    赤甲天神等三人脸色都微抽搐。

    永久关押，这是最让人绝望的。

    “不过，当年血峰道君曾言，万物运转，皆有一线生机，所以你们并非毫无活着出来的希望。”黑色战铠天仙冷漠道：“有三种方法可活着出来。”

    几人都急促起来。

    竟有出来的希望？

    “第一，成为大能者！”黑色战铠天仙仿佛在嘲笑道：“一旦成为大能者，我星宫自会释放你们。”

    三人脸色一变，这叫办法？

    “第二，活上十亿年，只要十亿年后你们还活着，说明上天不绝你们，我星宫自然也会放你们出来。”黑色战铠天仙继续道。

    三人脸色再变。

    论难度，这自然要比大能者成大能者简单些，但也极难！

    因为。

    天仙天神，几乎就没有能活十亿年的，能够过上亿年的都算厉害了。

    “第三呢？”赤甲天神忍不住道。

    “第三条，也是你们最容易实现的路。”黑色战铠天仙忽然诡异笑道：“只要能收集到一万枚‘星狱令’，我星宫自然也会释放你们！”

    “星狱令？什么东西？”三人疑惑。

    呼！黑色战铠天仙翻掌，顿时三枚通体红色的令牌浮现，分别送向了三人，他继续道：“这是你们的星狱令，一人一枚，记得，务必好好保存，可别掉了。”

    “记住，一旦你们失去星狱令。”

    “星狱规则会自动降临，灭杀你们。”

    这一刻。

    就算原本最自信的白衣少女脸色都变了，每个人进入时，仅发放一枚星狱令，却要收集整整一万枚星狱令才有资格离开。

    这不是鼓励进入星狱内的所有天仙天神互相厮杀吗？

    一万人。

    仅有一人能活着离开？

    瞬间，赤甲天神、紫袍天仙、白衣少女三人心中都感到无比冰冷。

    实在太疯狂血腥了！

    “对了，忘记提醒你们，还有种取巧办法。”黑色战铠天仙笑道：“还记得刚才过去的那位万星域成员吗？”

    “记得。”白衣女子道。

    “他的令牌，是金色！等同于一千枚星狱令！”

    ……

    连绵宫殿群的另一端，在易龍天神的快速讲解下，云洪才更清楚了解星狱内部的规则。

    “关押的，除了星宫麾下犯下大错的天仙天神，还有抓捕的其他势力成员？万星战场的俘虏等等？”

    “之前。”

    “我只知道能够和许多天仙天神交手磨砺！”云洪低头望着手中的金色令牌：“但这……”

    一枚金色令牌，价值一千星狱令。

    这不是鼓励所有被关押的天仙天神来追杀自己吗？

    云洪终于明白为何任务要求是‘存活五年’，且为何陨落概率那般高。

    寻常万星域成员。

    哪里能撑的下来？

    “云洪圣子，关于星狱内部的现状，我们未曾进入，也不清楚，但毫无疑问，肯定很血腥恐怖！”易龍天神郑重道：“凡是还活着的天仙天神，除非是进去不久的，否则实力肯定都会很恐怖！”

    云洪微微点头。

    能够在这种残酷环境下活下来的，实力怎么可能不强大？

    “生存五年，很难！”

    “因为，无尽岁月，星狱中的天仙天神早就知道金色星狱令的特殊，一旦发现你是世界境，自然就知道你的身份。”易龍天神郑重道。

    “所以，一旦圣子你感觉撑不下去，寻到一处空间稳定的区域，即可激活金色令牌中的‘接引之力’，即脱离星狱回归。”

    “或者，撑过五年后，也可激活。”

    云洪一听就明白。

    在空间稳固的区域才能回归？

    换句话说，在战斗交战时，就别想利用金色令牌的‘接引之力’逃窜了。

    难怪那么多万星域成员都陨落在了里面。

    “多谢易龍天神，我都记下了。”云洪笑道。

    “好，云洪圣子，你再稍等片刻，星主会很快过来开启星门，到时你就可以进入。”易龍天神也露出笑容。

    告知这么多讯息，等的就是云洪这句话。

    否则，换成其他万星域成员，他就算一句话不多说，也不算违规。

    “嗯。”云洪点头。

    星狱的大门，只有负责每处牢狱的星主才能开启，防止出现‘越狱’的情况。

    他等待着。

    “这千星古狱，果然是一残酷血腥的战场啊！”云洪心中暗道。

    有一丝紧张，亦有一丝期待。

    自己所渴求的，不就是这种生死搏杀吗？

    时间流逝。

    并没有让云洪等待太久，仅仅一刻钟后。

    轰！一道白袍身影从天而降，来到了广场上，她的衣袍和普通天仙很像，但气息雄浑可怕。

    “星主。”易龍天神等纷纷行礼。

    随白袍女子一同降临的，还有那一支押解队伍，队伍中的赤甲天神等人看向云洪的目光都有着一丝炽热。

    云洪很平静，自然知道原因。

    “云洪？”白袍女子眼神冰冷，扫了眼云洪。

    “好强。”云洪心中一悸，微微躬身道：“见过贝霖星主。”

    “我听说过你，不过，你仅仅通过战神楼第七层，以这点实力，现在就闯‘千星古狱’，大概率会死在里面，不如早点放弃。”贝霖玄仙俯瞰着云洪，目光很冷漠。

    “多谢星主提点。”云洪不卑不亢。

    贝霖玄仙见云洪不多言，心中愈发不喜，只觉云洪不识好歹，也不愿再多言，冷冷道：“行，准备进入吧！”

    一挥手。

    轰隆~

    远处幽暗平静的红色星空中，猛然爆发出一道冲天光华，这光华直接冲向了连绵的宫殿群，同时笼罩了云洪以及三位被锁链束缚的天仙天神。

    嗖！嗖！嗖！

    三位天仙天神法力被束缚，毫无抵抗之力，瞬间被吞噬飞向了光华，坠入了暗红色星辰。

    只有云洪仍站在原地。

    “别抵抗。”贝霖玄仙瞥了眼云洪。

    云洪一愣，旋即也被吞噬了进去。

    随后，那冲天光华消散，只有下方的红色星辰内部，隐隐浮现了一道金色光点，说明云洪已进入星狱内部。

    “这云洪死掉的时候，再传讯给我！”贝霖玄仙冲天飞去。

    “是。”易龍天神等人心中无奈，却不得不恭敬道：“恭送星主。”

    待贝霖玄仙远去。

    “云洪，我这趟可是废了不少口水。”易龍天神暗自嘀咕：“就算失败回归，也别死在里面啊！”

    ……星狱内，漫天血色狂风，就算星辰真人，也要被这狂风直接撕裂。

    不过。

    云洪却没时间观察四周环境。

    因为，他的目光，已落在万里虚空外，那撕裂天地的烈狂风中，一道黑袍身影，正踏着狂风而来。

    “桀桀~我的运气可真好啊！竟能碰到刚进来的‘宝肉’！”

    ——

    ps：保底三更完成，求订阅！求月票！

