    “祥瑞，不可对周将军无礼。”

    此前一直默不作声暗中打量赵虞的邺城侯夫人，此刻终于开口了。

    紧接着邺城侯也发话了：“祥瑞，不可无礼。”

    平心而论，鉴于自家女儿一直以来受惯纵的程度，邺城侯夫妇对于自家女儿某种程度上的‘大大咧咧’已经习以为常了，从不指望她能像个正常女子那般安分守己。

    甚至于大多数时候，即便是夫妇俩也很难管教这个女儿。

    但问题是自家女儿这次当着他们的面，尤其是当着车骑将军的面对那位周将军无礼，他们若不开口制止，那位薛将军会怎么想？陈太师会怎么想？

    毫不夸张地说，陈太师与陈门五虎，是朝中任何一个人、任何一股派系都不想得罪的，一来是没必要，二来是真的得罪不起。

    但遗憾的是，就像先前所说的，夫妇俩根本管教不了祥瑞公主，这些年来他们以往与自家女儿相处的时间加在一起，还未必有祥瑞公主这次住在黑虎山的时间长，既没有时间管教，也不舍得管教。

    自然而然，祥瑞公主对夫妇俩也就没有畏惧。

    这不，在遭到了邺城侯夫妇的责怪，祥瑞公主根本无动于衷，反而噘着嘴哼哼道：“我才没有他无礼。无礼的是他，他当初可坏了，吓唬我，还打我，打我……唔……”

    说着，她小脸微微红了一下，旋即又用挑衅的目光看着赵虞，那表情仿佛是在说：当着我父母、兄长的面，你还敢打我屁屁么？

    “……”

    赵虞满心无语地瞥了一眼面前的公主。

    平心而论，相比较去年初见时，今日这位公主的行为称得上是无害了，但那份不分场合、看不懂气氛的蠢劲却依旧还在——与其说赵虞尴尬，而不是说是邺城侯夫妇与李氏兄弟更尴尬，此刻不约而同地都露出了尴尬而不失礼仪的笑容。

    而在旁，薛敖则手托着面颊，神色微妙地看着这一幕，也不知在想些什么。

    而就当屋内的气氛因为祥瑞公主的出现显得有些冷场时，从屋外又快步走入两个身影，为首的，正是打扮地仿佛公主姐妹似的宁娘。

    “公主，您走太快了……呀。”

    宁娘气喘吁吁地抱怨了一句，使屋内众人下意识将目光转向了她，害羞的她低下头稍微吐了下舌头，旋即快步走至了赵虞与公主身旁，朝着赵虞招了招手：“二虎哥。”

    赵虞微微点头作为回应，有些惊讶地看着宁娘的打扮——看她打扮就不难得知，她这段日子在邺城侯府过个相当不错，与公主的关系亦是不错。

    惊讶之余，他眼角余光瞥见屋外又走入二人身影，转头一瞧便发现，正是馨宫女与尹宫女。

    “周都尉。”

    鉴于场合的不适合，馨宫女只是在快步走近后向赵虞行了一礼，不曾多说什么，不过眼眸间却仿佛蕴藏着浓浓的思念。

    此时，世子李奉终于找到了合适的时机，站起身来笑着说道：“祥瑞也到了，那咱们便先开宴吧？”

    “好、好。”邺城侯亦是连连点头。

    见此，李奉拍拍手招入一名看似在府内身份不低的中年家仆，吩咐道：“吩咐下去，开宴。”

    “是。”那名家仆躬身而退。

    随后，李奉便走到了赵虞几人身边，笑着对公主说道：“祥瑞，今日薛将军与周将军光临咱们府上，我等不可怠慢，你快回你的座上去。”

    说话间，他给赵虞使了个眼色。

    赵虞会意，顺势在席中坐下。

    没想到，宁娘却几步绕到了赵虞的右侧，顺势坐下后则拉着赵虞的衣袖小声说道：“二虎哥，我跟你坐好不好？你跟我说说你平叛的事……”

    还不等赵虞有何反应，就见公主睁大了眼睛，旋即噘着嘴说道：“那本宫也要坐。”

    说罢，她看看赵虞与宁娘坐的位子，硬生生从二人之间插了进去，期间还用身体挤开了原本坐在正当中的赵虞：“你过去点。”

    被一个正在芳龄的小姑娘用身体拱开少许，说实话倒也不是什么难以忍受的事，问题是人家的父母与就在旁看着呢。

    忍着恨不得将这蠢公主再次抓到腿上狠狠揍一顿的冲突，赵虞无言地朝左边稍稍挪了挪。

    期间，整个屋内一片寂静，无论是邺城侯还是邺城侯夫人，皆一脸惊愕地微微张了张嘴，露出了尴尬而不知所措的神色。

    而最尴尬的莫过于世子李奉，他几次抬手，嘴唇也微张，但终是不知该说什么，眼睁睁看着自家妹妹紧挨着赵虞坐了下来，甚至还将后者挤到了一旁。

    诚然，自家妹妹与准妹夫如此亲近，他心中亦是高兴，可问题是得分场合啊——薛将军还在旁看着呢！

    深吸一口气，他沉声说道：“祥瑞，你太无礼了，回你自己座上去！”

    “不要！”公主丝毫不给自家长兄面子。

    被自家妹妹如此干脆地拒绝，饶是李奉，脸上也有些挂不住，可惜他也实在管不住这位妹妹，只能无奈地转头请示邺城侯夫妇。

    邺城侯张张嘴，似乎想说点什么，然而此时邺城侯夫人却忽然笑着说道：“周将军是祥瑞的救命恩人，祥瑞与周将军亲近也不算什么，好了，开宴吧，莫要误了开宴的吉时。”

    『这还有吉时？』

    薛敖闻言瞥了一眼邺城侯夫人，仿佛看穿了什么而露出了几分嘲讽的笑容。

    但他终归没说什么——作为当事人的赵虞都没说什么，他怎么开口？

    最终，他只是饶有兴致地转头看着隔壁那一席。

    而期间，何顺看出了馨宫女与尹宫女二女的尴尬，低声对坐在赵虞下首的牛横说道：“大哥，你不如坐过来吧？”

    别看牛横乍一看憨地很，然而此时却听得懂何顺的暗示，笑着站起身将自己的座位让给了馨宫女与尹宫女——毕竟前者也是他弟妹啊。

    这个举动，让馨宫女脸庞秀红，她当然明白牛横为何为她让座。

    作为赵虞麾下最信赖的猛士，牛横可是很少给人让座的。

    大户人家开宴，必有歌舞，邺城侯府上也不例外。

    在一干家仆端上酒菜的同时，一队穿着单薄的乐女低着头走入了屋内，伴随着乐声响起，翩翩起舞。

    不得不说，看着这些妙龄少女起舞，着实是一件洗心悦目的事，但可惜赵虞此时却顾不上欣赏鼓舞，因为他身边有两个小丫头缠着他，询问他此番平叛剿贼的经历。

    甚至于，当赵虞转头看向殿中的那些乐女时，挤在他身旁的公主便伸手将他的脸扳过来面朝二人。

    说真的，要不是在人家府上，要不是对方的父母、兄长都在，赵虞恨不得再叫这个蠢公主堂堂屁股开花的滋味。

    可惜眼下他还不想断了邺城侯一家这条线，唯有无奈满足两个小丫头的好奇心，挑拣了平定山阳贼时的一部分经历，小声地告诉了二女。

    而期间，屋内众人的目光也大多时候停留在赵虞与二女的身上，尤其是邺城侯夫人，静静地看着赵虞向自家女儿讲述平叛经历时的宠溺（无奈？）表现，脸上露出了慈祥而满意的笑容。

    整个屋内，恐怕就只有牛横目不转睛地盯着那些衣衫单薄的乐女，时不时露出男人都懂的笑容。

    接下来的宴事，赵虞这桌就愈发热闹了，那位公主将喜欢吃的素菜一类挑给自己与宁娘，将肉类拨给赵虞，还多次用手拨拉赵虞，示意后者‘本宫要吃这个’、‘本宫要吃那个’。

    凭着大毅力，赵虞才忍住没把这个烦人丫头的脸压到菜盘里。

    不过观邺城侯夫人那越发笑得合不拢嘴的模样，赵虞多半在这位夫人心目中留下了极其良好的印象。

    唯一遗憾的是，因为公主的关系，邺城侯与其子李奉、李勤三人，也没机会跟赵虞多聊两句，为了不冷场，他们只能选择与薛敖闲聊，可薛敖哪里是一个合适的谈聊对象？动不动就哼笑，就露出嘲讽的笑容。

    这场宴席，从午前一直持续到了午后，持续了整个一个时辰。

    只能选择与薛敖闲聊的邺城侯父子三人，那是吃地浑身难受。

    相比之下，赵虞倒还算好，毕竟他只不过是给公主与宁娘夹夹菜，另外再陪二女聊天罢了——鉴于有薛敖在场，他也不好与邺城侯父子聊什么敏感的话题，事实上公主倒也变相地替他解围。

    而要说最高兴的，那就莫过于祥瑞公主了，整场宴席，她一次又一次地使唤身边那个恶人——她居然能使唤那个可恶的家伙，这可是她在黑虎山时只敢在心里想想的美事。

    她兴奋地简直要飞上天了，比敞开了吃酒、吃肉的牛横还要高兴。

    而看着女儿满脸满足的笑容，邺城侯夫人亦从头到尾露着笑容。

    不多时，待宴席结束之后，李奉准备带薛敖与赵虞到西边的别苑小歇，奈何公主与宁娘却要跟着赵虞去，原因是赵虞还没有讲述完他平定山阳贼的经过。

    除此之外嘛，宁娘也是因为许久没有见到赵虞，想跟赵虞多说说话，至于公主嘛，那就不得而知了，多半是想跟着去凑热闹。

    邺城侯夫妇苦劝不住，也就任她去了，反正有馨宫女与尹宫女二女跟着。

    前脚李奉、李勤兄弟才领着赵虞、薛敖、以及公主几人前往府上的西苑，后脚邺城侯夫人便问及了自己丈夫：“……你觉得如何？”

    邺城侯揉了揉自己略有些发福的肚子，感慨道：“祥瑞还是欠管教……”

    “妾身又没问这个。”邺城侯夫人没好气地说道：“妾身问的是那个周虎。”

    邺城侯闻言酝酿了一下，缓缓说道：“虽相处不长，但我看得出来此人相当有城府，沉得住气，对待祥瑞亦是不亢不卑……亏得这次是在咱们府上，否则以祥瑞今日的举动，你家女儿保不准又要被人教训一通……”

    邺城侯夫人点点头道：“祥瑞有时候确实欠教训，有个能管住她的人也不坏……”

    “咦？”

    邺城侯惊奇地看了一眼自家夫人，挤着眼睛说道：“你之前可不是这么说的。”

    邺城侯夫人没好气地白了一眼丈夫：“那时妾身不是光顾着心疼了嘛。……有些事总要亲眼见到嘛，否则光凭伯承当初那片言片语，妾身哪知道那周虎的为人？”

    “好好好。”

    见自家夫人嗔怒着推卸责任，邺城侯笑着揭过了过去，旋即，他笑问夫人道：“那么，你有何打算？”

    邺城侯夫人回忆了一下方才的宴事，轻声说道：“那还得看祥瑞她自己……”

    “呵。”

    邺城侯闻言一笑，淡淡说道：“何止要看祥瑞自己？还得看陈太师……今日那薛敖为何跟着来？你心里就没数么？”

    邺城侯夫人轻哼一声，不悦说道：“两情相悦的事，陈太师莫非也要干涉？”

    “谁知道呢。”

    邺城侯轻笑一声，平淡地说道：“陈太师别看多次忤逆父皇，但其实他做事向来是十分严谨的，你看陈门五虎，哪一个是娶了权贵之女？……今日薛敖跟着来，就说明陈太师十分看重那周虎，你想要撮合二人，还得看那位老太师是否答应。”

    说到这里，他微微吐了口气，神色复杂地又补充了一句：“即便过了陈太师那一关，还有父皇呢……”

    “……”

    邺城侯夫人张了张嘴，但最终并没有说什么，只是赌气似的扁了下嘴，仿佛心有怨气。

    片刻后，李奉、李勤兄弟回到了主屋，却只见邺城侯夫人坐在偏屋的椅子上。

    “母亲。”

    李奉二人向母亲行了礼，好奇问道：“父亲呢？”

    “他回去歇息了。”

    邺城侯夫人似乎带着几分不满回了一句，令兄弟二人不敢再多问。

    旋即，邺城侯夫人便问两个儿子道：“祥瑞呢？还在西苑那边？”

    “是的。”李奉回答道。

    见此，邺城侯夫人微微点了点头，旋即带着几分意外说道：“若非亲眼见到，否则真想不到祥瑞与那位周将军竟那般亲近……”

    听到这话，李奉的脑海中立刻浮现出方才的一幕，即他妹妹祥瑞跟着到西苑的小楼后，不顾男女有别便甩掉靴子上了榻，趴在床榻上催促赵虞继续讲述平叛经历的那一幕。

    虽说西苑的小楼也是他们家，但终归是客人暂宿的地方，女儿家哪能随随便便上陌生男人的床榻？这简直伤风败俗了。

    “估计就像母亲所言，周将军当初救了祥瑞，是故祥瑞对他十分亲近。”李奉没敢将方才的事告诉母亲。

    邺城侯夫人点点头，旋即缓缓说道：“今日祥瑞的举动着实是过于无礼了，那位周将军淡然处之，多半只是看在我等的面子上……但即便如此，也是相当不错了。”

    听闻此言，李勤笑着说道：“看来母亲对那位周贤弟印象不错。”

    邺城侯夫人点点头道：“虽然祥瑞口口声声说那位周将军是一个恶人，还曾打过她，可她依旧愿意与其亲近，足可见那位周将军以往对她并不坏，可惜那位周将军已娶了妻……”

    “这个确实。”

    李奉点头说道：“孩儿见过那位周夫人，容貌惊艳、端庄持家，据说与周将军相识十余年，彼此感情深厚，观周将军的为人，恐怕未必会为了祥瑞抛弃发妻。”

    在旁，李勤亦露出了苦笑。

    自家妹妹什么德行，他俩还不清楚么？即便是他们，也不愿意为了迎娶这样一个女子而抛弃心爱的发妻。

    只不过那终归是他们的妹妹，他们有责任宁可能地为其考虑将来罢了。

    “那倒不至于。”

    邺城侯夫人摇摇头说道：“倘若那周虎愿意为了迎娶祥瑞而抛弃发妻，为娘倒不敢叫祥瑞跟着他了……”

    其实她也明白，若她女儿下嫁那周虎，再怎么也能得到平妻的地位。

    但平妻终归不如正室呀。

    倘若能让那位周夫人自己让出正室之位，那就最好不过了。

    “这恐怕不容易。”

    李奉、李勤二人相视苦笑，他俩都见过那位周夫人，怎么看都不像是委曲求全的女子。

    见此，邺城侯夫人也不着急，压了压手说道：“这样吧，今晚为娘好好与祥瑞谈谈，看看她究竟是什么想法，倘若她有那个想法，咱们再合计合计……至于到时候能否劝说那位周夫人退下正室之位，为娘其实并不强求，反正依祥瑞的性子，她也没心思持家，只是传出去不好听罢了……至于你二人，这几日也设法再去探探那位周将军的口风。”

    李奉苦笑道：“有薛将军在，怕是很难有机会。”

    “不必急于一时。”

    邺城侯夫人持重地说道：“实在找不到机会，就让祥瑞跟着那位周将军到颍川去，薛敖终归是要回济北的，他还能追到颍川去不成？待他离开后，你俩借着探望祥瑞的名义再去一趟颍川就是了。”

    “母亲英明。”

    李氏兄弟恍然称赞道。

    邺城侯夫人微微一笑，旋即叮嘱道：“介时，仲勉你去颍川，伯承，你去邯郸，这次东宫与三皇子被咱们逮得正着，正好趁此机会叫祥瑞脱离牢笼。……我好好的女儿，做什么祈福的祥物，白白耽误芳华不算，还要身陷险地，遭人暗算？简直不可理喻！”

    兄弟二人自然明白母亲的怨气针对何人，缩了缩脖子也不敢接茬，唯有拱手应下。

    “是，母亲。”

