
　　才刚刚踏入正在修建的城门洞，这些首领就看到一个眉毛粗重的青年长身而立，双目中不怒自威，身后背着一柄如弯月一般的斧子，微风吹动着他的衣衫，让人自惭形秽。

　　这是位大人物！

　　就在他们这些人忐忑的时候，就看到对方脸上挂着笑容，快步迎了上来，他们也急忙露出讨好的笑容，就听到对方那爽朗的声音响起：“诸位如约而来，我心甚慰，来，外面天寒地冻的，快去院子里歇息吧，稍后会有人来跟你们相谈，以后你们都要好好相处啊！”

　　领头的几个首领受宠若惊，唯唯诺诺着答应了下来，然后就被一个雄壮的战士领着，向着部落深处走去。许久，他们回头看的时候，才发现那个人并没有跟来，而是依旧站在那里，眺望着远方。

　　“这位兄弟，刚才那位是？”

　　“那就是你们这次要朝拜的对象，我们人族第一伯爵，晟伯啊！”领头的战士挺着胸膛，自豪的答道。

　　“什么？这就是晟伯？”

　　这下子一个个首领真的惊讶了，他们实在想不到自己等人竟然能获得熊垣的亲自迎接，巨大的惊喜，惊吓一起袭击而来，让他们一个个晕乎乎的，忍不住再度回头看去，就看到晟伯这个时候快步向着城外走去，在更远处，三个人青衫如蝶向着这边奔来……

　　众人转过墙角，再也看不到什么了，只是依稀感觉到对方四个人的关系相当好，三个人肯冒着北海凌冽的狂风向着这边而来，而另一个也肯踩着风雪迎接！

　　难道这三个人也和晟伯一样，都是人族有爵位的人？

　　这些部落首领心惊之余也是满肚子的猜测！

　　而这个时候，熊垣身边早就展开图腾之力，将无边的风雪隔绝在外，迎上了前来的三个人，大笑道：“女靖，鼋，鸿鸩，你们三个来的可比我想像中的要晚上不少啊！走，走，走，快随我到部落里喝杯热酒，去去寒气。”

　　女靖伸出拳头重重的捶打了熊垣一拳，埋怨道：“寒气先不急，我问你，穷奇呢，先把穷奇给我找出来，让我撸撸，这几个月穷奇跟着你走了，我连个打发时间的人都没有！”

　　完了！

　　好好的一个精明能干的精英变成了撸猫少女，还是救不回来的那种了！

　　“什么？你是说你这头顶上轰隆隆不停的就是穷奇在和人大战？哪里来的瘪犊子，敢欺负到我的宠物头上了，看我不狠狠的收拾他！”一听到熊垣让穷奇与十二奇相阵一起对敌去了，女靖立刻就炸了毛，当场掏出了洛书复制品，就要冲上去指挥十二奇相阵。

　　“好了，好了，我给你保证十二奇相阵对上对方势均力敌，双方彼此不相上下，不会有事情的。”熊垣急忙拦住女靖，道：“他们在这里厮杀了好几天了，看样子再杀个三天三夜不成问题，我还指望着对方来给我练兵呢，你就别捣乱了。”

　　“要是穷奇出了问题，我就把你的白泽给带走当猪养！”女靖气道。

　　“行，行，行，真要是出了问题，我把白泽给你当猪养，这总可以了吧，那个小家伙天天吃了睡，睡了吃的，和猪也没差别了！”熊垣陪着笑，将三人，不对，是女靖加两个伴手礼一起带到了院子里，送上了热酒。

　　三碗酒水下肚，寒气顿消，熊垣这才说道：“女靖，上次我离开之前拜托你的事情雷泽可曾同意了？”

　　这是正事，女靖也收敛起笑容，正色道：“我亲自和驻守在雷泽里的神荼郁垒，土伯三位大人商谈过了，他们说尽管你是人族第一伯爵，尽管你是立下过不少功劳，但是你的封地是没有资格让雷泽把八卦通道设立在这里的。

　　人族雷泽的八卦通道，关系重大，所联通的地方都是人族极为重要之地，就算是侯爵的封地，也没这个资格。”

　　“这么说，他们是不同意了？”

　　“不，准确来说，他们拒绝了一半！”女靖道：“后土大人认为，你身为人族第一伯爵，虽然没资格联通雷泽，但是你有资格直接联通帝都，所以后土大人允许我待着建造八卦通道的图纸前来，在你这里监督并建造一个八卦通道出来，直接联通到帝都，日后你如果有事，也可以直接前去帝都，再转道雷泽，中间相差不了多少。”

　　“行吧，这也算是差强人意了，有总比没有强！”

　　对于雷泽这边能不能同意自己建造八卦通道，熊垣心里是完全没有把握的。

　　纵然他是人族之中当代里少有的人才，可雷泽矗立在人族中心，自伏羲时代就存在至今，中间不知道见过多少无数个惊才艳艳之辈，天生幸运的，天资过人的，智慧超群的，毅力惊人的，熊垣自问，自己在这些人面前，根本没有多少优势，甚至在他们当中也仅仅是普通的一员罢了。

　　本着有枣无枣打两三杆子的原则，熊垣还是让女靖去问了，没想到竟然可以建立一个直通帝都的通道，有了这个，他的封地就不再是孤悬在外，一片荒芜之地了，部落的战士可以去帝都见市面，见到从前无法见到的壮阔风景，而帝都的资源也可以用最小的代价运输回来。

　　突然，熊垣想到一个问题，问道：“女靖，不知道后土大人让你建造几个这样的通道？如果我想再多建造一个呢？”

　　“多建一个？你想通往哪里？”女靖沉吟道：“别的东西你想怎么来就怎么来，可是这八卦通道在人族至关重要，甚至可以说是生死攸关的东西，你可不要胡乱建造，万一被别人偷学到了，我们只怕有大祸临头。”

　　“你想到哪里去了！”

　　熊垣摇头道：“我岂能不知道这八卦通道重要性。可是你也应该知道，我人族内部正在筹备着应对那场灾劫吧？”说着，熊垣指了指天空。

　　“如果是关于这件事的话，你直接说吧，要建造在什么地方，通往哪里？”女靖眼神一凝，点头道：“只要不是太过分的地方，我想我都应该能做到。”

　　东海扶桑木上的十个太阳，已经成为了人族高层内部不可说的秘密，平日里大家看着没什么反应，可私下里不知道有多着急，有多绝望。毕竟那是太阳，一轮太阳横空，就已经孕生万物，光明长留世间了，可扶桑木上有十个太阳！

　　这已经不是人力所能抵挡的了！

　　女靖一听到关于这个的，几乎连想都不用想，就直接答应了下来。她可以这么相信熊垣，熊垣却不能不解释。

　　“你没有参加东荒斩杀日下氏的战斗，所以很多情况你不了解。当初我们是以瀛洲为饵，将日下氏逼迫而出，随后有了一场大战。等将日下氏战败之后，瀛洲被玄女他们用了天干之阵隐，随后我又把万象图录送入其中，镇压里面的各种异兽生灵。”

　　熊垣的手指在石桌上划动，勾勒出两座大门，接着说道：“我是这样想的，东荒之内的战斗看似激烈，实际上也就那么回事了，神明之上的，只要实力在玄武二先生之下的，都不敢再和我们动手，而实力在玄武二先生之上的，我们也惹不起！

　　至于神明之下，完全不用你我二人坐镇，大阵展开就可以直接绞杀，一座山一座山，稳扎稳打下去，也就是花费一些时间，迟早东荒会平定下来。

　　如此一来，他们在忙碌着，我们却清闲了下来。

　　我是这样想的，在这个时候打开瀛洲，建立八卦通道，选拔那些精英的战士前去瀛洲训练，同时厮杀之后留下的地方，我们也可以开垦起来，种植上各种作物，以备不时之需。

　　所以，我才想让你替我多打造一座八卦通道出来。”23sK.com

　　“瀛洲？海外？”

　　女靖眉头皱了起来，思虑了好大一会儿，才说道：“如果是瀛洲的话，我这边倒是没问题，我师父曾经给我说过，瀛洲之内，物产丰富，如果不经过那一场大战的话，能供应我们整个人族都没问题。

　　可是那一场大战直接将瀛洲毁了三分之一还多，内部之中危险遍地，一步一杀机，天干之阵和日下氏的神通纠葛，缠绕，处在了平衡当中，几乎算是绝地。

　　就算是我们绕开这些地方，剩下的地域里也必然是无数生灵争抢之地，比现在的东荒还要危险。你确定要把八卦通道设立在那边吗？要不你再考虑考虑？”

　　“正是因为危险，我才让你这么干的！”熊垣笑道：“如果不危险的话，这么大一块地方也根本到不了我手里。而且，我也想给我这部落找个退路。

　　女靖，鼋，鸿鸩，我给你们说句心里话，我比你们更清楚，一旦我们心里担忧的那种情况发生，我们人族将会面临的是什么情况，我现在只希望这一天能晚一点到来，再给我一些准备时间，再给我一点提升实力的时间，我们将来还能多救下一个人。”

　　“行，那我就不多问了！”女靖端起酒碗一饮而尽，道：“论排兵布阵，杀敌立功，你们三个人绑起来也不是我的对手，可是在面对这种事情的时候，我们四个人加起来，能起到的作用也微乎其微。

　　大丈夫在世，想要建立非常之功，就必须要走非常之道，这次，我们几个干脆就以这瀛洲为根基，和这大荒斗上一斗。万一那天真的来临了，我们也能拍着胸脯说一声我们尽力了！

　　鼋，你跟着熊垣把他这部落，封地里的事情理顺，鸿鸩，你继续跟着我，调遣三万大军过来开山采石，打造器物。”

　　鼋懒散的点点头，道：“这倒是没问题，区区十几个部落，加上一个封地，对我来说也不过是练练手的事情。可是，熊垣，女靖，你们计划的是好，头顶上的这货怎么解决？你们有什么想法没？是杀是留？”

　　“莫非你有想法不成？”

　　“我的想法是留！”鼋笑道：“现在我们的实力实在是太单薄了，遇见了能用的人才，一个都不能错过。而且在你们俩说话的时候，我就已经看了半天他们的厮杀了，天上被困的这个家伙，出手方，动用的力量都和大荒之上的力量有所不同，一举一动之间星辰摇曳，很是不凡，想必这个人也是大有来头。

　　如果我们能把他给收下来，我们不光能获得他身上的各种不凡的学识，等开荒的时候用他探个路，趟个神通不都很好吗？就算是闲着的时候，我们还能让他搬个石头，给你这封地修修路，镇压一下过路的神明，甚至必要的时候……嘿嘿嘿嘿……你们懂得！”

　　这话一出，另外三个人纷纷用意外的眼神看向了鼋，诧异问道：“你这跟着大鸿氏才学了多久了，怎么一张口就阴气森森的，不知道的还以为我们拐卖人口呢！”

　　鼋没有半点的不好意思，大笑道：“大鸿氏并没有教给我什么，只是让我跟在他身边，多看，多想，然后我就看到了一点，这个世界上只有有可以用的人时候，一定要抓住狠狠的用，往死里用！”

　　“你确定你的眼睛没毛病？”熊垣伸出手在鼋眼前晃了晃，诧异道。

　　这算什么道理，什么叫见到可以用的人，就往死里用，咋地，没用死的时候你还打算准备亲自动手不成？

　　“放心，我的眼睛没什么问题！”鼋一巴掌打掉熊垣的手，继续道：“而眼前的这个家伙，就非常符合这个条件，用死了也不心疼，用不死的时候，那就再用用！熊垣，怎么样？把这个家伙留下来？”

　　“留下来？”

　　熊垣抬头，看着和十二奇相厮杀了五天五夜依旧不曾停手，依旧不肯服软的亢金龙，心下迟疑！

　　如果说没有鼋的这一番话，等十二奇相彼此磨合够了，这家伙的人头必然是要被砍下来，传递四方，警示着无数生灵的，那时，他就是杀鸡儆猴里那只被杀的鸡。可现在看来，似乎，大概，他还有一些别的用处？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十八章 筹谋未来（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 