    云黛想到容太妃的模样，心里有点难过。

    容太妃这人虽有点冷，算是对她不错的。

    萧衍那个人，心中只有一个明敏，临死了也没给她留什么东西。北齐归顺后，萧子良做北齐王，她看不上萧子良，两个人也不会有什么来往。

    这么些年，她就一个人生活在偌大的皇宫中，然后默默的死掉。

    云黛有些后悔。

    如果她能早点过来，也许还能见到容太妃一面，陪她说说话。

    可惜，斯人已去。

    幼儿看她神色不大好，就朝小二使了个眼色，让他不要再说这些。

    小二会意，道：“母后，我安排了汤泉，您舟车劳顿，好好泡一泡，解解乏，暖暖身子，待会儿臣陪您一起用膳。”

    云黛确实挺累的。

    她都三十好几的人了，又受不得寒，这连续赶路两个月，几乎天天在马车上度过，****。

    小腿都有些浮肿。

    再不休息怕是要崩溃。

    小二安排的很贴心，特意派了几个手脚利落干净的丫鬟来伺候她起居，保兴则忙着洒扫安排她的卧房。

    云黛叫幼儿跟自己一起泡汤泉，幼儿说自己不习惯泡这个，也不累，拒绝了。

    云黛也就没勉强。

    这孩子武功高，身子强壮活泼好动的，赶路这么久也不觉得累，一刻也闲不住。

    趁着云黛休息的功夫，幼儿去小二屋里找他，狠狠的拍了桌子。

    “你这混账小子，什么意思？啊？”她吼道，“你过年不回来，端午也不回来，竟然连中秋也不回来！是不是不要家了，打算造反？”

    小二道：“二姐，你说的也太严重了。这北齐什么状况，你比谁都清楚。一旦回去，来回路程加在家的时间，就得将近半年时间。我实在是……”

    “北齐少了你转不动了？”幼儿怒道，“就算北齐确实离不开你，那你就实话实说，为什么骗人？既然回不去，就不要答应母后，说你中秋会回去！那是团圆的日子，你知道母后多么盼望你回来？中秋那天晚上，她几乎一晚上没睡着！母后身子不好，你不知道啊？你这么大的人了，怎么就不知道心疼心疼母后？”

    小二听了愧疚道：“我原是打算回去的，可是这边突然发生点状况，我就……二姐，对不起。”

    “你少给我找借口！”幼儿打断他，“这次我跟母后来这边办事，办完了你就跟我们一起回京都。”

    小二叹气：“到时再说吧。对了，姐，母后身子不好，怎么还亲自过来了，到底是有什么要紧事？”

    幼儿皱眉：“母后是为了看望父皇。你去看过吗？”

    小二点头：“我去过几次，但进不去。”

    “你进不去是正常的。明天我和母后去青鸟城，你去吗？”

    小二眼睛亮了亮：“我可以跟你们一起进去，看望父皇？”

    “当然可以。”

    “好，我去！”小二很兴奋。

    相比较于母后，他对父皇的感情更加深厚。

    云黛休息了一晚上，精神恢复了大半。

    第二天她便带着幼儿和小二，一同前往青鸟城。

