    ？？？

    就这？

    我裤子……我等了半天你就给我看这？

    湖人队球迷在湖人队做出交易的第一时间是高兴的，因为这代表着湖人队管理层开始做出改变了。

    只是从交易的结果来看的话。

    奥多姆居然就换了一个香伯特还有一个底薪华裔球员，另外一个现在还用不上的选秀签。

    这买卖做的也太亏了吧？

    这是湖人队球迷的第一念头，反正他们觉得亏了，毕竟奥多姆跟孙大圣搭档的时候打的多有侵略性，就这么拆散了一个跟孙大圣合得来的搭档，只换来这么两个家伙，不亏吗？

    不过，现在交易已经做完了，他们暂时也不能说什么，还得看看这两个新人，不对，主要筹码其实就是今年的新秀香伯特，那个叫林的只是个添头而已，那就看看这家伙什么水准吧！

    他们抱着一点期待等来了湖人队跟国王队的这场比赛。

    在赛前他们已经补习过香伯特在尼克斯队那几场比赛的表现了，老实说，单从那几场比赛其实可以看出来香伯特作为新人确实表现还不错，也有很多灵性的时刻，这也是他们抱着期待的原因。

    可结果……今天这场比赛，这家伙是在开玩笑吗？这特么是人能打出来的表现？这么好的配置围绕你打，你就交出这么一份成绩？

    “亏了，这下是亏到姥姥家去了！”

    “库普切克是不是只能靠着人情去打劫别的球队？脑子呢？脑子拌着蛋黄酱吃掉了？”

    “这就是用奥多姆换来的潜力新秀？把奥多姆还给洛杉矶！”

    湖人队不少球迷在这场比赛之后就对香伯特没了信心，一个个骂了起来。

    要知道国王队目前只在西部排在第十三位，这只球队的替补阵容真的是要多烂就有多兰，香伯特面对这只球队的替补轮换阵容都打的这么稀烂，他们还能指望什么？

    脑瘫库普切克，看你干的好事！

    骂就完事了！

    不骂又怎么能平复他们看了这场辣眼睛的比赛后的愤怒？

    更重要的是，孙大圣眼瞅着就要回来了，这第二阵容的持球人还没有确定下来，他们能不着急吗？

    咋的？还想着孙大圣打场均38分钟以上？

    ……

    相比愤怒的湖人队球迷，迈克布朗则有耐心的多，他是拥有丰富经验的主教练，他知道，任何球员都不能一场球就判定好与不好，尤其香伯特这种刚刚进入联盟本来就在适应当中的新秀，好不容易熟悉了队友，现在又换了环境，怎么可能不出现一点挣扎？所以表现不好很正常。

    给他点时间，他一定会证明自己的。

    迈克布朗甚至还找香伯特谈了一下心。

    小伙子，这才是你在湖人的第一场比赛，你在接下去的时间里肯定会有更好的发挥，你一定要相信你自己……巴拉巴拉的，说了半个小时。

    “迈克主教练，我知道，下一场比赛我一定会好好打的！”

    终于，有些沮丧的香伯特在他不断地开导中慢慢地恢复了自信，看他的眼神就知道了，这家伙恨不得下一场比赛可以立马开始，然后好好地证明自己的能力！

    迈克布朗看着他这模样也是在心里默默念叨了一句：貌似开导球员也没什么了不起的嘛！我不就成功了？

    这么看来，我很快就能成为第二个菲尔杰克逊了吧？

    香伯特将是他转型成“开导型”主教练的第一个代表作，他相信下一场比赛香伯特绝对会打出非常好的表现，然后在赛后面对记者采访的时候对他表达感谢：“我在湖人队的第一场比赛发挥很差，不过现在，我的发挥好了不少，这全是迈克主教练开导的结果，他是一位很好的主教练！”

    哈哈哈~

    迈克布朗想想都觉得美得慌！

    可……

    “咣当！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    湖人队的下一场比赛是前往孟菲斯面对灰熊队，这只球队目前排在西部第6，比国王队要强很多，而且因为球风问题，就算是孙大圣在球队，这都是很难对付的一个对手，更别说现在孙大圣还不在，这场比赛就更艰难了。

    姚明在这场比赛拿到了32分11篮板，还有3盖帽……

    他为了这场比赛可以说拼尽了全力。

    可结果湖人队还是输了。

    这让他们遭遇了本赛季的第一个两连败。

    输球的原因还是因为湖人队的替补轮换阵容，被迈克布朗开导过的香伯特在这场比赛明显更自信了，各种拿球之后的进攻完全不带犹豫的，可面对实力更强的灰熊队替补轮换阵容，他的表现并不比上一场比赛好多少。

    9投2中……

    甚至可以说，更差了。

    这样的结果再加上输球自然让迈克布朗还有库普切克在赛后遭遇了更大的声讨：

    “谁能告诉我，这该死的新人是不是背后有人啊？要不然的话，为什么这场比赛他凭什么还能这样打球？”

    “库普切克总经理，你真的应该退休了，你看看你交易来的新人吧，这个表现恐怕可以说是湖人队新援里面最糟糕的了吧？”

    “我不知道该怎么说了，嗯，库普切克，你直接点说吧，下一个交易谁？阿里扎？还是小乔丹？又或者戴维斯？”

    有很多的湖人队球迷是在湖人队这场输球之后加入到声讨行列中来的，他们在第一场比赛结束后的第一时间并没有立刻声讨管理层，他们也知道新人是需要时间来适应的，不能因为第一场比赛的表现不好就将他一棒子打死，他们还是愿意给一点时间的。

    可结果这个新人在第一场发挥失常后，在第二场的表现居然更离谱了，9投2中也就算了，就算他还在慢慢地适应中，可问题是，这9次出手中有好几次都不是合理的出手，这家伙完全就是将自己当成威斯布鲁克在打球啊！

    这就不是状态的问题了，这完全就是脑子有问题啊！

    本来还有点耐心的这帮湖人队球迷顿时也忍不住了，一个个声讨了起来。

    眼瞅着这波声讨的阵仗越来越大，库普切克的第一反应是果然得继续交易啊！

    让我看看现在手里还有什么筹码可以用……

    迈克布朗也没啥“鸡汤”熬给香伯特喝了，他忽地想起了什么，转头看了一眼林书豪的资料，内心出现一个大胆的想法：要不然让他试试？

    