
“颜铁龙阁下，你该不会又将我们当成诱饵？”风莉麦茜尔盯着来人，眼神带着审查询问道。

“呵呵，风莉麦茜尔姐姐，请你不用怀疑，我并没有接任何任务，这一次真的是请你们雇佣兵团做任务，而且这一次任务跟市场佣金相同的价格雇佣你们成员！”。

见到颜铁龙十分认真样子，风莉麦茜尔选择相信颜铁龙，于是她派颜铁龙老熟人旭米莉娜做为任务领队人。

同时风莉麦茜尔警告颜铁龙，要是他敢骗她，那么她会亲自教育一番。

风莉麦茜说完，她一脚踩着地面，地面凹陷一块。

而颜铁龙见到对方警告，他咽了咽口水，并在保证自己这一次真的只是普通雇佣。

风莉麦茜尔见颜铁龙不像撒谎，她突然想到什么就告诉颜铁龙，他委托的事，她们风金香雇佣兵已经完成。

颜铁龙听到对方的话，他高兴以及担心询问对方有没有伤到他委托的目标。

风莉麦茜尔听到颜铁龙担忧，她告诉颜铁龙，目标一点事都没有，而且她们风金香雇佣兵团成员都没有动手就将对请过来，不对，应该说对方得知他们重要的人落入颜铁龙手中，他们就没有任何抵抗跟随风金香雇佣兵来见颜铁龙。

接着风莉麦茜尔询问颜铁龙，现在是不是见见那人，毕竟他已经等了很长时间了。

颜铁龙听到风莉麦茜尔的话，他直接点点头，毕竟他也是付出不小的代价让风莉麦茜尔亲自去请那人，他也希望事情能顺利和快速解决。

风莉麦茜尔见到颜铁点头，她就带颜铁龙去见她所说之人。

很快颜铁龙跟风莉麦茜尔来的一间房间，而风莉麦茜尔上前敲门。

“门没有锁死，请进！”房间里面传来轻柔女性声音；风莉麦茜尔陪同颜铁龙进入房间。

颜铁龙进入房间就见到一名身穿平民装、但是身上贵族高贵优雅气质的轻年女人正在阅读书籍，她一点也不为来而担忧样子，让颜铁龙内心想到处事不惊四个字。

“巨德莉莉艾夫人，你好，我叫颜铁龙是圣纹雇佣兵团长，不知道你是否知道我的来意？”颜铁龙上前试探询问道。

巨德莉莉艾听到颜铁龙询问，她放下书籍深深看了颜铁龙一眼点头。

原来颜铁龙昨天委托的任务就是干在官方前，将库冰明德妻子巨德莉莉艾带出来，毕竟一旦官方找到她，那会让颜铁龙想要救出来会变的十麻烦。

见到巨德莉莉艾点头，颜铁龙直接提出让对方说服自家丈夫加入圣纹雇佣兵团要求。

巨德莉莉艾听到颜铁龙要求，她看着颜铁龙提出一个要求，而这个要求就是让颜铁龙释放巨德巴斯带领的所有人，她就愿意帮颜铁龙说服丈夫，甚至成为颜铁龙情人都可以。

对于巨德莉莉艾的要求，颜铁龙想都没想就拒绝了原因有以下几点。

第一；步罗塞恩总督十分缺少劳动力，此时巨德巴斯带领的五百多名属下已经全部成为建设城墙免费劳力，要是放了那五百多人，那么步罗塞恩总督肯定会抓他们当免费劳力。

第二；颜铁龙是真心招募库冰明德，在加上他可不是种马、色魔见到女人就走不动货色，所有他不会一位刚刚见面的美女而放弃一名为来顶级魔法师小弟；毕竟那个属下和小弟愿意被上司或者老板戴绿帽子。

对于颜铁龙直截了当拒绝巨德莉莉艾提议让风莉麦茜尔增加不少好感，毕竟巨德莉莉艾不止声音好听，而且脸蛋精美、身材凹凸有致绝对是一位美女，就连风莉麦茜尔都有自叹不如心思。

巨德莉莉艾听到颜铁龙拒绝，她还是一副平静样子说了一句，“颜铁龙阁下，我丈夫的价值远远超过五百多人，如果你连这一点小事都无法办到，我如何相信我丈夫追随你，获得与他身份相符合的利益和名誉呢？”。

颜铁龙听到巨德莉莉艾所说，他就感觉对方厉害啊，同时内心感慨库冰明德能娶到聪慧秀心女子是他幸运。

毕竟要是对方以颜铁龙求才若渴心思来威胁的话，颜铁龙同样有办法威胁对方，现在反而要好好考虑对方要求了，毕竟让雇佣兵团成员的亲人看到雇佣兵团的潜力，那么雇佣兵团成员亲人也会放心。

颜铁龙认真考虑一番之后，他向巨德莉莉艾说明一个情况；首先巨德家族参加叛乱已经被官方通缉，他能保留叛乱首脑和家属已经付出极大的代价，而现在从官方救出五百多人，那是不可能事，毕竟他可不想被官方认为叛乱贵族一伙的。

接着颜铁龙告诉巨德莉莉艾，短时间里她五百相关族人，他没有办法救，但是他可以接触看管的士兵关照那五百多人，要是那些罪人生病，他都会派人去治疗，也不会让他们饿肚子，直到那些人为自己的罪行赎罪为止。

巨德莉莉艾听到颜铁龙所说，她终于皱起眉头没有其他办法保那些忠诚于她们家族之人吗？

颜铁龙听到巨德莉莉不死心样子，他无奈告诉对方没有任何办法，除非皇室下达赦免令。

巨德莉莉艾听到颜铁龙的话，她询问颜铁龙要怎么安排他们兄妹和他的丈夫，毕竟他们是官方通缉之人，是不可能大摇大摆出现古羽镇。

颜铁龙听到巨德莉莉艾询问任何安排他们，他已经知道对方已经同意，于是他看了看身边的风莉麦茜尔，毕竟接下来的话可是涉及到圣纹雇佣兵团核心利益。

就算风莉麦茜尔这个风金香雇佣兵团长也有所了解颜铁龙接下来要说什么，但是她也清楚自己就算成为希奇凯恩妻子，颜铁龙有些事也不会告诉她，于是她走出房间给二人空间。

巨德莉莉艾见到风莉麦茜尔走出房间，她就看着颜铁龙，等待对方回答。

颜铁龙见到风莉麦茜尔离开关上们，他见到巨德莉莉艾眼神有些期待他的回答，他轻咳一声从怀里拿出一张地图，然后指着地图告诉巨德莉莉艾，地图的城镇叫溪流贸易镇，这一座小镇现在在星宇神之遗迹第一层大陆中，同时也告诉对方那座小镇是官方和青羽翼族互相接触的试点，而他是二股势力调和剂成为城镇最高行政总督。

接着颜铁龙告诉巨德莉莉艾，他们未来将会待在那边，直到他弄到官方赦免令为止。

巨德莉莉艾听完颜铁龙的话，她直接指出，既然溪流贸易镇官方背景，要是他们出现那里难道就不担心官方找到他麻烦？

颜铁龙听到巨德莉莉艾的话，他只是笑笑了告诉巨德莉莉艾，她没有看透官方对待他们这些叛乱贵族本质。

巨德莉莉艾听到颜铁龙的话，她陷入思考，没过一会儿她好像想明白什么就盯着颜铁龙讲官方已经获得他们这些叛乱贵族的领地，现在那些官方注意根本不是他们这些失败者，而是注意那些拥有大量土地的贵族。

颜铁龙听着眼前讲述，他那些再一次佩服眼前女人的智慧，看来她挑中库冰明德为丈夫，想来对方是看中库冰明德的未来发展。

正当颜铁龙试考之时，巨德莉莉艾突然问颜铁龙，居然官方已经不在注意他们这些失败者，那那么救回五百多人族应该不是很困难的事，为什么颜铁龙不愿意去救她的族人？

颜铁龙听到巨德莉莉艾又绕回那五百族人，他认真考虑一番说出想要救那些五百族人不是不可能，但是要付出极大的代价，这个代价涉及的金额，他表示无能为力。

巨德莉莉艾听到颜铁龙可以救族人，她考虑一番之后，她将自己脖子挂着的项链取下，然后她用打开项链挂坠特殊机关，从挂坠中取下不断释放柔和光芒的小石头交给颜铁龙，并告诉颜铁龙，这枚小石头是他们巨德家族专家之宝，单单这一颗小石头就能卖出十万金币，最后巨德莉莉艾询问颜铁龙十万金币能否救出她的族人？

颜铁龙听到对方说他手中小石头能价值十万金币，他并相信，毕竟只有05厘米直径的小石头能价值十万金币，那都是顶级材料才可能出现，他不相信巨德家族有这种价值的东西，要是真的有，那巨德巴斯根本不需要当抢匪，直接到其他王国东山再起。

不过颜铁龙还是有鉴定术来鉴定手中石头是否有十万金币的价值，结果在颜铁龙第五十六次才鉴定出手中石头的确价值十万金币，甚至更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023005"  chaptername="第五百二十三章:说服巨德莉莉艾">加入书签</a>
</div>
