    中忍队长本来很有自信，但一样样的解毒药尝试下来后，他的脸色渐渐变得紧张起来了。

    “怎么可能，怎么可能？”中忍有些茫然了。

    通用解毒剂用完，接下来是抗毒生物血清。

    这种药物是纲手在二战时期发明，专门用来针对蛇蝎虫袤体内采集出来的毒物，在战场上把砂隐打的一点脾气都没有。

    但六种血清饮下之后，依然是一点作用都没有！

    “不慌不慌，还有解毒丸...”

    “奇了怪了，仓库竟然是空的？”神谷景云站在一片破败的山洞中，这里有箱子，有竹筐，但却都是空的，里面什么都没有，贫穷的让黑贝进来都要流泪....

    但是，不可能啊，他可是听了的，这支队伍就是出来劫掠物资的，然后定期送回去一次。

    “我运气不会这么背吧，他们刚送过？还是说，物资没有放在山洞里？”神谷景云离开了山洞，又来到四个忍者住的主卧室。

    既然所有人都住在这里，如果说他们有什么珍贵物品的话，也应该是放在这里。

    神谷景云看了一圈，这个卧室不大，里面的东西也不多，先是一个大通铺，长6米，宽2米，可以同时容纳六七个人睡觉，挤一挤的话，十几个人也可以。

    其次，是通铺旁边一张长桌，看起来也不是什么正规家具，就是从旁边砍得树自己做的，桌子上还放着6个卷轴，堆成了三层。

    神谷景云来到卷轴旁，因为不确定卷轴上有没有毒，他还戴上了手套。

    卷轴不大，只有一尺宽，上面写着一个大大的汉字“封！”

    封字周围，还有一圈黑色的字符纹路，神谷景云感知敏锐，能从这个汉字和字符上，感受到一种查克拉流动的气息。

    “封？封印？封装？”神谷景云也不懂，等下可以问问。

    放下这个，继续看剩下的五个。

    写着封字的还有两个，剩下的三个，两个写着粮，一个写着金。

    “等等！”神谷景云有了猜测，这三个卷轴，不会是两个装着粮食，一个装着金钱吧！

    卷轴可以装东西？

    神谷景云懂了，原来是这样，那个药师野乃宇是不是把帐篷放在了卷轴中，所以没有背巨大的包袱啊。

    这原来是一种通用技术？

    “那个...”外面漩涡神乐的声音忽然传来：“他们快要试完了啊！”

    “是么！”神谷景云飞了出去，继续暗中观察。

    试药过程已经进行了1小时了，每个人也已经吃下了 6种药。

    一共就是24种。

    中忍的脸色越来越绝望，等他再伸手时，发现面前的要竟然已经全被开过了！

    也就是说，没有多余的药给他试了！

    “没了？没了？怎么可能？怎么可能一种有用的药都没有！”中忍瞪大了眼睛，看着神谷扁鹊。

    神谷扁鹊坦然的点头：“确实没有了，这些解毒剂价值不菲，一瓶少则八千，多则数万，就这点都花了我30万两，不过最出色的解毒药都在这里了！”

    “可是，怎么可能，这里有六七种药可都是纲手制作的，你区区一个砂隐，研制出来的毒药，怎么可能连她制作的药都解不了？”中忍脸上满是不可置信。

    “纲手？”神谷扁鹊眨了眨眼，这个人他熟悉啊，这不是三忍之一么，怎么连外国人都知道她的名字，她很有名？

    “她很厉害？”神谷扁鹊问。

    “她可是全忍界第一医疗忍者，以一己之力对抗你们砂隐全村毒药的强大医疗忍者！你出身砂隐，竟然说不认识她？”中忍愤恨道，他觉得神谷扁鹊就是在逗他。

    如果不是觉得我打不过你，我早动手了！

    “哦？”神谷扁鹊惊了，他还真不知道纲手的事迹呢，主要忍者在忍村中的地位太高，一般人是没胆子议论这种人物。

    就旗木朔茂那种，平时也是没人敢议论的，所以神谷景云觉得他是得罪了人，被搞了。

    “你是不是有解毒药？你肯定有，快给我！”中忍慌忙的说道：“你肯定有的对不对！”

    虽然神谷扁鹊说了自己是来试药的，但中忍还是觉得他身上可能有解药，毕竟，谁制作毒药时不制作解药的。

    “我先看看你做的记录吧，不用着急！”神谷扁鹊摊手，他哪来的解药，不过是拖延时间而已。

    中忍应该是写多了报告的，尤其是对身体了解很深，对毒药在体内的肆虐过程，写的很详细。

    首先是起床时，感觉到胸闷，气喘，呼吸不畅，体内多处伴有疼痛症状。

    其次是浑身无力，查克拉也有些提不起来。

    再然后，是嘴角，口腔，呼吸道内多处溃疡...

    神谷扁鹊明白，这是因为百草枯需要氧气才能发生作用，因此最先肺部遭殃，肺部出现病变，自然会导致呼吸效率降低...

    而呼吸效率降低，人就会自发的加快呼吸速度，更多的氧气进入体内，就会导致百草枯的效果更强...

    神谷景云沉默了一会儿。

    他并不是因为四名忍者的痛苦而感觉到后悔，而是发现自己的判断又出错了。

    并且不是一次，而是两次。

    第一个错误，百草枯是有毒，暂时看来也是无解的，但是它的生效时间太久了，可能一两天都结束不了，病人也极其痛苦，痛苦到了是个人都知道自己中毒了的程度。

    这并不符合暗杀这个词的定义，或者说，这简直不要太光明正大。

    第二个错误，神谷景云不知道纲手竟然是世界第一的医疗忍者，听中忍的话，她还是那种很擅长对付毒药的忍者....

    不仅他的毒起不到暗杀的作用，还有被纲手解除掉的可能....

    但他又不得不安慰自己，主要确实没时间再搞一种新的毒了。

    再说了，纲手不一定就能解除这种毒。

    首先这种毒和那些蛇毒蝎毒不同。

    蛇毒蝎毒的病理机制很明显，就是破坏人体细胞，而且根据万物相生相克的原理，有蛇的地方，大概率就有解毒的方法。

    找到解毒的方法，并不算难。

    尤其是这种毒在发生作用的同时，自己也会被消耗，而神谷景云看过漩涡神乐治疗那个下忍的过程，大概类似于细胞快速增殖的能力。

    如果医疗忍术和她的血原理一致的话，那么解毒方法，也是一边破坏一边恢复，毒药后劲不足，细胞却可以一直补充，中毒者自然可以被救。

    而百草枯与其说是毒，不如说是催化剂，它破坏细胞的同时，自身可是不会有一丝一毫损耗的！

    也就是说，你修补的速度再快都没用，除非你能把人体内的百草枯成分取出来。

    但人体那么大，百草枯的量却极少，还分散在人体各处，取出来一部分倒是容易，但全取出来？

    不可能！

    “奈，奈...”漩涡神乐的声音在他耳边响起。

    “怎么了？”神谷景云问道。

    “这样做，是不是太残忍了？”漩涡神乐轻声道：“我能看到，他们似乎正在遭受巨大的痛苦，既然证明毒药有效，就没必要再折磨他们了吧！”

    “你可怜他们？”神谷景云皱眉，他虽然看重这个女孩，但如果她是圣母，那自己可不敢要....

    “不，我是觉得，要不直接杀掉他们好了...”漩涡神乐忙说道。

    神谷景云点点头，还好，只是有怜悯之心，而不是纯纯的圣母。

    不过也有成为圣母的潜质，你都不想想，你都落到他们手中了，如果没有我，你会遭受什么非人的待遇？

    你不为自己可怜，你为你那锦衣玉食的主子可怜？

    “我再问他们些问题，再结果他们吧！”神谷景云道。

    他想多了解一些东西，顺便借助这四个忍者，给小姑娘上上课。

