    一月一次的作者逼逼时间又到了，老柳很珍惜这样的机会，因为这是可以畅谈创作思路的时候，这次想谈的就是书中的角色和第三卷思路。

    首先是老规矩，谢谢正版读者和打赏读者的支持，你们是老柳写下去的动力，谢谢你们的赏识和支持。

    其次是道歉，最近一直没办法加更，一是年底工作原因，二是书写到100万字，因为是兼职缘故，身体各方面多多少少出现一点小问题，所以一直没加更。

    再次鞠躬谢谢大家的理解。

    这本书不知不觉写到100万字了，之前老柳就说过，一直抖机灵的书，写到百万字如果还是抖机灵，那就会像白纸一样单薄，起点的作者阅读水平很高，很容易心生厌倦。

    万幸老柳写的时候加入了两个关键点。

    一是人物刻画，二是真实经历。

    这本书里的每个人物，其实都有自己的故事，即便是王梓博和张尔煜，即便是黄慧和叶绮，还有陈汉升的室友戴振友。

    他们有些是小说的“反面人物”，有些是让人讨厌的角色，不过却总能在现实里找到对应的存在，这样的小说其实不好写，因为对作者的积累和见识要求很高，逻辑还要通顺。

    不过也有好处，这本书写好了，它可能成为都市经典之一，让大家读完一遍还想再读一遍，这对老柳来说，诱惑比钱还大。

    老柳果然还是有点追求的，不恰烂钱，在这里给自己点个赞。

    有些读者对王梓博的行为不忿，其实老柳身边的朋友，舔的更厉害还有，老柳这样活灵活现的展现出来，可能对那些没谈过恋爱的朋友有一点启示。

    怎么说呢，这本书陈汉升是给女读者看的，王梓博是写给男读者看的，希望所有人都能从中获得一些感悟，当女生现实里碰到类似陈狗的套路时，能够想起书中的内容。

    第三，再谈谈第三卷。

    这卷在大纲里其实有三个反转，情节是上下翻飞，人物是越来越饱满，揭示的内容是越来越深入，随着前期的铺垫，第一个反转大概很快到达了。

    目前为止，还没有读者能真正猜对，不过随着后面内容的慢慢展开，有些认真看书的读者应该会慢慢猜到的。

    PS1：你们真的厉害，有时候很多情节猜到了。

    PS2：最近这本书多了配音功能，希望大家踊跃参与，还是很有意思的。

    PS3：谢谢课代表“小号”的每章总结，还有老司机“浅浅”的精彩点评。

    PS4：关于QQ群，大家想进就进，不用介意，目前五个群都基本满了，所以偶尔会清人，如果偶尔清错了，你们发个帖，老柳会代表管理员道歉的。

    第四，感谢以风风为首的管理组，谢谢你们在忙碌的生活中，还帮我这个懒鬼管理，你们辛苦了。

    第五，鞠躬感谢上个月的盟主大佬，你们是真的牌面，老柳也在盟群，有事可以直接私聊我。

    1、谢谢Cz、的白银盟，再次感谢。

    2、这就厉害了，谢谢盟主打赏；

    3、无聊看虾，谢谢盟主打赏；

    4、来点逻辑合理的，谢谢盟主打赏，这个大佬经常提意见的；

    5、我的雪糕女孩，谢谢盟主打赏；

    6、一字未改，谢谢盟主打赏；

    7、轻衣啊，谢谢盟主打赏；

    8、i书友12306，谢谢盟主打赏；

    9、鸿运当头888，谢谢盟主打赏；

    10、取名字就算了，谢谢盟主打赏；

    11、鲤十二，谢谢盟主打赏；

    12、我喜欢你啊笨猪，谢谢盟主打赏，这位大佬打电话和我咨询感情问题的，一定要顺利啊；

    13、只想搞个网恋，谢谢盟主打赏；

    14、奔跑的牛皮糖，谢谢盟主打赏；

    15、书友20191229133138262，谢谢盟主打赏；

    16、我的老书友叶、叶的盟主打赏，谢谢叶叶~

    最后，再次感谢大家的支持，第三卷一定会很精彩的。

