    “琅琊阁是我新成立的一个阁楼，其中只存放对大周有贡献之人，才可入琅琊阁，名流千古！”

    周君良笑了笑，看着在场所有人说道。

    “名流千古？”

    郭嘉，刘伯温，张良几人忍不住吸了一口凉气，脸上带着一抹震惊与惊讶的神色。

    “琅琊阁内，会雕刻法相，受万民敬仰！”

    周君良再次说道，好像在说一件普通的事情一样。

    梅长苏如果真的能够兵不血刃，拿下重明皇朝，其贡献，其能力自然可入琅琊阁。

    梅长苏目光闪烁，这琅琊二字，他可是相当的熟悉了。

    琅琊榜首，江左梅郎！

    “王上，臣愿入重明皇朝，三月之内必定把重明皇朝，献给王上！”

    梅长苏不再犹豫当即起身，脸上带着一抹激动单膝跪在周君良的身前。

    “好，既然如此那就给你三月之期，三月之后不管重明皇朝内部如何，我大周也会全力拿下它！”

    周君良把梅长苏扶了起来，语气呆着一抹凝重说道。

    “不过关于进入重明族一事，还需要稍微伪装一下。”

    刘伯温语气凝重的说道，毕竟伪装成重明族，虽然外表一样，但是毕竟不是真正的重明族，还是很容易被发现的。

    “此事简单。”

    周君良笑了笑说道。

    随后手指轻轻点出，一抹紫色光芒外指尖浮现，落入梅长苏的手中。

    “重明一族的区别，就在身上出现的神秘图腾，其实如果抛去这种图腾，其实重明一族与人族一模一样。”

    周君良看着在场的几人，语气平静的说道。

    “好了，现在除非境界比我高之人，重明族中，不会看出你的真是来历。”

    周君良看着梅长苏身上，若隐若现的紫色图腾，脸上带着笑容说道。

    甚至能够看到梅长苏眼神中多了一抹紫色光芒。

    “王上，这是？”

    感受到双瞳之中孕育的神秘力量，梅长苏对着周君良问道。

    “此为赐予你的神通，紫极神光，封印了我三次攻击手段，可保你三次！”

    周君良看着被他封印在梅长苏眼神中的力量，不由的笑着说道。

    “多谢王上，臣必将把重明皇朝拿下！”

    梅长苏听到周君良的话，不由激动的再次跪谢。

    “起来吧，关于这重阳城内的重明族，我觉得可以把他们吸纳进去我们大周！”

    周君良让几人坐下，语气平静的说道。

    “主公，非我族类，其心必异啊！”

    刘伯温听到周君良的话，不由的一愣。

    “重明族与我人族相差不大，除了身上的特殊图腾，其实就是正常的人族，你们觉得而是据我观察，大部分重明族，其实与普通人族百姓没有什么差别！”

    “最多也就是天赋异禀！”

    周君良说完，目光扫过在场的说有人。

    “王上，臣觉的此事不是不行，不过我们大周不可能直接就让他们加入，不如加上一些手段，限制他们？”

    郭嘉脸上陷入沉思，随后目光闪过一抹精光。

    “奉孝你的意思是？”

    周君良看向郭嘉，想要听一听郭嘉的想法。

    “王上，臣认为把仙籍卡在划分出一个等级，其一为大周仙籍，其二为重明籍！”

    “虽然享受大周的一部分待遇，但是只要限制一些东西，比如不能加入佣兵殿，或者不能学习神通塔内的功法。”

    “最后再放出消息，就只要真心效忠大周，就可以提升权柄，这样下来，重明族必将会融入我大周之中！”

    郭嘉脸上带着一抹自信说道。

    此计就是让那些重明族人明白，只有彻底融入大周，才是生活下去最好的办法。

    “郭大人，如果这样，会不会出现一些阶级争斗？”

    张良脸色凝重，看着郭嘉问道。

    “会出现，不过这种事情根本不可避开。”

    郭嘉点了点头说道。

    “如果说，有大周仙籍的百姓，愿意娶重明籍的女子，这样就可以直接入大周仙籍，想必会有不少重明族人融入大周之内！”

    郭嘉眸光闪烁着光芒说道。

    “分化同流！”

    周君良着郭嘉的想法，不由的点了点头。

    此方法会在无形之中，让重明族融入大周之内，而且潜移默化之下，重明族的天赋，也必然会出现在大周境内浮现。

    当时候各种灵瞳浮现，大周修炼之风必然会更加强盛。

    “好，此事就依奉孝所言！”

    周君良直接同意了郭嘉的想法，打算彻底把重明族融入大周体系。

    “不过王上，梅长苏既然要入重明皇朝，那么此地必然不会有大的纷争，更何况重明皇朝四周，更有其余势力虎视眈眈！我觉的大周接下来有几个方向，需要定下来！”

    刘伯温脸上带着一抹凝重说道。

    此时梅长苏与郭嘉二人都开始了自己的手段，一人如果拿下整个重明皇朝，更是直接入琅琊阁之中，这让他也不得不多考虑了一下。

    毕竟他可是天策府的府主啊。

    “伯温，有何事但说无妨！”

    周君良脸上带着笑容，麾下几名臣子，终于要开始了真正的动作了。

    “臣认为，大周应该清缴周围邪神，以此巩固大周海域之危！”

    “第二，暗卫进入重明皇朝，探查四方消息，以做准备！”

    “第三，海域辽阔，当组建海军，巡查海域！”

    刘伯温脸上带着一抹凝重，对着周君良说道。

    虽然此地不是青铜大殿，但全是天策府之人。

    一个个谋略齐出，智力超群。

    “不错，臣认为府主说的在理，而切周围海域，除了邪神还有海兽甚至海族，大周可以探入其中！”

    “重明皇朝内部不明，长苏入其中，必然也需要一些助力，此事臣认为，大周以重明皇朝为第一目标，第二则是海域之中！”

    张良目光闪烁，但是目前大周所面临的事情也只有这么两件事而已，想要建立奇功，还是需要在这两个方面下手。

    “这些事情，全部由你们天策府绝定！”

    周君良沉言道，他认为，这些事情，有郭嘉，刘伯温，张良几人，不会出现任何的事情。

    天策府的成立，不就是为了处理大周的事情吗，他只要把控大方向，就不会有任何的问题。

    “王上放心，这些事情就交给我们了！”

    刘伯温点了点头，也是听出了周君良的意思。

    “嗯，此次我前来，主要的目的，是为了星火王城晋升一事，不过星火王城晋升，此次晋升大周不会有任何的问题，不过需要你们盯住重明皇朝！”

    “王上是怕星火城晋升，带来异象？引发重明皇朝的窥视？”

    郭嘉语气呆着一抹疑惑说道。

    “不，此次晋升不会有任何的异象，我来此是为了通知你们，大周晋升会在三月之后，晋升皇朝！”

    周君良摇了摇头说道。

    他来此本来是想全力拿下重明皇朝的，不过此时的重明皇朝自顾不暇，更何况大周气运以满，不能再拖下去了。

    梅长苏有自信三月兵不血刃拿下重明皇朝，那么对于大周晋升皇朝非常的重要。

    不然周君良也不会亲身前往。

    “晋升皇朝！”

    听到周君良的话，几人目光火热，本以为要等拿下重明皇朝之后，才会准备晋升皇朝之路，但是此时大周气运已经不能在拖下去了，不然气运溢出，对大周不利。

    如果强行功打重明皇朝，虽然能够拿下，但是却要付出一定的代价，更何况重明皇朝四周，还有一些种族盯着重明皇朝。

    “好了，这里就交给你们了，关于伪装重明族的手段，我会派人前来，该如何运作，就由你们而定吧！”

    周君良笑了笑，随后身影逐渐淡去，消失在了重阳城内。

    郭嘉几人又探讨了一会，关于各方面的事情与部署，这才各自注意。

    郭嘉坐镇重阳城，在重阳城内辅助梅长苏行事，并且吸纳重明族，融入大周。

    刘伯温与张良，一人带一个军团，前往海域，打算抗击海兽，并且打算对深海中的异族出手，打开海路。

    三日后，剑奕歌带着修罗面具，踏入重阳城内，见到了梅长苏。

    而剑奕歌带着周君良给他的手段，不仅伪装了不少的暗卫，更是跟在梅长苏踏入重明皇朝之中。

    至于周君良回到星火城，直接把星火城晋升到了皇朝。

    各大异宝悄无声息的再次进阶，此次进阶，没有任何的异象出现，好像根本没有进阶一般。

    但是周君良知道，此时星火皇朝蕴含的底蕴越来越强了，无形之中，星火皇城，灵气再次翻倍，大量人族实力不断突破。

    更是颁布了禁空法令，在星火皇城之内，不允许飞行，不然镇魔司人员会直接镇压，压入夜狱之中。

    “看样子，皇城晋升的劫被压制了，晋升皇朝的时候会一起出现！”

    周君良出现在气运小世界中，脸上带着一抹凝重。

    他能够感觉在星火皇城的上空，有着一股劫气在不断的成长着。

    黄山更是找过他，说星火之上，劫气遍布。

    不过周君良也无所谓，早晚都会晋升，城池率先晋升，对大周也有好处。

    比如眼前的气运湖泊，可以说是一条巨大的气运河流了。

    国运金龙在其中游动，更是不断的吞吐着。

    几件异宝，更是在其中上下翻动，好像孕育着什么。

    周君良盘膝做在气运河流的旁边，身上紫色光芒流动，宛如一尊紫色帝王一般，气息涛涛。

    气运河流更是不断的流动，好像无穷无尽一般。

    外界，梅长苏与剑奕歌踏入重明皇朝，海域之界，刘伯温与程咬金也是来到了赵请所守的金岸城。

    “哈哈哈，刘大人，老程，你们怎么来了！”

    赵清手持银枪，身上还带着一丝血迹，看到程咬金率军而来，脸上不由的带着笑容说道。

    “老赵，好久不见啊，你这实力好像比老程我进步的都快！”

    程咬金看着赵清，感受到那无形的煞气，不由的笑着说道。

    “哈哈哈，还不是那些海兽不绝，每天都是一场大战，实力不知不觉就提升了！”

    赵清哈哈大笑，直接与程咬金熊抱在一起，程咬金也没有嫌弃赵清身上的血迹，脸上带着笑容。

    “刘大人，难道是王上拍你们来的？”

    赵清看向了刘伯温，脸上带着一抹疑惑问道。

    “没错，此次前来，就是为了清理这周围的海兽以及还中异族！”

    刘伯温点了点头说道。

    “海中可是还有神魔的存在，难道王上让我们动手？”

    赵清听到刘伯温的话，双眼亮起一道光芒问道。

    “没错，王上想要打通周围海域，并且打算培养海军，那些异族与神魔，自然不会让他们继续窥视大周！”

    刘伯温点了点头再次说道。

    “不过那神魔的实力不低，我们？”

    赵清脸上带着一抹迟疑说道，他可是见过那神魔被周君良震慑的场景，其实力绝对不简单。

    “放心吧，我们既然来了，自然不会打无把握的仗！”

    刘伯温笑了笑说道。

    “哈哈哈，太好了，早就想对他们动手了！诸位，先进城再说！”

    赵清听到刘伯温的话，不由的笑了笑说道。

    既然刘伯温与程咬金都来了，这些士兵也不必多加考虑，直接听刘伯温的策略，他当个猛将就好了。

    更何况程咬金与他联手，二人实力说不定还真能斩杀神魔。

    随后在赵清的带领下，士兵全部涌入金岸城，至于进攻的海兽，根本就不痛不痒。

    “赵将军，介绍介绍此处海域的事情吧，接下来一段时间，我与程将军都会在这里，目的就是尽快清缴还中异族。”

    刘伯温面色凝重，对着赵清说道。

    “刘大人，海中异族清缴不干净的，据黑梦城中得来的消息，海中上的种族已经信仰了不少的神秘，其中有几只强大的种族！”

    “最关键的是，一旦清理了他们，海中必然会出现新的纷争！”

    赵清脸上带着一抹凝重说道。

    他也曾经想过这些问题，可惜如此做的话，不仅损失惨重，而且还会得不偿失。

    “那，赵将军的意思是？”

    听到赵清的话，刘伯温也没有意外，毕竟赵清在这里这么久了，知道的事情必然比他多。

    赵清既然说，不能轻易破坏异族，那么肯定也有一定的原因。

