    第215章离开

    “这都快半年了，竟然没遇上别的人。”周云煌对郑琛易开口道。

    郑琛易左右看了看，然后笑道：“人都在下面城市了。”

    周云煌卡顺着郑琛易的目光往下看了看，随后点点头道：“原来人在那里。”

    即便明知道下面是工具人，周云煌依旧感叹，这生活真的能够将人压迫到无法反抗。

    “是不是要下去看看？”郑琛易对周云煌道，言外之意，是不是打算离开绝望世界了。

    周云煌微微挑眉：“走吧，我这边的种子采摘的已经差不多。”

    郑琛易轻笑一声，伸手：“那夫人，我们就走吧。”

    周云煌自然没有拒绝，而是将手放入郑琛易的手掌中，两人一起离开了这里。

    这半年，他们其实已经走了不少的地方，最后又回到了这里，这让他们发现，其实这个恐怖世界也是有地界的，地理位置并不是无穷无尽的。

    “你打算如何结束这个末世。”周云煌问郑琛易道。

    郑琛易指指自己的头：“夫人，你忘记我的精神力高于寻常人吗？”

    周云煌先是一愣，随后看着郑琛易：“你想试试自己控制这个世界。”

    郑琛易嗯了一声：“夫人说过，我们这种人本来就是逆天的存在，既然如此，我选择逆天的行为，也是可以了解的。”

    周云煌听了后笑了起来：“这段日子，你基本上经常提供给我各种种子和矿物，如今我们这些也已经得到不少了，若是能够控制这个世界也不是不好。”

    郑琛易嗯了一声：“我就是想试试。”

    城市中，来往的人，稀稀落落，大家脸上并没有什么笑容。

    这里虽然有人，但是这里的人，都是死气沉沉的，或许说，他们对于生的渴望并不是很浓重。

    如今活着，只是因为活着，也只是因为能够活着，至于活着的意义是什么，他们已经不想知道了。

    周云煌看了看这里的人，低声对郑琛易道：“原来恐怖世界的npc都是这样的。”

    “工具人，自然都是没有表情的。”郑琛易明白周云煌的意思，因此也给了答案。

    “不过这样的工具人，让我失望，其实任何环境中，真正绝望的不是环境，是人心，人心绝望了，那么生机也就断绝了。”周云煌感慨一声，然后又道：

    “不过我也不是圣母，现在的生活方式是他们自己选择的，我也懒得去做那个叫醒他们的人。”说着遂问道：“接下来我们去什么地方。”

    “城墙上。”郑琛易拉着周云煌往城墙走，既然注定了的事情，郑琛易并没有打算继续在这里停下来：“既然你也不怎么喜欢这个世界，那么我就早点结束这个世界好了，等以后有机会，带你去有点意思的世界玩。”

    毕竟在梦中，他们已经过了半年了，所以这个世界，对于郑琛易来说，也可以结束了。

    其实郑琛易最长待在一个世界的时间足足有而二十年，所以现在的半年，其实对于郑琛易来说，是真的不算长。

    不过周云煌才第一次来自己的这个世界，所以他也不希望自己的妻子被这个世界的气氛给影响了。

    这个世界的气氛不够热闹，如果说绝望的话，绝望的不是这个世界的环境，而是这个世界的气氛，因为这个世界的氛围想要人起来都不成。

    因为没有生机，所以这个世界的周围有的，永远是无尽的空洞。

    这种气氛的空洞才是逼疯一个人的东西。

    就好似一个人，直接关在一个房间，没有别的东西，四周都是墙壁，就算有饭吃有水喝还能睡觉，但是长此以往，整个人都会被逼疯的。

    而现在，明显这个世界就是情况。

    郑琛易正是因为明白这一点，所以才决定早点离开，反正留在这里也没有意思了。

    走上城墙，向外看，外面其实都是朦胧一片。

    如果不是周云煌在外面游历了半年，她都不敢相信，外面的世界在这个地方看见的竟然是朦胧一片。

    “怎么会朦胧那一片呢？”周云煌有点不解的开口。

    郑琛易嘴角泛起淡淡笑容：“绝望世界就是不打算给人一点生机，这个世界虽然是末世，但是绝望的不是没有丧尸，也不是没有吃的。

    而是这里的环境，到处透露的是浓浓的死气沉沉。

    长此以往，不用说了，这里的一切就是让人不敢想不敢看，最后自己逼疯自己，这就是这个世界的绝望和恶意。”

    说着，郑琛易认真看着周云煌继续解释道：“我们一直在外面，所以看到了外面的世界。

    而这里的人，看着外面植物和动物的一点都不敢出去，就算他们有异能又如何，他们已经丧失了斗志了，如此这个世界自然到处就会显露绝望了。”

    原来如此，周云煌一副恍然大悟的样子：“原来如此，我原本还以为是我自己想错了呢，看来不是。”

    郑琛易听了后笑了笑，随后对周云煌道：“你在旁边站一站，我现在要对外动手了，早点将这个绝望世界改变，我们也能早点回去。”

    周云煌自然不打扰郑琛易，而是到一旁站着。

    郑琛易看着远方，缓缓闭上了眼睛，不知道是不是周云煌错觉，她发现，郑琛易的身后似乎出现了一把金色的巨大的剑，剑光冲天，迷茫瞬间被劈开。

    好似缘故开天辟地，这里的一切清晰的出现在所有人眼前，原来，外面的世界也可以这么清晰的啊。

    而同时，郑琛易只感觉，这个世界的一阵震动，随后一颗光点直接进入了郑琛易的脑海中。

    郑琛易微微咦了一声，因为他发现，原来这个光点竟然就是那个恐怖世界的源码。

    就好似一个电脑游戏一般，一组源代码，代表着游戏的生命起源，而这个恐怖世界的源码自然是代表着拥有恐怖世界进出的权利。

    郑琛易微微一愣，随后拉过周云煌的手：“我们先出去。”

    就这话落，他们已经回到了现实中了。

    (本章完)

