    

    洛晨曦和穆亦凌跟在戴文身后，朝后台走去。

    戴文身为布鲁诺的助手，在CHL的秀场很有地位。

    看到他这张脸，根本没有人问他身后这两人是什么身份，就把他们放行了。

    三人一路畅通无阻。

    没多久，就进入了后台。

    “星辰小姐，这里就是大秀的准备区域，不过，模特们下了T台，第一件事应该就是换衣服卸妆了，估计现在都在化妆室呢。化妆室在更前面……”

    戴文引着两人转了几个弯，一个开放式的大型化妆间就呈现在了两人眼前。

    因为要容纳那么多模特同时化妆，这里开阔得就像是大学里的大礼堂。

    洛晨曦探头看了一会儿，就认出了站在人群中的方子茜。

    哪怕她已经离开了T台，没有了刚才那绚丽夺目的灯光作为背景，但看起来，依然足以碾压身边的其他模特。

    洛晨曦看到那张熟悉的面孔，看到方子茜依然跟以前一样神采奕奕，心中惊喜。

    “小茜……”

    她正想过去，给方子茜一个惊喜。

    可就在这时，一阵争吵声传入了她的耳中……

    ……

    大秀结束。

    方子茜从T台上下来，就被一群工作人员围在了中间。

    布鲁诺更是亲自冲了过来，给了她一个拥抱。

    “噢，茜茜，你可真是个天使啊！刚才你在T台上的表现，比我预料中的还要更好，简直就是堕落天使的化身！你可真是我的灵感缪斯，我敢说，今天之后，你一定会红遍整个时尚圈！”

    方子茜也抱了回去，“谢谢你，布鲁诺先生，要不是有您，我也不会有这样的机会。恭喜，这次秋冬大秀大获成功！您可以放心了。”

    外人看来，布鲁诺是个不折不扣的鬼才设计师。

    似乎所有的灵感都是毫不费力地从他脑子里冒出来的，所有的设计都完成得轻松自如。

    只有他们这些工作人员才知道，布鲁诺工作时付出了多少努力。

    刚到F国的时候，方子茜在路上偶然碰到布鲁诺，被他硬缠着去CHL总部面试，方子茜还怀疑过布鲁诺心思不正，是想借着面试模特的名头来搞潜规则的。

    毕竟，方子茜年轻的时候就遇到过一次这种事了。

    可现在，方子茜心中留下的只有赞赏和庆幸。

    赞赏布鲁诺为了完成心中最完美的设计所付出的努力，也庆幸自己相信了他，才抓住了这次重新回到T台上的机会。

    布鲁诺笑着挥了挥手，“这句恭喜我收下了，不过，大获成功这句话还说得太早了，我还有一堆投资商和圈内大佬要应付呢，我先去准备晚宴了，你换了衣服也赶紧过来。我相信，很多人都在等着今天秀场上当之无愧的女神呢！”

    布鲁诺显然很忙，跟方子茜说了几句话之后，就匆匆忙忙地离开了。

    方子茜看着他的背影，欲言又止。

    过了一会儿，还是忍了下来，什么也没说。

    她弯下腰，从自己脚上脱下了刚才穿着的高跟鞋。

    左脚的鞋跟位置，出现了一道深深的裂痕。

