    “钱师兄，这枚五级权限令牌，可是我获得的，你现在要我交出来，却一点补偿都不给，是不是有点说不过去？”一名身穿灰色长袍的神剑门弟子满脸愤慨的说道。

    “呵呵，吴山师弟，这里可是天宫圣地的建筑，哪怕有五级权限令牌，里面也是危险重重，师兄我让你交出令牌，也是为你性命着想，师兄实力比你高一些，就算进去，有些危险也不怕，到时候，获得的宝物，自然有你一份！”钱飞轻摇羽扇，满脸笑容道。

    “就是，吴山，你就是走了狗屎运，获得了一枚五级权限令牌，诸位师兄那个实力不比你高？我们这也是在保护你！”

    “是啊，是啊，吴山，你可别辜负了师兄们的一片苦心，只需要耐心在外等待，就能有一份收获，如此安逸，你怎么还不知足呢！”

    钱飞身边，还有两名神剑门弟子，三个人笑眯眯的将吴山围在中央，似乎是在“劝”他交出什么东西。

    宋健在躲在一旁静静听着，半天，终于明白过来，眼前的这个宫殿，似乎需要权限令牌才能进入，而且里面可能会有危险，但是看着这三人哪怕逼迫同门师弟，也要进入宫殿的模样，显然，宫殿里也有极大可能获得宝物。

    “我是不可能将这枚令牌交给你们的，这是我拼了性命才得到的权限令牌，怎么可能就这样白白给你们？”吴山满脸怒意道：“有本事，你们就杀了我，从我尸体里拿走这块令牌，否则的话，我宁可将它毁掉，也不会白送给你们！”

    宋健朝着吴山手中望去，果然，在他的手中，紧紧握着一枚青铜令牌，看起来和宋健在战场上获得的那枚四级权限令牌一模一样。

    看着吴山手中的令牌，三个神剑门弟子眼中都露出了垂涎之色。

    “吴师弟，并不是师兄们想要抢夺你的令牌，只是一枚五级权限令牌，只能让三个人进入宫殿，我们四人中，只有你实力最弱，进去了万一遇到危险，不但可能自己丢掉性命，更有可能连累其他两名师兄！”钱飞耐心劝解道：“我钱飞答应你，只要你交出令牌，让我们三人进入，无论在里面获得多少收获，都一分四份，保证有你一份，如何？”

    “吴山师弟，钱师兄已经做出这么大的让步了，你还想如何，有本事，你就一个人拿着令牌进入宫殿，获得任何机缘，师兄们也都不眼馋，你敢吗！”旁边一名神剑门弟子嘲讽道。

    “你……”吴山顿时脸憋的通红，秘境中到处都是危险，虽然他有五级权限令牌，可以进入眼前的宫殿，但以他的实力，还真没办法一个人面对可能遇到的危险，要知道，这秘境中，随便出来一个普通怪物，都可能拥有传奇境的实力，根本不是他一个人能够对付的。

    “不行，我必须进入，只需要再有两名师兄跟我一起，我们三个就能进入，虽然我实力略低一些，但也不是没有底牌，到时候，必定不会拖师兄们的后腿！”吴山握着令牌，一连坚决的说道。

    说是分成四份，他不进去也能获得一份，但谁知道他们三个人是怎么分的，只要交出令牌，这个宫殿里的机缘，可以说就和吴山关系不大了，他们三人进入，一旦有所收获，自己还不够分呢，怎么可能会给他再分一份？就算有，也肯定是他们三个人看不上眼的“残羹冷炙”。

    钱飞和身旁两名同伴对视一眼，都从对方眼中看到了一丝狠厉。

    这里的秘境并不安全，哪怕死掉一两名弟子，宗门也不会知道，只要他们三个人统一口径，就不会有问题。

    “师弟，你这样，让师兄们很为难啊！”钱飞满脸堆笑，朝前走了两步，其他两人也都围了上来。

    吴山顿时感觉到了一丝威胁，举起手中的青铜令牌高声叫道：“你们再朝前走一步，我就立刻毁掉这个令牌。”

    就在这时，吴山身后，突然闪耀起一道耀眼的剑光，在他身后的那名神剑门弟子，竟然直接拔剑，朝着吴山手臂砍去。

    吴山根本不敢相信，几个同门师兄弟真的敢对他动手，一时大意下，只感觉右肩突然一凉，接着一阵剧痛传来，握着令牌的右臂，竟然直接飞了起来，朝着远处落去。

    “你们，你们竟然真的敢……”吴山睚眦欲裂，握着右臂的伤处盯着钱飞，满脸惊骇的神色。

    “师弟，我们也不想的，去了阴曹地府，可别怪师兄们！”钱飞眼中闪过一丝狠辣，手中长剑，朝着吴山刺了过去。

    “你们不得好死！”吴山大吼一声，一道耀眼的白光，从身体中绽放出来，一瞬间，吴山身影变得透明起来，同时开始扭曲变形。

    “封锁区域，别让他逃了！”钱飞脸色一惊，连忙大声喊道。

    吴山一旦逃脱，他们几人残害同门的事迹就会败露，到时候，师门的惩罚，可不是三个内门弟子能够承受的。

    其他两人也是一惊，其中一人连忙拿出了一枚卷轴，还未打开，吴山就化为一道白光，冲天而起，消失在原地。

    “该死，慢了一步！”手持卷轴的那名弟子，满脸懊丧的神色，要不是他之前出剑砍掉了吴山的右臂，导致取封印卷轴慢了一步，也不会让吴山在他们三人眼前逃掉。

    钱飞脸色铁青，盯着吴山消失的方向，眼底闪过一丝后怕。

    “师兄，就算他逃了，一时半会，也不可能离开秘境，这个秘境步步危机，而且他已经丢了一条手臂，在这个秘境里，根本就是九死一生，说不定下一刻就会被秘境里的怪物杀死，我们也不需要太过担心……”一名弟子低声说道。

    “希望如此吧！”钱飞沉默不语，半晌，叹了口气，低声说道。

    说完，钱飞捡起吴山掉落的手臂，从里面掏出那枚青铜令牌，对其他两人说道：“好了，希望宫殿里有什么宝物，到时候，如果吴山没死，我们也可以用宫殿里获得的宝物，来减轻你我的罪责……”

    “呵呵，师兄未免太过悲观了，说不定里面的宝物，能让我们直接提升到传奇境，到时候，别说吴山在这里九死一生，就算真的活着出去，师门怎么可能为了一个只有一条手臂的废物，来责怪三名传奇境弟子？”另外一人哈哈笑道，一副满不在乎的神情。

    钱飞深深看了他一眼，点点头道：“希望如此吧。”

    说完，钱飞手持青铜令牌，三人联袂朝着宫殿走去。

    ……

