
　　毒气室门外。

　　一天的时间，想要虚度过去是很容易的。

　　白川悠抱着手机看电子书和漫画，就这样度过一个上午。

　　至于午餐问题。

　　琴酒和伏特加去往研究所的食堂，花了十分钟吃饭。

　　白川悠由于没法去其他地方的缘故，只能让安保人员送来一份便当，顺便还借来个充电宝续命。

　　大半天时间，除了中途上厕所离开以外，他剩余的时间全在沙发里窝着，活生生像个废人。

　　而朗姆也就这样不厌其烦的，隔着屏幕监视了他大半天，对白川悠的每个动作，每个表情都没放过。

　　就连白川悠想上厕所，都需要跟着个伏特加陪同，完全没有私人空间。

　　整个过程中，朗姆没发现对方有任何可疑的地方。

　　下午的时间也是同样。

　　除了联系安保人员，换了个电量充足的充电宝外，白川悠甚至连厕所都没跑一趟。

　　一直到下午五点，都是如此。

　　监控屏幕前。

　　朗姆感觉有点迷茫了。

　　难道克什瓦瑟这货真的一点都不在意雪莉？

　　关押雪莉快要小一天了，这边居然连个屁都没有，把“事不关己”四个字都快写脸上了……

　　还是说，对方在等待机会？想跟自己打持久战？等自己感到烦躁了再动手？

　　朗姆深深的皱着眉。

　　自己做事是有点急性子没错。

　　但这次，他干脆就豁出去了，不达到目的绝不罢休。

　　保持现状，先把雪莉关到天黑再说。

　　耗，就硬耗！

　　他还真就不信了，变戏法救下宫野明美的克什瓦瑟，还能对妹妹雪莉见死不救不成？

　　就这样，朗姆不下令，琴酒也就无声的陪同，僵持着这个氛围，继续监禁雪莉。

　　三人在毒气室的门前，一等就是两小时，直到晚上七点。

　　此时天已经完全黑了。

　　漆黑的夜空之上，开始飘下雨丝。

　　一天的时间，白川悠当然不是什么都没关注。

　　除了躺在沙发上看小说以外，他时不时的会用【解析】能力，关注里面雪莉的动向。

　　雪莉一个人在毒气室中，先是我见犹怜的大哭一场，接着摆弄手上的手铐，试图争夺束缚。

　　这一环节无果后，她就没什么特别的行为了。

　　一天中，大部分时间都是在抹眼泪或者发呆，让白川悠都有些无语，甚至懒得再继续关注。

　　七点以后。

　　当外面的雨点哗啦哗啦越下越大时，雪莉的行为终于有了变化。

　　在【解析】的注视中，雪莉发现了衣服中的备用药物。

　　见此，白川悠眼神动了动，有些想笑。

　　他早知道雪莉兜里放着APTX4869毒药，只是他没想到，这姑娘会这么晚才想起来。

　　……

　　毒气室中。

　　就在刚才，雪莉无意间把没被铐住的手，插入口袋里。

　　接着，她从兜里摸到那颗小胶囊后，整个人怔住。

　　她低下头，看向掌心。

　　“APTX4869……”

　　雪莉喃喃自语。

　　这是她平时用小白鼠做实验时，在身上准备的备用胶囊。

　　雪莉凝视着手心中的毒药，眼中多了一丝光芒。

　　她回想起，组织中似乎只有她一人知道的秘密——APTX4869药物的致死效果，并不是完美的百分之百。

　　无数只小白鼠中，出现了一例身体缩小的特殊现象。

　　而这个现象，对人类同样有效。

　　最好的证据，就是那个高中生侦探工藤新一，组织用药物来杀害的实验对象之一。

　　在任务结束，她和克什瓦瑟去对方家中检查时，就发现了工藤新一疑似变成小孩子的痕迹。

　　而在那之后，被卷进一起命案时，她更是亲眼目睹了柯南，也就是疑似孩童时期工藤新一的存在。

　　这让雪莉深信不疑。天籁小说网

　　服用APTX4869，有极小的几率，让身体变为五六岁的孩童模样。

　　这点重要的数据，出于研究私心，以及对工藤新一的庇护……她对组织完全隐瞒，没有上报给任何人。

　　哪怕是克什瓦瑟那混球，都不知道这个现象。

　　利用这个药物，自己说不定有机会变成小孩子。

　　雪莉抬起目光，四处扫视。

　　最终将视线停留在没有网栏阻隔的狭小通风口。

　　如果吃下这颗药，自己很幸运的没有被毒死，身体缩小成孩童，又很幸运的能挣脱手铐……

　　那她就有机会，通过通风口，暂时逃脱组织的毒气室。

　　当然，也仅仅是毒气室。

　　——通风口最终会连通哪里，雪莉自己都不知道。

　　就算很幸运的通往外界，她也不能保证，外面的环境是绝对安全的。

　　“还真是一丝微乎其微的逃脱概率啊……”

　　雪莉死死盯着手中的胶囊，心跳悄然加速，有些纠结吃还是不吃。

　　可是转念想想，不吃早晚也是死路一条，吃了还有一丝细微的希望。

　　虽说她一心求死的打算并非虚言。

　　但，一想到前方的路途上，还存在一丝脱离组织的可能，雪莉就再次产生了活下去的念头。

　　停滞不前的时钟指针再次被拨动。

　　毕竟，脱离组织是雪莉这辈子最大的愿望。

　　有生存希望存在的话，没有任何人是想死的。

　　这便是求生欲。

　　如果吃下这颗胶囊，真的可以变小，顺利脱离组织……

　　她一定要将失去的人铭刻于心，坚强的活下去，再想办法寻求变小的工藤新一的帮助。

　　对方是侦探，站在组织的对立面。

　　敌人的敌人就是朋友。

　　况且，工藤新一变小之后，这么长时间都没暴露行踪，说明对方所处的环境很安全，并且有许多隐藏的经验。

　　自己变小后想办法找到对方，效仿对方的做法，说不定能暂时安稳的渡过一段时间，慢慢策划对克什瓦瑟的复仇计划。

　　雪莉咬住嘴唇，沉思着。

　　她承认她有赌的成分……

　　但，只要她回想起克什瓦瑟那张仿佛看穿一切的可憎笑脸，心中就有一股无名之火窜动，煽动她下定决心。

　　这种决心，让雪莉变得前所未有的坚定起来。

　　她要拼一把不到百分之一的概率试试。

　　并没有感到什么特别的恐惧感。

　　凝神片刻后，眼眶通红的雪莉，一口吞下掌心的胶囊。

　　接着，吃下APTX4869的几分钟内，药性开始发作。

　　撕心裂肺的疼痛，从身体的每个部位传来。

　　雪莉痛哼出声。

　　她不仅感觉胸口压抑，呼吸困难，还感觉每个毛孔都仿佛被插了一千根针，每个细胞都在发出悲惨的哀鸣般。

　　总之就是难以诉说的疼痛，如潮水般上涌，淹没她的全身。

　　咬着银牙，不断发出闷哼。

　　好在毒气室的隔音效果一流，为她提供了便利。

　　不然此时的动静若是被琴酒听到，恐怕对方就要破门而入查看情况了。

　　全身的疼痛让雪莉意识模糊。

　　在几分钟之后，她似乎是扛住了大部分毒性，身体开始以肉眼可见的速度缩小。

　　很快——

　　胳膊，腿脚，身体……都变为小孩子的模样。

　　虽然通过实验结果，知道了这一现象，但亲身经历过后，还是让她难以置信。

　　拖动着被汗水浸湿的小小身体，雪莉勉强抬起手臂看了看。

　　——之前被手铐铐住的手腕，缩小以后细了一圈，很轻松的从中抽出。

　　再用小手抓抓脸颊。

　　果不其然，脸颊变得更加小巧水嫩，仿佛吹弹可破。

　　——过去成天泡在研究所内，变得有些瑕疵的皮肤，此时也全部恢复如初，变为小孩子般光滑白皙的模样。

　　确定身体成功变小，除了疲惫外，没有产生什么副作用后。

　　雪莉没有过多的浪费时间。

　　她拖动着难以动弹的身体，用尽全身力气，以小孩子爬行的方式，来到通风口前。

　　原本狭窄的通风口，此时对她来说，简直就像是量身定做的逃生路线。

　　虽说有点拥挤，但以小雪莉的体格来看，想要爬行出去并不算困难。

　　雪莉探头进去，艰难的爬进通道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-266- 雪莉的缩小进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 