    乐进躬着身子，潜伏进了战场之中。

    啪！啪！啪！

    一连串的枪声吸引了他的注意力。

    原来是一开始就被天使击落的那具机甲的驾驶员大卫，他只是轻伤，仍然活着。

    此刻，他正持着手枪不断的朝着那只天使射击。

    然而，射在天使身上的子弹全部被弹开，连道弹痕都无法留下。

    乐进挪动视线, 目光落在远处的怪异身上。

    看的出来，这只幽邃怪异受到了极大的重创，它匍匐在地面上，仅剩的翅膀不断的颤抖，就连那张人脸也紧闭双目，似乎失去了意识。

    “尝尝这个！”

    一颗手榴弹被大卫扔出，落在了怪异周围的空地上。

    就在手榴弹快要爆炸的一瞬间，天使那张面孔张开了嘴，一双手臂从中伸出, 抓起手榴弹扔进了嘴里。

    它甚至都没有咀嚼，直接吞了下去。

    一阵闷响过后，天使缓缓支起身子，口中伸出的手臂猛地窜出，一把抓住了破口大骂的大卫。

    “不好，它要进食以恢复伤口！”

    乐进知道，这时候不能再静观其变了，若是让怪异再多恢复一分力量，想杀它可就难了。

    白色真气自丹田扩散，他的双拳拳锋多了一丝银光。

    “猿魔拳——破！”

    低吼一声，乐进的身影从藏身之处窜出，不过瞬息之间，便追上了那只已经抓住大卫的手臂。

    乐进面色沉静，双拳猛地捣出，击打在手臂之上。

    若是在平常，这点攻击对天使来说无异于挠痒痒，但现在它受了重伤，伸出的手臂竟在乐进这双重拳之下, 被砸得弯曲。

    双手被迫松开，大卫跌坐在地，乐进抓住他的衣服，朝着身后用力一丢，还没弄清楚什么状况的大卫便被一股大力扔了出去。

    扭过身来的乐进瞥到天使那双遮住面容的翅膀缓缓颤动，似要再次张开。

    “不能让它展露深渊形态！”

    这种距离之下，就算闭眼也无法抵挡深渊形态对精神的损伤。

    双腿大步迈开，奔跑间，乐进的手中已经多了数颗药丸。

    这些药丸大多数都是用来提升速度与力量，还有一些则是刺激真气爆发。

    他一把将药丸丢进口中，浑身澎湃的真气涌出，附着在双拳之下。

    身形化为一道幻影，奔跑之间，他的背后，似乎凝聚出一只拍打着胸膛的猿猴虚影。

    这猿猴毛发黑亮，一双眸子里尽是暴虐之色，蒲扇般的猴掌之中抓着一条不断挣扎的蛟龙。

    这正是猿魔拳练到极致，达到神意外放的境界。

    此时的乐进，面容狰狞，浑身肌肉绷紧, 带着无边无际的凶猛气息冲撞而来，整个人活生生就是一只猿魔！

    “砰！”

    一双肉拳伴随着全身的力量狠狠地捶打在天使的翅膀上。

    一时间，无数羽毛飘落，拳劲如同波纹一般扩散，渗透进天使的身体之中。

    “呵！”

    乐进收回拳头，一把抓住那对遮掩深渊形态的翅膀，死死将其合拢。

    他的额头猛地撞击在天使的人面上，这一下迫使天使的上半身后仰，紧接着，他抬脚蹬在天使的身体上，双手猛地一用力。

    刺啦！

    那双翅膀竟被他活生生撕裂了下来，露出了下面遮掩的一切。

    那是一道血肉模糊的裂痕，裂痕之中，不断有肉芽生长断裂蠕动，无数倒齿交错在裂痕两边的肉壁上，遮盖住了隐藏在裂痕深处一只紧闭的眼睛。

    天使用来遮蔽这一切的翅膀相当于一把钥匙，翅膀张开就意味着主动打开关闭着深渊形态的大门，也就是唤醒那只沉睡的眼睛。

    而现在，乐进撕掉它的翅膀，无异于扭断钥匙，将其断裂在了门锁当中。

    这下，他就不用再担心天使的深渊形态了。

    “呜！”

    从未有过表情的人面首次出现了情绪。

    从它发出的声音中，乐进听到了无尽的愤怒。

    自己居然被这只蝼蚁伤害了高贵的身体，不可原谅！

    这一刻，它原本洁白的羽毛浸染上了一层浓郁的黑色，这黑色仿佛漩涡一般吸引着乐进的注意力。

    乐进的眼神陡然一阵恍惚，抓着怪异身体的手无意识的松开。

    一颗黑色的圆球从天使的嘴里吐出，这颗圆球刚一出现，乐进的左手便迅速开始老化，只不过眨眼的功夫，他的左手便变得白骨森森，没有一丝血肉。

    黑色圆球是天使怪异的命源，到了幽邃境界，怪异们的命源接受深渊洗礼之后，将失去再生的能力，变得唯一。

    这唯一的命源若是出了事，怪异的境界就会持续大跌，无法迈向更高的境界，甚至会被深渊反噬。

    而天使竟然把自己的命源掏了出来，可见它有多么痛恨乐进。

    “让开！”

    失神的乐进突然听到一个喊声，这声音让他瞬间清醒。

    来不及关注左手的变化，乐进下意识的朝着一旁扑了过去。

    一颗蓝色的子弹从身后飞来，越过那颗黑球，射进了天使的口中。

    接着，无数电流在天使的躯体上流窜，致使它的身体不断颤抖，人脸的皮肉也不断扭曲，而那颗黑球因为无人操控，回到了它的口中。

    “电流震颤弹。”

    这种特制的子弹没什么杀伤力，主要是让人体的肌肉松软，失去力气。

    只不过，现在这颗子弹却改变了战局。

    趁你病，要你命。

    乐进忍住左手的疼痛，紧紧捏住右拳，脚步迈出，冲向天使。

    他的身后，那道逐渐清晰的猿魔幻影嘶吼了一声，同样伸出磨盘大的拳头。

    “猿魔拳——极！”

    这是乐进的杀招，消耗掉全身所有真气，换来必杀的一拳。

    “死！”

    乐进扭腰送胯，一拳挥出，音爆声连连响起，而他身后的那道猿魔幻影，同样挥出了一拳。

    两拳相叠，化为一道流光，轰击在了天使的人面上。

    噗！

    无可阻挡的一拳打穿了天使的人面，从它的后脑勺伸出。

    天使唯一剩下的翅膀垂落了。

    接着，它化为了灰气消散于空气之中。

    【恭喜玩家击杀幽邃怪异——不洁天使，奖励10000惊吓货币点数】

    【由于此次击杀为越阶击杀，额外奖励自身已兑换学习的一项功法的后续功法】

    【额外奖励完美品质物品——不洁雕像】

