    第500章中医的地位

    如今中医虽然算不上全世界遍地开花，但是中医也已经不再被否定。

    至少中医的地位和西医的地位如今已经持平，甚至有些人还特别指定要中医医治。

    不管如何，如今的中医已经今非昔比。

    当然了，中医能够有现在这样的地位，周云煌的功劳是分不开的。

    所以对于周云煌的到来，很多人都很尊重。

    “天医，你来了。”大家纷纷打招呼。

    周云煌含笑点头：“挺热闹的。”

    “每次有这种类似的聚会，都会很热闹，毕竟大家都想让自己的医术精进起来。”一旁的负责人开口解释道。

    周云煌点点头：“挺好，如果每个人都有这样的想法，很快这个世界的人都会因为医术而进步。”

    医术进步，代表着人类对于现在社会的生活要求也在进步中。

    这次的讨论时间其实就一天，周云煌一般不会参与进去。

    周云煌的地位，她若是说出一个结论，那么就会成为最终结果。

    这不是周云煌要的。

    周云煌认为，每一个医生都应该有属于自己特色的观点，所以周云煌对于医学方面的讨论更多的就是听和看，不做评论。

    不过最后结束前，周云煌做了一次总结。

    “很高兴，今天来到这里，认识了大家。

    看到大家这么热情的讨论各种药学医理，看到大家对于一些发现的疑难杂症做出了自己的判断和提供了自己的解决方式，我很开心。

    医学其实是一个很广泛的领域，在这里，没有边界之分，有的是看个人的心血能够到什么地步。

    医者仁心，我相信在座的各位都是如是这般的人。

    有了你们的医界，会更加辉煌。

    我希望，下一个阶段的目标是，世界上再无因病而死亡的人。”

    周云煌的发言很短，但是没有太多的客套话，只是说出了自己对于大家的期望，以及对于未来的期望。

    在座的人，相互看了一眼，心中自然也明白，周云煌这话说的其实也是他们期盼的。

    若是世间没有因病死亡的人，那么就代表，所有的病魔都会被克服。

    如今，软骨病，某些癌症已经被克服了，接下来的就是其他的一些病症了。

    当然，现在的出现的病症，很大程度都是因为生活条件好了，就出现的一些富贵病。

    比如脂肪肝什么的，过去就没有，现在大家生活水平提高了，就出现了。

    好在，体能剂的出现，加强了人的体质。

    基本上出现脂肪肝，高血压，心血管疾病等富贵病的人，一般都是长期不作为的，也不喜欢运动的人。

    而且这个不喜欢运动指的是，连走路都不想走的人，日常能躺就不会坐，能坐就不会站的那种。

    也就是说是懒骨头出来的那种。

    这种人有是自然有的，不过也不多。

    大部分人，就算不爱动，也会去游戏中逛逛，从而利用精神力消耗体内的能力。

    当然，有一个病人，就要研究出这方面的药来，谁知道将来还会有谁得同样的病呢。

    周云煌的想法就是希望世界上没有一个病人。

    进医院的，只能是那些意外受伤的或者因为某种事情而出意外的人。

    也就是说未来的医院，更多接待的就是那种外伤患者或者特定的一些内伤患者。

    所以接下来周云煌自己要研究的就是专门针对外伤或者特定内伤的一些东西。

    比如养生仓的升级之类的。

    当然了，这个是需要研究的。

    一天下来，周云煌打算走走，然后差不多了，再回去。

    周云煌的踪迹是没人能够找到的。

    周云煌走到一个咖啡厅，主要是品尝瑞科国的特有的咖啡。

    结果才喝了一口，就听见旁边有人道：“黑医大人这次已经发明了开发人异能的药剂了。”

    “真的吗？”另一个左右看看，确定没人注意他们才低声道：

    “黑医大人有这样的发明，拿出来，必然可以震惊天下。”

    “你是傻的啊，这要拿出来，受益的就不是我们了，而是天下人了，黑医大人说的很清楚，要带我们统治整个天下，所以这种好东西，自然是不能对外。”

    这人看着对面的人，一副恨铁不成钢的样子。

    “不过我们现在要做的是将我们的黑医联盟发展起来。”这人的打算还是不错的。

    “我这个月发展了三十七个人。”对面这人道。

    “其实我们这样发展还是不够快，要是有个契机就好了。”第一个人道。

    “其实我觉得若是能够将天医发展到我们黑医联盟中就好了。”后面这人道。

    “你想太多了，黑医大人说了，天医是我们的敌人，我们要做的就是协助黑医大人消灭天医。”第一个人道：

    “不过说真的，天医不过是个女人而已，黑医大人做什么这么急忌讳天医呢，要我说，还不如各自发展各自的，我还听说，天医倡导大家自行发展。”

    后面一人道：“你这么说，我也听说了，但是黑医大人的想法，我们是不知道的。”

    “算了，我找你，是通知你，今天晚上去黑衣联盟，黑医大人要发异能药剂给我们。”第一个人道。

    “知道了，晚上我会准时去的。”后面一人道。

    周云煌听到这里，缓缓拿起一旁的咖啡，喝了一口。

    黑衣联盟，黑医，想不到如今已经出现了。

    听说黑医如今十五岁不到，但是却有了现在这样的规模，果然是不能小觑啊。

    周云煌看看窗外，看来今天晚上有事情做了，至少今天晚上找黑医这件事情是当务之急，绝对不能改变的。

    黑医啊，希望今天能够顺利一点，将黑医的事情解决了。

    也不知道新能源在什么地方。

    周云煌和郑琛易一样，其实对于黑医并没有放在心上，但是新能源的事情，他们不得不看重。

    希望今天晚上能够有属于自己的意外吧。

    周云煌想了想，然后一口将杯中最后一口咖啡喝完，然后站了起来，离开了。

    晚上，精彩了！

    (本章完)

