    “……”

    韩景略皱紧着眉头，对于卖个黄金都能遇到这种事情，他有些无语。

    他甚至觉得，自己在见过滑褢之后，整个人就变得倒霉了起来。

    先是现实平静的生活被深潜者队长打破，又是进入归墟被蛊雕追杀，现在又遇到这档子事情。

    麻烦……

    心里抱怨一句，韩景略也分析起了眼下的局势。

    显然、刘栋是不会让自己和古念走的，甚至可以说、今天云山北苑的人，一个都不能活着走出去。

    刘栋的实力并不强、最少在韩景略自己看来、自己三招以内就能斩杀此獠。

    只是动手的话，自己前些日子做的隐藏就暴露了。

    到时候萧玉京她们反应过来，自己就算不加入青鸾司，合作却也是必不可免的。

    韩景略一边犹豫，一边感知起了周围，只是千米之内，并没有第二个武人的炁。

    “啊——”

    在韩景略纠结的时候，刘栋干脆出手，将古天豪的肩胛骨卸下，引得他惨叫连连。

    凄厉的惨叫声让人鸡皮疙瘩骤然升起，重伤的肖建国深感兔死狐悲。

    躺在地上的那六七个安保人员早已昏迷，尴尬的是三楼此时只剩下了韩景略和古念两个健全人。

    古天豪红润的脸因为肩胛骨被卸，脸色惨白、黄豆大小的汗水布满油腻的脸上，而他也在下一秒晕倒。

    这么一来、刘栋的目标就变成了韩景略和古念了。

    “刘先生、此事是我古家亏欠你，与我朋友无关！”

    一道硬气的声音出现，让人没想到、双腿打颤的古念居然在这种时候开口替韩景略求情。

    “朋友？呵呵……”

    听到这一词汇、刘栋嘴角一扯、轻嗤道：

    “做事要做绝、斩草要除根，你这朋友要怪，就怪结识了你，这云山北苑、今天没有一个人能活着走出去！”

    国以武乱法，这句话韩景略曾经从书上看过很多次，甚至他也在进入归墟后想到过，一些不安分的人会在武力提升后，做出一些违法乱纪的事情。

    只是他没有想到、自己不是在电视和新闻上看见这种事情，而是亲身经历到了。

    刘栋朝着韩景略和古念走来，古念虽然害怕，却也挡在了韩景略前面，一脸歉意：

    “老韩、这次是我连累你了……”

    “唉……”听到这话、韩景略也叹了一口气。

    情况发展成这个样子，他目前只希望青鸾司最好还在监视自己，顺带出手。

    如果青鸾司不出手，那么他只有自己出手了。

    实力暴露后、自己需要一个可以供自己差遣的势力，这个势力选择古家正好。

    在韩景略思绪万千的同时，刘栋缓缓抬起了手，眼看就要抓住古念之时，他全身细胞都颤抖了起来！

    “危险！！！”

    刘栋身形急速后退，只是这一瞬间，韩景略缓缓抬手，以手为刀。

    “我有一刀、可斩此獠——”

    瞬息、一道炙红的光芒就从他手刃中劈出。

    但听“刺啦”一声、刘栋和韩景略之间的厚重地毯，“轰”地断成两截，露出下方的水泥地。

    可即便面对坚硬的水泥地板，也难以阻挡手刀之上的罡气，只是眨眼间就被劈开，断口光滑如镜。

    刘栋哪怕临阵撤步，也被这一手刀波及，右臂衣服被破开，鲜血淋漓。

    云山北苑三楼这一刻静如死寂……

    害怕到闭上眼睛的古念等了老半天，也没有察觉到痛感，因此在声音响起后，立马就睁开了眼睛。

    眼前的一幕、让他有些目瞪口呆，看着地上那道长痕，古念还没意识到发生了什么。

    “劲气外放！！！”

    重伤垂死的肖建国靠在墙角，死死盯着地上痕迹，半晌才呢喃着道：

    “劲气外放、化劲宗师……”

    “老韩、你……”

    反应过来的古念转头，目光第一眼所看到的韩景略让他心头一寒。

    韩景略没有了平常见面时的亲和，此时他表情淡漠、眼底透露着一丝薄凉。

    在古念震撼的眼神中，韩景略叹了一口气、随后上前一步道：

    “何必呢？老老实实杀了仇人然后走人不好吗？”

    嘭——

    看着眼前的韩景略、刘栋浑身汗毛炸起，只是一瞬间立马身形急退，直接撞破三楼玻璃准备逃跑！

    “他……他想逃？！”肖建国一边咳血、一边激动的看着破碎的玻璃。

    正如肖建国所说，刘栋跑了！

    他从来没有想到，自己刚回国内，就见到了一位年轻至极化境宗师！

    化劲宗师，那是吐气外放，隔空杀人的存在！

    不要说一个他，便是他哥哥在这里，也不够这个男人杀的……

    刘栋跳下窗户，脑海之中已经想到了逃脱路线。

    “只要我逃入江滩，入水逃命，便是宗师也拦不住我！”

    刘栋的想法刚刚出现一秒，却见韩景略不紧不慢的走到碎裂的落地窗前，猛地吸了口气。

    四周充满杂质的炁，就这样被他吸入体内，随后张嘴一吐。

    转瞬间、一道凝练到极点的白练轰然射出，如同子弹一样，划过二十几米的距离，从三楼一下子打在了准备跳出云山北苑的刘栋背后。

    刘栋甚至来不及反应，只觉得眼前一黑，身体不由自主的飞了出去。

    仿佛无线风筝，他从云山北苑的围墙上方，一头栽下了五六米高的围墙，整个人头部着地，摔在了马路上。

    “啊——”

    刘栋的尸体坠下，被吓了一跳的游人发出尖叫，顿时江滩就乱作一团。

    比起纷乱的江滩，云山北苑的三楼十分寂静……

    所有人都看着韩景略，心中震撼。

    “内劲外放、吐气杀人……宗师！果然是宗师啊！”

    望着眼前一幕、肖师傅心中震颤。

    他从未想过、他有生之年，居然可以直面化劲宗师，并且还是那么年轻的化劲宗师！

    韩景略才几岁？二十三？还是二十四？

    如此年纪便修得化劲，怕是日后突破抱丹真人也并不奇怪。

    学者无先后、达者为师。

    若是可以，他甚至想直接下跪，三跪九叩，端茶递水，只求韩景略指点一番，或许就能突破外劲，进入内劲。

    如此人物、居然能够隐藏这么深，如果不是刘栋挑衅，或许韩景略还能继续隐藏下去……

