    天阳宗，黑风府境内十大修炼宗门，其当代门中天阳真人，一手天阳真经，功法通玄，是黑风府境内能排进前五的绝顶高手。

    每年天阳宗都会向黑风府境内发出招生令，每年都有十万人赶到天阳宗，进行一次考核，佼佼者成为天阳宗外门弟子。

    到时候这些人有望成为武道高手，在这练武世界中，成为人上人，呼风唤雨。

    天阳宗山脚下有着一排排民居，此地是天阳宗考虑到路途遥远的人，专门设立的歇脚的地方。

    在第一排民居中，有一个轮椅被推了出来，轮椅上坐着一个清秀的少年，少年肤色苍白，仿佛是很久不照太阳而造成的。

    少年不自然的睁开眼睛，受到了强烈的太阳光照射，少年看起来不适，但是他没有说一句话。

    良久等他适应了外面的太阳，少年贪婪的呼吸着清鲜的空气，嘴角勾出一抹冷然。

    “叶青要杀我了吗。”

    推着他出来的健壮奴仆道：“黄公子开玩笑吧，叶公子怎么会杀你，他只是想让你知道他今天要参加天阳宗的外门考核。”

    “外门考核！”

    黄枫突然坐直了身体，眼神变的十分锐利，前方那座至少有万丈的大山，只是看着就觉扑面一股窒息感，黄枫锐利的眸子逐渐的暗淡下来。

    “如果我没有被叶青谋害成这样，我现在应该早就是天阳宗的弟子。”

    黄枫和叶青来自同一个城市，但是一人如今将成为天阳宗的高徒，另一人却是残废之身。

    他黄枫来自青水城，四星武道天赋。

    武道天赋分七星，一星最低，七星最高，以他的武道天赋，进入天阳宗后，便是长老都可能直接收他为徒。

    然而，上天和他开了个玩笑。

    那与他随行的叶青，在他夜晚警惕心收缩的情况下，下药毒晕了他，把他扔到了天阳宗的试炼之林。

    这试炼之林便是先天武者都很忌惮，何况当时只是淬血境界的黄枫。

    等黄枫醒来，他的修为被废，双腿筋肉被挑断，更令他可气的是，叶青一脸关切的看着他。

    其他人竟是在说叶青救了他，而他在试炼之林的原因是他误闯进来的，反倒是叶青不顾安危救了他，甚至为此错过去年的天阳宗考核。

    黄枫当时拼命解释，然而换来的只是众人嘲讽的眼神，他们觉得黄枫是恩将仇报之人。

    从那以后，黄枫就被叶青囚禁了，当然在别人眼中叶青是个品德无比高尚的人，对黄枫这个废人不离不弃，一年时间来雇人伺候黄枫。

    一年。

    黄枫被囚禁一年，这一年来叶青对他百般折磨，为的就是想要得到他手里的一株灵草。

    灵草，最低级的灵材，然而就算是最低级的灵材，在青水城那样的城市中也是极为稀贵的。

    这株灵草是黄枫父亲给黄枫的，黄枫宝贵的不行，叶青天赋只有两星，修为虽和黄枫相当，但不用毒药的话，当时他根本不是黄枫的对手。

    以叶青的武道天赋能勉强通过天阳宗考核，但可能一生也只能是外门弟子。

    于是，叶青陷害黄枫，为的就是这一株灵草，有了这株灵材，他能在考核中能力突出，将来在天阳宗的地位也是大大改变。

    最终叶青得逞了，他以威胁黄枫的家人逼黄枫拿出的灵草，不然的话，黄枫自知已废，是宁死也不会说出灵草的。

    “铛。”

    随着天阳宗的大山上传来的一道钟响，所有人都知道天阳宗外门弟子考核已经是结束了。

    健壮奴仆高全推着黄枫向屋中而去，等快到屋门前的时候，高全嘲笑着道：“黄公子，人要懂得感恩，且要有自知之明，不是叶青公子的话，你早入了妖兽的腹口，我个人给你一个建议，别太把自己当回事了。”

    砰。

    高全随意的关了门。

    门外还传来了高全一声“废物”，高全没有放低声音，显然是有意让黄枫听到的。

    “也许今天过后，我就会离开这世界，凭叶青那歹毒的心性，他一定不会再让我活着，我好不甘心啊。”黄枫听到那声废物，心中绞痛，他低吼。

    他一次次想撕烂叶青的伪善，然而现在的叶青比他一年前都强，何况他现在只是一个废人。

    就是那叶青的手下高全，一只手都能打死他。

    如今更是面临生死危险。

    他的手捏着一块石头，他使劲捏着。

    “咔。”

    突然，他手里的石头传出了声响，随之隐有光芒自石头中溢出来，随着石头的裂痕越多，顿时一股五光十色从中流淌散射而出。

    黄石被眼前的变化惊住，这块石头他只是一次出去时随意捡的，石头棱角很多，黄石经常用手狠捏石头，鲜血横流，疼痛无比，但也正是因为这疼痛，使黄石始终不愿意忘记，始终不愿意自己的一生就废掉。

    每次手上伤痕累累，都是在告诉他，让他警醒，而不是颓废下去。

    一年时间，这块石头上的棱角竟是生生被他的血肉手掌磨成了圆润的玉石般。

    此时，石头的变化是黄枫想不到的，只见这五彩的光芒如同流水一样包裹住了黄枫，随后黄枫脑海轰然大震。

    “不屈、坚韧，是修剑的好苗子……”

    黄枫奋力的睁开眼睛。

    黄枫确定，自己已经不在屋中。

    “是谁在说话。”陡然听到一个声音，黄枫心里也出现了惶恐。

    不过，随即黄枫自嘲一笑：“我都已经是废人，而且命不久的人，谁要是现在害了我，也算把我解脱了。”

    “小家伙，言不由衷啊。”那声音再传来。

    黄枫暗暗吃惊，却笑道：“你到底是什么人，我这个废人对你又有什么价值。”

    “好！好！好！”

    只听那声音连连赞叹，“小小年纪，在未知的地方，却还能让心里保持一份沉稳，老夫意识消散之际能找到这样一个苗子，也算是无憾了。”

    “少年，你向前走，答案就在你眼前……”

    黄枫洒脱一笑，他只有十三岁，却有这份心性，可见这一年里，他经历了多少心境起伏。

    黄枫走去，没走过久，他感觉到前方有东西，而这东西仿佛是在呼唤着他，驱使着他去摸过去。

    “好凉……”黄枫第一个念头就是如此，但随之当五光十色的光芒倾泻而开，黄枫抬头看着眼前的事物，脑海里只有一个念头。

    “好美。”

    是的，真的很美，是黄枫所见最美丽的事物。

    这似是一柄剑，剑仿若由琉璃打造，琉璃的光芒正从剑上散开，瑰丽到极致。

    “这是什么剑。”黄枫第一眼看了，就有强烈的欲望想要拥有它。

    “神渊剑，人族圣剑。”

    一个声音传来，这把琉璃剑上出现了一道虚影，虚影是一个中年人，他仙风道骨，有着不可言明的出尘。

    “从此以后，它就由你守护，由你执掌。”这个中年人看着黄枫，眼神有一些意味。

    “我……”黄枫看着这把瑰丽到极限的剑，心中涌出自行惭秽的自卑。

    “我何德何能……我连腿都是残废的，我不能修炼……我有何资格……”

    黄枫叹道：“前辈还是另寻人吧……”

    中年人看黄枫的目光却是越来越欣赏了，他忽然面露严肃道：“如果我告诉你，只要你执掌此剑，你的双腿就能重新站起来，你就能重新修炼，你可愿意？”

    黄枫的眼睛陡然爆射出强烈的光芒，有此剑，他可以站起来，他可以重新修炼，他可以杀了叶青报仇。

    黄枫回头，却见那神渊之剑消失了，中年人的虚影也不在了，他心生嘲笑，自己是在做梦啊。

    突然，一道威严无比的声音响起。

    “你可愿执神渊圣剑，守护天地间千千万万的人族，抵挡异族的进攻。”

    黄枫寻找声音来源，这道声音明显不是那中年人的虚影，不过也不知此声有何魔力，他心里突然间没有任何杂念，只有无比的敬畏之心。

    “你可愿执神渊圣剑，守护天地间千千万万的人族，抵挡异族的进攻。”

    那声音再响，这次黄枫突然抬起头，神色肃然，道：“我愿意！”

    “你可愿执神渊圣剑，守护这片天地。”

    黄枫肃穆道：“我愿意。”

    “你可愿……”

    ……

    那个声音每一道都是黄钟大吕般，使人生不出任何邪念杂意，黄枫感觉自己每说一次我愿意，他心中就涌现一股力量，这力量不是武道力量，却让黄枫觉得，就是自己粉身碎骨，天地破碎，它也会存在。

    那声音不再响起，响起的是中年人的声音。

    “少年，守护好神渊剑，若遇大奸大恶之人，杀，若遇抢夺神渊剑的人，杀！若遇……”

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    中年人声音越来越高昂，仿佛这天地全是杀伐之气，凌厉的杀气，也使得黄枫的血液无比沸腾。

    最后，黄枫情不自禁的喊出：“杀！”

    然后，一道琉璃之剑，它爆射而来，刺中了黄枫的身体，随即黄枫的身体就被五彩的光芒吞噬。

    那中年人的影子一直看着，此时他流出两滴眼泪，他的虚影缓缓消散。

    “小家伙，我人族未来有大难，希望你能好好把握……等你我再见面的时候，希望你给我一个惊喜。”

    他的声音中充满了对未来的担忧，还有一分期盼。

