    古有千里之堤毁于蚁穴的说法，太子的地位就像是坚固的顽石，一口气要摧毁可能不太现实，毕竟皇帝已过不惑之年，按照这个时代的人均寿命，算不得年轻了，他已然在培养太子成为接班人，不管慕北辰怀着什么样的心思，想要拉下太子是肯定的，以他的智商应该早就看出来，国之储君，不会因为一件事两件事就被废黜，那么大的事，足够让朝廷内外人心惶惶，另立储君也会使得社稷动乱，不利于大昭好不容易维持的平和局面。

    不管从哪个方面来说，似乎已成定局。可要是一而再的事件发生，次次都和太子有关，而且具是相关吏治国策的呢。

    容若心中有寒气一丝丝的冒起来，真是如此的话……慕北辰这盘棋下的也太深，太大了啊。

    所有想法在脑海一边而过，“为什么要凤梧跟着我，人家请我去治病能有什么危险，再说了，这个未婚妻的身份本来就是摆着看的，谁当真了，那个人都不可能是王爷你的，对吧？”先不管前朝的风怎么吹，单说东宫后院女眷的住所，凤梧跟着也不方便吧。

    慕北辰广袖一扬，身子前倾过去，俊美的容颜顷刻间就在容若面前放大，“太医院里有全国各地汇聚而来的名医，既是他们都没有把握的事，为何非要出宫专程请你前去。”

    容若看着眼前冷冰冰的像是被上苍特意雕琢过的容颜，无意识的舔了一下嘴唇，“兴许……是因为我上次凑巧治好了太子的毒……”能治好太子的毒其实真不是容若的医术就天下无双了，只正好她在古卷上多看了一些毒方和毒药，能了解到其他大夫所不了解的病症。

    单说治病救人，容若除了胆子大敢下手外，也并不就是比太医院的御医们厉害多少，多数情况都是靠着她独特的行针手法，和对这个世上早已失传的药典掌握的更详细，才显得与众不同，得了大家口中神医的称谓。

    慕北辰眼眸忽而一暗，手掌覆上容若的脸颊，拇指按压在容若被舌头舔过后水润润的嘴唇上，靠了过去，热气吹在容若耳朵里，“下次别在本王面前做这个动作。”

    容若眼睛眨了眨，脑子宕机了，什什么动作？她干什么了？不是在讨论治病救人的事，“你，你能不能离远一点。”她又不耳背，说话每次都用得着靠那么近嘛，什么时候养成的习惯啊到底！

    “容若，从你进入静王府之日起，你就摆不脱静王府和你暂时命运交联的事实，朝廷上的事情远比你想象的复杂，不要当成是你以前在路边随便给猫狗治病，但凡势弱的女人，在宫里头早就生存不下去。”慕北辰难得一口气说了一段话，黑眸似无波的古井，幽冷深邃的叫人心底发凉，“到了你这个年纪还是个天真的姑娘，就成了愚蠢。”

    容若张大嘴巴想笑，又笑不出来，MMP，他们两个人之间不是应该慕北辰感觉到心虚无颜愧对于她吗，为什么他能这么理直气壮的出现，现在还公然鄙视一个被他利用个透底的自己。

    天呐，这个男人是个什么样的妖魔鬼怪，根本都不知道所谓羞耻心三个字怎么写吗？

    “对对对，王爷您老说的都对，现在可以放开我这个天真愚蠢的老女人了吗？”啊摔桌！

    慕北辰剑眉轻轻拢在一起，眉心拧成了一个小丘一般的疙瘩，“你没听见本王说的话？”

    容若这次真是要仰天长笑了，她反对不行，顺着话还不行，她到底是怎么招惹的这样一个奇葩，就是长的惊天地泣鬼神也改变不了本性是奇葩的奇葩！

    “如果可以的话，我也不想和你们静王府牵扯在一起了好吗，慕北辰我请求你，放过我吧，我真的很累，我不喜欢你们整天互相算计，表面风轻云淡暗地里刀来剑去的交锋，我承认我欠了你几次救命之恩，难道还不够还吗？”容若扯起嘴角自嘲一笑，“什么京城的世家贵族，后宫内院的恩怨黑白，跟我有关系？”

    她是萧然的时候，是千年后那个女性可以独立自主，需要什么自己去努力去创造的精彩世界，虽然她也曾诟病社会存在的种种不足，也会因新闻里爆出的各种黑暗面感觉人心不轨，还就着人权和男女平等跟人进行一个晚上的辩论……

    容若想对自己呵呵一下，那一切跟现在这个世界面临的东西比起来，又算得了什么，简直就小巫见大巫了。

    她现在想做容若，简简单单的青阳县孤女，而非卷入后宫前朝的各种是非恩怨中。

    容若做了个手势，示意慕北辰别说话，让她说完，“你说的对，我这个想法有点愚不可及，开始不是我说的，自然也轮不到我喊结束，对不对？

    容若偏过头，避开慕北辰的碰触，掀起马车的帘子，街道上被清扫过，两边堆叠起了厚厚的雪堆，有些孩童在跑来跑去的玩耍，最醒目的是一家酒楼门口的雪人，头上并非普通的雪球滚成，而是大大的酒坛子，在上面开了两个孔，也不知做了什么戏法，里面源源不断的有酒水洒出来，顺着扫帚上面引流，落进了雪人脚边的圆桶里。

    天气放晴，迎来过往的人也逐渐多了起来，小摊贩趁着这个时机，纷纷出来摆摊，一时间，这个雪后的冬日也少了点萧条，多了一份人气。

    容若清明的眸光里各种街市风景一略而过，睫毛往下压，眼底神色晦暗复杂，却听耳旁一声轻哂，“从上至下，你这个女人总算还有一丝优点。”

    马车平稳的打了个转弯，容若随着惯性往旁边一歪，手中的帘子自然松开，在容若面前掀起飞扬的弧度，她愕然转头看向旁边四平八稳的坐着的慕北辰。

    男人优雅的端着茶杯送入口中，慢悠悠的放下，开启薄唇，一团白气中包裹着一句凉凉的话，“活到你如今的年岁，能拥有点自知之明，已是难能可贵的品质。”

    容若嘴巴开合两下，在心中暗暗竖了根中指，转过身翻了个白眼，谁再跟慕北辰说话，谁是猪！

    就是再遥远的路也有到的时候，更何况王府本身与皇宫相距不远，容若打定主意不跟慕北辰逞口舌之快，所以后面一路上果然没有半句话，待马车刚停下，不等外面的凤梧说话，她就钻了出去，自己搭着马车边上跳了下去。

    鞋子擦着地面上的雪，容若没想到下面那一层冻结实了，刚挨着就一个打滑，月桂眼疾手快，立马冲过来一把扶住，“姑娘怎的自个儿就下来了。”月桂撇了撇嘴，有些不满意干瞪眼站在容若后面的凤梧。

    一切看在眼里的凤梧只能摸了摸鼻子，心中呐喊，窝了个草，老子敢扶么，扶么？

    容若拍了拍裙角上的碎雪，摆摆手，还没说话，书珍抹着头上的汗就急忙开口，“容姑娘这边请，奴婢给你带路。”

    这是婉转的催促来了，月桂跟着容若几天，和静王府上下混的不错，她们本就是买进宫当奴才的，跟了谁，谁就是自己主子，这会儿便有些当自己是静王府的人，见书珍左催右催的便有些不满，他们家王爷还没下马车呢，怎么好就直接走了呢。

    谁知容若听了话，当真就一甩手跟着书珍往前走了去，月桂忙两步小跑上去，偷偷往后瞄了几眼，压着嗓子跟容若道：“姑娘，王爷还在马车上，要不等……”

    “等？”容若嘴皮子一扯，“你爱等，就等着吧。”

    月桂顿时被噎了口气，面色中带着些委屈，别的不说，这点上她全心是为了容若好，谁都知道容若现在受静王宠爱才有如今的地位，莫提他们还未成亲，就是容若板上钉钉的成了静王妃，往后她的荣辱还不是身系静王一人，如此这般在外面不给静王面子，长此以往，再多的恩宠也架不住啊。

    “行了，他有自己的事，你不用管他。”容若见月桂情绪低落，反思了一下自己是不是刚刚把对慕北辰的怒气转移到了无辜小宫女身上，还是宽慰了一句。

    不过，容若要知道月桂心中想这么多，得吐血三升不止，这都哪儿和哪儿的事。

    “可是……”月桂还想说什么，迎面走来四五个人，同色的服饰打扮，却从首饰上看出些微末差别来，当首的那人眉目精致，一支海棠花样的金钗，晃悠悠垂落一颗珠圆玉润的白玉珠子来。

    “晴棠姐姐。”书珍叫了一声，快步上去，“娘娘如何了？”

    名唤晴棠的愁眉不展，对着书珍微微摇头，然后转而看向容若，眼中闪过一抹亮光，“神医来了，奴婢们正等着呢，还请神医快随奴婢前去看看。”

    一面走，容若问道：“前几日我才诊过脉象，太子妃娘娘这一胎虽然怀的艰难，但只要平日注意休息小心饮食，当不至于情况危急。”

