    “为什么说姜逸尘是另有图谋？”齐铎有些疑惑。

    “那位年轻人叫庆札德，就是老人身边那位年纪稍大的，他们都是庆氏的人，”胡小牛随口说道：“他是PCE治安管理委员会的探员，遇到这位邻居后，发现他突然毫无征兆的来到18号城市，说是打算来参加青禾大学的入学考试，结果也没上过辅导班，每天都鬼鬼祟祟的。之前影子之争的事情知道吗，庆札德怀疑他参与了杀害庆钟的事情，现在正在被庆氏追杀。他可能对你们没什么歹意，但很有可能是想借你们的队伍躲避追杀。”

    札德，就是Zard的音译。

    主要是庆尘确实还不知道Zard的真名叫啥，不然就直接用对方的真名了。

    之所以姓庆，是因为他们开着庆氏标志的车子，只有姓庆才显得合理。

    胡小牛继续说道：“你要知道，影子之争里，如果有外人杀了影子候选者，庆氏密谍司会追杀凶手到天涯海角。”

    胡小牛说完就感觉，自己像是在玩狼人杀似的。

    庆尘先给自己一个PCE联邦探员（警察）的身份，然后直接给姜逸尘一个查杀，将他定性为‘狼’。。

    这时候，庆尘那个NPC的身份就是一种天然伪装。

    NPC能有什么坏心眼呢？

    齐铎回忆着。

    事实上，他们在表世界都没有主动邀请姜逸尘，而是对方主动找上门来，说想要跟着一起去荒野上看看。

    现在想想，这么主动确实有点可疑啊。

    不过，齐铎也不是傻子，他总觉得有点不对劲：“庆札德会不会就是来追杀姜逸尘的？”

    “不会，”胡小牛摇摇头：“谁追杀会带着老人和孩子出来？我听到他跟老人私下交谈时，老人叮嘱他千万不要随意参和影子之争的事情，就算确定姜逸尘是凶手，也不能由庆札德来杀。他们这种财团旁支，是不愿意卷进影子之争的。他们打算明天就跟你们分道扬镳，以免被这个姜逸尘拖累。”

    齐铎听得一愣一愣的，确实啊，庆札德如果是来杀姜逸尘的，怎么会带着老人和小孩，这肯定不合理啊。

    所以，胡小牛确实是在真诚的提醒他们吧，以免他们被姜逸尘给坑了。

    待到齐铎走了之后，庆尘缓缓从树林里走了出来，他笑着说道：“小牛的演技不错，逻辑也不错。”

    胡小牛挠了挠头有点不好意思：“其实张天真更适合这种事，要是天真在的话，怕是能骗得他们今晚就把姜逸尘给撵出队伍。”

    “尘哥，你准备出手夺姜逸尘的禁忌物吗？”胡小牛问道。

    “没有，”庆尘摇摇头说道：“我们这次主要目的还是为了给老人了却心愿，其他都是次要的。”

    对庆尘来说，姜逸尘身上到底有没有禁忌物也并不是最重要的事情。

    他需要的是尽快抵达002号禁忌之地。

    现在庆尘也不是很确定姜逸尘是什么级别、共济会里最高级别的学生是什么实力，他没打算直接出手抢东西。

    “那你为什么要坑他这一把，”胡小牛好奇。

    庆尘说道：“我要看消息传出去以后他是否心虚，确定他到底是不是陆压。”

    “对了尘哥，咱们这次去002号禁忌之地到底是去干什么啊，”胡小牛低声问道：“我知道是老人要去了却心愿，我是问，为什么要带上我？”

    “你心里应该已经有答案了，”庆尘笑着回应。

    ……

    ……

    第二天破晓，天还没全亮的时候，庆尘便带着老人、李恪、胡小牛一起去了荒野上。

    那是李叔同曾带他练习攀岩的地方。

    他要在抵达青山绝壁之前，将到时候能用到的技巧都教给李恪与胡小牛。

    在此之前，胡小牛和李恪都已经练习过很久，甚至在庆尘还没有进入李氏学堂以前，李恪就一直在偷偷练习，并希望有朝一日可以被自己的七叔选中。

    虽然大家都不知道骑士后续的挑战是什么，但青山绝壁在李氏并不是什么秘密。

    半山庄园的后山里，也有一处数十米的绝壁。

    老人气喘吁吁的坐在一块岩石上，看着李恪与胡小牛两人敏捷的向上爬去，背后的朝阳正向天际绽放。

    “青山绝壁上的朝阳，比这个还好看吗？”老人轻声问道。

    “嗯，”庆尘回答道：“那是我见过最美的朝阳。”

    “谢谢你，”老人突然说道。

    “您突然说这个干嘛，”庆尘笑了笑：“您是我师父的父亲，帮您完成最后的心愿也是应该做的。如果他还在18号城市，他也会这么做的。”

    “其实我本来没有这种奢望的，”老人摇摇头：“直到你出现在半山庄园里，我才看到了一线希望。”

    这时，他指着李恪和胡小牛，对身旁的庆尘感慨道：“当年我也练过这个，李恪那小子偷偷在后山练习攀岩的地方，也是我曾经常去的地方。”

    “我说那里怎么会有一块专门练习攀岩的地方，是您让人建造的吗，”庆尘好奇。

    “不是，几百年前就有了，李氏是骑士之后，世世代代都有骑士成员的，”老人笑着说道。

    待到上午9点钟，李恪与胡小牛汗流浃背的停下练习。

    李恪说道：“师父，我虽然有攀岩技术，但青山绝壁有600米，我体力可能支撑不住。”

    胡小牛想了想说道：“我也是，我在心里大概计算了一下，可能爬到两百多米的时候，就会力竭。”

    庆尘笑着摇摇头：“没关系的，这个不用担心。”

    他想着，自己一次带去两个骑士的后继者，那些禁忌之地里的老家伙们掏点家底也是理所应当的。

    这时，老人说道：“再休息一会儿吧，我有点走不动了。”

    庆尘想了想说道：“我背您。”

    说着，便将老人负在了自己背上，缓缓朝营地走去。

    老人的体重已经很轻了，像是一片羽毛，不小心就会飘走似的。

    庆尘突然一阵心酸，不知道什么时候他已经将老人当做了自己的亲爷爷，甚至有点希望他们去禁忌之地的速度再慢点，让这位老人心里吊着的那口心气，再多存几天。

    回到营地，共济会的学生们好奇道：“你们去哪里了？”

    然而还没等庆尘解释什么，却看到老人手脚麻利的从庆尘背上下来，然后迎着女同学们走了过去：“我看你们在收拾东西，是要出发了吗？今天我坐你们的车吧，这样也可以在路上继续给你们讲上三区的故事。”

    女同学们欣喜道：“好啊！”

    庆尘面无表情的看着老人的背影，合着对方刚刚那疲惫不堪随时准备归西的模样，就是想骗自己背对方回来！

    这老头真的是李氏家主吗，那个新闻里一脸威严模样的老人哪去了？

    然而就在此时，北方有一辆越野车冲了过来，有点奇怪的是，那越野车没有走大路，而是顺着土路过来的。

    庆尘皱起眉头，那分明是冲着他们来的。

    他往后退了两步将他们的车门打开，手也伸进了枪袋里。

    下一刻，越野车在众人面前戛然而止，一位壮硕的光头汉子跳下车来，对方环视四周，然后对南宫元语笑道：“各位，你们是去哪里的啊？”

    南宫元语说道：“南边。”

    光头汉子笑道：“去南边干嘛？”

    南宫元语说道：“去南边看看风景。”

    “正好我也是去南边的，要不大家一起走啊，路上有劫匪，彼此搭伴也好有个照应，”光头汉子说道。

    南宫元语笑道：“行啊。”

    此时此刻，庆尘已经把手从枪袋挪开了。

    因为他认识这光头汉子。

    黑桃，郭虎禅！

    那标志性的大光头，庆尘简直熟悉的不能再熟悉了！

    虽然这货假装和南宫元语并不认识的样子，但演技实在太拙劣了，明眼人一看就知道是来汇合的。

    这时候庆尘心中已经有所明悟，共济会这趟去南方荒野上，八成是跟黑桃有什么关联。

    他观察过这支车队，明明每辆车都没坐满人，甚至空置率还很高，却偏偏开了这么多车子出来。

    这是在运东西！

    至于运的到底是什么，庆尘还不太确定。

    按照李叔同所说，黑桃如今是荒野人的庇护神，与火塘关系也极好，这些人八成是偷偷运物资资助荒野人吧。

    黑桃一直在荒野行走，在联邦内并没有什么权力，所以共济会能运出这么多物资，背后怕是影子先生与黑桃达成了某种交易。

    可问题是，荒野和联邦不是对立的吗？

    对方又跟李叔同做交易，又跟黑桃做交易。

    那位影子先生，到底想干嘛？

    这时，郭虎禅也注意到了庆尘等人，他看到车上的银杏树叶标志时便挑挑眉毛：“这几位是？”

    “恰好路过同行的，”南宫元语解释道。

    “奥，”郭虎禅摸了摸自己的光头：“正好，相见便是有缘的朋友，一起走吧。”

    庆尘心说，如果这货知道自己假扮过他的老板徐林森，并且差点害得他遭受一顿毒打，不知道还愿不愿意认他这个朋友……

    等等，这一路往南去，会不会遇见秧秧？

