    一念至此，萧叶连忙询问了起来。

    “神子大人，师尊在世的时候，我们时间神族的确积累了不少宝物，即便外门都是如此。”

    “可惜基本上，都被我们消耗掉了。”

    月希、月耀、月凡这三尊生灵闻言，都是有些讪讪了起来。

    萧叶一阵无语。

    整个外门，就这三个家伙，还能把所有的资源，给消耗光了？

    “唉！”

    紧接着，萧叶一声叹息。

    时间神族的外门，相当于先天神灵群族的分支。

    外门弟子的待遇，肯定好不到哪里去，即便还剩下修炼资源，对他能否有用，还是个未知数。

    “不过，神子大人，有个地方，对你肯定有用。”

    似乎看出萧叶的失望，那名为月希的生灵连忙道。

    不过片刻功夫，他就带着萧叶，来到一片荒地前。

    这荒地只有十丈见方，却蕴含远超萧叶想象的时间大道波动。

    这种波动，比之时间龙脉中蕴含的，还要强烈太多。

    萧叶仅仅迈步靠近，就感觉神体一阵痉挛。

    “这里，蕴含了八级时间大道本源！”

    萧叶满脸的激动之色。

    时间大道，无法以血统进行传承，极为的特殊。

    如今有这片荒地，他完全可以继续领悟时间大道了，也许能触及丹叶道统第二重了。

    不过。

    萧叶并不着急。

    因为他对丹叶道统第一重的研修，还有很多困顿之处。

    “这是外门的一块‘时间源地’。”

    “师尊在世的时候，这里曾孕育出许多混沌宝物，完全可以让我们外门，自给自足。”

    “在没有师尊的打理后，这里也荒废了，只能供给我们这些外门弟子，来提升时间大道领悟了。”

    那名为月希的生灵，感慨道。

    萧叶闻言眼中精芒一闪。

    他仔细探查，果然发现这片荒地中的土质，得八级时间大道本源浸染，无比的肥沃。

    只是像是缺少什么，因此而荒废了下来，和封印无关。

    “蕴含八级时间大道本源的沃土，所孕育出的宝物，绝对不一般。”

    “不知能否，让这时间源地，再度焕发光彩？”萧叶问道。

    而月希的回答，让他充满了希望。

    因为的确可以。

    只是需要，百滴混沌神液的灌溉才行。

    “混沌神液……”萧叶沉默了下来。

    他征战混沌世界至今，都没有听过这种宝物，但却默默记在心中。

    当下。

    萧叶又请教起，时间主宰陨落之谜。

    但这三尊外门弟子，对此毫不知情，萧叶只能作罢。

    “当年师尊曾言，我们时间神族未来的神子，是一个逆行者，会征战一生，待神子出现，我们需要全力配合。”

    “神子大人，不知何时，能带我们出去见识见识？”

    此刻，那名为月希的生灵，满脸期待的搓了搓手，道。

    月耀、月凡，同样充满希冀的望着萧叶。

    萧叶看了他们一眼。

    这三尊外门弟子，看起来都是好战份子啊。

    且他们的本源，也的确很可怕，比穆承运还要强，的确是一股强大的助力，随便扔一个出去，都能掀翻天。

    只是时间大道，事关重大。

    他每次动用，都需要以时间棋盘，来隐匿踪迹，岂能让他们随意出动？

    “待到合适的时机，会有你们登场的机会。”

    “至于现在……”

    萧叶的目光，扫过这三尊生灵，“还是先与我一战吧！”

    轰！

    话音落下，萧叶已经解除了时隐神通，肌体流光溢彩，本源波动冲天，像是要毁天灭地。

    同时，一个个无形无色的神灵文字，从他身躯中飞出，凝聚出了一朵奇花。

    哗啦！

    在这朵奇花成形，徐徐绽放的刹那，这方天地迎来一片诡异的寂静。

    那是一种，来自于时间层次的寂静，让奇花笼罩范围内的一切事物，都被禁锢住了。

    “丹叶道统蜕变出的绝招，时间之花？”

    月希、月耀、月凡都是反应迅速，他们同样在推动道统，崩开了这种禁锢，一个个朝后爆退而去。

    岂料，他们才刚刚有所动作，一片茫茫的时间气息，已经朝着他们滚滚而来。

    “让我见识见识，你们在时间主宰大人的调教下，到底有多强！”

    萧叶在操控混沌时间，身影飘忽不定，天上地下都有他的声音在回荡，浮光掠影涌动，将月希、月耀、月凡笼罩了进去。

    他早已看出来。

    这三尊生灵，都研修了丹叶道统第一重。

    如今，他想要通过切磋，来进行印证，促进自身，也想看看，对方的具体实力。

    “好！”

    “那神子大人，我们就不客气了，你能成为我们时间神族的神子，肯定也有过人之处！”

    月希、月耀、月凡都是大笑了起来，同样操控混沌时间，在和萧叶激战了起来。

    ……

    神子时代的到来。

    对混沌世界的后天生灵而言，是一种莫大的悲哀。

    在天道轮回中爆发的动乱，已经一次比一次残酷了。

    此次。

    诸神子合攻萧叶，却如同土崩瓦狗般不堪。

    萧叶的强势作风，更是给世人，敲响了警钟，至今还让各大禁天中，响彻着悲恸之音。

    各大禁天的神子，都是收敛了锋芒，像是在等待着什么。

    随着时间的流逝。

    各大先天神灵群族，在新叠纪中开始休养生息，开始着手去小禁天，吸收新鲜血液。

    而三主群族。

    在争夺先天神灵陨落，本源反育所形成的宝物之后，也有了新的动作。

    除却超级神兽烛照，出没于各地，强行掳走许多强大的先天生灵。

    同时，三主群族的万灵域广开山门。

    在转生、南霆、断崖、伏魔四大禁天中，招收散修。

    不论身份，不论血统，只要实力足够，都可以加入三主群族，得三主群族的庇护，且可获得修炼资源！

    好似在好不容易平静下来的湖中，投入了一块巨石，四大禁天，都爆发了轩然大波。

    “太过分了！”

    “我们群族的神子，陨灭在萧叶之手，如今三主群族的生灵，还敢来我们的地盘，招收散修！”

    南霆大禁天中，金角神、洛神后裔们，都是发出了咆哮，怒意难平。

    （第二更到！）

