    “意思是我必须在KPL打出名堂，你们才会把所有签约费全部给我？”听完王旭的话，陈逸的表情逐渐冷漠，直接合上了合同，淡淡说道。

    他现在有些生气，明明这签约费是早就谈好了的，现在却给他临场变卦？

    “是的陈先生，合同已经修改过了，当你打进KPL春季赛A组，剩下的200万才会打给你。”一旁的李晓琪微笑着点头道。

    王旭也轻笑一声：“当然，您也可以选择不签我们公会，但是……现在你的名声，恐怕别的公会也不会开高价要你了，最多看重你的人气，给你个50万签约费，而签我们，至少能拿到60万，您自己选择吧！”

    “难道我不签约公会，就不能直播了吗？”陈逸眉头一皱，“我觉得我凭我的能力，就算不依靠什么公会，也能大火。”

    “大火？”王旭脸上露出诧异，忍不住流露出一丝嘲讽：“你知道在直播平台，公会是干什么的吗？我们负责给旗下的主播倾斜资源，一个主播有没有曝光流量，全看他的公会愿不愿意给，如果你要是没有公会，就没有一丁点曝光！更没有人能看见你的直播！就这样，你还想火吗？”

    “恕我直言，没有公会的主播，就算技术再好，一个月赚一两千都是顶天了！而我们，却能给你2万月薪。”

    说完这些话，王旭挂着自信的笑容看向陈逸，他觉得陈逸没有任何拒绝和他们签约的理由。

    因为他的话已经说的很清楚了，一个没有公会的主播，根本没有人能看到你，你也根本火不了！

    “陈先生，如果你想要做直播赚钱，是必须签约一个公会的，而我们灵石公会，是你最好的选择。”李晓琪也是说道。

    “你们这是认准吃定我了啊？”陈逸看了看两人，冷笑道：“谁说我现在非要做直播才能赚钱？抱歉！这合同我接受不了！爷不签了！告辞！”

    说完，不顾两人的反应，陈逸站起身来转身就走。

    如果是之前的陈逸，面对这种事情他或许会犹豫，毕竟在那时，直播对他来说，是唯一的最赚钱的东西。

    但是现在拥有《晴天》曲目的他，还需要这样看别人的脸色，委曲求全签这种合同吗？

    完全没必要！

    王旭和李晓琪两人直接就愣住了，显然没料到陈逸竟然就这样毫不犹豫的走了。

    不应该啊？他们难道不是掐住了对方的软肋了吗？

    像这种十几岁的少年，面对60万的签约费和2万月薪，没理由拒绝啊？

    “旭哥，你说他不会真觉得凭自己就能火吧？”李晓琪脸上职业化的笑容陡然消失，取而代之的是厌恶和嘲讽。

    “估计是这样，这种没被社会毒打过的小子，真觉得自己了不起了！以后有他后悔的！”王旭摇摇头，面露不屑。

    陈逸这种人他们见多了，年纪轻轻有点成就，就觉得自己是天纵奇才了，觉得自己不靠别人，也能赚到大钱。

    “哼，没有公会的主播还想火？”李晓琪冷笑一声，“到时候他要是在虎芽直播，我们就让技术部的人把他的热度给压死！有他难受的！”

    “到时候，他就该回来求着我们签合同了。”

    曾经也有一些小主播，因为不满合同，没和他们灵石签约，也是想着自己直播能火。

    结果被他们打压得没有一点人气，最后还是低声下气的回来求他们签约了。

    很显然，陈逸也被他们当成了这种人。

    ……

    【宿主，你真不打算直播了？那玩意很赚钱的。】

    回去的路上，系统的声音响起。

    “这还直个鸡毛啊？我现在把别人公会拒绝了，我去直播他们能让我火？浪费时间。”

    陈逸翻了个白眼，他心里其实也非常不爽，但也无可奈何。

    毕竟直播行业，还是别人公会和平台说了算。

    【公会算个毛？不就是直播资源吗？本系统给你，你放心直播！】

    陈逸顿时一愣，半天没缓过神来，半晌后才难以置信道：“我去，真的假的？你什么时候这么好心了？”

    这一直喜欢搞他心态的系统，怎么突然就打算帮他了？他也没做什么任务啊？

    【你管我？我乐意！你就说播不播吧！】

    “播！当然播！爷今天就要打他们的脸！”陈逸也懒得多想了，心中陡然兴奋起来。

    不是说他没有公会就火不了吗？

    那他今天就非要火起来看看！

    公会算个鸡毛？爷有系统！

    陈逸思考一番后，直接打出租车来到了最近的一家网咖。

    他们住的酒店没有电脑，自然就只能在网咖直播了。

    开了个包厢后，陈逸下载了一个虎芽直播软件。

    注册直播账号。

    取名：“XGL·落叶。”

    开启摄像头。

    手机打开王者荣耀，投屏电脑。

    一气呵成！

    直播开始！

    直播间标题：【落叶直播间，小号冲巅峰赛第一！】

    陈逸直接点开了巅峰赛，开了一局。

    一开始，由于他的这个直播账号是新号，没有认证，也没有推荐，整个直播间死气沉沉，一个人都没有。

    但是下一刻，诡异的事情发生了，陈逸的账号竟然自动官方认证了“职业选手”的标志。

    一些喜欢看小主播的观众，看见这个认证后，立刻点了进来。

    十分钟不到，陈逸的直播间就涌入了一两百人。

    不过，大部分观众都十分疑惑的发着弹幕。

    “XGL·落叶？职业选手认证？我怎么没听说过这个战队啊？”

    “KPL有这个战队吗？”

    “为什么这个主播有职业认证，但是没签约公会，人气也这么低？”

    “奇怪了，没有公会的主播是怎么认证的？”

    陈逸这段时间的曝光虽然很高，但毕竟只是个k甲选手，关注k甲的人还是太少了，所以现在大部分人都没认出陈逸。

    而且很多人都觉得陈逸这个“职业选手认证”有些奇怪。

    因为一个职业选手如果想获得直播平台的官方认证的话，是必须通过公会申请的。

    而陈逸的主页上，却没有显示签约过公会。

    “灵异事件啊兄弟们！这家伙到底怎么认证的？”

    “母鸡到啊！他到底是不是真的职业选手啊？”

    “不说别的，这主播操作挺牛逼的！我觉得可以看看！”

    “说句话啊主播，这是个哑巴主播吗？”

    面对众人的疑惑，陈逸没有回答，只是认真的打着游戏。

    其实他也不知道怎么和观众互动，他是第一次做主播，着实有点怯场。

    还是先认真打打游戏吧。

    不过系统的效率还是让陈逸有些惊讶，竟然直接就让他绕过公会，获得官方认证了。

    “能不能火就看你了系统！”

    ……

    王旭和李晓琪离开咖啡馆后，直接坐上了回灵石公会总部的高铁。

    正在玩手机的王旭，电话突然响了起来。

    来电人：“灵石公会副会长。”

    王旭连忙接通，并露出一副谄媚的笑容：“会长！有什么事吗？”

    电话那头，传来一个有些疑惑的男声：“王旭，你们已经和那个陈逸签完合同了吗？”

    “哦，这件事我刚想和您说呢，会长是这样的，陈逸他不满我们只给60万的签约费，所以没打算签合同，直接就走了，而且态度非常恶劣，还说……”王旭正打算添油加醋的说一番。

    但那边的人立马打断了他的话：“没有签合同？那现在陈逸怎么在虎芽直播？而且还有官方的职业选手认证？什么情况？”

    “什么？这……不可能吧？”王旭愣住了。

    一旁的李晓琪也是露出了诧异的表情。

    陈逸现在居然在虎芽直播？还有职业选手认证？

    这怎么可能？

    他们其实猜到了陈逸可能会不信邪的去自己直播，但完全没想到陈逸会有官方认证。

    那可是要通过公会才能认证的啊！

    陈逸是怎么认证的？

    “我不知道现在出了什么问题，但是陈逸现在确实在直播，也确实有官方认证！”电话那头的声音变得严厉起来：“我不希望看到一个拒绝了我们的主播，在虎芽上有一点人气！你们明白吗？”

    “懂！会长！我们懂！”王旭连连点头：“估计是这小子用什么非法程序认证上去的，我现在就联系技术部的人，让他们把陈逸的职业认证撤了，然后把他的人气压死！”

    说完，那边的人就直接挂断了电话。

    王旭谄媚的笑容猛的一收，眉头一皱道：“这个陈逸脑子有病是吧？还用这种手段搞职业认证？他不会觉得这样他就能火了吧？”

    “搞笑呢这小杂种？”一旁的李晓琪也迅速点开虎芽，搜索了一下“落叶”，结果还真搜索出了陈逸的直播间。

    此时他的直播间，已经有五千人气了，大概有七八百人在观看。

    看到这里，李晓琪也是露出了厌恶之色，然后直接给一个号码打去了电话：“技术部的小黄吗？我是人事部的李经理，有个事情麻烦一下，现在虎芽直播里有个叫落叶的主播，给我把他的官方认证下了，然后把他的人气压死！”

    “嗯……对，这也是会长的意思，因为这个主播没和我们签约，所以不能给他一点曝光，知道吗？”

    电话挂断。

    李晓琪和王旭的脸上都露出了嘲讽和得意的笑容。

    这种小主播还想和他们公会斗？简直太嫩了！

    果然不出他们所料。

    不到十分钟。

    陈逸直播间的人气就从五千迅速下降到2千，最后再到几百。

    瞬间就凉透了。

