    风无域手一扬，一点碧绿色的火光飞了过去，落在拓跋紫手心的那团火焰上。

    拓跋紫手心那团原来红色的火焰，慢慢地变成了碧绿色的。

    “给你一点‘地狱幽火’的火种，神皇鼎配上这种鬼火，方能炼出齐天阳拥地阴的绝世神丹。”风无域说道。

    地狱幽火？

    那可是与烈阳神火齐名的火焰，一般人类根本得不到这两种火焰。

    所以，她从来不敢奢望！

    没想到今日风无域居然送给了她一点地狱幽火的火种。

    拓跋紫多了点小心思，将手心上火焰祭入神皇鼎里，留了一小点火种，收起来。

    风无域自然看到了她的小动作，勾着唇，并没有多言，他本来就有心将地狱幽火的火种给她。

    拓跋紫点燃了神皇鼎的火之后，运起血脉之力，控制着火焰。

    显然，地狱幽火与神皇鼎更加契合，平常她用普通的火焰，总会被神皇鼎排斥，大大地加大了她炼药的难度，降低了成功率。

    拓跋紫感觉到得心应手，便将全身的血脉之力全部调出来，贯彻到神皇鼎之中。

    “人之所以活在天地间，靠的是天地阴阳五行之气，真正好的神丹，是将天地之气汇集到丹药之中，辅以所需药材的药效。”风无域突然说道。

    拓跋紫停下动作。

    就听风无域又道：“你这样炼丹，炼出来的……只会是一些毫无气韵的死丹。”

    “那我该怎么做？”拓跋紫问。

    “集天地之气为主，血脉之力为辅，闭气凝神……”风无域说道。

    拓跋紫照着他的话，不但闭起了气息，还闭起了眼睛，凝神。

    “对，炼药用的不是眼睛，是精神力。”一点就通，风无域点了点头，很满意，“忘记你现在身处的环境，去感受天地万物微妙的气息，让它们任你所用……”

    听着风无域的话，拓跋紫脑袋渐渐放空，突然感觉到身处于一个无边无际的星空之中……太阳、月亮、星星……全部都离她很近很近……

    她五识特别清晰，能感受到飘荡在天地之间的阴阳之气，特别的纯正浓郁。

    她深吸一口气，浓郁的阴阳之气全部向她涌来。

    她吸进这些阴阳之气，整个人轻飘飘的，特别舒服。

    这些阴阳之气在她丹田里旋转一圈，被她输送进神皇鼎里。

    神皇鼎立即被一层神秘的雾气笼罩住。

    见她领略了他的话，还运用得如此成功，风无域特别满意，悠闲地重新品起茶来。

    一个多时辰后……

    拓跋紫闻到了一股浓郁的药香，一股温热的气流突然从神皇鼎流进她的身体里。

    丹田里被这股温热的气流充盈之后，她感觉到四肢百骸更加充满力量。

    血脉之力一下子从九段初阶，蹿到了九段中阶的实力。

    拓跋紫收起血脉之力，睁开眼睛。

    “娘亲，你累吗？”小肉团子啃完一颗晶石，跑到她身边，关切问。

    拓跋紫摇头，“不累。”

    之前每次炼药都耗费巨大的精神力，炼完药之后额头上全是汗水。

    但这次，不但没有损耗精神力，还增加了实力。

    拓跋紫心喜地勾唇，从神皇鼎里拿出药丸。

    药丸萦绕着一团神秘的雾气，一看便知比她之前炼出来的药，高级了不知道多少倍。

    风无域看出她的实力又强了许多，暗暗为她高兴，表面却是若无其事地走过去，拿走她手里的丹药，“以后没事多炼炼丹药，有利于你增强修为。”

    拓跋紫还没欣赏够自己炼出来的丹药，便已经被风无域拿走，手心里空空的。

    风无域将药给轩辕夙服下之后，转身出了门。

    拓跋紫赶紧将神皇鼎收起，牵着小肉团子跟了出去。

    轩辕白夫妇守在门外，见门被打开，立即迎了上来，“风少主，我儿怎样？”

    “半个时辰之后，必定会醒来！”风无域说道。

    轩辕白的夫人对风无域千恩万谢，跑进去看儿子。

    “轩辕家主，给你儿子炼药耗费巨大的精神力，快给我们准备歇息之处，否则影响下一次炼药。”风无域看着轩辕白道。

    “歇息之处早已备好。”轩辕白转身吩咐下人，“快，快把风少主和拓跋大小姐请去贵禧院。”

    旁侧的下人赶紧上前来请风无域、拓跋紫、小肉团子三人。

    一到贵禧院，拓跋紫便发现院前院后暗藏了几名修为不错的轩辕家族子弟。

    拓跋紫和风无域刚从前厅离开，轩辕雨便挑了几名最相信、修为不错的家族子弟，叮嘱他们时刻暗中观察着拓跋紫和风无域，只要有动静，立即报告给她。

    拓跋紫只当没看到，若无其事的带着小肉团子进了院子。

    两人都假装给轩辕夙炼药，过度耗费精神力，进了院子，便各自找了间房歇息。

    直到午膳时分，方才起来。

    午膳过后，便接到消息说轩辕夙醒了，轩辕白请风无域再去一趟。

    风无域去了一趟轩辕夙的院子回来，便再次以要给轩辕夙炼药为由，和拓跋紫进入房间。

    “快把炼制复元丹的新方法告诉我。”房门一关上，拓跋紫便说道。

    风无域悠闲地在案桌边坐下，“现在要炼制的是麦齿丹，不是复元丹。”

    “麦齿丹？”拓跋紫疑惑。

    麦齿丹她虽未炼过，但功效她却是知道的，这种丹药特玄乎。

    “麦齿丹才是某人让我来给轩辕夙疗伤的重点。”风无域高深莫测道。

    拓跋紫唇角突然邪恶一勾，瞬间明白了风无域的用意。

    风无域看出她已经明白，甩出一包药材给她，继续在一旁闲闲地品着茶。

    不到一个时辰，拓跋紫便炼出了一颗麦齿丹。

    “娘亲，这是什么丹药？”小肉团子好奇问。

    “这种丹药，你一个小屁孩可不能乱摸。”风无域摇着扇子说道。

    “娘亲，麒儿为什么不能摸？”小肉团子还是控制不住好奇。

    “因为这个药只有刚成亲的女子才能用，小孩子摸了，影响发育。”

    拓跋紫将麦齿丹收起，双眸亮晶晶地，已经迫不及待地想看看这颗丹药的效果了。

