
　　此术禁忌，伤人伤己。当需慎用！

　　紧接着，第四道，第五道，直至第九道秘术，伴随着方岳头顶星空的不断演变而施展出来。

　　中年男子反而是已经被方岳刺激到大脑麻木，没有了任何惊讶的表现。

　　这简直就是怪物。

　　我们都是正常人不和怪我较劲。

　　中年男子也只能够用这样的方式来进行自我安慰！

　　最终，星空之中，九道秘法施展完成。

　　方岳向着身前的遥遥一指。

　　一整座星空，都化成了一个光点。

　　一束黑色的光芒，向方岳的身前的虚空激射而去！

　　“神通混元一击！”

　　方岳的口中喃喃。

　　这一束平凡无奇的黑色光芒，便是九道秘术汇聚而成的杀手锏！

　　汇聚星辰之力，诸般法则，将力量极致压缩，无物不破，无物不灭！

　　虚空裂开，一道门户，立刻诞生出来。

　　这道门户便是通往地下宫殿第二层的大门。

　　至于第一层走到尽头的门户，根本就是一个偌大的陷阱。

　　那里连通着一个怪物的世界。闯入其中，十死无生，根本就不可能得到任何的机缘！

　　方岳，司马笑，魔丹，纷纷踏入到了那虚空门户之中。

　　地下宫殿的第二层，已经不再是几根大红柱子那么简单了！

　　这是满屋子的经卷，叠加起来，恐怕有亿万数目！每一本经卷，居然都是化成了书妖，唯有实力超过他们才可以将这些书妖降服，阅读其中的内容。

　　“嘻嘻嘻，等待了这么多年，终于又有人来到洞天书屋了！”

　　“我要喝他的血，我要吃他的肉！”

　　在那些书妖的眼里，方岳已经完全变成了他们餐桌上面的美食。

　　方岳看着这些书妖，感觉心底一阵发怵。

　　哪怕是最弱小的书妖，恐怕都有天地境的修为实力。

　　洞天书屋，一共十八层！

　　最里面的三层，都已经有盖世圣人的威压传递出来！

　　“这第二层的宫殿的考验，不会是降服这些书妖吧！”M.23sk.com

　　方岳忽然想到了一个很不靠谱的考核标准。而那中年男子则是十分肯定的点头道，“没错！这些功法经卷，都是我们水晶文明遗留下来的精髓所在，你将在这里呆上一千年的时间，学习其中的内容！能够学习多少，都看你的造化，当然，你学习的内

　　容必须要量力而行和你的实力境界相互匹配！否则的话，被书妖杀死，那就真的成为笑话了！”

　　中间男子看向方岳。

　　方岳忽然白眼：“一千年？这个不能短点吗？”

　　方岳修炼至今，才多少岁月，从呱呱坠地，到现在，他也就是活了二十来年！

　　让他在这个地方和陪着司马笑，魔丹，两个大老爷们呆上一千年？

　　这还不得把他给生生的腻歪死啊！“一千年的时间，你还嫌长？你可知道，这里面全部都是水晶文明历代先祖流传下来的精髓所在！不知道多少被困束在某一个境界瓶颈的教主级，乃至圣人境的强者，恨不得在这里呆上一段时间！你可真的

　　是身在福中不知福啊！”

　　中年男子训斥方岳，他感觉方岳的要求简直是太过幼稚！

　　方岳撇嘴，对于中年男子的说法不以为然。

　　“你如果觉得这是福分的话，那么你就自己呆在这里吧！小爷在这里呆个三五天，已经是极限了，一千年，不可能！”

　　方岳也很绝决。

　　这修炼为的什么？

　　为的不是得道成仙，为的不是长生不老。

　　在方岳的心中，修炼的真正目的是得到强大的实力，无拘无束，遨游周天，游玩欣赏这无穷无尽的花花世界！

　　让他在这个鸟不拉屎的洞天书屋里呆上一千年和真正的坐牢有什么区别！

　　中年男子冷笑：“这是我水晶文明祖先留下来的规矩，你以为凭借你的这点实力可以反抗的了吗？”

　　“不让走？”方岳一愣。

　　中年男子点头：“乖乖的在这里学习千年的水晶文明的传承吧！要知道能够成为水晶文明的传承者对你而言乃是一场莫大的福缘，等你成圣为仙，你会感激我今天将你留在这里的！”

　　“感激？毛线啊！别说成仙为圣了，我感觉自己能够在这里不变成神经病就已经要谢天谢地了！”

　　方岳撇嘴，脸上露出了无奈的表情！

　　“不管你怎么说，只要是没有我的允许就绝对不能够离开这地下宫殿半步！”

　　中年男子极为的固执。

　　方岳的眼睛虚眯，似乎从他的话语中听出了一些什么。

　　“那么你是说，如果你允许的话，我就可以离开这座宫殿了？”

　　中年男子冷哼：“的确如此，我乃是这座宫殿的器灵，一切规则尽皆由我执掌，只是你以为凭借你的实力真的能够离开这座宫殿吗？”

　　“我不行！可是我能够找人啊！”

　　方岳的眼睛更加明亮，这二货器灵居然给自己指引了一条出路。

　　“叫人？哈哈哈，这宫殿的防守严密，纵然是圣人都不能从外面直接进入到宫殿之中！”

　　对于自己的实力，器灵有着相当的自信。

　　方岳的嘴角忽然浮现出了一抹诡谲的笑容。

　　“谁说我要从外面叫人呢？难道这援兵，就不能自带吗？”

　　“如意子老师，是你登场的时候了！”

　　方岳低声呼唤。

　　一道人影缓缓的从众人的面前浮现出来。

　　只见，一位老者从虚空中缓缓走出，他的精神矍铄，一双眸子里闪烁出睿智的光芒。

　　如意子出场，大圣级别的威严，立刻震落而下！

　　那器灵中年男子目瞪口呆，喃喃自语的说道：“这……这……这怎么可能！”

　　大圣，哪怕是在他们水晶文明鼎盛的时代也没有几尊！

　　这天罡雷劫，足足三十六层，每一层都能够困束住无尽圣人！

　　想要成为大圣，必须将天罡地煞全部度过！那个级数的人物，在水晶文明之中都是传说，就算是他在成为器灵之前，也只见过一次！

　　“方岳，你作弊！”

　　器灵中年男子叫声尖锐！他指着方岳，满脸愤怒，再也没有身为儒生那泰山崩于前而面不改色的气魄！

　　方岳瞥了他一眼：“作弊？我是找个人来帮忙而已！”如意子看向那器灵中年男子，微微点头：“一件圣人兵器，值得我出手一次！不过，这件圣人兵器，似乎是传承圣器，需要方岳你接受传承，才能将之彻底炼化！否则的话，它只能被镇压慑服，不可能被炼

　　化，收服！

　　只有方岳你得到其中的传承，并且将之修炼到一定的境界，才可以在上面留下你的烙印，得到认可！”

　　方岳恭恭敬敬的回应道：“知道了老师！”

　　“嗯！”

　　如意子不再多说，一双漠然的眸子看向那器灵化成的中年男子：“你是准备自己归顺，还是要反抗到底让我将你抹杀？”

　　如意子的声音冰冷。

　　让那器灵中年男子如坠冰窟！

　　他一件堂堂圣器的器灵，甚至因为自身是传承之宝的缘故，所以比其他同阶的圣器还要强大，还要蛮横！

　　本来，他以为水晶文明已经没落。

　　这颗深蓝星球之中后来的修行者又是极为孱弱，不可能有人是他的对手，没有人能够将他强行收服。

　　但却没有想到，这方岳居然可以召唤出一位大圣的虚影，让他连反抗的勇气都没有！

　　不过，他身为儒生，岂能屈服淫威。

　　“士可杀，不可辱！想要得到我的认同，必须经过考验！否则的话，就算是大圣来了也不管用！”

　　器灵中年男子，义气堂堂，忽然开口。

　　如意子冷冷的瞥了他一眼，立刻像是一盆凉水从空中泼落而下，让他从头冷到了脚！

　　“你敢再说一遍吗？”

　　“敢！有什么不敢的！我等儒生，心中傲骨，不屈权贵！士可杀，不可辱！想要……”

　　还没等器灵中年男子说完，如意子的袖袍一挥，便是将这中年男子抽到了一遍！

　　砰的一声，中年男子的身躯撞击墙壁，嘴角溢血，身体瘫软，目测他的胸口肋骨，起码是在这撞击之中断掉了七八根！

　　他再次看向如意子，目光中全部都是委屈的神色！

　　“大圣强者，应有尊严！怎么能够对我等小小器灵下手呢？”

　　中年男子，不再敢生硬叫喧，而是低声抱怨。

　　如意子冷笑：“顺我者昌逆我者亡！我管你什么境界，什么身份！我只管问你一句，你是服还是不服！你若是是服了，便听从方岳调遣！如果不服，那么就休怪我出手无情，将你打服了！”

　　如意子一开口，便是有着一股十足的匪气从言语间流淌出来。

　　器灵中年男子满脸委屈，“你这人怎么这样！”

　　“咔嚓”一声，如意子的脚丫子踏到了器灵中年男子的胸口上面，他的胸腔肋骨再度折掉了几根。

　　“少跟我废话，你到底是服还是不服！”

　　如意子那凶残霸道的模样，已经是把司马笑给吓得一愣一愣的了！

　　司马笑附到了方岳的耳边，低声说道：“方岳，这就是你那位传说中的大圣级数的老师！我的天，这可是要比殷素素彪悍多了！不过我看他这派头，怎么有一股子刘芒悍匪的模样！”

　　方岳无奈摊手，他就知道，自己的这位如意子老师会是这么一副德行！

　　前段时间，方岳给如意子将故事，将上海滩许文强啥的给他讲了一遍。

　　结果，如意子对于那些大佬们不甘兴趣，却偏偏喜欢上海滩上那些小混混们的嚣张作风。

　　按照如意子的说法。

　　“大丈夫本该如此！”如此，便是有了今日，如意子的这股悍匪作风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十五章 混元一击免费阅读。https://xs.23sk.com 