    论坛一下子变得喧闹无比。

    无数玩家都在惊愕的讨论着林泽的实力。

    “我说，林泽该不会是哪个联邦顶尖御兽师世家的直系子弟吧？”

    “不会吧，不是说林泽的出身十分普通吗？”

    “啧，你们见过哪个平民出身的见习御兽师能拥有两头四阶宠兽？”

    “我也觉得是，即便是联邦最顶尖的哪几个御兽师家族，精心培养出来的直系成员，在这个年龄段也绝对没有林泽这么强，那家伙太妖孽了！”

    “也不一定，兴许就是林泽的资质足够出色呢。”

    玩家们在帖子下方发起了热烈的讨论。

    不怪他们如此大惊小怪。

    实在是林泽表现出来的实力委实匪夷所思。

    根本不像是个今年刚考上御兽学院的新生。

    说是在见习层级上积累沉淀了数年之久的资深御兽师都有人相信。

    无论如何。

    在知道林泽拥有两头四阶宠兽后，众人此前的预估已完全被推翻。

    再没有人质疑林泽能不能冲进前百名以内。

    那已经是板上钉钉的事。

    事情的发展也是如此。

    没过多久。

    林泽的排名便一路飙升到九十八名。

    荣耀虚境开放以来，首个只用了两天时间，就从虚拟对战五十多万名冲到百名以内的新生，就此诞生！

    关注着这一幕的所有玩家，此时此刻只剩下满心惊叹。

    ......

    隔间内。

    林泽缓缓睁开眼睛，长长吐了口气。

    “总算进入一百名内了。”

    随着排名提升，他之后遇到的对手一个比一个难对付。

    虽然他的实力比起同龄人来已经称得上强悍无比，但对上那些底蕴深厚的资深见习御兽师，仍旧谈不上有太大优势。

    金手指再厉害，也需要时间来转化成实力。

    不过这也不是没有好处。

    至少连番激烈战斗下来，宠兽的成长度增加了不少。

    【名称】：雪女

    【属系】：冰

    【等级】：四阶九段

    【成长度】：80.21%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、冰霜新星

    【女皇路线，下一进化形态【霜蓝少女】，需满足条件：成长度100%、上级冰元素精华X30、冰蓝之泪X1】

    只一天不到的时间，小雪的成长度就暴涨了将近16%。

    不得不说，与同级对手对战，真是一种提升成长度的好方法。

    可惜的是。

    随着他实力提升，见习层级已经没多少人适合作他的对手了。

    可以预见，用不了多久，再想通过这种方法快速提升成长度，应该是不太可能了。

    “不过至少在我升到第一名以前，这方法还是有效果的。”

    林泽定了定神，将注意力放回到宠兽面板上来。

    成长度超过80%后，小雪又多了一个可解锁的技能。

    【暴风雪】：范围伤害型技能，在指定区域制造暴风雪，对敌人造成巨大冰属性伤害，并施加迟滞效果，解锁需成长度80%，500成就点。

    成就点还剩着不少。

    没有犹豫，林泽果断解锁。

    “这样一来，小雪就一共有六个技能了。”

    林泽满意的点点头。

    寻常四阶宠兽，普遍只有三到四个技能。

    有五个技能的宠兽已经称得上是培育得十分出色了。

    更别说小雪的技能里还有几个是进阶过的。

    在这方面，她无疑将同阶宠兽远远甩在后头。

    “可惜岩鬼的成长度没怎么提升。”

    今天的对战几乎都是由小雪出场，岩鬼只在最后一场对战中上场，因此成长度几乎没什么变动。

    如今岩鬼的等级已经落后了小雪两个段位。

    不过林泽也不在意，大不了之后带着岩鬼去荒野上狩猎一番就是了。

    “照这种速度下去，小雪和岩鬼月底应该就能满成长度，双双突破五阶，到时就能着手进化了。”

    “然后差不多可以去申请青铜资格评定了。”

    荣耀虚境的论坛上有许多外面查不到的御兽师情报。

    其中就有关于青铜评定的。

    林泽这两天没少浏览，对这方面算是有了大致的了解。

    一般来说，拥有两头三阶四五段的宠兽，或者一头三阶八九段的宠兽，就差不多能参加青铜评定了。

    不过那样只能通过低等难度。

    想要通过中等难度，至少要有一头四阶宠兽。

    高等难度要求更高，没有两头四阶宠兽根本别指望能通过。

    而且段位还不能太低。

    至于超等难度......目前还没人通过。

    据说以前有个拥有一头五阶二段宠兽的御兽师尝试了去挑战，结果最后还是失败了。

    也因此，许多人都猜测，至少要有两头五阶宠兽，才有可能通过超等难度青铜评定。

    这个条件无疑十分苛刻。

    见习御兽师想要将宠兽培育到五阶层次，何其困难。

    更别说还是两头宠兽全部成长到五阶。

    即便能做到，也得耗费大量资源。

    而且还要花上五六年时间，甚至更多。

    在这期间，其他通过高等难度青铜评定，得到洗礼从而实力暴增的御兽师，说不定已经将宠兽培育到了六阶。

    甚至不止一两头。

    两者的实力毫无疑问会被远远拉开。

    再者，万一还是挑战失败的话，那损失就极其惨重了。

    有鉴于此，很少有御兽师能狠得下心，甘愿在见习级别待上五六年时间，就为了搏得一丝通过超等难度青铜评定的希望。

    多方因素影响下，才导致至今为止从未有人能通过超等难度青铜评定。

    当然了。

    别人无法通过，不代表林泽不行。

    他的目标由始至终都是超等难度。

    关掉面板，林泽走出隔间。

    他朝隔壁扫了一眼，却惊讶的发现关宁不在里头。

    “跑哪里去了？”

    林泽想了想，离开对战室来到外面走廊，四下逡巡一圈，很快在走廊尽头发现了关宁的身影。

    她正和两个女生站在一起，似乎在谈论着什么，时不时点点头。

    值得一提的是。

    那两个女生都佩戴着二年级徽章。

    她们显然认识林泽，瞧见他走来，含笑轻轻颔首，和关宁低声说了几句，便告辞离开。

    “她们是谁？”

    林泽随口问道。

    关宁笑吟吟答道：

    “那是赤鸾社的学姐，来邀请我入社的。”

