    彭！！！

    深海中，正在默默前行的吼鲸王陡然被一股巨大的力量击中。

    那山峦般的巨大身躯瞬间像是果冻一般，凹陷进去一块，形成一个巨大的拳影，向着海底更深处坠落而去。

    “嗷！！！”

    深海之中，陡然响起一道巨大的哀嚎声，响彻大海。

    音波顺着海水向四周扩散，再次在海面上掀起层层浪涛。

    “嗯！？居然没死！？”

    悬浮在神秘大海中，屏住呼吸的卡普看着在自己一拳之下竟然只受到一点轻伤的吼鲸王，立刻惊讶了起来。

    虽然他刚刚也并没有使出全力，但一般的海王类在那种力量下，可绝无存活的可能。

    “看起来，还真不是一般的大家伙啊！”

    而另一边，莫名受到攻击的吼鲸王立刻调转了身形，搜索着攻击者的身影。

    愤怒的火焰顿时在它硕大的眼眸中燃烧。

    它一个善良的宝可梦，在海底游的好好的，不招灾不惹祸的，突然就被人给揍了，这谁忍的了！？

    泥人还有三分火呢！

    更何况吼鲸王原本就是宝可梦世界的深海霸主。

    一人之下万人之上的存在，怎么可能受得了这份委屈。

    霎时间！

    浩荡的水元素能量在它的身前汇聚，眨眼间的功夫，一个近百米的巨大水炮弹形成。

    看准了卡普的位置，水炮技能瞬间发射！

    呼！！！

    巨大水炮冲击着海水，大海之中竟响起一阵狂风呼啸的嗡鸣声。

    “见鬼了！！！”

    眼看着巨大的水炮冲自己而来，卡普顿时惊讶的张大了嘴巴。

    双脚瞬间发力，使用出海军六式的招式——月步。

    作为一种能够踩着空气在天空中飞行的体术秘技，这一招，在海水中施展的效果要更加恐怖。

    更何况施展之人还是海军的最高战力之——卡普中将！

    强大的气血瞬间翻涌！

    嗖的一下！

    卡普的身影宛如瞬移一般，直接在海水中破开一道气浪，眨眼间来到了吼鲸王的侧身。

    巨大的水炮继续向前推进，旋即轰击在前方的一座礁石山上。

    恐怖的力量下，礁石山瞬间崩碎，坍塌了下去。

    “这……这力量？！这海王类是能力者！？不对不对，这里可是大海啊！”

    众所周知，能力者可是不能触碰海水的啊！

    看着再次凝聚起水炮的吼鲸王，卡普顿时有一种世界观崩塌的感觉。

    可时间已经不允许他进行思考。

    比上一次更加巨大，更加强力的重炮再次向他袭来，直径足足一百五十米。

    从来都是他向别人扔炮弹，这还是卡普第一次被别人的炮弹打的这么狼狈。

    月步再次发动，水炮擦着他的衣角向远处撞去，再次轰碎了数座暗礁。

    “这绝不是海王类，这到底是个什么东西？”卡普一边狼狈的逃窜，一边观察着吼鲸王。

    水炮的威力，其实并不至于让他受伤。

    可他现在可是在水里啊！

    无论是发力还是呼吸都是一个大问题。

    一旦被水炮打破了憋气的节奏，那他这个海军英雄，还真有可能交代在这里。

    而他又不能向海面逃跑。

    那巨大的水炮一旦冲出海面，没有了海水的阻力，就算没有击中战舰，也能掀起巨大的海啸，淹没战舰！？

    大自然的力量，不是人类可以匹敌的！

    所以卡普现在只能诱导着吼鲸王，向海底深处发射水炮，等吼鲸王筋疲力尽后，再想办法逃跑。

    霎时间！

    大海中出现了奇怪的一幕。

    他逃，它追，他插翅难飞！

    卡普像是在玩躲避球一般，在大海中高速移动着。

    ……

    ……

    与此同时。

    身处异空间的林洛终于也发现了一丝不对劲。

    他在吼鲸王的身上感受到一股愤怒和羞辱的复杂波导。

    “奇怪，出什么事了？”

    摸了摸小伊布的脑袋，像对待放假在家看电视的孩子一样说道：

    “伊布，你乖乖的在这里看动画片，我出去办点事情。”

    “咘咿~”

    沉迷于动画的伊布敷衍地点了点头，转身就继续看起了电视中的吹风机脑袋。

    “真是的，这小家伙！”

    林洛嘁笑了一声。

    旋即运用超能力夹带了一点空气，形成了一个防护罩后，直接瞬移到了吼鲸王的背部。

    刚一来到吼鲸王的背部，林洛顿时感觉到一阵不妙，抬头一看，赫然发现海水之中竟然凝聚出一个巨大的拳影，宛如巨人的拳头一般。

    “沃日你哥！”

    一出来场面就这么劲爆，林洛顿时爆喝一声。

    体内的波导之力和超能力倾巢而出，在身前形成一个巨大的防护罩。

    没办法，他身后可就是吼鲸王，总不能瞬间移动逃走啊！

    咔……

    咔嚓！！！

    巨大的拳影撞击在防护罩上，防护罩发出一阵玻璃破碎般的声音，但好在最终还是将拳影挡了下来。

    拳影顿时消散，露出了一个白头短发的老头，向前挥拳的身影。

    “嗯！？”

    “嗯？！”

    卡普和林洛顿时面面相觑，对视了起来。

    “唔？”

    卡普满头问号，伸手指了指下方的吼鲸王，又指了指林洛，双手摊开，做出了一个不解的姿势。

    而林洛也是瞬间认出了卡普的身份。

    穿着海军制服，还如此强大的老头，在这个世界可不多见，再看着卡普那熟悉的外观，林洛立刻知道自己这是遇到海军英雄了。

    无奈的摇了摇头。

    “没想到，会在这里遇到卡普……”

    感受到身下吼鲸王的愤怒，他也是将事情的经过猜出个一二，顿时用波导安抚了一下吼鲸王：

    “先眯着，咱俩加起来都不过他！三十年海东，三十年海西，莫欺少鲸穷，等我给你强化了，再去找场子！”

    “嗷……”

    在主人的有理有据的劝说下，吼鲸王也快速地消停了下来。

    “真乖！”

    摸了摸吼鲸王的肌肤。

    虽然很想来个摸头杀，但他的抚摸，对于吼鲸王来说，可能就跟身上落了粒灰尘没什么两样。

    见吼鲸王不再攻击，卡普也是游到了吼鲸王的身上，来到林洛身边。

    海军英雄卡普，他的退休金、公积金，应该有不少吧！

    林洛惯性地露出亲切的笑容，可感觉气氛不对，连忙做出微怒的神情来。

    将自己身上的氧气分出了一些，形成一个防护罩，将卡普笼罩，让他也能自由的呼吸和说话。

    “这位老人家，不知道你为何要攻击我的宝可梦！？”

