    第301章小猫这么可爱怎么会伤人？（1）

    秦予淮把苏酥抱了起来，低头，轻声问：“怎么跑出来了？不是在玩滑滑梯吗？”

    “虎子乱跑！”苏酥忙指着怀里的虎子解释。

    不是她不乖，是虎子，她超级乖的！

    秦行之看着这两人狼狈的样子，一点都不同情，轻哼了一声：“徐总，张总，你们这是怎么了？怎么好端端地走到坑里面去了？”

    重获新生的徐腾飞和张政民两人恶狠狠地瞪着秦行之。

    张政民愤怒地斥责道：“你还好意思嘲笑我们？我们会变成这个样子都是你们家的小孩还有这只猫害的！你们养的猫伤人！我要求安乐死你们的猫！”

    猫害的？

    闻言众人下意识地看向苏酥和她怀里的虎子。

    虎子体型很小，看起来应该是一只还没断奶的小奶猫。

    就这小奶猫，能把人抓成这个样子？

    大家很难相信。

    秦予淮低头看了一眼苏酥，苏酥窝在秦予淮的怀里没出声。

    虎子则窝在苏酥的怀里，小脑袋埋在苏酥的胸口，连个正脸都看不着，全然没有平日里威武凶猛的模样。

    因为……还真的是他们干的。

    秦行之不容许有人污蔑自己的妹妹和妹妹养的小宠物，大声反驳：“你胡说什么？我妹妹和我妹妹的小猫才多大一点，会伤害你们？你们两个大男人臭不要脸！”

    “现在是谁臭不要脸？秦行之你睁开你的眼睛看清楚了，徐总身上的伤有一大半都是你们家那只臭猫害的！”张政民怒道。

    可怜的徐腾飞，脸都肿成猪头了，这会儿连说话都困难，只能用愤恨的眼神来表达自己的不满。

    “你们别血口喷人！你们掉进坑里自己摔的一身伤是你们自己的事情！别碰瓷我们！”秦行之坚定维护苏酥和虎子。

    “你看清楚了，徐总脸上的这伤是摔出来的吗？你有见过有人摔跤摔成这个样子的吗？”张政民暴怒道。

    “这个……”秦行之仔细看着徐腾飞的猪头脸，感觉这伤确实不像是摔出来的。

    一般人还真摔不出这种伤来。

    想了想，秦行之反驳道：“那……那我怎么知道？我又不知道你们俩是用一种什么样的方式摔跤的。谁知道是不是你们平时坏事做多了，运气不好，摔下去的时候脸着地了！”

    反正不是他妹妹和他妹妹养的宠物的问题就对了！

    张政民大骂道：“什么脸着地？就是你们的猫抓的！这只恶猫伤人！依照相关的法律，我要送它去安乐死！”

    就凭他和徐总两个人身上的伤，足够让这只畜生死一百遍的了！

    听说要弄死自己，苏酥怀里的虎子委屈地“呜呜”了两声。

    “恕我直言，猫伤人不是这个样子的，在场应该有家里养猫的或者被猫抓过的人，他们可以替我们家的虎子作证的。”秦予淮辩解道。

    秦予淮的底气没有他父亲的那么足，倒不是他不站在苏酥这边，而是以苏酥和虎子的战斗力……张政民说的倒也不是没有可能……

    (本章完)

