    “跑什么跑？众目暌睽之下，儿子误杀了亲爹，跟我们有什么关系？雇佣军既然说过不管后面队伍的死活，自然也没有理由插手管后面队伍的事。”荣娴仙知道姬存希加入了前面的雇佣军，提着的心反而放了下来。

    雇佣兵跟军队作风一样，纪律严明，荣娴仙虽然不好去暗杀姬存希，姬存希也受到纪律约束，不能随意行动。

    拜他那把诡异的武器所赐，荣娴仙挺担心他会如孤狼一般暗暗埋伏，伺机偷袭。

    如果是那样的话，才是真的麻烦大了。

    毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    加入了雇佣军，虽然他的安全有保障了，但是也仿佛给他套上了一层枷锁。

    但是万事没有绝对，万一他攀附上的是那边的实权人物，荣娴仙想了想初级制符书里看到的金刚符，防御符升级版，或许应该尽快把金刚符研制出来。

    在距离荣娴仙他们车队不远的地方，一伙人正躲在隔音效果很好的大客车里激烈的讨论。

    “那小子肯定是在躲着咱们，今天早晨我确定他都看到我发出的信号了，他…竟然视而不见，气死我了。”三角眼中年男人气呼呼的喊道。

    “他不是我们红榜训练出来的吗？不懂规矩吗？就算是平级，我怎么也算前辈了！”三角眼气愤的嚷嚷。

    钱儒风眉头紧皱，一言不发。

    “还真不是，他是服完兵役直接接的任务，当时族里不怎么重视七公子，他也没汇报过几次工作，可以说一直没有受过约束，自在的很。”于典一脸嫉妒的说着。

    “他凭什么不经过训练就能加入红榜？当初为了通过红榜的考核，我费了多大的劲啊！熬到这个岁数，兢兢业业这么多年，也不过是地方执事，他竟然跟我同级。”三角眼本来就眼红，之前以为王林是凭功劳上位，现在听于典这么一说，当时就炸了。

    “就凭他有一个好哥哥。”于典提到那个人，想到那个人，声音不自觉的低了下来。

    “我也没想到，王林竟然是王世宗的小儿子，唉，王世宗的大儿子可不好惹啊，那小子考的军校，毕业就是军官，极其护短，手段厉害，在宁家军圈里赫赫有名，现在京城全面军管，那小子的地位估计更高了。”钱儒风皱着眉头说道。

    王世宗和钱儒风是同辈人，钱儒风年纪小一些，却比王世宗在族里权柄大的多，没想到，老实人王世宗生的崽子却是个狠角色。

    “那我们就拿他没办法了？”三角眼没在京城呆过，看于典和钱儒风泄气的样子，不死心的反问道。

    “我们把他诱出来，搬出他哥哥的前程来威胁他，我就不信他敢不听话？”于典冷笑一声说道。

    “他是不是知道了什么，我还是感觉那小子在故意躲着我们？”三角眼压低了声音说。

    几个人对视了一眼。

    “还有没有什么别的办法？”钱儒风急躁的说道。

    “既然他故意躲着我们，我们不如大大方方的找上门去，看他还怎么装傻？”于典提议到。

    钱儒风沉默不语。

    “老大，你要做决定就快点，雇佣军那边马上就要启程了，行路艰难，万一走散了，再找人可要费劲了。”于典催促道。

    “好，于典，苏扬，你们率手下前去加入荣夫人的队伍，即使暂时不能取得信任，也一定要跟紧了，伺机而动。”钱儒风下定决心吩咐道。

    “之前荣夫人得到的那两本技能书，暗中盯着的人不在少数，你们一定要盯紧了，书和人，都是我们的，我们一定要拿到手。”钱儒风叮嘱道。

    “于典，这次任务由你全权负责，说服也好，威胁也好，先拿下了王林，我们就成功了一半，到时候你给我发信号，我们里应外合，彻底拿下他们。到时候的收获，绝对不只是那两本技能书了。只荣夫人那辆房车，就让人看着眼热的很。除了那两本技能书，其他收获按功劳大小分配，人人有份。”钱儒风鼓励的说道。

    “好。”大客车上参会人员都大声叫好。

    在大多数人看来，这个任务简单的很，他们一个个干劲十足。

    围困雇佣军招收新人车队的群众在重炮装甲的威慑下，在女医生的劝解开解，加现场示范下，乌泱乌泱的人群终于散去了。

    “董医生，你太厉害，刚刚不过二十几分钟，那个人发紫发黑的伤口真的好多了，淡盐水这么厉害啊！”燕小苑一脸崇拜的看着姓董的女医生。

    “如果单单是盐水，伤口肯定好不这么快呀，那块纱布上我提前涂了激素药膏，和外用抗生素药膏。”董医生看着燕小苑，温和的说道。

    “那如果他们发现淡盐水效果不好，会不会…”燕小苑担忧的说道。

    “车队马上就要启程了，他们如果有胆，就来我们车队找我理论呀！”董医生想到刚刚那些人的指责，心中还泛着一股寒意。

    不要怪我欺骗你们，我不过一个小小的医生，既做不了主，也出不了力，更不能让你们拿我当筏子。

    董医生默默的靠在车子上闭目养神。

    在董医生他们回到雇佣军大部队，大部队准备启程的时候，于典率四十二人的队伍堵在了荣娴仙车前。

    于典派出的先锋还未来到荣娴仙车前，就被毒倒在地上，话都没来得及说一句。

    于典一看不好，连忙拿着扩音器大声喊道，“荣医生，我们是自己人，千万不要误会，我们是来保护你们的。”

    “王林，我是于典啊，我见过你哥哥王睿，他还做过我们教官呢，你给荣医生说说，我可是自己人。”于典见荣娴仙那边没反应，直接呼叫王林。

    荣娴仙这边，王林被荣娴仙看的坐立不安，他委屈的说道，“荣姐，你一开始就知道的呀，我是宁家派来的。”

    荣娴仙噗嗤一笑，“我是早就知道呀，所以我才纳闷你在心虚什么呀？难道你做什么对不起我的事了？”

    “没有，没有，我是怕来的这些人没安好心。”王林皱着眉头说道。

