    风啸天冰冷的盯着神秘男子。

    风啸天从未见过神秘男子。

    神秘男子身上没有散发任何气息，风啸天也看不出他的修为深浅。

    这是风啸天第一次遇到这种情况。

    “你是什么时候察觉到我的存在？”

    神秘男子缓缓转过身看向风啸天问道，惊讶和难以置信已经消失不见，更多的是疑惑。

    “我并未察觉到你的存在，但是你却忽略了一个问题。”风啸天冷漠道，冰冷的目光盯着陌生男子。

    “什么问题？”男子皱眉问道。

    风啸天冷漠道：“炼丹阁有火焰温度，不可能出现水蒸发的现象，你没看到空气中有雾气吗？”

    仔细一看，炼丹阁之中的细小水珠，因为承受不住火焰温度，正不断被蒸发。

    风啸天乃是炼丹师，感知力极其强大，察觉到水被蒸发的瞬间，他就已经猜到有敌人靠近了。

    “原来如此。”神秘男子森冷道：“想不到你这个炼丹师的感知力，竟如此强大，本以为能顺利一剑杀了你，可惜被你的剑气留形给骗了，剑气留形能保持原有的气息，这绝不是一般人能做到的，我真是小看你了。”

    “你是什么人？为何要杀我？”风啸天冷漠问道。

    “风啸天，我跟你无冤无仇，我也只是奉命行事罢了。”神秘男子微微冷笑道，身体开始弥漫出一股恐怖的气息。

    五重无神境强者。

    感受到这股恐怖的气息，风啸天皱眉道：“此人的气息与一般修者气息完全不同，他到底是什么人？”

    “既然暗杀失败，那就只要拿出点真本事了。”神秘男子冷笑道，直接快速一剑刺向风啸天。

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声，立即施展身法闪身避开。

    惊险万分！

    “身法不简单啊！”神秘男子微微惊讶，旋即冷笑道：“可惜不管你在哪里，我都了如指掌。”

    说话间，神秘男子闪身消失。

    “轰！”

    “噗！”

    下一秒，还未见到人影，突然轰的一声炸响，只见风啸天口吐鲜血，身形直接飞出炼丹阁。

    可奇怪的是，风啸天的身体，竟是从炼丹阁穿透出去，没有撞毁任何东西。

    下一秒，竟有怪异的从炼丹阁另一处穿透进来，狠狠的撞在一面石壁上。

    “这是空间结界吗？”风啸天心中震惊道：“他竟能瞬间捕捉到我的位置！对了，是水！”

    风啸天很快就反应过来了。

    炼丹阁布满密密麻麻的细小水珠，不管风啸天的身法有多强大，不管在哪一个角落，神秘男子都能第一时间察觉到。

    当真是对风啸天的位置了如指掌。

    “风啸天，你的火焰的确厉害，可惜你却奈何不了我。”神秘男子冷笑道，身影已是瞬息间来到风啸天身前。

    “你到底是什么人？”风啸天森冷问道，霸道的神力以及古魂神墓塔的神力全部爆发出来。

    眨眼间，风啸天的力量飙升到九重天神境巅峰层次。

    “果然如传闻那般，你能提升超越自身修为三重的力量，你的上古力量果然非常强大。”神秘男子冷笑道，同时又一剑横扫而出，带着恐怖的剑气。

    早有准备的风啸天，再次闪身避开。

    “躲得了吗？”神秘男子冷笑道，身影也瞬间闪身消失。

    “叮！”

    “噗！”

    “轰！”

    下一秒，炼丹阁响起碰撞声，恐怖的力量，再次震得风啸天口吐鲜血，身形被轰飞出去。

    凶猛无比的一剑，再次重伤风啸天。

    面对恐怖的五重无神境强者，风啸天根本无力反抗。

    风啸天的身体，再次穿透炼丹阁出去，随后又从另一个位置穿透回来，根本无法离开炼丹阁半步。

    “又回来了。”风啸天皱眉暗道：“无法离开炼丹阁，但却能感应到整个神农商会，娘子他们都安然无恙，但他们却没有察觉到炼丹阁的动静，这到底是什么结界？”

    “好强大的预判能力，居然猜到我出剑的方位，真是不简单啊，不愧是威震青玄界的天盟领袖。”神秘男子又惊讶的冷笑道。

    “蓬！”

    意念一动，风啸天立即催动天道神火包裹全身，周边大片细小的水珠，瞬间被蒸发出白色雾气。

    “好可怕的火焰。”神秘男子微皱眉头，脸上却冷笑道：“风啸天，在来的时候，我就已经知道你的火焰非常强大，不过你的火焰再强，也奈何不了我。”

    “是吗？”风啸天凶狠道，强忍着重伤的身体，风啸天疯狂催动天道神火。

    顷刻间，整个炼丹阁已是一片金色火海，所有的水珠全都被蒸发殆尽。

    神秘男子已经诡异消失了。

    可还没等风啸天来得及高兴，炼丹阁突然卷起了水浪，瞬间淹没整个炼丹阁，炼丹阁可谓水火两重天。

    “嗤嗤！”

    水浪之中，水分正被疯狂蒸发，根本无法灭火。

    但水竟也没有半分减少。

    “神火也无法蔓延出去吗？”风啸天皱眉暗道。

    “好可怕的火焰，在他的火焰面前，水克火根本不存在。”神秘男子心中越发震惊，不过也仅仅是震惊而已。

    “风啸天，你的火焰虽然能克制我的水，可我的水取之不尽用之不竭，你能蒸发多少？最重要的是，你无法呼吸，重伤的你撑不了多久。”神秘男子的冷笑声响起。

    话音落下，神秘男子突然在水中凝聚出现，并闪电般冲向风啸天，一剑横扫而出。

    “风啸天，你的火焰再强，在源源不断的水面前，也抵挡了火焰温度，加上我的力量，你的火焰伤不了我。”神秘男子冷笑道。

    风啸天无法说话，无法呼吸，身体还不断被强大的水浪冲击，行动受到极大影响，想要避开这一剑根本不可能。

    这种情况，风啸天还是第一次遇见。

    “叮！”

    “噗！”

    风啸天硬着头皮横扫出一剑，可水的阻力非常强大，大幅度削弱了风啸天的力量，根本无法抵挡神秘男子的恐怖力量，两剑硬碰之下，风啸天再次口吐鲜血，身体再次穿透出炼丹阁外。

