    第106章 神源矿场，布阵算计

    见叶天吃惊的模样。

    段德十分得意的说道：“不错，根据道爷的经验，这下面大概率就是一尊帝墓了！否则也不至于你道爷惦记这么久，不愿意离开小镇！”

    “虽然不知道是哪个大帝的，但一定有好东西！”

    “不过咱俩可是要先说好，如果遇到好东西可一定要让我先选啊！毕竟这一世我根基尚浅，需要大量的资源。”

    “你放心好了！”

    “玩归玩, 闹归闹，不拿修炼开玩笑！”

    “再怎么样，我叶天也是有底线的人，从来不坑兄弟，我也知道你现在重铸根基，需要大量的资源开辟命海！而且这个墓是你先发现的，里面的东西你先选，我在拿……”

    看着叶天认真的表情，段德这才稍微放心，随后两人利用各自的手段，开始推演大墓的入口。

    因为想大帝级别的墓，都非同寻常。

    先不说墓下面的一切，就大墓上面的山脉地势，长年累月之中，都会随着大墓而改变！

    一般人，很难发现其中的奇特之处。

    因为山脉和地势早已融入天地。

    哪怕有人看出了什么。

    想要找到入口，都及其艰难。

    除非想叶天和段德这样级别的存在，自身懂得神源术等特殊的能力……

    否则，就算找到了入口，墓中危机重重，也会葬送其中。

    半晌, 叶天神色凝重的用神源术仔细推演，没有放过周围的一草一木。

    只是随着时间推移，叶天感觉不对劲！

    他迟疑说道：“胖子，我感觉下面的东西不简单，看似帝墓，实则不是……”

    “不是帝墓？那是什么？”胖子皱眉，惊疑不定起来。

    因为这个地方，他可是盯了很久，从表面阵势来看，很像帝墓的征兆，但叶天说不是，那就古怪了！

    别人说这话，胖子恐怕不会相信！

    但叶天不同！

    上一世，他和叶天，还有黑皇，探寻过无数大墓，经验丰富。

    更重要的是，叶天深的神源师传承。

    这样的资历绝对不会乱说。

    胖子心里有些没底了。

    沉默片刻，叶天连续推演了好几次，有些不可思议的说道：“我怀疑, 下面可能是一个远古矿场，有不少神源……”

    “神源！”顿时段德两眼冒光，忍不住惊呼了起来。

    其他人不知道神源，他们两个还不知道吗？

    神源这东西哪怕在前世都及其珍贵！

    里面封印者乱七八糟的东西。

    神源中不仅可能拥有神药，或许还有其他神物……

    当然，也有可能什么都没有！

    神源对于神源师而言，那可是术业专攻啊！

    当年叶天就是靠着神源，切出了不少好东西。

    更别说，现在叶天继承了前世记忆，就相当于一个大成期的神源师。

    如果下面真的是远古时期遗留下来的矿场，那么就真的发达了！

    凭借叶天的神源术，里面所有的宝物，都难逃法眼。

    想到这些，段德兴奋的说道：“那还等什么，我們赶快下去把整个矿场的神源全部搬走，然后回到古神界在开源！如果真的碰到几个太古时期的神源，说不定可以开出神药……”

    “不要着急，恐怕事情没有那么简单！”

    看着胖子如此激动，叶天沉声道：“你也不想想，上一世的时候，那些神源矿场几乎已经消耗殆尽，根本没剩下多少神源。等我们成帝之后，经历过几次灭世大劫，别说神源，那些矿场都在战斗中崩塌，化作灰烬！”

    “如今又是这么多纪元过去，按道理来讲，这世上应该不会再有神源矿了！”

    “如果真的有，那么一定不简单，否则不可能这么多纪元过去，还保存下来，所以其中的凶险可想而知！”

    “除此之外，我以神源术推演了周围的地势。”

    “初次看，这里的地势很像龙脉之势，可经过不断推演，我发现这根本不是龙脉，而是一座恐怖的天然杀阵！”

    “原本这里确实有龙脉，但后来天地之势发生变化，龙脉变成了大凶之脉，只不过有强者部下手段，在平日里没有激活，而是当有人想要探秘的时候，龙脉会瞬间崩塌，改天换地，凶阵也会立刻启动！”

    “另外，我感觉地下除了有神源的气息外，还有其他东西。”

    “至于什么东西，我也说不上来，只是有种不好的感觉！”

    “什么？竟然如此诡异！”

    瞬间，段德被叶天的话吓到了！

    他顿时冷静了下来。

    按照叶天的指引，再次用他自己的方法推演，结果发现，一切和叶天说的一样！

    这下子段德高兴不起来了！

    整个人郁闷到了极点！

    没想到，自己守了这么久的大墓，如今又起变化。

    看到吃不到，段德心里着急啊！

    “那到底我们还要不要下去？”

    犹豫了一下，段德还是想知道叶天的建议。

    叶天说道：“既然来了，当然要下去，难不成到嘴的鸭子就这样飞了？既然下面如此凶险，那为什么不让其他人帮我们探探路呢？”

    说到这里，叶天嘴角露出一丝熟悉的笑容。

    段德看到这个笑容，心里忍不住打了一个寒颤，因为他知道这代表着叶黑子准备开始坑人了！

    随后叶天把自己的计划告诉了段德。

    段德听了以后，两眼冒光，嘴角同样露出猥琐的笑容，有种狼狈为奸的感觉。

    紧接着，他就和叶天开始在这片山脉转悠，时不时的在某些地方布置了一些东西！

    很快，在原有杀阵的基础上，就有一座新的阵法笼罩了整个山脉。

    确认布置没有疏漏以后，叶天和段德就离开了这里，返回了之前的那一座小镇上，找了一个酒楼，开了一个包间，点了好酒好菜，一边吃一边等待着什么。

    就在两人离开没多久。

    原本平静的山脉突然地动山摇！

    一道冲天的光柱直插云霄。

    无尽的霞光和异象浮现。

    给人的感觉，就好像有什么天材地宝出世一样。

    没多久，这里的变化就惊动了无数势力。

    有宝物出世的消息立刻传开。

    无数势力纷纷而至。

    都想要得到里面的东西。

    叶天和段德两人看着大量的修士争先恐后的来到这里，嘴角笑容更胜！

    他们知道，鱼儿上钩了！

    如今他们要做的，就是让这些人前面探路，等到差不多的时候，两人在出手！

    最终，里面所有的东西，都会是他们的！

    (本章完)

