    或许在以后，这个诸星大能真的爱上姐姐，但那也是不断的相处之后的事情了。

    到那时才有可能让他帮助姐姐离开。

    现在的她并不适合跟他有什么交集。

    一顿饭吃完，赤井秀一先行离开，将场地留给姐妹两。

    他今晚还有事，没办法也不好在这多呆。

    他今天过来的目的就是见宫野志保，给他一个基本印象，让她知道有自己这么个人。

    等她开始正式负责组织药物的研究之后，她才有真正能利用得上的地方。

    就目前来看，宫野志保对他的印象很一般。

    不过这并不重要。

    宫野志保对他的感官再差，只要宫野明美在意他，只要她还在意姐姐的感受，那她就不可能对他视而不见。

    而在此之前，他跟宫野明美的感情必须以一种循序渐进的方式增长，这样才能使用的到宫野志保未来的人脉。

    坐上车，赤井秀一已经将这些厉害关系逐一分析清楚。

    私心来讲，他并不想利用女人对他的感情，但从他选择“碰瓷”接近宫野明美的那一刻起，他就必须摒弃这种想法了。

    既然已经利用了，索性就利用得直接与彻底一点。

    作为补偿，他会好好扮演男友这个角色，保护她们的安全。

    汽车在路上飞驰，最终停在路边一个名不见经传的小酒馆边。

    酒馆门上挂着歇业中的牌子，但里面却亮着灯。

    他视线扫了一眼那个牌子，径直推门走了进去。

    里面只有两个人。

    金发的安室透躺在沙发上小憩，而黑发下巴带着胡茬的绿川光正在吧台后方擦玻璃杯。

    见他推门进来，他眼眸一抬，将手中擦好的杯子放进架子中。

    “黑麦你迟到了。”

    “有的事情耽误了。”赤井秀一脚步不同，走到安室透对方的沙发上坐下。

    他脚步声刚一到这，安室透就醒了过来。

    他打了个哈欠，语气戏谑。

    “真羡慕某人，还有时间跟女朋友谈情说爱。不像我，已经守了目标两天两夜了……”

    “不是什么人都能拥有女朋友的。”赤井秀一毫不客气地反讽回去，听得诸伏景光牙疼。

    “我想要女朋友随时都会有，就怕某人谈恋爱的目的不单纯……”安室透讥讽，那语气就差直接骂渣男了。

    赤井秀一的语气陡然锐利起来，视线跟安室透对撞，如同针尖对麦芒。

    “你调查我？”

    安室透完全不虚他，翘起二郎腿，下巴微扬，“只是下午刚好看到了你们罢了，然后出于好奇顺便查了一下……”

    “这一查不得了哦……”安室透陡然欺身，声调遍低，语气幽幽，“原来你还有这么深的裙带关系……”

    “呵……”赤井秀一冷笑，微垂着眼皮看着他，眸光如同刀锋锁定住了敌人。

    “与你无关，与其多管闲事，不如做好自己的事情。”

    “若我就想管呢？”

    轰的一下，诸伏景光好像看到了两股气势的对撞，一个狼一个虎咆哮者，仿佛下一秒就会厮打在一起。

    “好了好了，今天是来商量正事的。”他无奈的走过去充当和事佬。

    不知道为什么，自从发小那天跟琴酒打来一架之后，跟黑麦的矛盾就越来越多了，老是各种看他不顺眼。

    要不是有他在，他真不知道这两人要怎么做任务。

    “没有什么好商量的，我的任务已经完成了。”安室透从旁边拿出几张a4纸放到桌上，拿起外套准备离开。

    他主要负责情报，现如今情报已经收集好了，如何解决目标就是他们的事了。

    赤井秀一拿起简单地看了看，上面的内容很详细，目标常去的地方，喜好，行程安排，安保情况一清二楚，确实完成的很好。

    他不得不承认，安室透的情报工作相当出色。

    有这么情报在，他们这些狙击手的工作减轻了很多。

    安室透提醒了一句，“我再说一句，目标今晚会入住铃木酒店2402房，今晚就可以动手。”

    赤井秀一嗯了一声，表示了解。

    “希望你们不要失手。”说完，安室透穿上外套，头也不回的往外走。

    随着安室透离开，酒吧里只剩赤井秀一和诸伏景光两人。

    诸伏景光给他拿了瓶没开封的矿泉水，赤井秀一接过，但没喝。

    “波本估计是心情不好，别太在意。”

    赤井秀一看了他一眼，没应话。

    什么心情不好，他看那家伙就是更年期到了，老想挑事。

    看完上面的资料，他问道：“今晚准备什么时候行动？”

    “十点吧，目标十点半准时睡觉，这个时间点目标会在浴室里泡澡，我们可以直接从对面的大楼狙击浴室玻璃，只是玻璃关着看不到，命中率不高……”

    诸伏景光从抽屉里拿出一张地图来，指着目标所在的地方画了条直线。

     

     

     ——————

    还没写完，先发再改。

     ps:好像一直没有跟大家汇报过成绩，怎么说呢，这本书首订才两百多，简直不能看。

    现在上架快半个月啦，均定也没有三百，再过两个月要是均定没过五百，拿全勤都没资格了。

    我已经没啥动力了，要不是还有读者每天都在看，我早就摆烂了，每天都在咕与不咕中徘徊，太痛苦了……

     ————

     赤井秀一看了他一眼，没应话。

    什么心情不好，他看那家伙就是更年期到了，老想挑事。

    看完上面的资料，他问道：“今晚准备什么时候行动？”

    “十点吧，目标十点半准时睡觉，这个时间点目标会在浴室里泡澡，我们可以直接从对面的大楼狙击浴室玻璃，只是玻璃关着看不到，命中率不高……”

    诸伏景光从抽屉里拿出一张地图来，指着目标所在的地方画里条直线。

    赤井秀一看了他一眼，没应话。

    什么心情不好，他看那家伙就是更年期到了，老想挑事。

    看完上面的资料，他问道：“今晚准备什么时候行动？”

    “十点吧，目标十点半准时睡觉，这个时间点目标会在浴室里泡澡，我们可以直接从对面的大楼狙击浴室玻璃，只是玻璃关着看不到，命中率不高……”

