    “既然如此，那么吴家主是否可以跟我签订转让协议了？钱我都已经准备好了。”

    “但是，韩家那边应该要如何应付？”

    “吴家何必忌惮韩家？我看他们也不是不讲理的人，毕竟上次我就已经跟他们谈过了，长生医药跟天理集团不也有着合作吗？”

    苏浩试图安抚他们的情绪。

    旁边的萧蓝馨也是皱眉说道：“吴家主，既然买卖都已经成了，何必继续拖延？这不太厚道吧？”

    吴城蓦然苦笑起来。

    他觉得萧蓝馨说的十分有道理，既然已经成交的买卖，要是继续拖延下去，对于他们来说，确实是不太公平的。

    可是他却也担心，韩家那边怎么办？

    吴家未来的发展，好像要比自己的面子更加重要！

    苏浩抬起手，没有让萧蓝馨继续说下去，他能理解吴家人为何如此麻烦。

    他摇头说道：“要是我给你保证，之后韩家不会借此事来找你吴家麻烦呢？”

    “这……你真能保证？”

    “要是无法保证的话，我就不会买这家医院了。”

    吴城那边已经开始皱眉了。

    他不敢相信，如此年轻的一个苏浩，可以对韩家产生如此巨大的影响吗？

    与此同时。

    之前苏浩走过的大门外，又走进来几人，韩山为首！

    他一脸冷笑迈步赶过来，低沉说道：“苏浩，想不到吧？今天我也会在场！”

    苏浩当即开始皱眉。

    他首先看了眼前方的吴城，人莫非是他请过来的？

    吴城避开了他的目光，这让苏浩意识到事情跟自己之前所想的恐怕不太一样。

    就连吴行应都没有想过，今天韩山竟然还会出现！

    昨天那家伙嚣张的姿态，令他记忆犹新，所以此时内心充斥着对韩山的反感。

    他快步冲过去，皱眉说道：“韩山，你想要干什么？这里可不是你能来的地方？”

    “你说我不能来你们吴家？”

    “我可没有邀请过你，你凭什么过来，马上给我出去！”

    “可笑！”韩山脸上的表情越来越得意，他嘲讽对吴行应说道：“你虽说是吴家继承人，但是连自己家族内部的事情都搞不清楚，我看你才是没有资格跟我说话的那个。”

    说完之后，他就快步走到了苏浩旁边。

    吴城也是尴尬说道：“韩少，您来了。”

    “看看吧吴行应，可是你的老父亲邀请我过来的，我可没有逼他啊！”

    吴城目光灰暗了许多。

    没有逼吗？

    他年纪大了，昨天晚上早早就休息了。

    甚至家族的这些事情，他都已经渐渐留给了自己的儿子，他已经没有心力控制这些事情。

    但是昨天晚上，韩山一通电话，把他从被窝当中吵了起来。

    并且在电话中，表达了他的意思，说是如果不把正心私人医院卖给他们韩家的话，之后吴家必定讨不了好！

    这不是威胁是什么？

    可是他却不敢有丝毫反抗，因为他们完全没有反抗的能力！

    苏浩深深看了眼吴城，就明白这老爷子说了假话，他确实是被逼的。

    他如今只能叹息一声，看向了韩山，摇头说道：“不知道你爷爷是否教过你一个道理？”

    韩山皱眉，“什么道理？”

    “多行不义必自毙！”

    苏浩脸色已经沉下去了。

    萧蓝馨在他旁边，也是一副同仇敌忾的样子，夫妇二人这还是第一次遭遇这样的事情。

    她自然不会退缩！

    韩家可不能仗势欺人！

    本就看苏浩不爽的韩山，这时已经阴沉说道：“你是在替我爷爷教我做事？”

    “就算是教你做事又如何？你做错了事情，而且还是大错特错！”

    苏浩无法理解。

    这家伙凭什么以为，可以通过这样的手段，就逼迫吴家把医院卖给他？

    真以为他苏浩只是一个会喘气的木偶吗？

    可笑！

    两人已经开始针锋相对了。

    韩山那边虽说愤怒，但他还是避开了苏浩锋芒，而是对吴城说道：“吴家主，昨天晚上我们不是已经谈好了吗？虽说拍卖场上我卖了他一个面子，但是这八亿，还是由我来出吧，你们吴家不只是可以拿到八亿，更是可以拿到我们韩家的帮助，这看这事怎么说？”“我……我同意了，不奢求帮助，只要韩大少以后别找我们吴家麻烦就行了。”

    经历了这样的事情，吴城内心怎么可能没有怨气？

    他仍旧希望韩山不要找他麻烦，希望这事可以就这样算了，毕竟他们吴家也没有吃什么亏，只是背上了一个背信弃义的名号！

    韩山的脸上浮现了笑容。

    他得意对苏浩说道：“看吧，这事就这样定下了，你还有什么意见？”

    苏浩深深呼吸一口。

    他看向了吴城，希望可以让这位老人改变自己的想法。

    但是吴城却依旧是摇头说道：“不好意思了，苏先生确实帮了我们许多，之后我们一定会进行补偿的，但是正心私人医院的事情，我们没有办法！”

    他确实是不可能继续改变说法了。

    吴行应在一旁跳脚着急道：“父亲，我们吴家怎么能背上背信弃义的名声？你这样做，是要害死我们吴家啊！”

    作为一个传承了上百年的世家，他们不可能没有自己的骄傲。

    吴行应从小就被灌输着一个道理，他们吴家就是真正的顶级世家，虽说如今已经没落了，这种背信弃义的事情，也不是他们应该做的！

    见吴行应如此，吴城怒声说道：“此事已决，不用继续说下去了！”

    韩山也是连连点头说道：“那就好，我们可以开始签订转让协议了，不过有些闲杂人员，是否可以暂且离开了？”

    吴城等吴家人，他们的目光落到了苏浩的脸上。

    苏浩都被他们给气笑了，他知道今天可能会遇到一些阻碍，但却没有想过，韩山竟然会采取这样的方式来找麻烦。

    十分简单粗暴，但却非常有用。

    毕竟吴家就吃他这一套！

    可是他苏浩却咽不下这口气，于是他拉住了萧蓝馨的手，两人一起离开了吴家。

    在吴家人歉然目光下，苏浩出门之后，直接就开始打电话了。

    这笔账直接找韩天理去算！

    一旁的萧蓝馨担忧说道：“你要找韩家人讨说法？他们真会听你的吗？”

    苏浩摇了摇头，韩天理可不是韩山这样的愚蠢纨绔。

    他会明白事情的严重性的！

