    “斩空护卫，我们一起来。”

    斩空听着熟悉的语气回过头来，他算是高阶法师里面中上的存在了。

    不过这翼苍狼的翼展防护太强，元素魔法攻击不进去，而且又不敢太过靠近翼苍狼，魔法师要想跟妖魔近距离战斗可是比想的还要困难。

    它是微微蹲下的，如果直立而起，恐怕高度会在十五米，比鬼面藤魔倒是略微小了一些。

    外表看去，这是一只又像人类又像是黑狼地存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着血水般的瘆人颜色以外通体漆黑的刚毛覆盖全身。

    这个翼苍狼的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。整个身体就像是力与美的结合。

    翼苍狼一抓下去，斩空要是魔具抵不住伤害的话，怎么死的都不知道！

    鬼木藤魔弯曲身体猛然之间跃起，借着银白大楼将双腿陷入双腿树根。

    双腿陷入大厦里面的钢筋水泥，木头缠绕而成的大掌用力插入翼苍狼的黑色翼展边缘向两边撕扯。

    不得不说，这翼展要是放在现在一定是跟防弹玻璃一样层次的存在了。

    “嗷呜～”

    翼苍狼张开大口，向着鬼木藤魔吐出紫色的火焰，火焰附着在鬼木藤魔木头一般材质的手掌。

    渊明赶紧用混沌系的魔法将火焰吸收，依然，挡不住鬼木藤魔向着后面的倒了下去。

    这时候高阶魔法再次降临，渊明利用空间系的退散，挡住落到鬼木藤魔关键部位的元素能量。

    实在无法躲过的火焰，那么就使用混沌系的轨切，强行将魔法的轨迹进行改变。

    斩空不知道什么时候已经化为一个火焰人，朝着翼苍狼冲击过去……

    “九凤！”

    于此同时，雪峰山上的九凤感知到了主人的呼唤，脱离土魔法大门之后向着博城中心奔来。

    雪峰山已经不在需要它的守护了，哪里有大量奴仆堆成山峰，大雨停下后安界外的妖魔突然安静了下来。

    向着山林撤退。

    而博城城区里。

    只看到一个地波的上面，迅速前进的身影在满是妖魔尸体的街道飞驰。

    地波颜色为青，一看就不是如同的凡土。

    “你是黑教廷的吗？”突然一个温柔的女人声音从一旁的写字楼里面传出，让专心操纵地波轨迹的土系法师停下了魔法。

    不是博城的魔法师和平民都撤出这个区域了吗？

    “谁？！”

    女人并没有回答他。

    沉默片刻。

    “地圣泉在我手上，来找我拿吧。”

    温柔的声音再次响起，在那声音里面的恬静让这个高阶法师也有一种怪异的感觉。

    就算是像他一样，也很难在这样惨烈和血腥的街道毫无情绪波动。

    可是这个女人凭什么声音如此平静，毫无任何情绪波动。

    开什么玩笑，老子刘用顺可是高阶魔法师。

    小小的博城，穆卓云那家伙看到我也必须跪舔！！

    摇了摇头，刘用顺率先向着声音迈进，其实他也不能保证渊明的手上一定有地圣泉，现在有个自称拥有地圣泉的目标出现，就算前方真的有陷阱，他也必须要踩进去。

    错过这次机会，又不知道等会儿渊明身上有没有地圣泉。

    要是没有！

    他可是知道黑教廷的手段。

    就算高阶法师也一样会受罚！

    穿过血腥味浓厚的写字楼，里面每隔一段聚集就有一个人堆随意堆积在哪里。

    踏过破碎的玻璃大门。

    前方视线豁然开朗，来自黑教廷的土系高阶法师刘用顺瞳孔几乎收缩到了极致。

    因为。

    呈现在他面前地，是一副无法用言语来形容的美丽女人。

    写字楼后是配套的广场。

    广场血色的小湖令空气变得更加紧绷。

    离广场一侧不到一公里处，一个极其高大的身影抓住翼苍狼翅膀用力撕扯，发出震天的嘶吼。

    全身黝黑的刚毛在雨后微弱地阳光照耀下带着血红的光，尽管它是正统的统领级那也不能完全规避伤害。

    然而，这个女人的视线并不是紧跟在统领方向的战斗。

    “你到底是谁！！！”

    蓝色的连衣长裙覆盖到脚面。

    宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，披散开来地银色发一直从背后垂到腰间。

    如果从后面看。

    就像是遮盖了她身体的阳光下的银白色瀑布一般。

    每一根发丝看上去都是那样的冷峻，整个人就像母仪天下的皇后，她的美就是发自内心，让人心生敬畏！

    这一刻，哪怕是带着弑杀情绪的刘用顺也看的有些呆住了。

    乖乖的，要是我老刘能和这种女人睡上一觉，挥刀自宫的条件老子都能接受。

    渊明好像是感觉到什么，回头望去，此时此刻，他的心里忽然闪过熟悉的身影。

    阿房？

    不对！！！

    “玛德，你个疯女人站在那里干嘛，快走啊！！！”

    从他那个角度是看不到被写字楼挡住的刘用顺的。

    说实话，渊明对穆宁雪的狠也并没有那么深，至少在妖魔面前，他宁肯捣碎一巢穴的妖魔也不肯往同种族的人身上使用魔法。

    当然。

    仇恨肯定是要报的，不是不报，时候未到！

    等博城危机结束后，再跟穆老狗和穆宁雪算账也不迟。

    一双冷肃的大眼睛俯视着瓷砖地上的刘用顺。

    寒冰从她的身下凝结，虽然依然是魂种却又有了不一样的感觉。

    掌控力。

    魔法师觉醒之后都会学习的一种能力。

    它是魔法师沟通星子，释放出与妖魔战斗魔法的必经之路。

    然而。

    不仅仅只有星子需要掌控力，对于元素的掌控也依然存在。

    说白了，就是魔法师控制空气中元素的熟悉程度，魂种算是一个外挂，这种熟悉程度就等于加强了外挂的使用率。

    比如说魂种的能力是提升冰系四倍的能力，那么掌控力的提升就是增加冰系魔法的命中率。

    不到十秒。

    仿佛周围的一切都是以她为中心覆盖冰晶，现在的她，就像是已经化身为冰雪女神一般，静静的站在血湖旁。

    刘用顺的目光都凝聚在穆宁雪身上，不过他不是在意淫，而是捏了捏拳头轻声道：“你说地圣泉在你身上？”

    穆宁雪平静的目光中没有泛起一丝涟漪，静静的看着这位高阶法师：“不是，我只是想帮你引到这里来罢了。”

    话音一落，在她身下突然展开了一个冰渊，里面十几条冰锁涌动了出来，在阳光之下发出璀璨的光辉。

    虽然绚丽，但是也直接因为魔法波动的强弱暴露了她的修为。

    中阶？

    玛德，吓死老子了。

    还以为是审判会或者魔法师协会哪里赶来的上位法师！

