    那次刚吃晚饭，她脸上就不太高兴。

    　　乔斯年一眼就看出她有小心思，刚动筷子就敲了她的手背一下。

    　　“怎么了？菜不合胃口？嗯？”

    　　叶佳期缩了缩手，扒了两口饭。

    　　“没有，挺好的。”

    　　他抢下她的碗：“有什么话就跟我直说，我不喜欢拐弯抹角。”

    　　叶佳期还是不吭声。

    　　乔斯年眉头紧皱，森冷的目光扫了她一眼。

    　　“其实我想吃火锅……”越往后说，她的声音越低。

    　　她怕他不高兴。

    　　乔斯年倒低低笑了。

    　　“怎么不早说，我也想吃。”

    　　“真的？”她高兴地差点跳起来。

    　　他站起身，从衣架上拿了外套，牵过她的手，就像是牵着一只小花猫一样。

    　　“嗯。走吧，带你出去吃。”

    　　那一晚，他是单独带她出去吃的火锅。

    　　她心情特别好，吃了很多。

    　　乔斯年吃的不多，他大部分时候是在看着她吃。

    　　她一边吃一边喋喋不休跟他说话——

    　　她说班上一个男生今天跟班主任打架了，她说班长和生活委员谈恋爱了，她说一楼的桂花树下，最近经常出没一只可爱的小猫……

    　　她说着，他听着。

    　　他从来不打断她，也不太发表意见。

    　　叶佳期不知道他是爱听，还是不爱听。

    　　吃完火锅后，身上的味儿是挺重的。

    　　她笑着往他身边蹭了蹭：“乔爷，我帮你洗衣服吧？就当是你陪我吃火锅的报酬呀。”

    　　“嗯？”他看了她一眼，“行。”

    　　叶佳期愣住，咦，她就是客气一下，他怎么还当真了。

    　　她哪里会洗衣服呀。

    　　那一晚，乔斯年也没有急着回家，而是跟她在大街上走了很久。

    　　京城冬天的夜晚萧瑟而寒凉。

    　　风呼呼地吹。

    　　她走在他身边，一点也不觉得冷，有时候会蹦蹦跳跳走到他的前面去。

    　　乔斯年步伐稳重，但他也不约束叶佳期。

    　　她闹时，他就微微勾起唇角。

    　　那一晚，他们在路灯下真得走了很长的路。

    　　那一晚，她真得挺闹腾的，难得那么开心。

    　　每一次和他在一起，哪怕是走了再长的路，她都嫌路途短。

    　　今夕何夕，不问归期。

    　　收起回忆，叶佳期夹了一块排骨。

    　　排骨很鲜美，但她却什么味道都吃不出来。

    　　咬了一口，实在没有什么味道，她干脆放下了筷子。

    　　满满一大锅的火锅，热气腾腾。

    　　白色的烟雾袅袅上升，布满整个餐桌。

    　　她默默看着热气，泪痕尚且挂在脸上，双眼空洞而迷离。

    　　……

    　　等待的过程是漫长的。

    　　晚上七点整，门被敲响。

    　　“咚”一声，就像是敲在心口上！

    　　叶佳期十分敏感，迅速跳下床来。

    　　今天一天，尤其是到了晚上，她都笼罩在敲门声的阴影里。

    　　但现在，门还是被敲响了。

    　　“季先生？”

    　　“是我。”门外响起寡淡的男音。

    　　叶佳期的手覆在门把手上，微微颤抖。

    　　门一开，季清寒摘下围巾。

    　　“叶小姐，打扰。”

    　　“外面起雾了？”她看他风尘仆仆，发梢上都是湿气。

    　　季清寒点点头：“是的，刚起雾，还不小。”

    　　“很冷吧，进来吧。”

