    十四岁的卡洛斯已经和成年人一般高，半年前他第一次梦遗，于是父亲高兴的给他安排了三个贴身侍女作为贺礼。卡洛斯拒绝了，他向父亲提议将三位青春正好的美貌侍女换成了十名三大五粗的家生子糙汉。

    不要误解，卡洛斯还是直的，但是两世人前前后后四十多岁的人了，心中始终有自己的骄傲和执念。非名女人不CAO。

    前世孤单三十年终究转职大魔法师，这辈子家世显赫、英俊多金，等闲女子想上我的床，想多了吧。卡洛斯得意满满的想着，潜意识里却觉得理所当然的想法有哪里不对。

    几年来，风暴.暴风除了拿着巴罗夫家族的钱四处吃喝旅行，剩下的时间也确实精心的教授着卡洛斯。当初凯尔达隆的糙汉们质疑一头黑白熊也能当武术教练？于是风暴.暴风向阿历克斯要了整整两大桶麦酒，咕咚咕咚灌完后放话我要打一百个！于是卡洛斯见识到了这个世界的高端战力到底有多强。打完后没有一个卫兵还有力气站起来，也没有一个卫兵伤筋动骨，撒酒疯的风暴.暴风还表演起了单臂倒立臂屈伸，简直嚣张的不行。

    卡洛斯当即跪地叫师傅，心中却在腹诽，不是说酒仙都是S13吗，你TM个风行学派的打醉拳是个什么鬼。

    半年前，风暴.暴风师傅游历完整个洛丹伦，自豪的和弟子吹比：“我在奥特兰克吃过红烧狮子头，在希尔布莱德用桌台那么大的龟壳煮过汤，在辛特兰和咕咕王摔过跤，在阿拉希和迅猛龙洗过澡，洒家的生涯一片无悔。”

    按照卡洛斯高级外交辞令的技能翻译，风暴.暴风的意思就是：该吃的该喝的该玩的贫僧都已经享用过了，该教你的也都教了，咱们师徒二人缘分也该尽了。

    正好奥克兰特的雪山有雪人闹事，风暴.暴风独自接下讨伐雪山雪人的任务，历时半个月，空手而去，背着个大口袋而归。将口袋抖开，三十多支雪人的角铺满一地。用任务奖励和巴罗夫家族的谢师礼，风暴.暴风买到了前往卡姆利多的船票。

    吉安娜家的远洋舰队在南海镇接风暴.暴风上船，卡洛斯在码头送师傅远去。

    “日出东方一片红，流派，东方不败。卡洛斯，我代宗门认同你成为我们东方不败流的第二十五代弟子，师傅走后你也要勤加练习，不可松懈。需知武学之道，不进则退。”当风暴.暴风将熊爪覆在卡洛斯头上，正好挡住了卡洛斯扭曲的表情。

    风暴.暴风离开了，卡洛斯花了好几天梳理自己操蛋的心情，忍不住叹出通行诸天万界的经世名句：“人生真是寂寞如雪”。

    九月的渔汛后，鱼群随着变向的洋流远离大陆架，不懂得储藏的碎鳍鱼人会有两个月的食物短缺期，它们会大量上岸就食，这时候南海镇民兵必须严阵以待，否则鱼人会毁了海岸附近的所有农田。

    因为卡洛斯的去信，阿历克斯派遣了一百名士兵到南海镇，今年将组织一次对鱼人的大清剿。作为名义上的最高指挥官，卡洛斯终于见到了传说中的不世军神赫尼.马雷布。以前卡洛斯搞错了一件事情，赫尼.马雷布并非世居住南海镇。年轻的赫尼.马雷布是在洛丹伦王城求学的学子。毕业后因不满意父母安排他到大贵族家当家庭教师的差事，到南海镇的姑妈家散心的赫尼.马雷布阴差阳错之下当上了民兵卫队的队长。

    黑暗之门2年的赫尼.马雷布还只是初露头角的小青年。

    “卡洛斯爵士，关于这次清剿，不知伯爵大人有什么指示。”老镇长萨德尼已经老的牙齿漏风，为巴罗夫家族贡献了自己整个人生的萨德尼对卡洛斯很尊敬。

    “父亲授权我全权处理此事。”卡洛斯也不想太为难一位老人家，接着说：“镇长年老体弱，坐镇筹备后勤补给就好，这次的作战就由马雷布队长和我的士兵处理就行了。”

    “爵士真是体恤属下啊。”老镇长笑呵呵的接下了筹办补给的油水活。

    清剿鱼人不是什么大事情，离开水的碎鳍鱼人只有力量4，敏捷2，体质3的属性，少数鱼人法师和鱼人萨满，卡洛斯专门向父亲抽调了20把火枪，轰就是了。

    难的是筹集相关的资金和物资。南海镇虽然是个繁荣的港口城镇，但是400人的民兵守卫占用了大量的公共资金。民兵不是职业士兵，守卫家园义不容辞，出门野战是要额外给钱的。听赫尼.马雷布和镇上的富商地主们扯皮半天，终于拿出一个让卡洛斯不晓不得的计划，但是一屋子的绅士先生们却对计划满意不止。

    第一步，筹集一船花纹石斑鱼。

    第二部，引诱与人们发现这一船花纹石斑鱼。

    第三部，将鱼堆放在远离海岸的偏僻仓库。

    第四部，设施绳索、渔网，等待鱼人上钩（卡洛斯询问为什么不用火药炸弹，绅士们纷纷表示太贵了）。

    第五部，不要怂，就是干！

    这些碎鳍鱼人到底有多喜欢花纹石斑鱼，卡洛斯对这些人绝望了，扭头看看军神大人，赫尼.马雷布无奈的对卡洛斯耸耸肩。

    “卡洛斯爵士，这个计划也不是那么糟糕，碎鳍鱼人确实很喜欢花纹石斑鱼，就算失败了也没用什么大的损失，有您的一百名士兵，我们在战斗力上处于压倒性的优势。就算失败了，也能让士兵们尝尝花纹石斑鱼的味道，不是吗？”

    赫尼.马雷布的解释说服了卡洛斯，和地头蛇们对着干属于吃力不讨好。趁着南海镇的士绅们弄鱼的功夫，卡洛斯将士兵们全部散了出去，扫荡了海岸一线的森林，熊、豹、鹿、狼什么的能捕获的全捕获了，爬得快的全部驱赶出鱼人的活动范围，兔子田鼠什么的都不放过，发动熊孩子全部掏了。

    不管一个计划你如何不喜欢，只要它是你的责任，你就得尽全力去完善并完成它。这是重生以来，卡洛斯从阿历克斯那学到最大成果－－－－责任感。放在上一世，卡洛斯早就跳脚骂娘或者撂挑子不干了。