    　　主持人询问完，其他两队夫妇也瞬间投来视线。

    　　砚时柒举起手里的照片，柔声解释道：“这是我前年参加米兰时装周开幕式的照片，当时我先生也在场。”

    　　“那Seven咖啡厅呢？为什么最喜欢那里的咖啡？”

    　　面对主持人的追问，砚时柒笑着说：“是他以我的名字命名的咖啡厅。”

    　　现场所有单身狗，被虐的一脸血。

    　　工作人员里面，已经有人开始发出了惊叹。

    　　随即，主持人又看着她手里的贵腐甜白，转而看向了秦柏聿：“秦先生，请问您为时柒准备的这瓶酒，是有什么寓意吗？”

    　　一瞬间，所有的拍摄机位全部对准了男人。

    　　这位矜冷贵气的秦四少，甚少会出现在公众视野里。

    　　如今这场真人秀将他请出来，未来节目上映之后，话题度一定会爆表。

    　　彼时，秦四哥将她手中未开封的酒瓶拿过来，拇指轻抚着瓶身，音色醇浓地回应，“这是她为我准备的生日礼物。”

    　　主持人受到了暴击，果然这默契程度，就连准备的线索都与彼此息息相关。

    　　他目视着男人一身沉冷清隽的气度，又举着话筒问砚时柒，“那时柒是怎么知道保险箱的密码呢？”

    　　砚时柒眨了眨眼，目光温柔地看向身畔的男人，“酒是我送他的生日礼物，密码应该是他的生日。”

    　　全场人员，二次暴击。

    　　主持人有点不想继续发问了。

    　　但是为了节目效果和流程，他只能硬着头皮又问了御前十八颗的来历，最后的结果，无非是被虐得心肝脾肺都疼了。

    　　虽然这是录播节目，但跟随拍摄的现场工作人员感受最深刻的，便是砚时柒和秦柏聿之间那外人无法插足的默契和情浓。

    　　……

    　　上午的拍摄结束后，真人秀的路透图被粉丝们发到了网上。

    　　阔别娱乐圈许久的砚时柒，骤然出现在公众视野里，再次引起了一番热烈的讨论。

    　　甚至，这般高热度的人气，导致这档真人秀未播先火。

    　　无数网友请愿，麻烦尽快播出，哪怕没有后期制作都没关系，他们就想看甜甜的婚后现场！

    　　后来，整期真人秀的录制，大约历时两个月的时间。

    　　当最后一期节目拍摄完毕，已是四月末。

    　　由于种种审核文件的关系，这档真人秀于五月四号才正式和观众见面。

    　　这天，周五晚上八点，郦城卫视及网络平台首播《婚路日常》，一个半小时的节目时长，收视率破三，全网讨论度破五百万。

    　　无数人守在电视前看着明星婚后的日常。

    　　明星恋爱大多常见，可明星在镜头之外的生活，也是让观众最为好奇的卖点。

    　　郦城研究所，连桢坐在宿舍里目光含笑地看着节目，而他的注意力大多放在了优雅的砚时柒身上。

    　　碧庭公寓里，成邺楠一边喝着啤酒，一边观看真人秀，多种复杂的情绪在他脸上交织着，可最终还是汇成了一抹无奈的轻笑。

    　　宋家老宅，宋祁御姿态慵懒地斜倚在沙发前，电视画面里的每一帧都清晰的倒影在他的眼前。

    　　这天夜里，有无数的人，在观看节目。

    　　端木家的老少，温家的长辈，侗乡的养父母，海外的朋友，圈内的故交……

    　　相熟的人，都有一个想法。

    　　大概，这个世界上，没有人能比秦柏聿更爱砚时柒。

    　　而除了秦柏聿，也再没有任何一个男人，能走进砚时柒的心里。

    　　他们的爱情，从十岁的初遇就注定了此生的纠缠。

    　　情知所起，一往而深。

