    看着宋健满脸淡淡的笑意，戚云心中暗恨，嘴角不断抽搐着，牙关紧咬。如果不是现在打不过宋健，戚云恐怕会直接和宋健翻脸。

    正是因为宋健拖延了两分多钟，在最后一刻才将死亡之力的源头斩断，导致了戚云此时正处于最虚弱的状态。

    他体内的死亡之力虽然失去了源头，但是侵染已经深入，想要从细胞层面完全祛除死亡之力，需要花费的时间、精力甚至珍惜宝物，也都随之成倍增加。

    在死亡之力没有完全祛除之前，戚云体内的暗影之力，几乎需要花费一半来和它对抗，这使得戚云的实力就好像被套上了也一层枷锁，根本得不到完全发挥。

    “这就是你想要的？”戚云猩红的眼睛盯着宋健，满脸寒意。

    此时他可并没有施展幻术，死亡之力的侵蚀，让戚云现在看起来，就好像一名亡灵生物。

    “任务奖励！”宋健脸色一沉，盯着戚云，眼中的寒意愈发浓郁起来。

    戚云张嘴，却发不出半点声音，犹豫片刻，不情愿的从怀中摸出一本黑色书册，递给宋健；

    “书籍：魔法符阵解析，物品说明：该书籍中包含了魔法符阵的基础知识，使用后可获得5000点魔法符阵熟练度，掌握三百个魔法符文；使用该书籍，请选择一处安静场所，学习该书籍需要耗费一个小时时间；”

    宋健看了一眼，将这本技能书收进了包裹栏中。

    他掌握了三个魔法符文，就直接将“魔法符文描刻”技能提升到了三级，三百个魔法符文，应该能让他这个技能，直接达到高级；

    生活技能十级为一个境界，十级以内都是初级，二十级以内是中级，三十级以内是高级；至于五千点魔法符阵熟练度，宋健估计，应该能将他的魔法符阵技能至少提升到中级；

    不过使用这本书籍，需要一个安静场所，同时学习时间长达一个小时，因此宋健暂时无法学习。

    “走吧，去幽暗城堡！”宋健说道：“你应该有幽暗城堡的地图吧，现在可以交给我了，我负责拖住暗影巨龙半个小时，这半个小时你做什么我不管，但是半个小时一到，我就会直接退走，你自己掌握时间，如果被暗影巨龙堵住可不能怪我！”

    “只要你用心做事，绝对不会发生这种情况。”戚云脸色铁青，将一张破旧的羊皮卷递给了宋健。

    宋健接过来一看，这幽暗城堡完全建造在影牙山脉的一座大山内，几乎将整座山峰内部都给掏空了，面积和一座小型城镇差不多；

    “你需要从这里进入……”戚云指着一条小道说道：“这是幽暗城堡的一条密道，是当初修建幽暗城堡的矮人留下的……”

    对于这条暗道，戚云一掠而过，开始对宋健详细讲解他的任务。

    “就是这样，你只需要再开始和暗影巨龙战斗时，用这枚远程水晶通知我一下就好，其他的事情，不需要你做！”戚云递给宋健一枚拳头大小的透明水晶球，说道。

    宋健看了一眼这个水晶球，嘴角微微翘起，收进了包裹栏中说道：“你们可是签订了契约的，如果在任务中搞鬼，失败惩罚，我也承受不起！”

    戚云顿时一愣，随后点点头道：“开始吧，我也要潜入幽暗城堡，获取更多的暗影水晶！”

    宋健微微一笑，转身离去；

    戚云交给他的水晶球，并不是什么远程水晶，而是检测水晶，可以让戚云观察到检测水晶方圆一百米范围内的所有景象。

    他也害怕宋健出工不出力，万一给出错误信息，说不定他这条小命就要丢在幽暗城堡了，要知道，对方可是一只暗影巨龙，他们现在做的事情，就好像在刀尖上跳舞，稍一不慎，就有可能万劫不复；

    宋健自然明白戚云为什么这么做，无非就是对他不太放心，因此虽然看出来，也并没有说什么，只是将水晶收进了包裹栏中，朝着地图上标注的暗道走去；

    幽暗城堡是一个三十级副本，很多开荒幽暗城堡的团队，大多都是从城堡的正门进入，在城堡正门，有着两名实力强悍的半龙人护卫，只有打到了这两名半龙人护卫，你才有进入幽暗城堡的资格；

    这两个半龙人护卫，被很多玩家团队称为门神，一些二十五级的玩家被这两个半龙人虐的是死去活来，最终纷纷放弃开荒这个副本。

    但是他们不知道的是，这个副本竟然还有一条通道，能够绕过这两个半龙人护卫，直接进入到城堡之中。

    此时宋健就站在一片山崖下，当初建造这个城堡的矮人，留下的通道实际上是一个废水排泄口，处于距离崖底几十米高的峭壁上，因此就算知道这条通道，也不是什么人都能进入的，必须拥有一定的飞行能力才行。

    这实际上也算是一个准入门槛，作用和幽暗城堡正门的两个半龙人护卫一样。

    宋健钢铁羽翼展开，轻易的飞到了峭壁上的入口，因为长时间不用，这个洞口内的污水早已干涸，只留下了大片的污迹。

    宋健猫着腰，沿着这条通道朝前走去，通道内漆黑一片，宋健只能睁开竖眼，才能看清周围的环境。

    这条通道七拐八绕，有很多出口，宋健看也不看这些出口径直朝城堡深处走去；

    很快，宋健来到了一个栅栏前，用长剑劈开拦路的栅栏，宋健进入到来到一个旋转石梯前。

    这条石梯盘旋向下，从下面不断吹上来一股股阴寒的气息以及淡淡的血腥味道；

    “这下面是个监牢，越过这个监牢，就是暗影巨龙的藏宝室！”宋健嘴角浮现一抹笑意。

    不光是戚云给了宋健一份幽暗城堡的地图，安娜也相信的给他说了幽暗城堡内的地形位置，因为她需要的生命之杯，也就是圣杯，就藏在幽暗城堡最深的藏宝室内。

    而暗影巨龙，因为身形庞大的关系，则喜欢待在暗影大厅，此时宋健所在的位置，距离暗影大厅，还隔着几百米的距离；

    ……