    顾青山听到那声音，顿时警惕起来。

    只因这声音并不似是人声，而是由无数道细微的声音拼凑而成。

    顾青山完全不知道自己为什么会坠入这里，更不知道这声音由何而来。

    他望向四周，只见这里是一片荒凉的野地。

    整片大地上怪石嶙峋，不见活物，只有一颗枯死的大树。

    “你是谁！”顾青山喝问道。

    “先救我出去，快！”

    那声音催促道。

    顾青山正欲再说什么，忽然意识模糊了一瞬。

    他下意识的一抬头，睁开眼。

    只见李秋雨手持画扇，依然坐在对面。

    那斑驳的骨片已经从他手中掉落在桌上。

    “怎样？”李秋雨问道。

    “刚才发生了什么？”顾青山反问道。

    “你突然睡着了。”李秋雨道。

    她小声自言自语道：“我从来没见过这样通灵的，竟然会睡着……”

    顾青山吃了一惊，旋即陷入沉思。

    李秋雨心知顾青山正在体会这次通灵的奥秘，颇有默契的没有出声打扰他。

    虚空中，一行行萤火小字迅速出现在顾青山眼前：

    “你完成了第二次通灵。”

    “你感应到了传承中的一种分身之法：夜游神。”

    “夜游神：当你进入梦境，你的意识便可凝聚分身，此分身能穿越一切障碍，抵达任意地方，限一次。”

    “一旦你散去分身，或是分身被灭杀，便是梦醒时分。”

    “注意：此分身之法必须在夜晚才可以发动，且发动之时无法被人察觉。”

    “请多加练习，以便于娴熟掌握此项分身之法。”

    顾青山怔然。

    ——原来还有这样的分身法。

    昔日师尊化身万千，一人既是一国，实在是让人羡慕。

    想不到如今自己也掌握了一种特殊的分身之法。

    李秋雨在一旁看着他，这时见他露出淡淡笑意，便问道：“通灵情况如何？”

    顾青山道：“模模糊糊有一点感应，但好像还需要多加练习，才可以掌握。”

    李秋雨点头道：“没有谁可以一次通灵就掌握力量，你需要付出辛勤的汗水，历经一番苦练，才能彻底掌握传承之中的东西。”

    “每个人都是如此？”顾青山问。

    “对，每个人都是如此，就连我跟我哥，乃至宗主，都是不断的练习，从传承之中引动那种感应，最终才彻底掌握力量。”李秋雨道。

    “那我这就开始练习。”

    顾青山说完，趴在桌子上，闭上眼。

    一息。

    两息。

    三息。

    李秋雨敲着他的头，不满道：“喂，说是要练习，怎么偷起懒来了？”

    顾青山无奈的说：“大姐，我这传承要睡觉才可以激发。”

    李秋雨一呆。

    好像……

    刚才他确实是睡着了，然后激发了通灵传承。

    只见顾青山已经再次趴在桌子上，调整了一个舒服的姿势，准备睡觉。

    李秋雨看着他，心中生出一股无名的憋屈感。

    岂有此理。

    人人都那么辛苦，难道你只睡觉就行了？

    “喂。”

    “大姐，又怎么了？”

    “如果是睡觉的话，滚回你房间睡去！”

    顾青山就真的滚回房间了。

    他脱了衣服，躺在床上，很快进入梦乡。

    对于修士来说，想控制自己的身体状态，其实是很简单的事。

    顾青山数百年不睡，都不会出现任何问题。

    现在他已是须弥山主，甚至能不凭借秘法，就暂时神魂离体。

    但是做梦这种事，实在是看缘分，跟修为和能力无关。

    更重要的是，他昨天晚上刚到山海流派，第一个晚上自然有些警惕，想了很多事，做了许多打算，整夜都是醒着，并未睡觉。

    之前也一直在战斗。

    战斗了很久。

    从上古时代夺回天地双剑开始，回归九亿层世界，说服琳加入自己的队伍、应对永恒深渊的倒灌、与萝拉再见面、救下老大、与张英豪和叶飞离一起跳舞、开发世界之术、去安魂乡、去尘封世界的秘密走廊、寻找灵魂尖啸者的兵器——后来那面盾给张英豪用了、然后混乱之战……

    实在经历了太多。

    到了今天，他终于得了一个不得不睡觉的理由。

    这一夜。

    无梦。

    ……

    清晨。

    “昨晚怎么样？”李秋雨问道。

    “不行，进展不顺。”顾青山愁眉苦脸道。

    李秋雨心情就好了许多，轻哼道：“我就猜到你肯定还没掌握到诀窍，世间哪有如此简单的事，睡觉就能通灵，从来没听说……”

    她嘀嘀咕咕的离开厨房，去衣帽间找今天要穿的衣服。

    咚咚咚！

    有人敲门。

    顾青山开门一看，只见是赵琼来了。

    “赵姐，快进来！”他热情的道。

    赵琼上下打量着他，说道：“看上去精神多了呀。”

    “我一直很精神。”顾青山道。

    “不，我感觉你很疲惫，今天没有这种感觉了。”赵琼摸摸他的头，笑道。

    她走进房间，与刚换好衣服的李秋雨打了招呼。

    “是赵琼啊，留下来吃饭吧，有什么事边吃边说，对了，我还没祝贺你升职的。”李秋雨道。

    升职？

    顾青山望向赵琼。

    赵琼脸色微红，有些不好意思的道：“啊，是的，典籍方面的骨书终于编撰完成，再加上发现了你和那鳞甲，顺带与那个传说中的顾剑仙一道拯救了末日——其实我什么都没做——所以我升职了。”

    “那你现在是——”顾青山问。

    “典藏长。”赵琼道。

    李秋水补充道：“再往上，就是我哥哥那一级的主事人了，然后就是宗主。”

    “不错。”顾青山赞叹道。

    三人坐下来，一起吃了顿早饭。

    饭后赵琼取了一枚骨片，放在顾青山手中。

    “这是我特意帮你找的典籍，里面记录了流派之中所有跟通灵拳法有关的知识，希望能给你一个参考。”

    顾青山和李秋雨对望一眼。

    “多谢赵姐，我确实需要这个。”顾青山郑重的把骨片收了。

    赵琼见真的能帮上他，不禁也露出笑容。

    她告辞离开了。

    李秋雨关上门，这才问道：“你现在不是要想办法练习睡觉么？这东西应该对你没用吧。”

    顾青山道：“总是有帮助的，就算现在没有，将来也说不定。”

    “你是怕她失望吧。”李秋雨直接了当的问。

    “别人高高兴兴来帮你，总是一片好心。”顾青山道。

    李秋雨看他一眼，不再说话。

    两人静静地喝了茶，收拾收拾，一起出门。

    “我今天要去看看有什么任务，你先去上学，万一有事我去叫你。”李秋雨道。

    “好。”顾青山应了一声。

    “记得去修习社的路么？”

    “记得。”

    “恩，好好学习啊，别偷懒。”

    “知道，我还天天向上呢。”

    半刻钟后。

    顾青山再次来到修习社，找了个位置坐下。

    教室里，少年们看上去都很兴奋。

    按照上课的规律，昨天战斗课没上成，那么这堂课会顺延到今天。

    等了一会儿。

    却见昨天讲历史课的老先生，慢悠悠的走进了课堂。

    “怎么又是您！”一名少年叫了起来。

    “对，明明该刘老师给我们上课了！我都想念战斗课了！”另一名少年不满的道。

    老先生没生气，也没接话。

    他走上讲台，将课本轻轻放在桌子上，然后取下头上的帽子，贴在胸前。

    他低下了头。

    教室内渐渐安静下来。

    少年们终于意识到某件事。

    他们稀稀拉拉的站起来，低着头，开始默哀。

    ——那位教战斗课的老师，不会再出现了。