    第571章新技能   

    看着地上歪着头，死不瞑目的恶虎，张余摇了摇头，说道。

    

    “你的水平也就这样了，下辈子做个好人吧。”

    

    说完，张余拿起地上的两把冲锋枪，直奔地下牢房。

    

    出乎张余意料的是，王艳兵并没有按照自己的话及时炸开墙壁，而是躲在暗处观看了张余和恶虎的整场战斗。

    

    王艳兵不得不承认，张余的战斗力真的是太可怕了，虽然本身他就知道张余的实力，可即便是如此都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    虽然说恶虎的实力不如寅虎，但他好歹也是寅虎的副官。

    

    能够成为寅虎的副官，也就代表他的实力并不低。

    

    但就是这样一个人，在张余手下走了五招后被张余两三招干掉。

    

    张余真的是越来越变态了。

    

    “你在看什么呢？

    不是让你把墙炸开吗？

    什么情况？”

    

    看着已经看呆的王艳兵，张余站在他面前忍不住问道。

    

    “哦。”

    

    听到张余的话，王艳兵回过神来，笑着对他说道。

    

    “不好意思，我刚才看你跟恶虎的战斗看的有点入神了，忘了放炸药了。

    我马上就放。”

    

    说完，王艳兵提着炸药直奔早就规划好的墙壁，熟练地把炸药放在墙上。

    

    看着放炸药的王艳兵，张余微笑着摇了摇头。

    

    这个王艳兵啊，唉。

    

    要是我刚才没能打过恶虎，你不就跟法特一起交待在这里了吗？

    

    虽然恶虎这辈子都不可能能够打过我，但你好歹也要听一下我的话吧．   

    “来，我帮你一把。”

    

    在王艳兵放炸药的功夫，张余则来到法特老婆旁边，帮着她把法特搀起来放到远一点的地方，防止墙壁爆炸时产生的气浪伤到法特。

    

    “可以了。”

    

    把法特和他家人引到安全距离后，张余对王艳兵点了点头，示意他启动炸药。

    

    听到张余的话，王艳兵对他点了点头，拉下了炸药的引信，连忙跑到一旁躲好。

    

    “轰！”

    

    绑有手雷的炸药爆炸威力提升了不少，足够把墙壁炸穿。

    

    等爆炸过后的黑烟消失后，墙壁被炸开了一个足够两三人穿过的大洞。

    

    “我断后，你打头走。”

    

    说完，张余把身后背着的MP7冲锋枪扔给王艳兵，低声说道。

    

    “明白。”

    

    王艳兵接住冲锋枪，点了点头，率先从墙上的大洞过去。

    

    等法特和他家人从大洞过去后，张余这才离开了地下牢房。

    

    在管道中走了五分钟之后，王艳兵找到了地图上预定的地下管道口。

    

    “上去看看。”

    

    “好。”

    

    王艳兵点了点头，顺着栏杆爬了上去，从地下管道口爬出去。

    

    确定上面没有问题后，王艳兵把手伸下去，竖起大拇指。

    

    看到王艳兵的信号，张余帮着法特的家人把法特弄上去后，这才离开地下管道。

    

    爬上地面之后，王艳兵直奔早就已经准备好的车子，打开车门，然后跑到法特的家人身旁帮忙扶着法特向车走去。

    

    而张余则是拿出手机，给何晨光打了一个电话。

    

    电话那头枪声爆炸声不断，大门口的战斗还在激烈地进行着。

    

    “喂，是我。

    何晨光，你们可以撤离了，我们已经出来了。”

    

    张余说完，电话那头并没有回复张余，只是传来单点的狙击步枪枪声。

    

    直到过了一分钟之后，何晨光才答应了张余的话。

    

    “知道了，我们马上撤离。”

    

    听何晨光的语气，他们那边情况不是很好。

    

    “怎么样了他们那边？”

    

    把法特扶上车之后，王艳兵来到张余身旁问道。

    

    “听他们那边的声情况不是很好，我们先撤吧。”

    

    按照作战计划来行动总比要随意行动稳妥很多。

    

    所以，张余开车带着王艳兵他们离开了警备司令部附近，回到了小院。

    

    “去拿医疗包，我给法特处理一下伤口。”

    

    看到张余回来，早就等在小院中的人凑了上来，张余背着法特对他们说道。

    

    听到张余的话，法特的手下点了点头，一个人去二楼拿医疗包，剩下的人帮着张余把法特放在床上。

    

    床上的法特脸色不是很好，他的双手被铁钩刺穿，失血过多。

    

    “情况不是很好．我来给他处理伤口，你们去弄点吃的给他家人。”

    

    看了一眼法特的家人，张余低声对王艳兵说道。

    

    “明白。”

    

    王艳兵答应一声，带着法特的家人从楼下吃东西。

    

    从法特的手下接过医疗包，张余刚想准备给法特处理伤口，突然他想起了一件事。

    

    自己还不怎么会处理伤口，要是盲目地给法特处理伤口的话，不仅不能处理好法特的伤口，而且还会让法特的伤势加重。

    

    想到这里，张余突然有了一个想法。

    

    倒不如去系统的商城里面看看有没有战地救护的技能，如果有的话买下技能用来救治法特。

    

    打定主意后，张余在内心默念道。

    

    “系统，系统，在吗？”

    

    “在的。

    请问宿主有何吩咐？”

    

    “打开商城。”

    

    听到张余的话，系统打开了商城面板。

    

    看着琳琅满目的商城面板，张余寻找着自己能够用得上的。

    

    找到了，就是这个。

    

    当张余看到战地药物医护精通的时候，瞬间两眼放光。

    

    这个技能不就是现在自己所需要的吗？

    

    “系统，战地药物医护精通技能多少军功值？”

    

    “战地药物医护精通是商城最新上架的新技能，价格嘛．”   

    说到这里，商城话风突然一变，继续说道。

    

    “这项技能上架大酬宾，只要三百五十军功值。”

    

    好家伙，你前面把气氛弄得这项技能多么多么贵。

    

    到后面你就这样给我来了一句三百五   

    “好，我买了。”

    

    张余自己的军功值还有五百，买一个药物医护技能足够使用了。

    

    “好，宿主成功购买战地药物医护精通技能，请查收。”

    

    系统说完，张余打开了自己的个人面板，赫然看到自己所拥有的技能中多出了一项战地药物医护精通技能。

    

    好，现在正好能用得上。

    

    购买好技能后，张余关闭了系统，继续给法特治伤。

    

    有了系统给的战地药物医护精通技能，张余能够放心肆无忌惮地给法特处理他手上的伤势。

    

    

    

