    “这位，应当就是这几天一直刷屏的弹剑大佬了吧？”

    当秋雨寒来到云天泽面前时，虽说满脸笑容，可，云天泽却听出了一丝战意。

    很显然，秋雨寒想要挑战他。

    “弹剑啸歌？”

    “弹剑大佬真的来了啊！”

    “天呐，我还以为春秋哥在吹牛，没想到弹剑啸歌真是咱们学校的。”

    “大佬大佬，能跟你合个照嘛？”

    除却秋雨寒外，其余众人听到云天泽的身份，皆是面露敬佩，迅速涌了上来，将云天泽给围在最中间。

    饶是那看起来冰冷的女子，也狐疑的打量着云天泽。

    “咳咳，运气好一点罢了。”

    云天泽轻笑道：“大家只要努力练级，很快就能追上来。”

    “运气？”

    秋雨寒咧嘴道：“哪里有什么运气之说，使命的召唤副本我也去了，还特意蹭了一个大公会的车队，结果惨死当场，连第七波的BOSS都没打过去。”

    “弹剑大佬能拿到两个难度的首通，简直是太厉害了！”

    连众人中最厉害的秋雨寒都这样说，其余玩家更加敬佩。

    察觉到这一点，云天泽不由得心中狐疑。

    秋雨寒究竟想干什么？

    不过，云天泽也没多想，春秋一梦已是说道：“今天咱们一起活动，大家也不用猜测，能够一睹弹剑大佬的实力。”

    “那这次活动，还分组嘛？”

    “我想跟着弹剑大佬！”

    “呸，依我看干脆别分组了，大家一起行动。”

    “以弹剑大佬的实力，肯定能保护好我们。”

    听到这些声音，云天泽不禁嘴角抽搐，这特么，是把自己当免费保镖了？

    不过，他们说的还真对！

    同学一场，能帮的，他也不会拒绝。

    “要不，在组队练级前，咱们先来个开胃赛？”

    突兀的，秋雨寒笑眯眯道：“弹剑大佬，我想要挑战你，不知道你能不能给个机会？”

    “呦呵！”

    “秋大哥要挑战新手村榜首嘛？”

    “哈哈哈，这绝对是一场精彩的战斗！”

    “吼吼吼，决斗！”

    刹那间，所有玩家都不免兴奋了起来。

    秋雨寒的实力他们都清楚，云天泽更是名声传遍整个华夏，他们自然好奇，两人之间的实力差距。

    “……”

    云天泽眉头微挑，并没想到，秋雨寒这么快就表现出来。

    “怎么，弹剑大佬不想给我这个机会？”

    秋雨寒咧嘴一笑。

    “并不是。”

    云天泽摇头叹道：“我只是觉得，跟你决斗，似乎有点欺负你！”

    “什么意思？”

    秋雨寒一愣，一众玩家也惊呆了。

    唯有见识过云天泽刷怪的苏梦云、庄默云等人，皆是沉默下来，用一种看着死人一般的眼神，盯着秋雨寒。

    “我是个召唤师。”

    云天泽轻声道：“战士跟召唤师决斗，召唤师能提前召唤出三头召唤兽，可我怕，三头召唤兽刚召唤出来，你就挂了。”

    “……”

    闻言，秋雨寒不由得嘴角抽搐，哪怕他也敬佩云天泽，能以一个学生的身份，霸占等级榜首，可这句话，未免太瞧不起他了！

    “大佬不愧是大佬，这话说得，真霸气！”

    “嘶，秋哥实力也不弱，就算不如弹剑大佬，也不至于被秒杀吧？”

    诸多玩家窃窃私语，哪怕有预感秋雨寒会输的他们，也不相信秋雨寒连还手之力都没。

    “放心，咱们既然是决斗，自然要按规矩来。”

    秋雨寒咬牙道：“规矩是先召唤三头，那你就召唤，我也很想看看，与你这种大佬的差距究竟有多少。”

    “当真？”

    云天泽眉头微挑。

    “准备动手吧！”

    秋雨寒深吸一口气，手中长剑直指云天泽。

    “叮！”

    “系统提示：是否接受来自玩家【秋雨寒】的决斗要求？”

    “那我就不客气了。”

    摸了摸鼻子，云天泽当即接下决斗。

    对要挑战自己的人，他可不会手下留情，当即口念咒语。

    嗡——

    当咒语念完之后，黑色光芒闪烁，黑雀之王已是出现在空中。

    “好鸟！”

    秋雨寒双眼一亮，察觉到黑雀之王带给他的危机感。

    可，他并未动手，安静等待云天泽召唤第二头宠物。

    又是一阵咒语结束，这次，出现在云天泽面前的，赫然是一头血红色的猿猴。

    “好猴！”

    秋雨寒更加诧异，似乎，他见过的召唤师里，没人能召唤这两种宠物。

    “OK，那咱们准备开始？”

    云天泽悄然抬头，笑着问道。

    “啊？这就开始？”

    “你不是要召唤三头宠物？”

    秋雨寒环顾四周，并未看到第三头召唤兽，当即满脸惊讶。

    “已经召唤了。”

    云天泽微微一笑。

    “……”

    眉头紧蹙，秋雨寒不明白云天泽的意思，环顾四周打量，并未察觉到第三头召唤兽，更是让他心生疑惑。

    但，秋雨寒脸色骤变，还以为云天泽看不起他，只召唤出了两头召唤兽来！

    “好，那就开始！”

    自觉被轻视的秋雨寒也有了怒火，低喝一声，便是挥动长剑，朝着云天泽直刺而去。

    咻！

    砰——

    然而，还不等秋雨寒踏前几步，只听得一声巨响，一道黑影猛地破开地面，从下而上冲了出来。

    秋雨寒更是被撞击到，整个身子都剧烈一颤。

    下一刻，黑雀之王陡然拍动翅膀，猛地掠过，双爪竟是将秋雨寒整个人都给勾了起来。

    “不好！”

    秋雨寒心中大骇，也来不及多想，挥手就是一剑劈向黑雀之王的脚掌。

    当——

    金铁激鸣之声响起，黑雀之王迅速松开，一时间，秋雨寒便是从空中坠落，吓得他整个人呼吸都急促起来。

    他还是第一次在游戏中体验高空坠落。

    “这都是什么召唤兽？”

    “真离谱！”

    “等我下去后，一定要反击！”

    秋雨寒咬牙切齿，可，他还没来得及落地，就看到嗜血魔猿纵跃上前，猛地一拳轰在他的身上。

    轰！

    “-5828！”

    血红色伤害数字浮现，秋雨寒身形化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】在切磋中取得获胜！”

    光芒再次凝聚，完好无损的秋雨寒兀自感应到寒意，整个人都呆滞在原地。

    他有想过，自己会输给云天泽，却没想到，他会输的如此……奇葩！

