    这破手机不愧是官方派发给修士的版本，修士一举一动都在被监视就算了，这种通话竟然还不用自己去接，强制性就给蹦出来！

    换手机，必须换手机！

    不然自己闭关突破紧要关头被这么打扰一下，走火入魔了算谁的责任！

    “非语，樱岛国那边出现了乱子，那把魔刃落在你们手里了？”

    “嗯，就在那，”王升下巴抬了抬，师娘的立体投影顿时旋转了一百八十度，看到了那把被法力禁锢的血色魔刀。

    迟绫定声道：“立刻毁了。”

    王升立刻点头，本来还有些迟疑要不要拿这把刀做诱饵，现在师娘一句话，也让他心底的天平有了偏移。

    剑光一闪，王升手握无灵剑，毫无花哨的平砍了过去。

    无灵剑闪起冷冽的青光，仿若在其中有一抹仙人之影，翩若惊鸿，却又与这把仙剑融为一体。

    叮！

    剑刃像是轻轻击打在长刀的刀身之上，王升缓缓收回无灵剑，那长刀最初两秒似乎毫无异样，但很快，刀身上出现了一丝丝裂痕。

    随后这裂痕朝着整个刀身蔓延，连刀柄也未放过。

    忽而血光爆涌，这把长刀直接炸碎，一股股血气对着房中各处涌来！

    师姐在旁拨弄纤手，这乱涌的血气突然回缩，一张太极图出现在血光最中心，将这些血光尽数吸纳；

    师姐手指对着前方一点，太极图飘去阳台，随后被送上了高空。

    不多时，空中传来闷雷声，血气炸散，在空中绽放出了一股冲击波。

    “毁掉就好了，”迟绫摇摇头，“我们不需要拿这把刀做研究，已发现的这些魔刀，在世界各地为祸，尤其是在非洲那边，我们经常收到这种化血魔刀的相关情报。”

    王升问道：“师娘，这些魔刀现在的所有者是谁？”

    “迦林顿军火集团，黑暗阵营的中坚力量，也是黑暗阵营的科技提供者，”迟绫简单介绍了下，“化血魔刀其实是咱们大华国古代邪修流传出去的东西，算是阴阳万物宗没清理干净的罪恶资产。

    这件事稍后再研究，现在你们的处境可能会有些麻烦。

    虽然我还没有收到相关情报，但这把魔刀背后肯定会牵扯出迦林顿集团。”

    “这里不是樱岛国吗？”周应龙小声嘀咕了句。

    怀惊和尚道：“有大米帝国军事基地的地方，就有这个集团的影子，刚才这把刀一直在咱们这里，对方肯定留了后手，或许现在已经锁定了咱们。”

    怀惊和尚话音刚落，兮莲就道了句：“之前那个跟咱们接触过的家伙正在爬楼。

    嗯，附近有七十四个实力很弱的修士，也正朝着这幢酒店汇聚。

    应该是被刚才的动静吸引过来的。”

    她一提醒，几人的灵念、灵识都朝着大楼周围散了出去，立刻捕捉到了如此一幕：

    月光下，身穿着忍者服的身影脚踩在大楼外侧的玻璃墙上，身体与玻璃墙呈四十五度夹角，在如履平地一般急速飞驰……

    这么一对比，比起‘架虹光遁空’略有些‘陋’的御物飞行，竟是如此清新脱俗、帅气自如。

    师娘迟绫立刻道：“现在就让几位老教授转移，樱岛国官方关键时刻不能信。

    非语你们记住，这个迦林顿集团是个彻头彻尾的敌人，你们在大雪原上遇到的那些穿着迷彩服、身体力量强横的佣兵，就是他们集团的低阶试验品。

    如果他们要动手报复，非语，这件事你斟酌着处理，尽量不要伤及平民。

    但要么不打，要打就要把他们打疼！”

    “明白了，”王升镇定的点点头，随后就转身看向了在那一脸惋惜的兮莲。

    “大姐，麻烦你保护下那四位老先生吧，尽量把他们秘密转移到安全一点的酒店，咱们大华人开的酒店最好。”

    兮莲有些不情不愿的点点头，也应下了。

    “周师兄、郝师姐、千张，你们给大姐打下手。”

    “好！”

    “嗯，明白！”

    “哈……升哥，我在这睡会儿，跟你一起行动吧，”施千张翻了翻身，蜷缩在沙发中彻底睡了过去。

    这边刚分好队，外面阳台上就窜出了一道黑影，对着房间疾扑而来！

    啪！

    师姐只是打了个响指，两缕阴阳二气将这人凭空包裹。

    这黑影瞬间失去了前冲的速度，在空中悬停了一秒，低头看了眼，在游泳池中砸出了漫天水花……

    “是我！各位！是我！秋生麻代！”

    “大姐你们先去通知他们，”王升淡然道了句，提着剑走向阳台。

    兮莲小手对着一旁轻轻招了下，和周应龙、郝灵一起转身走向了屋门。

    师娘迟绫切断通话，显然是要在远程安排布置接应他们的力量。

    或许是因为王升、牧绾萱这对师姐弟在这，又有兮莲这般境界奇高的老前辈坐镇，大家都没有太紧张的情绪。

    那个隐者已经从池子中爬了出来，浑身湿漉漉的对着房间鞠躬行了个礼，随后就立刻迈步走了进来，着急的问了句：“刀呢？”

    怀惊和尚立刻回了句：“刀？什么刀？”

    “就是……”秋生麻代低头叹了口气，颇为诚恳的说着，“我只是赶过来确认那把刀是否已经被毁了，实际上我们拍到了两位女士在案发地点出没的影像。”

    怀惊和尚念了句佛号，笑眯眯的没多说话。

    王升淡然道：“刚才我大姐出去买东西时，在路上捡了一把魔刀回来，我见此刀颇多邪祟，故将它毁了。”

    秋生麻代立刻松了口气，随后立刻道，“还请几位见谅……如果可以的话，我马上联系人为各位更换一个酒店，以免引起不必要的冲突和麻烦。

    不能给各位提供舒适安稳的居住环境，真的抱歉！”

    王升饶有兴致的问了句：“秋生干事，你现在处的位置，是不是有些尴尬。”

    “嗯？您为什么会这么问？”

    王升笑了笑，示意他看向身后。

    秋生麻代扭头看去，却见阳台边缘的玻璃墙上，不知何时已经站了十多道灰色的身影。

    这些人身穿灰色衣袍，背着两把交叉的忍刀，目光大多冰冷且带着少许敌意。

    局中一人缓缓开口，用的樱岛语，声音低沉且凝厚。

    “秋生，接下来与大华国修士的接洽工作，就由我们来接手吧，你已经很辛苦了。”

    秋生麻代嗓音颤了下：“老、老师，您为什么会出现在这里。”

    那人低声道：“事情已经不是你能掌控了，秋生。

    你放心就好，我们肯定不会做任何侮辱这个国家的事，只是那些大米帝国的军人已经在赶来这边的路上，我们必须要给他们一个交代。

    如果不能在其中做出权衡，那就只能做出取舍了。”

    王升站在阳台的推拉门处，闻言略微皱眉。

    他们在说啥？

    能当翻译的施千张睡死过去了，现在也只能全靠他们的语气和口吻来猜测了。

    但无论如何，自己也要掌控节奏。

    王升向前半步，朗声道：“几位可是为了那把魔刃，过来兴师问罪的？”

    若对方给一个肯定的回答，那就别怪他不客气了。

    正想着自己没参与到两国修行者大战略微有些遗憾，今天就发生了魔刀事件，简直是……

    咳，要爱好和平。

    如果对方给出肯定的回答，那就证明他们是跟养魔刃的军火公司穿一条裤子，那就是他们大华国的敌人，今日自可开一开杀戒。

    “不，不是！老师他们并没有恶意，王道长您请稍微克制！”

    秋生麻代立刻扭头喊着。

    有白天的经历，他深刻明白眼前这几个人是多么强横，尤其是深知自己老师一直是对大华国的主战派，更没有看新闻和网上冲浪的习惯！

    说不定，老师此时都不知道眼前这个年轻修士到底是谁！

    果不其然，秋生麻代的老师，那个身形有些偏爱的男人向前踏出半步，身形悬浮在空中，口中发出一声轻哼，用大华语冷声说道：

    “还请你们配合我们工作，大华国的修道者。”

    王升缓缓点头，已经得到了答案。

    一旁师姐突然向前迈了一步，站在王升身旁，俏脸微寒、右手平举，宛若羊脂玉凝成的小手对准了前方。

    “老师他们是！”

    秋生麻代话音刚起，牧绾萱左手轻轻攥拳，随着她纤纤玉指的弯曲，阳台边缘站着的这十多名隐者，同时不受控制的向前踉跄，像是被人抓住了衣领！

    但不等他们向前扑倒，师姐攥起的左拳对着前方轻轻一振。

    嗡——

    劲风突起，阴阳忽动！

    一抹无形的冲击力在她拳锋荡漾开来，阳台泳池炸起道道水柱，那外围的玻璃墙体立刻粉碎；

    连带着那十多道身影顷刻被打飞了出去，天女散花一般朝着外围砸落！