    第124章 再一次亮起的超进化光芒

    吴间脸色铁青的说道：“怪不得你们这么的肆无忌惮，原来是有异空间保命。不过，这异空间，你们又能藏多久呢？”

    他是把这个异空间当做程云御兽的属性技能了，毕竟异空间这种不讲道理的能力实在是太变态了。

    而既然是属性技能，那这么变态的技能它消耗的肯定也大，特别是在精神力方面。

    闻言，邵胜杰顿时有点慌了，急问道：“兄弟，你这异空间能存在多久？”

    不止是他，其他的几个二代虽然不像他一样直接问出来，但那眼神却表明了同样的担心。

    “能存在多久？”程云微笑道：“来，虚空幻蝶，你来告诉大家，你这个技能能存在多久。”

    “咪～，存在多久？”

    虚空幻蝶眨了眨萌萌哒的大眼睛，一脸迷惑的说道：“技能不是应该是想存在多久就存在多久的吗？”

    “什么？这异空间只是你的一个技能？”

    吴间简直不敢相信自己的耳朵，这么变态的能力竟然是源自一个普通的技能。

    普通技能什么概念？

    就是没有时间限制，能无限使用的意思。

    换成另外的一种意思，那就是无敌，至少防御无敌！

    然而真是这样吗？

    当然不是，世上根本就没有无敌的技能。

    就属性上来说，能克制空间属性的就有空间属性本身和时间属性。

    就技能上来说，那就更多了，比如超级猪刚鬣的属性技能：【掌握五雷】，它能直接在异空间降下雷法，劈死躲在里面的人；

    再比如【蛮力】这个技能，强化到极致后它能崩碎空间，等等等等。

    然而，这一切吴间并不知道，毕竟空间属性的御兽实在是太稀有了。

    御兽都这么少见了，那就更别说是对御兽所掌控的技能的了解了。

    他能知道异空间，已经是他见多识多的结果了，其他人或许会将这技能当做幻术也说不定。

    “你居然是空间系御兽！”

    “你居然有空间系御兽！”

    两句同样震惊的话语，说的却是不同的对象，第一句是吴间对虚空幻蝶说的，第二句他是对程云说的。

    “怎么样？现在你还认为你杀的了我们吗？”程云挑衅道。

    “好，你很好，你们都很好！”吴间猛地吸了一口气，阴沉沉的说道：“青山不改绿水长流，下次，我一定破了你这乌龟壳。”

    “不用等下次了，因为你或许没有下一次了”，程云正色道。

    “桀桀桀桀！没想到我吴间也有被小看的一天，还是被一个小鬼”，他怒极反笑道：“怎么？小鬼，听你的意思是想留下我？你有这个本事吗？”

    “不试试怎么知道。”

    说罢，程云朝猪刚鬣点了点头，示意其做好准备。

    随后，双方命魂之力联动，瞬间在频率上达到了同步了。

    他高声喊道：“猪刚鬣，超进化！”

    “吼！”

    伴随着猪刚鬣的呐喊，只听得“轰”的一声，一道耀眼的蓝、绿双色超进化光芒从他身上升腾而起。

    邵胜杰傻眼了，“超进化？”

    姬海更是不敢置信的揉了揉眼睛，“猪刚鬣能够超进化？”

    金威目瞪口呆道：“今天过后，猪刚鬣的价格，恐怕要涨翻天了！”

    “发了，发了，这下发大财了！”

    杨明神情激动的看着升起超进化光芒的猪刚鬣，眼中俱是小钱钱的光芒。

    因为据他所知，他们家几天前刚好弄到了一批猪刚鬣的御兽蛋。

    “这么快就能成功的进行命魂进化了吗，不愧是他的弟子，看来这第一局是我输了”，姬潞喃喃自语道。

    虽然她说是自己输了，但她脸上不但没有输了的懊悔感，反而还笑盈盈的，甚至还有一丝极美的红晕。

    在他们各自的自言自语间，猪刚鬣已然完成了超进化！

    “吼！”

    进化之光散去，一只雷光闪耀，有如雷神一般的超级猪刚鬣出现在了大家的面前。

    “超级猪刚鬣，【蛮力】、【巨化】、【领域】，三大技能火力全开！”

    在猪刚鬣超进化完毕的第一瞬间，程云便下令他将三大增幅技能全部开启。

    同时，19层的命魂之力也加持到了超级猪刚鬣身上。

    “明白，老大。”

    超级猪刚鬣应道：“【蛮力】技能、【巨化】技能、【领域】技能，给我开！”

    “轰隆！”

    顿时，风激雷荡，大地震颤，超级猪刚鬣那近三十米高的巨大身影映入了众人眼帘。

    其身上那浩然磅礴的气势就连青鸾的【风之领域】都为之一滞。

    “超进化加上技能强化，好，好极了！”

    吴间面对着气势非凡的超级猪刚鬣嘴角扯出了一丝弧度极小的笑容，但又很快被他隐去。

    随即，他接着上一句话，转变了语气，阴狠狠的说道：“你才是他们隐藏起来的超级王牌吧。

    如果你继续隐忍蛰伏下去的话，或许有一天我们所有人都会栽在你的手上。

    但可惜，你还是太年轻了，太沉不住气了。

    这你要是在这里陨落了的话，那些无耻的家伙应该会心痛很久了吧！”

    说着，他果断的对青鸾下达了指令，“青鸾，停下【风之领域】，对着超级猪刚鬣使用【神鸟猛冲】！”

    “啾！”

    青鸾高亢的鸣叫一声，【风之领域】随之解除，伴随着‘噼里啪啦’声，大量的残肢败石从天而降。

    在漫天的烟尘中，青鸾身上了覆盖了一层风之能量。

    只听的“轰”的一声，它有如一架喷气式飞机一般，朝着超级猪刚鬣喷射了过去。

    “近身战？”

    程云不解的看向了吴间，这是昏头了吧？

    虽然猪刚鬣超进化后，主力属性变成了【雷】，但这并不代表着超级猪刚鬣的近身战就不行了。

    别忘了，超级猪刚鬣可是还有个格斗属性的。

    因此，在雷属性的加持下，超级猪刚鬣的近身战比猪刚鬣的还强，

    但不管吴间是不知道这一点还是故意为之，既然敌人想找死，程云又岂能不成全他。

    “超级猪刚鬣，等他来，然后【五雷掌】伺候！”

    “收到，老大！”超级猪刚鬣应道。

    “轰隆，轰隆……”

    话音刚落，有闷雷般的心脏跳动声响起，超级猪刚鬣身上爆发出了雷神般的威压。

    “噼里啪啦、噼里啪啦……”

    在惊天动地的雷鸣声和耀眼的雷光飞舞中，五道骇人听闻的雷霆力量出现在了他身上。

    ?  ?感谢【暗】兄弟投的月票，非常非常感谢(?′w`?)！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

