    曹雨生这家伙倒是个不怕事的人！

    这很好，现在就是要不怕事才有机会存活！

    罗夏从诡异降临开始就有寻找队友的打算，这个曹雨生是店铺楼上的住户，倒是一个不错的人选。

     12只鸟嘴怪物，如果是提前埋伏的情况，对于拥有运动员射击天赋的自己而言，还是没有多大问题的。

    罗夏想了想，说道：“你先带我去看看大致情况，我再决定要不要冒这个险。”

    曹雨生回复道。

    【那个地方具体在哪里我也不清楚，我是在玩家交流中心无意间看到的。】

    说着，大叔曹雨生便发来一段短视频。

    罗夏不假思索地点开了视频。

    画面里，一个女白领满脸惊恐地在楼道里，她的周围全都是深渊游民。

    罗夏脸上露出疑惑之色。

    “这不是那个之前在玩家交流中心说自己被鸟嘴怪物包围，求救的女人吗？”

    “这个和黄金宝箱有什么关系？”

    曹雨生神秘地说道。

    【罗兄别急，你把视频拉到第29秒，然后仔细看角落里穿着黑色丝袜的那个性感女怪物，2秒后，你就能看到黄金宝箱。】

    ??

    罗夏不明所以地把进度拉到了第29秒，按照曹雨生的提示，将所有注意力都放在了左上角那个穿着丝袜的性感女怪物身上。

    礼貌性地看了几眼。

    嚯！前挺后翘，很劲爆！即便长了一张鸟嘴也丝毫不能掩盖她魅惑的姿色！

    这就是奇怪的地方？？？

    罗夏耐着性子开始播放视频！

    第31秒，性感的女怪物轻轻摇晃了一下身子，在她的背后，有道金芒在闪烁！

    没错！是金芒！！

    但很快又被女怪物的身体遮挡住了！

    那道金芒只出现了半秒左右时间，几乎微不可见，不仔细看根本发现不了。

    罗夏脸上露出重视之色，急忙把视频拉回去，重新又看了起来。

    随着一遍遍翻看，罗夏终于成功将视频暂停在了金光出现的那一瞬间。

    此时，画面虽然有些模糊，但是不难看出，那确实是一个金黄色的宝箱！

    这个宝箱一看就不是凡品！里面肯定有好东西！

    找到这个宝箱！可以极大地提升在这场灾难的存活能力！绝不能错过！

    罗夏内心不禁涌出一股强烈欲望，想要立刻获得这个宝箱！

    不过这狭窄楼道挤着那么多深渊游民，没办法远距离埋伏，难度有些大，搞不会没命。

    怪不得曹雨生要找自己配合，不仅仅是因为自己拥有思南鸟，主要还是他觉得自己一个人搞不定！

    另外，对于曹雨生能够发现这个黄金宝箱，罗夏打心底表示很是佩服。

    没想到有人抠细节抠到了这种出神入化的地步，竟然能够注意到仅仅出现半秒钟，乃至一瞬间的画面。

    罗夏以为自己已经很细了，没想到还有人比自己更细。

    但实际上，曹雨生也是机缘巧合之下才发现的这个细节。

    刚开始，他也是正常看视频来着。

    但性感丝袜女怪物出现后，他的目光便不受自己控制，整个被吸引了过去。

    他一个单身中年老光棍对这个是完全不能抵抗的，完全把持不住啊！

    当时正看着，女怪物的屁股突然亮了一下。

    曹雨生当下疑惑了起来。

    嘿妈？这屁股刚才发光了？？！

    这么带劲的么？

    虽然这小臀很翘，但也不至于有发光特效啊！

    到底怎么回事？难不成基因突变，进化成萤火虫了？

    好奇心驱使之下，曹雨生反反复复去翻看女丧尸屁股发光的那一瞬间。

    终于，皇天不负有心人，曹雨生解开了谜团。

    并不是女丧尸屁股发光，而是她的身后有一个黄金宝箱。

    ??

    罗夏思考了一番，很快便想到了一个不可忽视的问题。

    最大的问题并不是丧尸，而是压根就找不到地方！

    没错，诡雾降临后，附近的空间已经扭曲，周围是无数个不同城市的街道拼凑起来的。

    视频里求救的女人说她在新九区，但蓝玉市根本没有这个街区，这是被诡异力量扭曲过来的区域。

    所以，即便知道那里有个黄金宝箱，也没有办法找到具体位置。

    罗夏在心里已经放弃了这个黄金宝箱，即便有些遗憾。

    如果没有满足这个大前提就盲目去寻找，那无异于寻死。

    罗夏正要开口拒绝，只见曹雨生信誓旦旦地说道。

    【嘿嘿，不用担心，我有办法找到她！】

    说着，曹雨生便给罗夏发了一张图片，打开后，是一张缺胳膊少腿的残缺纸片人。

    上面画着一张诡异的笑脸，在中间，用朱砂写了一个红彤彤的“子”字。

    罗夏看到这玩意感到一阵邪门！

    疑惑之际，一排排信息弹了出来。

    【残破的纸片人（子）】

    【类型：特殊道具】

    【备注：该纸片人由一名《纸人秘术》的门徒所制作，名为“子母纸片人”，在与人斗法时被损坏。

    它原本是一整套的子母纸片人，由12张纸片人（子）以及1张纸片人（母）所组成。

    该纸片人已经残缺，失去了原本的功效，只保留了最基础的功能。

    所有纸片人（子）都有保护纸片人（母）的职责，即便身处异地，也会突破一切障碍来到母亲身旁，保护母亲。】

    看完这张纸片人的备注后，罗夏当下明白了过来。

    想必这曹雨生获得了一整套残缺子母纸片人，他将张纸片人（母）交易给了那个求救的女人。

    由于纸片人特殊的设定，曹雨生手中的纸片人（子）会带着他找到拥有母纸片人的持有者！

    罗夏笑了笑。

    “怪不得你那么大方地把宝箱的位置告诉我，原来你最大的筹码是这张纸片人，没有这张神奇的纸片人，谁也找不到那个女人。”

    曹雨生眯着精明的小眼睛，笑着说道。

    【嘿嘿，怎么样，合作不？如果实在过于危险，我们再另想办法。】

    【总之，这是一个千载难逢的机遇！】

    罗夏心动了，沉吟片刻后，决定和曹雨生合作。

    罗夏不再犹豫，开口说道：“行！不过我有个条件，我希望你不要擅自行动，听从我的指挥。”

    “除非对于诡雾，你比我更有经验。”

    曹雨生很快发来回复。

    【别了，我哪有什么经验，这场行动你是主力，我给你打助攻，以你马首是瞻。】

    【那么罗兄，我们什么时候开始行动？】

    曹雨生的回答很干脆，毕竟之前罗夏的天秀操作有目共睹的，罗夏愿意扛大旗他求之不得。

    罗夏发去信息，道：“让我准备半个小时，半个小时后，你来楼下找我，你最好也准备一下。”

    随即想了想，又补充道：“你和那个求救者继续保持联系，安抚她的情绪，在我们到之前，不要给任何人开门！然后把她的详细情况汇报给我。”

