    说着话，就拉着我走向那青铜棺椁，片刻到了棺椁之前，到了近前再看，这棺椁确实巨大，足有三米的长度，高度也有一米五六，架在四只石虎之上，足有两米，细看棺椁的每只脚上还有饕餮兽纹，左右两面各有仙人引路的图纹，外面一层红斑绿锈，分明是件老物件，和那文王墓中的青铜棺椁完全一致，再无疑问。

    我正在打量这口巨型青铜棺椁，在棺椁的口沿之上，忽然探出一个脑袋来，顶着乱糟糟的一头头发，额头倒是挺宽，长眉倒垂，两只眼窝子却深陷，两只眼珠子更是布满了血丝，两颊无肉，鹰鼻阔口，口中牙齿仅剩两三颗了，却对我们一咧嘴，笑道：“还不快进来！”

    我一眼看到这老头，心里就不知道怎么的，说不出的别扭，具体因为个啥也说不出来，反正就是怎么看怎么不顺眼，虽然这老头的脸上是在笑，可我总能感觉到他看向我的眼神之中，有一丝敌意，当下就有点犹豫，不知道究竟该不该进这个青铜棺椁。

    刘婉清却没有这个顾虑，往上一跃，手一搭青铜棺椁的边沿，足尖一踩石虎的脑袋，身形一纵，就像一片白云一般，飘进了青铜棺椁之内，随即笑道：“老鬼，你早就知道我们要来吗？碗筷都准备好了。”

    那老头却没有回答婉清的话，而是用一双不满血丝的眼睛盯着我看，一边看得我毛骨悚然，一边又咧开仅剩两三个牙齿的嘴巴笑道：“小子，你不敢进来吗？你爷爷、你父亲的胆子，可比你大得多，你既然生在了杨家，自己丢人可以，可别丢了你爷爷和你父亲的脸。”

    我本来还有点迟疑的，可他这么一说，等于就将我的路封死了，爷爷舍身镇了万人坑，父亲下落不明，丢什么也不能将他们的脸面丢了，当下就一咬牙，也学着刘婉清的样子，搭住青铜棺椁的边沿，踩着石虎就跳了进去，当然，可能我的姿势没有她那么优美，但好歹也跳进来了。

    一落进来立即发现，这青铜棺椁之内，当真足够大，中间放了一口铁锅，地下架着柴火，柴火已经没有再燃烧了，锅里还咕嘟咕嘟地冒着热气，显然我开始所见，从这青铜棺椁之中升腾而起的热气，就是从锅中冒出的。

    伴随着热气弥漫开来的，还有一阵阵扑鼻的香气，散发出香气的，自然是那口铁锅中的肉，我虽然不知道都有哪些原料，可还是能看得出来，这铁锅之中，起码也是好几种肉混合在一起煮的，只是这香气说也奇怪，没有麝香、肉香那般浓烈，却又比山花野果的香味稍微厚重一点，闻着就让人心中升起一股食欲来，恨不得立即吃上一碗方能解馋。

    而我一跳进来，正好落在青铜棺椁的一端，再往前一步，就落铁锅里去了，但那老头和婉清都没有露出丝毫惊慌的神色，好像算准了我只能落在这里一般。

    随即婉清就笑道：“杨家哥哥，你可有口福了，老鬼的九香肉可不是什么人都能吃到的，就连他自己，也是一年才能吃到一次，全天下能吃超过三次的，除了他自己，还真数不出来几个。”

    我强忍着咽喉中的馋虫不爬出来，奇道：“怎么？别人吃不到也就算了，自己想吃随时煮一锅就是，为什么要一年才吃一次？”

    婉清还没回答，那老头就冷哼一声道：“凡夫俗子都是这么认为的，也正是因为如此，世间有不少厨子都做得了九香肉，可无论如何，也做不出我这九香肉的味道来！要知道，所有的美食，第一讲究的就是食材，而不同的食材，在不同的季节，吃起来口感都是有差别的。”

    “我亲手做的这锅九香肉，取的共有九种食材。开春之蛇，冬眠醒来，一冬消耗，浊气全消，体无腥膻之味，斩头去尾，取中间九段，每段不过一指为最佳；四月锦鸡，多一月肉嫌老，少一月劲不足，取双翅、左右胸脯、双足、双腿和去皮颈脖，合计九块，以共计重量不足半斤为佳；此两味为主食材，一斤重金丝鲤鱼肚一片提鲜。”

    “再配上鹿胎盘、獐子肚、锦狸尾、惊蛰之兔四道野味，山菌、野春笋两道山珍，共计九道食材，文武火轮换，每一小时变换一次，期间不断火，火大了焦，火小了不入味，共计熬煮九个小时方算成功。”

    说到这里，那老头伸手摸了下下巴，脸上显露出一副十分得意的表情来，继续说道：“九香肉香而不腻，汤鲜而不肥，要味道有味道，要滋补大滋补，这才是真正的人间美味。可惜啊！现在人都急功近利，只知食谱不知究竟，乱来一通，图有其表而已，就这样还一个个敢挂大厨之名，可悲可叹！”

    我一听，老头说的好像还真有点道理，至于食材这些，咱们暂且不论，就拿火候来说，现在饭馆子哪还有一道菜做九个小时的，都是随便炖炖就上了，也正是因为如此，在民国之前，中国很多古城之中，都有许多百年的老字号饭店，到了近现代却都消失了，一是改革开放后，凡事都讲究个利益，很多百年老饭店有讲究有追求，反而不赚钱或者赚的少，维持不下去了，二来也是人类一切都向钱看，包括厨子，也没有谁能静得下心来用九个小时做一道菜了。

    但这九香肉就算比天上龙肉还好吃，我也没什么心思，当下根本就不接那老头说的话茬，反而开口就问道：“老人家，听你刚才的话，你见过家父？”

    那老头一听，顿时将脸色一冷道：“九香肉虽然好吃，可也不是一般人敢吃的，我知道的事情是不少，可也不是一般人可以随便问的，要想知道你父亲的事，可以！凡事都得有代价，你回答我一个问题，我就回答你一个问题，你想问多少个问题，就得回答我多少个问题，最多不超过三个，你看怎么样？”

    我想都没想，就一点头道：“好！我就问三个！”

    话一出口，刘婉清的脸色就是一变，还没来及阻拦，那老头就拍掌大笑道：“黄鼠狼下鼬子，老杨家果然是一代不如一代了，杨左卫啊杨左卫，如果你要是知道你孙子这般容易上老夫的当，不知道会做何感想？”

    我不想听他继续说落爷爷，直接说道：“我爷爷舍身镇了万人坑，任何感想都不会有的。”

    那老头一愣，表情明显凝涩了一下，随即脸上竟然浮现出一丝悲伤来，苦笑着摇摇头道：“杨左卫也死了嘛！是啊！我们这些老不死的，活的也都够久了，该死了，死了好！死了好啊！一死百了，再也不用烦心了。”

    我一听他误会爷爷死了，正想解释，刘婉清插口道：“老鬼，你这样欺负一个后辈，可说不过去。”

    那老头刚才脸上还有一丝悲伤，一听婉清这话，立即变换成了一副老狐狸的模样，笑道：“丫头，这叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，我可没逼着他来问我，是他自愿的。”

    我当下也不想再拖下去，急忙问道：“前辈，你先说说，你可曾见过我父母？”

    那老头想都没想，就一点头道：“见过！”

    就两个字，多一个字都没有，我一听顿时知道自己上当了，这可就算是一个问题了，我实际上啥情况也没摸着，等于白白浪费了一次机会，刚想再问，那老头已经笑道：“我已经回答你一个问题了，现在该我问你了，你将你爷爷身死前后的事情，详细说给我听。”

    我一听，好家伙，这覆盖面可够广的，可爷爷的事情也没什么见不得人的，当下我就前前后后仔仔细细的说了一遍，那老头一听，顿时面露疑惑之色，咦了一声道：“奇怪！杨老鬼一辈子精明，怎么会做出这般愚蠢之事？”

    我顿时心头大喜，他这和我一个毛病，这句话可就算是一个问题了，当下直接来了一句：“不知道！”

    随即就说道：“这是你问的第二个问题了，我是真的不知道，也是如实回答你的，所以，接下来又该我来问了。”

    那老头一抬头，看了我一眼，目光之中带有一丝愠色，随即又哈哈大笑道：“八十岁老娘倒崩了孩儿，老夫打了一辈子雁，却让雁啄了眼，也罢！愿赌就要服输，你问吧！”

    我心头一阵得意，你能用这种把戏糊弄我，我当然也能糊弄你，这一次，我肯定不能再犯低级错误，当下略一沉思，就问道：“我父母现在在哪里？”

    那老头脸上的表情，本来很紧张的，听我这么一问，顿时噗嗤一声乐了起来，笑道：“我还以为你要问什么惊天动地的大秘密，原来是问这个，我告诉你实情也可以，但你不要太过悲伤，你的父母，全都死了，在十来年之前，就已经死了。”

