    在谋士的极力阻拦下，一些血气方刚的将士，才恶狠狠咽下这口气，看着秦风在黑骑的簇拥下，扬长而去。

    秦风前脚刚走，谋士便大喊道：“速速调集军队，开拨平南县！”

    其中一个副将，攥着拳头，怒吼道：“先前为何不让我等杀了秦风那鸟人！”

    “如今将军沦为人质，我整个大军，且不是受秦风裹挟？！”

    谋士挥了挥手，眼神无比严肃：“你们若杀了秦风，不日便要面对帝党大军。北溪县乃北境前线门牙重镇，若调集兵力与我军开战，北狄大军势必乘虚而入，届时整个大梁岌岌可危，各方势力虽内斗，却不愿看到大梁灭亡！”

    “这秦风心机极深，吃准了将军心思，才敢有恃无恐！你们也看到秦风小儿的手段，速度整军备战，莫要耽搁。今日之辱，日后百般讨回来便是，以大局为重。”

    尽管众将领气不打一处来，却也只能照办。

    秦风离开车骑将军部，并未前往北溪县，而是直接调转马头，前往平南县督战。

    与此同时，北溪县方面，已经出城的李郎等兵马，并未回城，而是改道奔赴北境前线。

    北溪县集结全部兵力，由李郎、吴畏率领，直接对刚刚到达前线，驻扎到半途的北狄桑干军，发动了奇袭。

    北溪县城墙之上，李章背着手，眼神尽是兴奋。

    身旁的林瞿奇，却眉头紧锁：“世子，秦兄本意是调动兵力，威慑车骑将军，怎突然改道，偷袭桑干军？那桑干军乃是北狄主力军之一，稍有不慎，恐怕……”

    不等林瞿奇说完，李章已经一挥手，忍不住大笑起来：“林县令，你专制于民生，不懂军事方略，可以理解。打仗不能只看表面，应当纵观全局。桑干军刚到北境，平南县就发生叛乱，绝不是巧合。”

    “朝中内应、平南县叛军黄诚，以及桑干军，三方合力，这是打算给我大梁下一剂猛药。”

    “只要平南县那边一开打，桑干军得到信，势必挥师进攻北溪县。”

    “秦兄调集兵力，威慑车骑将军只是其一，平叛平南县是其二，但真正在意的，是对面的桑干军。趁着对方驻扎半途，发动奇袭，必可重创敌军，打乱敌军部署，为平南县剿贼争取时间。”

    林瞿奇目瞪口呆，两国交战心机之深，已经超出了他的理解。

    幸亏有李章前来助阵，否则单凭他自己，根本无法理解秦风的深意，恐耽误战机。

    几乎是北狄探子刚刚回营，禀报北溪县动向，李郎和吴畏就已经率领军队杀到。

    李郎手持马槊，率领五百重装黑骑，几乎是直接撞开了营门，一路冲杀进去。

    仓促迎战的北狄将士，纷纷射箭还击，短短一个时辰后，五百黑骑就变成了五百刺猬，可就算是浑身上下插满箭矢，黑骑的战斗力却没有丝毫折扣。

    凭借着高原马的超强耐力，黑骑的甲胄，比常规重装骑兵还要精良厚重，尤其是要害部位，直接采用铁板保护。

    光是这一身盔甲的重量，放在普通士兵身上，就能直接将人压得爬不起来。

    普通箭矢射中盔甲，被直接弹开。

    破甲箭头，则插在盔甲上，可惜力道有限，根本射不穿这厚重的盔甲，就算一些勇武强悍的弓手，拼尽全身力气将盔甲射穿，但盔甲下面却有一层棉麻竹片，箭头根本伤不到骑兵本身。

    就连战马的要害部位，都被甲片包裹着。

    黑骑的速度不快，索性放弃了机动优势，就是正面硬冲。

    面对排山倒海般的黑骑，北狄将士乱作一团，他们这辈子都没见过这么耐揍的重装骑兵。

    随后赶到的吴畏新军，更是大肆杀戮，左右冲击，清一水的轻装骑兵。

    尽管骑的都是大梁产的本地马，奈何数千轻骑冲进军营，简直就是一边倒的屠杀。

    等桑干军后续部队赶到，李郎和吴畏已经开始组织撤退。

    李郎率领黑骑先行一步，轻骑殿后策应，节节阻击北狄骑兵的追杀，直到撤回接近二十里，北狄骑兵担心诱敌深入，才终于放弃追击。

    短短一下午的交战，北溪县损失两名黑骑，八十名轻骑，却杀死杀伤桑干军千余兵马。

    北狄统领赶到大营，看到一片狼藉的现场，怒火中烧。

    “那北溪县何时冒出这么多骑兵？”

    目睹了经过的参将，跌跌撞撞地跑来禀报：“敌轻骑皆是梁原产马，矮弱瘦小，只是事发突然，我军步卒来不及反应，被轻骑来回冲杀。我军骑兵追杀出去，那北溪骑兵便丢盔弃甲，一路撂下几十具尸体，只知逃窜。”

    闻言，北狄统领更怒：“特娘的！你当本将军是瞎子不成？若只是梁原产骑兵，何以冲阵？”

    参将脸色煞白，回想起之前的景象，一阵不寒而栗：“除……除了轻骑，还有……数百重装骑兵。那些骑兵，竟……竟比我大狄骑兵还要精锐，一路顶着箭雨冲杀，竟只丢下两具尸体。”

    “敌重骑兵，冲阵破门，轻骑殿后。发现我军骑兵驰援，重骑兵便先行一步撤退，被轻骑掩护逃走。”

    统领脸色阴晴不定。

    本以为此次大军压境，北溪县必定瑟瑟发抖……

    谁料想，脚后跟都没站稳，就被北溪县来了一个下马威。

    昔日那个连衙兵都凑不齐的腐朽小县，如今竟已经发展到这种地步，重装骑兵破阵，数千轻骑压阵……

    陈斯所言非虚！

    放任北溪县继续发展下去，这仗以后就不用打了。

    “整军！明日进攻北溪县！”

    统领连忙下令。

    就在这时，传令兵再报：“将军，后方遭袭，押送攻城器械的车队，损失惨重。”

    “什么？！”统领眼睛睁得老大。

    传令兵单膝跪地，咬牙道：“伴行骑兵，驰援大营，中了调虎离山之计，车队剩下的百余名护卫，全军覆没！那般奇兵动作极快，战力凶悍，寥寥几十人，目标鲜明，击溃护卫便毁坏攻城器械，从箭矢判断，似是天机营卫士！”

    【作者有话说】

    感谢“坏莮メ孩℡|??”的能量饮料，感谢“书迷”的催更符，以及“你好”和“十亿”的鲜花，以及所有打赏金币的童鞋~谢谢大家的支持！！！

