    第181章出海

    “最重要的是，我得先确定是否有这么一个地方，我才能接受你的任务对吧？”

    陆嫣然下垂着双眸，好一会儿才忽然再次对上花漾的眼睛。

    “我知道你是怕我骗你。不过我可以保证，真的有那么一个地方的！那里有个山洞，看不清里面究竟有多深，外面迷雾缭绕的。洞口被很多天然的大山泽沼包围着，没有我的带路，没有人能找到那个地方！”

    迷雾缭绕？被山川大泽包围？没有她的带路无法找到？那就是说那个地方还形成了天然的迷阵？

    没出了，肯定是那个地方。没想到这样的秘地在末世之初就已经开始出现了！

    这个秘地她必须要得到手！就算是为了家人以后的安全和生存也必须要掌握在自己的手里！

    “还有一件事我必须告诉你。在你来咨询我任务之前，已经有人来向我打听过这个地方了。可是毕竟是我的任务奖励，所以我一个字都没说。”

    花漾一听，皱起了眉头，“哦？”

    “那两人其中一个我好像在首领身边见过。不过不是太记得了。”

    司徒矛？

    司徒矛是花漾认识的人里面，除了刑烈十三人外，唯一看不出异能等级实力如何的人。

    这时的花漾甚至怀疑这个司徒矛，是不是已经得到了某个忽然出现的秘地。

    可要是他得到了某个秘地的控制权，他也不会在这个地方组建安全基地了吧？毕竟秘地里面无论是空间大小还是安全程度都比现在的基地要高级太多了。

    没有人会在这样的情况下放着豪车不开去骑自行车。唯一的解释就是，他还没得到。甚至连秘地里面都闯不进去。

    “你的任务我接了，不过你得跟我一起出趟海。”

    晚上，花漾一家人吃完饭，花时年依旧是早早的就把自己关在了房间里。

    花漾也没管他，很多事情必须要他自己走出来才算真的走出来。

    在花漾跟花简明和李小玉表明自己要再次出海的打算后，两人虽然担心，可是却没有阻拦。

    “让你爸跟你一起去，给你开船去。”

    花漾笑道：“爸妈，你们不用担心。这次只是出海捕一种海蛇，不会出去太远的。我一会儿去林老那里，让何小军跟我去开船就可以了。”

    “也行。不过要注意安全。”

    “放心吧，我会事事小心的！”花漾在去叫何小军的时候，顾小月忽然从楼上下来，知道他们要出海，怎么也要跟去。

    “漾漾，我也去我也去，明天舅舅他们又说好了要出去打丧尸，好无聊呀，我跟你出海散散心吧！”

    花漾无语地看了眼顾小月，“出去打丧尸锻炼一下手脚，多囤积一点晶核早日突破中阶异能，这样以后外出的安全系数才能大一点。”

    “哎呀知道了知道了，我就是跟你出趟海，回来以后再去外面打丧尸。你可别想丢下我！”

    就这样，第二天出发的时候，原本定好的三人行，多了个顾小月变成了四人。

    而当他们来到原先停游艇的外滩边，花漾拿出一搜皮艇坐上去后，两个人影忽然出现在她的皮艇上。

    “嫂子！”

    “嫂子！”

    太子和狸猫面无表情的出现在皮艇上，且直接坐了下来。

    “太子狸猫，你们来干什么？”

    “老大的命令，他不在的时候，让我们保护你。”

    花漾抿嘴盯了两人一会儿，两人却像没事人似的一动不动坐着，丝毫不被她所影响。并且两人还各自拿起了皮艇上的划桨开始划船。

    无奈之下，原本的行程又多了两人。不过想到狸猫和太子虽然是隐系异能者，但他们好歹也是特种兵出身，特种兵可是万能兵种，对于航海上的事兴许比何小军掌握的多。

    六人上了游艇，一起来到了驾驶舱讨论航线。

    “对于海蛇你们有谁比较了解么？我们去哪里可以扑捉到有毒的海蛇？”花漾的话说完，陆嫣然忽然开口了。

    “海洋里的大多数海蛇都是有剧毒的，切都是神经性毒素。因为我曾经是动物园里保育类蛇的饲养员，对于海蛇也有过一些了解。”

    陆嫣然依旧是一身布料将自己全都包裹起来，只露出一双眼睛和鼻孔呼吸。

    “海蛇一般在热带地区比较多，与一般蛇类不一样的是，在热带地区的海蛇不需要冬眠，每次涨潮都会有一些海蛇爬到岸边来捕食猎物。等落潮的时候再游回去。而现在的海城很快就要迎来冬季，所以我想大多海蛇都已经很少会再游到岸上来捕猎，而是可能会根据海洋里的水温进行迁居移动。温度更高的地方，它们在的概率就越大。”

    花漾点点头，看向何小军几人，“你们别看我，我对海洋地理方面的一点都不感冒，早知道就把林老也拖来了，他肯定知道！”

    “其实，海城外的这片海域与离的最近的一个暖流天然浴场离距离不是很远！”何小军忽然开口道，他看向顾小月，“小月你记不记得上次差点要了你命的任务那个地方？”

    “啊！”顾小月恍若梦醒地叫道：“漾漾你记得吧，小白说我身上那股熟悉的味道，就是那个地方！来的！那个地方原本是个小岛，面积不算小。小军说的那个暖流地带就是忽然出现在那里的！”

    “如果我们去那里的话，要多久？”

    何小军设置了下航海目的地，然后计算了一番道：“最快一周，最慢两周半！”

    太子和狸猫忽然忽然在驾驶舱的控制台上一阵操作，输入了一连串的代码后，像是设置了某个秘密口令，然后抬头告诉花漾：“嫂子，去那个地方的话，我们有个更合适的航行路线，五天时间一定能到。”

    花漾思虑了一翻，再次问道：“小军，我们游艇上的燃料和辅料够么？”去需要五天，回来也要五天，来回十天时间，倒是可以接受。如果时间太久了，她害怕父母担心。毕竟早晨与爸妈告别的时候说的是半个月时间。

    “好，出发吧。就去那里！”

    花漾给陆嫣然安排了一间房间休息，自己则是来到甲板上将马步鱼群收回了空间。并且让小灰跟着他们的船前行。

    精神链接里，当小灰得知他们要去的地方后，就将一种浓浓的不安传递给了花漾知晓。

    可是花漾此行的目的同样也是想探测一翻那个地方。如今她到了三级，用晶核已经无法让她将异能压缩精炼，每次吸收晶核都想石沉大海一般毫无精进。

    如此下去，等别人都突破了中介，她可能还是会停留在原地。

    异变蜂群酿造的蜂蜜让她的异能提升了一丢丢，可吃多了蜂蜜后再吃却再也没有效果了。

    想要突破到中阶，看来只能兵行险招。

    想到自己空间里两面的尽头处那层层迷雾和迷雾背后都快满溢的灵气。如果那里真的有别的晶石的存在，也许不仅能更加完善扩大自己的空间，说不定对她突破异能中介也会有不小的帮助。

    (本章完)

