    “哼！”

    面对着那漫天疾射过来的金色羽毛，高台上那计伟业冷冷一哼，一挥手，一股强横的黑色元力，从其体内暴涌而出，瞬间滚滚黑雾，扩散开来。

    那数千支金色羽气，射进那些黑雾之中，似乎进入泥淖之内，速度瞬间变慢，威力也在慢慢削弱。

    最后，数千支金色羽毛，悬浮静止在黑雾之中，似乎是在僵持。

    几个呼吸后。

    黑雾渐渐消失，那些金色的羽毛也消失不见。

    计伟业身后的那几个计家年轻武者，这才终于松了一口气，不过脸色还是十分苍白，心有余悸。

    刚才如果不是计伟业将那些金色羽毛抵挡下来，他们几个，早就被射成刺猬了。

    “哼，几条小杂鱼，也敢在背后说我！”

    终于，那道金色的身影，从半空中走到了高台之上。

    这是一个浑身金衣的年轻人，英气逼人，一双眸子无比的犀利，金发披肩，如阳光般绚烂，非常的英伟。

    很明显，这个就是妖族的金乌太子了。

    金乌太子的神色非常傲慢，眸子中射出两道刺目的神光，慑人心魄，盯着计伟业以及那几个计家的年轻人。

    计家的那几个年轻人，哪里还敢说话。

    很明显，这是一个战力相当恐怖的家伙，得罪了这样的人，以后再遇上，麻烦就大了。

    “想不到，你竟然敢应战。”

    只有计伟业的脸色，自始至终，十分淡然，没有半点变化，淡淡开口，对金乌太子说道。

    “哈哈哈……，笑话，在东域年轻一代之中，还真没有人，能让我金乌退缩的。

    即使有，也绝对不会是你！”

    金乌太子哈哈狂笑，一头披肩金发向后疾舞，显得霸气无限，一副唯我独尊的样子。

    他通体爆发出来金黄色光芒，好像整个人都是用黄金铸成的一样。

    “你上个月将我堂弟计天忌，击成重伤，直到现在还卧床不起。

    这笔账，今天要还了。”

    计伟业的神态似乎是十分平淡，心情好像没有半点波动，平静得可怕。

    “不错，计天忌是我打伤的。

    哼，计天忌之前，曾经打伤我妖族孔雀公主，罪该万死。

    我没有杀了他，已经算是仁慈了。

    你回去造诉他，下次别让我再遇到他，否则，我一定会杀了他的。”

    一提起计天忌，金乌太子的脸色，就变得冷冽起来，丝毫不掩饰眸子中的杀机。

    “原来你是为孔雀公主出头的。

    不过，我听说，孔雀公主和我们人族的林飞，关系暧昧。

    计天忌打伤孔雀公主，应该是由林飞来出头报复，怎么由你金乌太子来出头。”

    “住口！

    孔雀公主金枝玉叶，身份高贵，一个人族的垃圾，有什么资格配得上我们妖族的公主！

    这完全是外人胡说八道。

    那个林飞，污了孔雀公主的名声，我必定会杀他，还孔雀公主清白！”

    金乌太子听了那计伟业的话，眼中露出疯狂的杀意，周身的气息立即暴动了起来，滚滚金色妖气，冲天而起，身上所散发出来的金芒，也是更加耀眼。

    高台周围的武者，修为实力稍弱的，根本不敢正眼去看他。

    “据说这金乌太子一直喜欢孔雀公主，已经是把孔雀公主当成了他将来的配偶。

    三年前，金乌太子闭关静修不出，孔雀公主却是忽然间和林飞纠缠不清，弄得人尽皆知，这金乌太子是必欲杀林飞而后快了。”

    “不错，不过，自从三年前，苍炎圣地的基地，被东域各大教派联手毁掉之后，那林飞就再也没有任何消失，下落不明。

    这金乌太子，就想杀林飞，也没有机会。”

    望着高台上，那陷入暴怒中的金乌太子，高台四周围的武者，有一些压低声音，悄悄议论了起来。

    林飞听在耳内，不由得十分无奈。

    想不到，无缘无故的，就和这个从来没有见过面的金乌太子，结下了这么大的仇恨。

    这真是飞来横祸。

    不过，以林飞的性格，自然也不惧那金乌太子。

    如果以后他真的找到自己的头上，林飞是绝不会退缩。

    “看孔雀公主来了！”

    忽然间，看热闹的人群中，有人低呼道。

    果然，远处有着十几个妖艳无双的俏丽少女，正翩翩而来，每一个都是妩媚天生，妖魅十足，而且都是身穿薄纱衣裙，藕臂玉足，若隐若现，所有的男性武者，都是看得目光发直。

    最中间一个少女，最是引人注目，玉体婀娜，容颜绝世，白衣胜雪，双眸如水，有着一股圣洁的气质。

    这中间的少女，正是孔雀公主。

    林飞自然是一眼就认出孔雀公主和她的十几个贴身待女。

    三年前，林飞单独去那紫月山庄，捣乱紫月山庄的聚会，当时孔雀公主和她的那些贴身待女，留在天月城的客栈之中。

    林飞大闯紫月山庄的聚会后，就直接离开，没有再回天月城的客栈中。

    从那时起，林飞已经有三年多没有见过孔雀公主了，想不到，现在竟然在济州城看到了她。

    不用问，孔雀公主也是为了魂塔的开放而来的。

    “啧啧啧……

    这孔雀公主，真是见面更胜闻名啊。

    嘿嘿，她在妖族之中，也相当于是圣女级别的了吧，不知有没有机会娶她。”

    忽然，林飞听到附近的人群中，有一道压得极低的声音，在自语自言地说道。

    是萧远山这家伙！

    林飞目光扫视过去，很快就找到了挤在人群的萧远山。

    只见他正紧紧盯着孔雀公主，嘴里念念有词。

    “这家伙，果然是只要看到圣女级别的美女，就会忍不住动歪心思。”

    林飞看得直皱眉头。

    “看，是太真圣地的圣子和圣女！”

    忽然又有武者低声说道。

    只见远处有着十几道流光，疾闪而来。

    为首两人，一个是浑身都有着耀眼的紫光在燃烧，正是太真圣地的圣子周通。

    另一个，是一个腰姿曼妙如柳条，气质高贵出尘的女子，正是太真圣地的圣女袁丹丹。

    这两人，林飞都曾经在紫月山庄中见过。

    周通和袁丹丹带着十几个太真圣地的弟子，停在远处的高空中，显然是准备观看金乌太子与计伟业的一战。

    “韩家的韩辉和韩柔也来了。”

    人群中又响起了低哗声。

    只见远处有着一男一女，疾掠而来，停在高台之旁的高空中。

    林飞悄悄打量这一男一女。

    只见那男子白衣飘动，犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸如星辰般璀璨，凌空负手而立，脸色淡然，给人高深莫测的感觉。

    那女的，只不过十七八岁，身穿紫衣，有一种贵不可言的气质。

    但当她露出笑颜时，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮。

    接下来，越来越多的年轻一代强者，纷纷出现。

    毕竟，金乌太子，和计伟业，都是属于东域年轻一代中的精英人物。

    他们的决战，也必定会引起其他那些年轻一代强者的关注，前来观战。

