    “木骅，这位年轻人是？”秦家主微眯着眼眸望着苏莫，淡淡的向木骅问道。

    “秦家主，这是尤天韩，神武学府之人，是小女的同门！”木骅沉声说道，心中却是暗暗的摇头，这个尤天韩，面对武圣境强者，居然这般不给面子，简直是不知死活啊！

    “嗯！”秦家主微微点了点头，也没有多言，毕竟，总不能因为对方没有给他行礼，而治对方的罪吧！

    随即，秦家主瞥了一眼木璃，又瞥了一眼秦星，问道：“星儿，这位就是木家木璃，你感觉如何？”

    秦星闻言一笑，目光凝视着木璃，笑道：“久闻木家神仙女之名，今日一见果然实至名归，木璃，我便是秦星！”

    秦星对木璃非常满意，这般容颜姿色，可是万中无一，堪称倾国倾城。

    在者，木璃的天赋也不差，修为只比他低了一重而已。

    最主要的是，听说木璃还是一位炼器师，据说都能炼制上品尊器了，这更是难能珍贵。

    如此容貌倾城，天赋不凡，而又有炼器本领的奇女子，他怎么可能会拒绝？

    “嗯！”木璃点了点头，面色较为平淡，秦星不认识她，她却认识对方。

    那是很多年前了，还是年少时期，他曾经在一个大的场合见过秦星。

    “木璃，我对你比较满意，嫁给我是你的福气，日后我不会让你受丁点委屈！”秦星面带温和的笑意，但言语之中，仿佛木璃嫁他是高攀了一般。

    木璃闻言，沉默不语，她目光瞥了苏莫一眼，见苏莫只是平静的坐在那里，没有任何的表示，心中不由得有些焦急。

    秦家主见木璃沉默不语，微微皱眉，不过，他也了解过，木家木璃性格冷淡，对所有人都是不假辞色，倒也没有怪罪。

    “木骅，既然两位后辈都没有意见，那这门亲事就定下了，我们商议一番具体的日期吧！”秦家主朗声说道，只要儿子能看上，那就好办了。

    “好！”木骅闻言立刻同意了，心中暗喜，之前他虽然来过秦家，但只是和秦家主口头上约定了，两个小辈还没见面，并没有彻底的拍板。

    现在，则是正式的定下了。

    木骅瞥了一眼苏莫，见苏莫端坐不动，沉默不语，心中无语。

    这个尤天韩之前不是信口开河吗？现在怎么怂了，面带武圣境强者，连开口的勇气都没有了！

    木楚望着苏莫，心中暗笑，看来这个尤天韩，是主动放弃了，根本不敢多言了。

    秦星闻言面上露出了灿烂的笑意，对木璃是越看越满意。

    “小弟，恭喜了！”

    秦星的身边，秦陨微微一笑，面上露出祝贺之色，自己的弟弟能找到如此良配，值得恭喜。

    “嘿嘿，大哥，你若不是一心追求武道的话，古灵星河的女子你可以随意的挑选！”

    秦星笑着说道，他这个大哥，名传古灵星河，在三神宗甚至在整个古灵星河，都有无数的爱慕者。

    只是，秦陨一心追求武道，暂时并不考虑男女之事。

    “古灵星河都只是一些普通女子而已！”秦陨摇了摇头，古灵星河虽大，但是并没有哪个女子能配的上他。

    当然，严格来说，同门的清雅师妹虽然容貌不是多么绝美，但是天赋妖孽，修炼速度极为惊人，倒是一个合适的对象。

    但是，姜神夜和清雅打的火热，他可不会去自找没趣。

    “等大哥成圣了以后，去其它星河带个圣女回来！”秦星笑道。

    “呵呵，再说吧！”秦陨笑了笑，对于这个弟弟的想法，颇感不错。

    这个时候，苏莫看不下去了，这秦星和秦陨的谈话，仿佛女人就是他们挑选的物品一般。

    “秦家主，你说两位后辈没有意见，若是我没有记错的话，你只询问了秦星，并未询问木璃吧？”苏莫面上带着淡淡的笑意，开口说道。

    苏莫此言一出，大厅中的气氛顿时为之一凝。

    木骅和木楚心中一惊，这个尤天韩真的要插手了吗？难道他真的不怕死？

    木璃心中一紧，她的心中非常矛盾，即想要苏莫为她解决此事，又不想让苏莫泛险。

    现在见苏莫开口，她的心中不由的有些忐忑了起来。

    而秦家主，以及秦陨、秦星，和另外两名秦家的长老，闻听苏莫之言，顿时脸色一沉。

    他们目光望着苏莫，眸中冷意弥漫，这个尤天韩来此是干什么的？故意捣乱的？

    秦家主没有回答苏莫，他的目光落在了木骅的身上，道：“木骅，今日.你为何带个不相干的人来我秦家？”

    “这个……秦家主，这个尤天韩，是小女的追求者！”木骅略一迟疑，随即沉声说道。

    他没有说木璃中意尤天韩，而是说尤天韩追求木璃，这样的话，秦家只会迁怒尤天韩，而不会迁怒木璃和木家。

    “什么？”

    秦家主还没有表示，秦星却是轻喝一声，立刻站了起来，面上闪过一丝厉色。

    “尤天韩，你居然敢追求我的女人？”秦星没有了之前的温和，眸中寒光闪烁，直刺苏莫。

    自己的未婚妻被别的男人追求，这换做任何人，都不会淡然处之。

    “你是在搞笑吗？”

    苏莫闻听秦星之言，顿时冷笑一声，道：“木璃都没有同意婚事呢！怎么就成了你的女人了？”

    苏莫非常无语，这个秦星和其父一样的货色啊。

    其父秦家主，都不询问木璃，便说两位后辈没有意见，而秦星为人更是霸道，八字还没有一撇的事情，就说木璃是他的女人了。

    “从今日起，木璃便是我秦星的女人！”

    秦星面上露出傲然之色，他既然看上了木璃，那对付就是他的女人，谁也改变不了。

    言罢，他手臂向外一指，冷喝道：“以后你若是再纠缠木璃，我必杀你，现在给你一个活命的机会，给我滚出去！”

    他没有直接出手，毕竟首次见到木璃，不能在佳人面前见血。

    然而，苏莫怎么可能被秦星吓倒，他面色不变，道：“明确的告诉你，木璃是我的女人，他不可能嫁给你！”

    “是吗？”

    秦星闻言，顿时眸中杀机一闪而逝，冷冷的道：“看你的样子，是想要与我叫板了，你一个武尊境六重的蝼蚁，也想与我竞争？”

    “不是竞争，因为她早已经成了我的女人！”苏莫淡淡的说道。

    他此言一出，整个大厅之中，气氛瞬间便凝重了起来。

    木璃的心跳，不由自主的加快了起来，她倒不是被苏莫的强势所俘获，而是替苏莫担心了起来，心中捏了一把汗。

    如此激怒秦星，这不是自寻死路吗？

    木璃心中恼怒不已，这个尤天韩说是有办法，这也叫办法吗？

    在秦家，在秦家主和秦陨的面前，公然挑衅，这还有活路吗？

    她后悔了，不应该让尤天韩来秦家，但是此刻，她后悔已经晚了。

    而木骅和木楚两人，均是心中暗暗摇头，这个尤天韩不仅是愚蠢之辈，还是愚蠢透顶，真不知道木璃是看上了其哪一点？

    两人已经能预料到了，马上这个尤天韩，便要染血秦家，饮恨与此！

    秦家主面色阴沉，不过，他并未有丝毫的举动，这种事情，还是秦星自己解决比较好。

    秦陨同样是脸色阴沉，不过，他和其父一样，不会出手。

    此种事情，只能当事人秦星自己解决，以震声名。

    