    尤其是那细长的导管和能上下水的冷凝器，制作起来还是需要一番心思的。

    叶云笑了一声：“十两银子一个，你能造多少，我就收多少。”

    听到叶云这话，老铁匠陡然一惊：

    “十两？！”

    “老爷，可否先付一笔定金？”

    老铁匠激动得胡子都翘起来了！

    叶云呵呵笑着，拿了一百两现银给这老铁匠。

    老铁匠风也似地跑掉了。

    ……

    当天晚上，叶云和衣而卧，怀中虽抱着两位熟睡的夫人，却一直未曾真正睡去。

    整个府邸中，除了黄秀秀和岳素素之外，都是枕戈待旦，只等酒楼里一出信号，就直接杀过去，看看到底是谁敢给叶家酒楼下血刀令。

    但一夜都很平静，第二天日头照常升起，夜中无人来扰。

    酒楼依旧门可罗雀，没有营业。

    叶云坐在书房里，微微皱起眉头。

    黄秀秀替他轻轻按摩肩膀，有些心疼道：

    “老爷去休息一会儿吧，这样要累垮身子了。”

    “我替老爷守着，一有异状，就来叫老爷。”

    “不论是谁下的血刀令，估计心里都有谱，即便是主场优势，正面对抗也绝不是我们叶家的对手，只是借此恶心我们叶家罢了。”

    叶云轻叹一声，而今也多少觉得黄秀秀说得有理，对方可能根本没有要动武的打算。

    毕竟叶家之强，在下血刀令之前随便探查一下，就知道吴县里这小猫两三只根本不是对手。

    叶家商会和叶云在兴唐府的扩张，又完全没有伪装，是大张旗鼓进来的。

    这血刀令，更多代表了一种态度。

    “好吧，我去睡一会儿，一旦有什么异常，就立刻叫我醒来。”

    叶云说着，去卧房补觉了。

    ……

    江陵府，天南酒庄。

    一个白眉黑发的老者坐在一个阳光充沛的庭院中，看着手中书信久久沉凝无语。

    脚步声传来，一个身材魁梧的汉子快步走了进来：

    “爹，你叫我有什么事？”

    这汉子大约三十岁，气度沉凝，目光坚定，身材健硕，一看便知有些武术功底。

    白眉老者扬了扬手中的书信，说道：

    “吴雷那老东西来信了。”

    “要抽调我天南酒庄三名壮年真传酿酒师，去兴唐府新建酒庄。”

    “而这个命令，是叶家家主叶云亲自下发的。”

    “叶云本人，现在也在兴唐府。”

    汉子闻言，冷笑一声：

    “叶云？他懂个屁的酒。”

    “还扩展酒庄。”

    “我天南酒庄生意遍布大江南北，若是能轻而易举扩展酒庄，我天南酒庄怎么可能偏安一隅，还局限于这个规模，以至于被他叶家逼到归入叶家商会中？”

    “没有江陵这方水土，我天南酒庄的手艺，在别处酿出的酒，会立刻黯然失色，泯然众人矣！”

    “爹，拒绝这个命令吧，毫无意义！”

    白眉老者想了想，摇头叹道：

    “不行啊。”

    “现在整个江陵府都已经归于了叶家，最大头的粮食生意，更是如此。”

    “我们若是忤逆叶家的命令，他们随便找个什么由头，将我们优质粮食的来源渠道断掉，我们天南酒庄的百年基业，可就全毁了。”

    天南酒庄的酒，大多都是粮食酿造的。

    汉子沉默，而后狠狠拍了一下桌子，怒道：

    “爹！我们今后，难道都要过这种寄人篱下的委屈日子吗？”

    “混蛋！这叶家，当真混蛋！”

    深吸了两口气，平复了一下心中怒火，那汉子低声道：

    “爹，我带着小霖和大北去吧。”

    “我倒要看看，这叶云能在兴唐府闹出什么笑话来。”

    “做生意他也许确实是一把好手，但酿酒？”

    “哼……井底之蛙的异想天开，定要让这叶云下不来台！”

    汉子携怒而去，老者的声音在后面叮嘱道：

    “切记，不要与这叶云直接冲突，以叶家而今的体量，想要覆灭我天南酒庄，不过转念之间罢了。”

    汉子出门的脚顿了顿，而后去得更快两分。

    过了两个时辰，三匹骏马便携带着简单行李，从南江陵天南酒庄出发了。

    天南酒庄距离吴县不远，三人日夜兼程，三日之后就抵达了吴县。

    叶云这些天，在吴县偏远的地方盘了一座庄园，将那老铁匠刚刚做好的两座蒸馏器搬了进来。

    这地方，就是他给吴县天南酒庄分庄准备的基地。

    随着一同被搬进庄园的，还有天南酒庄原本通过叶家分销渠道，准备流入兴唐府市场的各种酒液。

    叶云站在庄园的最高楼，俯瞰下方忙碌的庄园，嘴角渐渐泛起一抹冷笑。

    想要靠一个血刀令，就将我叶家商会的生意击垮？

    不可能的。

    与此同时，王朗下了马车，敲开了一家镖局的大门。

    这镖局上悬挂的牌匾，上书四个大字。

    靖远镖局。

    吴县三大帮派之一。

    开门的是个壮硕的赤膊汉子，看了王朗一眼，问道：

    “有镖？”

    王朗摇头：“见你们大当家。”

    汉子上下打量了一下王朗：

    “约了？”

    王朗又摇头：“没有。”

    汉子皱着眉：

    “我们大当家，可不是什么人都能见的。”

    王朗呵呵笑道：

    “去告诉你们大当家，叶家商会吴县分管事来拜，若是畏首畏尾不敢见，你们靖远镖局，也没必要在这齐县一亩三分地上运营了。”

    汉子面色一变，下意识想要对王朗动粗，但仔细思量了一下“叶家商会”这四个字的分量，还是压抑住了心头的怒火，转头回去通禀了。

    不多时，汉子去而复返，黑着脸说道：

    “大当家让你进去。”

    王朗独身一人，岿然不惧，大步走了进去。

    嘭！

    靖远镖局的大门在后面关上了。

    在镖局里穿行过几进院落，不时有泛着凶光的打量从旁边休憩的镖师投射而来，王朗却恍若无睹，跟着面前的汉子，走进了整个镖局最大的房间中。

    一个身着水蓝布衣的凶蛮大汉坐在上手，桌上摆着一把流星锤，吊睛眼恶狠狠瞪着走进来的王朗，怒声道：

    “你就是叶家商会的王朗？你敢威胁老子？”

    “你当老子元天虎是吓大的吗？”

