
    实力暴涨

    林辰的确是在妖龙山上，准确点说，是神狱塔在妖龙山半山腰的某处隐蔽地方，而林辰则是在神狱塔的内部。

    因此，任凭敖家上百士兵如何搜寻，却都根本寻找不到他的踪迹。

    神狱塔第四层。

    原本，有着诸多药材的药园，被上次一通消耗后，药园内已经几乎光秃秃一片。

    林辰盘膝，坐在中间位置的一块巨石上，他的手中，是一颗拇指大小，犹如玉石，通体剔透，里面有着火焰莲花印记的丹药。

    丹药表面，有金色、火红色、紫色，三种颜色的雷芒像小蛇一般窜动，看起来极为神异。

    “这一次在太初秘境内，实力能够提升多少，一定程度上，也要看10颗无极天髓丹，能让我体内增加多少颗星辰了。”

    林辰低声自语。

    旋即，没有任何迟疑，将手上的无极天髓丹，扔入口中。

    无极天髓丹入口即化，仿佛化作了火焰洪流，炽热汹涌的能量，进入林辰的喉咙后，又是涌向他的四肢百骸，窜入到他的经脉中奔腾，像是要将他的经脉撕裂和烧成灰烬，力量极度狂暴。

    林辰的身体，瞬间通红，像是煮熟的虾，有炽热的能量透过他的毛孔喷薄而出，这片空间的

    温度，都在提升着。

    对此，林辰早有准备。

    他稳固心神，同时运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，引导着无极天髓丹所爆发出来的能量，以特定的路径在经脉中运转，不断的将那股力量吸收和转化成为自身的一部分能量。

    将那股力量转化为星辰之力后，又灌注到体内的41颗星辰之中。

    41颗星辰绽放出璀璨的光芒，使得林辰的身体也如星辰一般，神光奕奕。

    那41颗星辰就犹如41个黑洞，不断吞xījīng纯的星辰之力，漆黑的火焰和灰色雾气在林辰的体表弥漫，使得他看起来，简直像是一位正在冥想的地狱魔王。

    时间缓缓流逝，转眼间，近两年的时间过去，那颗无极天髓丹的能量被消耗了近三分之二时。

    林辰的体内，发出轰响声，那41颗壮大了一些的星辰，涌出磅礴的星辰之力，没过多久，随着一声闷响，林辰体内，凝聚出第42颗星辰！

    “刚踏入塑道境大圆满，凝聚星辰相较于后面，会比较容易。越到后面，凝聚星辰所需要的能量越多，所耗费的时间越长，不过，第一颗无极天髓丹的部分能量，便助我凝聚出第42颗星辰，这已经比预料的好上一些！”

    林辰脸色没什么变化，依旧运转功法，吸收和转化无极天髓丹剩余的那一部分能量，不过心中对于这个结果，已经很满意。

    转眼，三年多的时间过去。

    第一颗无极天髓丹的能量，尽数被林辰转化和吸收为自身的星辰之力。

    他的体内并没有凝聚出第43颗星辰，不过他也不着急，花了大概半年时间稳固境界后，才服下第二颗无极天髓丹！

    “第二颗无极天髓丹，或许可以助我直接凝聚第43颗和第44颗星辰！”林辰心中万分期待。

    于此同时，不远处一直默默观察林辰的曼陀罗树，已经彻底傻眼。

    “靠！我总算知道，这小子之前为什么能在短短时间内，实力有那么大的提升了！他不是一开始隐藏了实力，而是靠着恐怖的吞噬能力，借助外物，迅速提升实力！”

    曼陀罗树，终于明白怎么一回事。

    可它实在不明白，林辰一个人类修道者，怎么会有这么恐怖的消化能力，一颗三品道境圣丹，竟然只花了三年多，就完全吸收和转化了？

    即便是吞噬类的妖兽，也没有这么逆天吧？

    这小子，真是个怪胎！

    最终，曼陀罗树无语的得出这么一个结论，认为根本不能将林辰当成是人类修道者！

    如林辰所料，第二颗无极天髓丹的确让他凝聚了第43和第44颗星辰。

    只是到了后面，随着星辰数量的增加，重新凝聚一颗星辰所需要的能量也相应的增加，后面

    一颗无极天髓丹，甚至都快不足以凝聚出一颗星辰。

    最终，林辰在神狱塔第四层，花了近40年的时间，将那10颗无极天髓丹所蕴含的能量，全部吸收与转化。

    他体内的星辰，此时达到了52颗！

    10颗无极天髓丹，让他的体内，增加颗11颗星辰！

    接下来，林辰又花了近十年时间，来巩固境界修为。

    也就是说，他足足在神狱塔第四层呆了近50年的时间，换算成外面世界的时间，便是半年，而换成太初秘境内世界的时间，则是5年！

    林辰重新出现在妖龙山半山腰处时，已经是5年后。

    5年的时间，对修道者而言，极为短暂，妖龙山没有一丝一毫的变化。

    “你听说了吗，上个月，一位塑道境中期的强者，深入妖龙山内部寻找天蚀妖龙的宝藏，结果直到现在，都没有回来。”

    “自然听说了。我估计啊，那位强者已经死在妖龙山的内部深处了！也不知道，当年天蚀妖龙临死前，是不是在妖龙山深处布下了什么恐怖的机关，不然的话，怎么会连塑道境的强者，都有去无回？”

    “是啊！天蚀妖龙的宝藏虽然了不得，但这么多年，从来没有人能够找到。那些敢深入妖龙山深处的，无一不是有着过人的本事，结果…”

    林辰刚出现在半山腰处，就听到不远处行人那压低了的交谈声。

    林辰眉头一扬，没有任何迟疑，朝着妖龙山的山顶而去，通往妖龙山内部深处的通道，便在山顶。

    妖龙山的内部深处，或许很危险，但不入虎穴焉得虎子，无论如何，他都是要走上一趟的。

    现在，10颗三品道境圣丹已经被他消耗完。

    距离太初神山内部终战，时间已经大概过去三分之一。

    如果林辰要在接下来的时间内，让体内星辰达到80颗，也就是说，实力提升的速度，需要比服用无极天髓丹修炼时更快！

    就连林辰，也认为这根本是不可能的事情！

    现在他要做的，便是索性不去想那么多，总之获得尽量多的修炼资源，然后尽可能的提升实力。

    而天蚀妖龙的宝藏，或许，便是一个能让他的实力再次提升的机缘，他是无论如何，都不会错过的。
