    雨之国

    　　新雨忍村

    　　自从半藏被千羽击杀后，雨忍村就陷入了一片慌乱之中，半藏的死也让很多人，起了不还有的心思。

    　　雨忍村的忍者们，在仅剩的几名上忍的带领下，分成了几个派系，各自为政并且互相敌视，每一位小首领都想吞并了其他人，成为雨之国新的王者。

    　　但是这个时候，晓组织出手了，在拥有轮回眼的长门和“弥彦”的力量下，雨忍村很快就被再次统一了。

    　　而长门也已经在雨忍们的口中得知，当初是千羽杀死的半藏，是千羽为弥彦报的仇。

    　　而且长门在不知道白绝存在的前提下，还以为当时是千羽在杀死半藏后救的他们。

    　　虽然不知道为什么，当时千羽会把他们放在那个山洞里，而且还没有等他们醒来就走了。

    　　但是他们之间的联系，也就只有自来也了，当时面对他们的挑衅，就是看在自来也的面子才放过的他们。

    　　可能这次也是因为，看在自来也的面子上，才救的他们吧。

    　　长门站在雨之国的最高处，思绪却飘到了死去的弥彦身上。

    　　当初在弥彦死前，对长门说过千羽的话是对的。必须要拥有绝对的武力，才能给忍界带来和平。

    　　对于这一点，在经历了上次雨忍村的事后，长门也已经理解了，如果当时他拥有了，可以轻易杀死半藏的实力，那弥彦一定就不会死了。

    　　但是既然现在弥彦已经死了，那我就一定要帮弥彦实现他的理想，一定要让忍界实现永久的和平。

    　　此时的长门在痛苦下，对与和平也有了自己的理解，各大忍村都是贪婪的，他们的眼里只有利益，想要让他们自己达成和平是不可能的。

    　　一定要用绝对的武力，让各大忍村都感受到痛苦，并且在他的武力之下，所有的忍村都不敢在发起战争。

    　　这样一定可以实现弥彦的理想，让世界在他的威慑之下发到和平。

    　　但是此时他看着手中刚刚拿到的情报，也和宇智波斑有了一样的想法，认为千羽将是他计划的最大阻力。

    　　“阻挡在我的面前只有一条死路，哪怕你曾经救过我，但是为了和平我也会杀了你。”

    　　长门目光深邃的遥望着木叶的方向，仿佛隔着万里之遥已经看见了千羽。

    　　。。。。。。

    　　而此时还不知道已经被很多人盯上的千羽，正走在返回木叶的路上。

    　　战争已经结束了，大家也就没有了，来得时候的那种急迫感。

    　　此时千羽正在和纲手，还有静音走在一起，在哪次的尴尬事件后，纲手和千羽两个人，为了避免见面的尴尬，都下意识的避开了，有对方存在的地方。

    　　但是他们两个还是因为自来也再次见面了，没错我们的自来也大爷又又受伤了。

    　　和自来也心里想的不太一样，他的仙法威力确实很大。但是八尾牛鬼在三代雷影的辛苦培养之下，又怎么会是那么好对付。

    　　真是不怕牛鬼放尾兽玉，就怕牛鬼会体术啊！

    　　上次在面对团藏的根部封印班，牛鬼当时所受的委屈，这次完全在自来也身上发泄出来了。

    　　蛤蟆文太拿着他的西瓜刀，对牛鬼还想秀秀他的刀法。

    　　但是他也不动脑袋想想，云忍村全民都修炼刀术和忍体术，尤其是八位人柱力布溜比，更是一位玩刀的大师。

    　　结果就是本来吧远远的放忍术，牛鬼拿自来也也没什么办法，但是文太非要去耍大刀，这不是送到手里来了，这可把牛鬼乐坏了。

    　　文太在牛鬼手里都没走过三招，就被按在地下爆锤跑了。

    　　只剩下自来也和两位蛤蟆仙人，没了文太就在地上腿着跑。

    　　而且自来也还要照顾其他的木叶忍者们，帮着他们逃离牛鬼的尾兽玉。

    　　自来也太委屈了，他的仙法打在牛鬼身上，看上去是很严重，但是不一会牛鬼就自己恢复了。

    　　但是当时就一次躲闪不及时，让牛鬼踢到他一脚，直接就给他踢断了两根肋骨。

    　　还好千羽和三代雷影战斗结束的早，要不他可就不一定只是断两根肋骨了。

    　　·

    　　而有因为有自来也在场，千羽和纲手他们两个人，肯定谁也不会提起那天发生的事。

    　　再加上纲手本来就是一个，大大咧咧的女汉子，没过多长时间就原谅了千羽。

    　　但是纲手原谅千羽了，不代表静音也原谅千羽了。虽然静音不知道，在纲手和千羽之间到底发生了什么。

    　　但是她能看到的是，这段时间纲手的状态很不对，而且一定是因为千羽，在千羽之前可没人敢惹纲手生气。

    　　不过静音可不会大大咧咧的，直接就去问千羽，以她含蓄的性格不会做出这种事。

    　　但是在静音的心里也是暗自下定决心，一定要找机会把千羽这个惹纲手生气的坏蛋收拾了。

    　　与来的时候不同，回去的路上大家都显得很沉默，虽然马上他们就要回家了，即将见到自己的亲人了。

    　　这不是因为平时最活跃的自来也，受伤了没办法带动气氛。而是因为他们每一个人的身上，几乎都带着战友的骨灰。

    　　没错他们是回来了，但是有的人却再也回不来了。

    　　能被认出来的尸体还好，自然有他的亲朋好友帮他收敛尸体。

    　　但是还有很多在敌方忍术之下，被打的面目全非的，尸体残缺不全的忍者。

    　　而这些人只能从衣服和护額上，简单分辨出是木叶的忍者，连他们的名字是什么都没人知道。

    　　只能将他们一起火化，装在一起带回村子，这些英雄们即使是死后，连尸体都找不全，但是他们还不是最惨的。

    　　最惨的是还有一部分人，死在尾兽玉下尸骨无存，这些中忍下忍们，除了他们的手足至亲，没人还会记得他们的名字。

    　　压抑的氛围一直笼罩这支队伍，在经过了漫长的两天赶路，终于在下午赶到了木叶的大门前。

    　　在这个时候，自来也命令整支队伍先停下，在这里修整自己的服装和队形，作为胜利的队伍，要用最饱满的状态走回木叶。

    　　而此时在村子里的木叶村民们，不管是老人还是孩子，全部都聚集在木叶的大门处，在警备队的指挥下，站在道路的两旁眼巴巴的等着，期待早点见到从前线归来的木叶忍者们。

    　　他们迫切的想见到自己的亲人，这些为木叶战斗的忍者们，他们是丈夫，是父亲，是孩子，是家里的顶梁柱。

    　　可能在战场上的一个小小的下忍，但是在平日的生活里，他们却背负起了一个个家庭，他们是家庭的支柱，有需要扶养的母亲，需要照顾的妻子，以及自己刚刚咿呀学语的孩子。

    　　所有的村民们都现在道路两旁，希望能在即将到来的队伍里，看到自己的亲人，恋人。

    　　很快自来也就带领着木叶的忍者们，走进了木叶的大门，整个队伍走在最前面的，就是自来也、千羽和奈良鹿久这些，木叶战功卓著的英雄们。

    　　但是村民们的目光，却没有集中在他们的身上，那怕一秒钟都没有。

    　　村民们的目光都在探寻着队伍里，那道自己最熟悉的身影。

    　　街边不时能传出一声声，哭泣着叫喊出的名字，这是幸福的哭声。

    　　这些人都是幸运的，他们在人群里找到了，自己想要寻找的人，那怕他缺少了手臂，缺少了耳朵眼睛，那他们也是幸运的。

    　　真正不幸的是那些连哭泣着，叫出自己亲人名字机会都没有的人。

    　　岩忍战场那边的队伍，已经在上午都回来了。如果自来也的队伍里，还找不到自己想要寻找的人，那也就代表着永远见不到他们了。

    　　在自来也的队伍，完全走过这条路的之后，后面找不到自己亲人的村民们，有的悲痛的昏倒在地上。还有的已经瘫倒在地上，发出无声的哭泣。

    　　但是此时不管他们是怎么想的，他们都要知道的是，以后的时光只能靠自己了。

    　　她们已经永远失去了，那个可以为她们遮风挡雨的人了。

