    金陵机场里边，送别的家属都已经到了，正和自己的儿女告别呢。

    冯玉宝和妻子拉着闺女冯燕婷的手，满是舍不得。

    只不过冯母依旧是冷冰冰的，明明心里舍不得，但是还是在说着一些难听的话。

    “早就说了，不让你这妮子走，你们就是不听，好不容易幸幸苦苦，一把屎一把尿的把你给拉扯大了。

    结果你就这么走了，能够对得起我们对你的养育之恩嘛？”

    冯母喋喋不休的说着。

    冯燕婷又皱起眉头，看着母亲。

    “你说什么呢，闺女都要出国了，就不会说两句好听的，是谁昨天晚上哭了半夜……”一旁的冯玉宝同样皱着眉头看向了妻子，不满的说道。

    冯燕婷听着父亲的话，神情一怔看向了母亲，打从小记事开始，她总觉得母亲重男轻女，对自己言语之间多是尖酸刻薄。

    不过早就已经习惯了，现在突然知道母亲是关心自己的，心里也有自己，昨天晚上还哭。

    她心里突然感觉酸酸的，眼中的泪水忍不住流了下来，不过从小到大她都没有和母亲亲近过，虽然这个时候想和母亲亲近一下，却不知道该怎么亲近，同样也不习惯和母亲亲近。

    “好了，妮子，去了国外以后，安顿好了，就给家里打电话，在国外一定要照顾好自己，冷的时候记得加衣服，国外那边的天气，我们也不知道怎么样，你衣服带的够不够……”冯玉宝絮絮叨叨的说着，小棉袄要出国了，他心里特别的不舍。

    其实他心里不愿意让闺女出国的，舍不得，哪怕是儿子出国也好一点啊，好男儿志在四方。

    闺女就在自己身边陪着自己多好。

    “还有，这是一点钱，给你拿着我去银行给你换成美元了，不多，你要是在国外钱不够了，爸再给你想办法……”“爸，谢谢。”

    冯燕婷手里紧紧的攥着父亲递过来的钱，非常的薄，钱应该不多的。

    但是她拿着却感觉非常的沉重，她知道父亲胆小一辈子，也不懂什么，没有见过什么世面。

    她不知道自己父亲是怎么走近银行的，又是怎么把钱给换成美元的。

    不能够想象到，父亲对于走近银行以后，纠结的问着怎么换美元。

    “谢谢爸。”

    冯燕婷看着父亲感谢道。

    冯玉宝摇摇头说道：“谢什么，和爸客气，爸没有什么能耐，也帮不上你什么忙，但是你要是有事的话，就往回打电话，爸给你想办法……”冯燕婷抱着父亲哭了起来，好半天才整理好情绪。

    一家三口说着话，冯燕婷不经意间抬头，就看见了一个熟悉的身影出现在机场大厅。

    冯燕婷一愣，看向了来人，有些不敢相信，但脸上却又满是欣喜。

    “燕婷。”

    叶小文挥挥手，直接走了过来。

    “叶总，”“叶总。”

    冯玉宝和妻子两人看着叶小文更加的吃惊，满是不敢相信，甚至还揉了揉眼睛。

    不敢相信竟然是叶小文。

    “冯师傅，你们在啊，我和燕婷也算是朋友，今天她出国，来送送她。”

    叶小文大大方方的和冯玉宝两口子打了个招呼。

    “朋友？”

    冯玉宝反应不过来。

    “冯师傅，能给我两分钟的时间吗？”

    叶小文问道。

    “啊……好。”

    冯玉宝下意识的答应了，然后和妻子退开两步。

    冯燕婷看着叶小文惊喜的问道：“你怎么来了？

    我爸妈都在呢！”

    “没事，我来给你送点东西。”

    叶小文说着从包里拿出一个红布包着的小包，递给冯燕婷。

    “这是你要的故土，我从小院子里取的。”

    “谢谢。”

    冯燕婷接过来。

    然后叶小文又拿出一个一个信封来，递给冯燕婷。

    “这里是两万块钱，你拿着，在国外的开销很大，用得着。”

    冯燕婷摇摇头，看向了叶小文。

    “行了，收着吧，用的到。”

    叶小文不由分说的把钱塞到冯燕婷手里。

    “祝你一路顺风，祝你在国外学业有成。”

    叶小文说着，慢慢的往后退去冯燕婷使劲的点头，泪眼有些模糊，她想要抱一抱叶小文可是父母就在一旁看着。

    “你也一样，祝你幸福。”

    冯燕婷大声的喊了出来，叶小文点点头转身离开了。

    冯玉宝和妻子又走了过来，看看闺女，看看一旁走远的叶小文。

    “婷婷，你和叶小文到底怎么回事？”

    冯玉宝问道。

    “啊……”冯燕婷好半天才反应过来。

    “闺女，你和叶总什么关系啊，叶总怎么会过来送你？”

    冯母更是好奇的很，追问道。

    “啊，刚才叶总不是说了嘛？

    朋友关系。”

    冯燕婷说着，已经隐蔽的把钱装到了口袋里。

    果不其然下一秒，母亲就把她手里的红色小包拿了过来。

    “朋友人家送你东西，叶总可是个大忙人，我们都在厂子里见不到他，人家来机场送你，还给你东西，我看看是什么？”

    冯母打开一看，才发现竟然是土。

    “这什么情况啊？

    怎么是土啊？

    什么意思？”

    冯母问道。

    “就是故土嘛，这不是要出国了，带着一点故土。”

    冯燕婷解释着，从母亲手里接过来，冯母脸色不满的嘟囔着：“还大老板呢，来机场送人，竟然不送点值钱的礼物。

    就送一把黄土过来，也真能够送的出手……”“行了，让人听见了。”

    冯玉宝压低声音，训斥了一句，然后继续问道：“闺女，你和这个叶总到底什么关系？

    别说什么朋友不朋友的忽悠我们……”“……”冯燕婷嘟着嘴不说话，手里的黄土抱的很紧。

    “各位旅客朋友们……”机场大厅里边响起了广播。

    冯玉宝也不问了，抱了抱闺蜜，满脸不舍的挥手送闺女走。

    冯燕婷拿着东西，不停的后退着，朝着通道口退去。

    “孔雀东南飞，一步一回头……”冯母脸上流出了泪水，眼眶红红的，闺女要走，她怎么能够不伤心。

    叶小文，躲在一旁的花盆后边看着冯燕婷慢慢的走远，直到消失在检票口。

    

