    对付黄小华，赵一平感到有些九力，黄小华这个人属泥鳅的，滑溜得很。

    不仅是滑溜，而且小手段ā样还层出不穷，让人防不胜防，这样的人得罪狠了，一不小心，就会被他的小手段给yīn了，后悔药都没地方找去。

    仗着副〖书〗记的身份赵一平每每都会要给黄小华一点颜sè看看，可是这个人像棉huā糖一样软，你一拳打过去，他悄无声息的就给你化解到了，根本就伤不了他的筋骨。

    有时候赵一平暴跳如雷，黄小华脸上总是挂着笑，那种很谦卑、很恭敬的笑，好像赵一平就是抽他两个耳光，打他几拳泄愤，他也乐意一般。

    以至于赵一平常常会想，黄小华真是印证了最近的流行的俏皮话人至贱则无敌！

    黄小华如果仅仅只是这样，赵一平还不至于感到很无奈，更重要的是，黄小华很忠心，很懂得如何去取悦舒治国。

    这一点是最让赵一平感到棘手，同时也是最让他恼火的，黄小华掌控了整个县委旮旮旯旯的大小事儿，大到县委文件印发、贯彻实施县委精神，督查落实情况等等，小到领导桌上用的茶杯，厕所里用的卫生纸的采购，这都是黄小华掌控的范围。

    他有一只狗一样的鼻子，县委任何细微的动鼻，他都能够察觉到，他察觉到了，舒治国立马就知道了！

    所以舒治国无需做什么事情，县委所发生的一切，都瞒不过他的眼睛。

    舒治国有黄小华这样一只看门狗，任何人想要到县委内部整出一点成绩来，这都是很困难的。

    以前有马步平在，舒治国总会给赵一平一些空间，又要马儿跑，又要马儿不吃草的事情舒治国是不会干的，他给赵一平空间，那就是要用赵一平当枪使，以赵一平来对付马步平。

    现在马步平没了，赵一平现在本真正的感觉自己生存的空间也越来越窄了。

    狡兔死、走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，赵一平对这一点是真的缺乏正确的认识！

    赵一平认识不到这一点，黄小华却很深刻的认识这一点。

    对待易周镇和彩水集团问题的态度，黄小华总是立足于治标不治本。刚刚解决的易周镇的紧张局面，很快又再一次紧张。易周镇黄副镇长下乡调研被人打闷棍，送进了医院。

    黄副镇长在医院爆粗口，很快再一次惹恼了民众，当地老百姓开始围攻医院。镇〖派〗出所根本控制不了现场，紧急向县公安局求救，而同时消息再一次汇报到了县委。

    赵一平听到这个消息，他最后的一丝坚持彻底的崩溃了。

    他认清了一个事实，这个事实就是他根本无法阻止舒治国贯彻意志，在澧河这个地方。他还不够分窭和舒治国掰腕子！

    忽然接到县委办洪皑副主任的电话，陈京感到特别的意外。

    说来也巧，他接到洪皑电话的时候，他刚好看到《国际金融学》国际结算和国际资金信贷篇，在这一篇，马步平又有精彩的记录。马步平由信贷国际结算。引申到了信用，最后他又天马行空的谈到了人际。

    对人际关系的维护、维持、拓展，马步平有独特的意见，他的意见核心是八个字：“洞察人情，因人而异。”

    他举例说“和治国交往，重在玄名，和赵一平交往，重在虚名，和洪奇之交往，重在实利……，………”

    “治国。应该是指舒治国“玄名，两个字陈京不太懂，但他仔细琢磨，应该和舒治国的玄学信仰有关，舒治国信命运、信诸多玄学，这是不是和舒治国打交道的突破。？

    赵一平重虚名，这一点一语道破其xìng格特点，溜须拍马之辈和赵一平相处，定然是融洽的。

    这里面又有一处有意思的记录：“和黄小华之流交往，重在跋扈，此类人殊异，和此类人交往，切忌对其亲近尊重，你当其为猪狗，他当你为父兄，你当其为朋友，他当你为猪狗。盖一“贱”字，可概括此类人之特点。”

    陈京看到这一段文字，当即哈哈大笑，笑得眼泪都流了出来，此时此刻，他才认识到马步平其人的刁毒，黄小华在他眼中，竟然是这样的存在？

    陈京结合自己的人生经验，仔细琢磨马步平的话，还真能琢磨出道理来。

    现实中的确有些人你不能对他太好，你对其太好，他反而蹬鼻子上脸，处处不给你留面子。对他们态度差一些，恶劣一些，他反而凑过来巴结你，尊重你，陈京一想到马步平说“盖一‘贱’字，可概括此类人特点”，他心中还真有这种共鸣。

    除了谈人际交往“洞察人情，因人而异”外，马步平重点讲了，为人处世之道的精髓，他认为为人处世，应该“心如磐石，形似水！”

    陈京读到这七个字的时候，心中猛然迸发出jīdàng的情绪，一种醒瑚灌顶的感觉倏然而生，内心有一种前所谓有的顿悟感。

    所谓心如磐石，是指一个人内心要坚定，要有很强的目标感、方向感、使命感，而形似水，是指一个人外在表现不能拘泥于一个模子，而应该适应形势和环境多变化，应当如水一样，它所经过的任何地方，都可以环境高度契合，永远不会出现水适应不了的地方。

    再引丰一点，洒脱一点，可以举个例子。

    就以陈京主导的红土坡林场改制为例，当时红土坡林场改制是遇到了很多阻力的，为什么会有这些阻力存在？当时陈京威望不够，资历缺乏是一方面，更重要的方面，陈京忽略了搞公关，没有想过为红土坡林场顺利改制创造一个很好的外部环境，当时他就太注意形了。

    如果当时陈京能够实现和县委、县政府某些主要领导疏通关系，让领导们正确认识红土坡林场改制的目标和方向，是不是情况会有所不同？

    除了这个例子，如果再通俗一点，黄小华这个人在马步平的眼中人品如此低下，竟然用了一个“贱”字来概括此人，那以后陈京该如何和黄小华处理关系？

    如果按照传统观念，君子远小人，对这类人应该敬而远之，应该视其为洪水猛兽。

    但是如果是“形似水”则处理方式就会完全不同，黄小华既然是这样怕人，那就投其所好又何妨？黄小华不管怎么说也是县领导，按照上下级观念来说，尊重领导也是天经地义的。

    再说，人家能够被组织信任，那说明其人自有其长处，因为其短处而忽略其长处，这本身就是偏jī的。

    所以，和黄小。华不仅要打交道，而且还要乐于和他打交道，还要根据其特点，让黄小华也乐于跟自己打交道。

    这一切所作所为为了什么？为了都是那心若磐石中的心，自己的目标、方向、志向永远不可能一个人就能完成，在这个过程〖中〗国，总需要别人的帮衬和帮助，一个人得到的帮助越多，自然成功的机会也就越大。

    如果设了太多的限制，不懂得去正确的认识一个人，不善于发现别人的多长，又太过在意别人的短板，那不是自己给自己画了一个圈圈吗？

    有句俗话“林子大了什么鸟都有”自我也只是这些众多鸟中的一只，如果一味的按照自我的标准去观赏周围的鸟，人生又怎能升华到一个更高的境界？

    “海纳百川，有容乃大！”一个人的心xiōng和气度，决定了一个人的能达到的高度，这句至理之享就是因此而来。

    当然，形似水只是外在表现，人的内心永远都应该若磐石一般坚定稳固，人在世俗中，却不流于世俗，冷眼旁观世俗，一个“旁观”二字，一下将人的格局提升了。

    陈京看书的地方没有酒，他当即便痛饮了三杯茶，他蓦然觉得自己的今天和昨天，已经完全不一样了。

    “心似磐石，形似水”简单的七个字，让他人生境界一下达到了一个崭新的高度。

    他回想自己的过往，发现自己有太多的牢sāo和抱怨，总是抱怨体制的不公，总是发牢sāo认为领导瞎了眼，重视那些庸才却不重视自己。

    总是流于世俗，像很多人一样故作清高，认为尊重领导就是拍马屁，给领导送礼更是不屑为之，认为那是丧失人格，人品沦丧。

    其实这些所有的思想都是狗屎，人需要的是内心的坚定和强大，至于行为处事、人际交往的手段和方法，又何须太过拘泥？有些领导喜欢听奉承话，那就拍马屁又何妨？有的领导好名声，只要不违背原则，投其所好又何妨？

    一个人的成熟，一个人人情的练达，便应该由“心似磐石，心似水”开始。

    陈京正品味着这七个字，县委洪皑副主任的电话就来了，他此时内心非常的平静祥和，县委的一众领导，舒治国、赵一平、黄小华等等这些人的面孔已经活生生的存在于他的脑海中了！。

