    大约十分钟，宁凡都想翻窗户跑了，结果门口一条黑色长腿伸了进来。

    顿时就吸引住了宁凡的眼光，林潇潇穿着一身OL制服走了进来，小西装搭配紧身包臀裙，还有吊带的黑丝。

    林潇潇站在门口，身段呈现出S形，如果性感的水蛇一般。

    这一身知性的打扮给宁凡的视觉冲击很大，活脱脱的制服啊。

    “小六子，师姐美吗？”林潇潇微微一笑，给宁凡抛了一个媚眼。

    “咕噜！”

    宁凡僵硬了咽了咽口水，心想：苍天啊，大地啊，这不是整我的吗，为什么要这么折磨我。

    “哥哥，人家也来了。”冯晓晓也走了进来。

    竟然是一脚JK制服，搭配白丝，也是深深地吸引了宁凡的目光。

    “小六子，还是师姐美对不对？”林潇潇直接坐在宁凡的腿上，微微一笑。

    “咕噜！”宁凡又咽了咽口水。

    还没说话呢，冯晓晓也坐在宁凡的右腿上，说：“好哥哥，人家也是不错的。”

    宁凡被两人夹在中间，感觉到一阵天旋地转，头昏眼花的。

    “好哥哥，人家这可是专门为你准备的，喜欢吗？”

    “小师弟，师姐这个丝|袜你想不想撕一下？”两人不断磨着宁凡。

    她们正在较劲，没有发现宁凡已经流出了两行鼻血。

    “都漂亮，都漂亮，我都喜欢都喜欢。”宁凡傻笑的说。

    林潇潇拿起桌子上一盘水果，扯下一颗水果，红唇轻啓：“小师弟，吃东西。”

    “好的！”宁凡笑呵呵的说。

    “好哥哥，人家给你按摩大腿啊。”

    “好！”

    宁凡现在已经感觉自己置身于天堂，难道这就是传说中的温柔乡吗。

    如果是真的，自己哪怕折寿也愿意啊。

    “好吃！”

    两女像是争宠一般的施展自己魅力，宁凡已经不知道说什么了，如果真的能够发生一点事情就发生吧。

    反正与其被折磨，还不如痛痛快快的逍遥一把。

    宁凡大胆的抱着两人的细腰，一边享受着按摩，一边吃着水果，实在是太惬意了。

    “小六子，师姐给你跳舞好不好？”

    “好啊！”宁凡点点头。

    林潇潇微笑退到宁凡的一米前，开始了跳舞，都是热舞，所以那美感十足。

    “好哥哥，人家也会跳舞啊。”冯晓晓的说。

    “没事，等我师姐跳完了，你再跳，我一定好好地欣赏。”

    只见林潇潇咬着嘴唇，胸口往前一挺，顿时口子就崩掉了两颗。

    “噗——”

    宁凡感觉自己要得高血压了。

    “好哥哥，我跳。”

    “好啊，我真不知道我顶不顶得住？”宁凡傻笑的说。

    冯晓晓来到林潇潇的一旁，也开始了适合自己的热舞。

    宁凡摇摇头，赶紧让自己清醒一下，问：“还能够再性感，再妩媚一点吗？”

    两人相视一眼，像是心有灵犀一般开始同一种热舞，一样的动作不一样的风情。

    宁凡恨自己为什么不多张一对眼睛，自己两颗眼珠都快成斗鸡眼了。

    两人看着宁凡做出无比致命的动作，同时对宁凡抛媚眼

