    还在和商家讨价还价的江闻，只觉得外面一阵喧闹，顾客渐渐稀少了下来，他终于有机会好好对付面前这个，趁着入秋狠狠涨价的黑心商家。

    两条秋被三两银子，怎么不去抢？

    可没过多久，一位看热闹的客人就回来报信了。

    “快去看啊，鸿宾楼上有人打架啊！”

    听到这句话，商铺的客人纷纷表示不屑一顾。

    “切！鸿宾楼哪天没有人打架？”

    “酒楼老板自己开了盘口，连斗殴时辰、死伤人数都可以下注，打架有什么稀奇的？”

    “别看了，老板雇来的，我上次下注亏了三两！一定是黑幕！”

    “咱们都是读书人，宠辱不惊会不会呀？”

    朝廷曾经嘉奖建宁府是道义之乡、户有诗书，镇上人可见不得别人，做出有损耕读人家身份的事情。

    确确来说，建宁府“其民之秀者狎于文，其厉气者亦悍以劲”，大概就是说有个读书人来到这里，瑟瑟发抖地表示这里的人个个文物双全，说话超好听，我超喜欢这里。

    毕竟这里襟山束水，山多田少，农家甚至要力耕崔嵬才能糊口，作为耕读诗书人家……

    会拿刀也很合理对吧？

    而按照某离任县令的说法，这里的人向来喜欢“佩刀挟矢，开起而斗，匿役避赋，持短长以竞其私”，陈浩南到这里都只能算是相当合群、较有活力的青年。

    回来报信的客人也觉得自己有点大惊小怪，微微羞臊地继续说道：“我看到另一边更热闹。有个姑娘卖身葬母，长得还很漂亮呢！”

    “在哪里！”

    “我去看看先！”

    “读书人岂能见死不救！”

    店里瞬间炸开锅，话还没说完，店里的客人已经全都跑没影了。

    “切，还说自己是读书人呢。老板，一贯到底卖不卖……嗯？人呢？”

    江闻不屑地接着买东西，才发现连掌柜伙计都跑去看卖身葬母的热闹了。

    然后他一边表示鄙夷，一边留下一贯铜钱，自己把被子打包走了。

    江闻走出商铺，发现两边的热闹都很大。特别是卖身葬母的姑娘，荆钗布裙却难掩姿色，低头擦泪时眼波流转，自有一番说不尽的娇媚可爱，素衣更显出纯洁妍丽。

    但江闻不打算往那边走。

    混江湖的都知道女人代表着麻烦，漂亮女人代表着极大的麻烦，以自己门派这点单薄底子，怎么也不够入这对贼母女眼的。

    越漂亮的女人越会骗人，这人一看就是骗子！

    江闻转头找了一圈，才发现小石头和凝蝶站在一处卖艺边上，看着里面正表演着喉断枪杆、胸接刀口的硬气功。

    卖艺的粗豪大汉嘴里咬着破布，喉咙一声闷哼，蜡木枪杆应声而断，人体最脆弱的咽喉处，也只有一处浅浅的凹痕。

    边上的人偶有喊好，收获更多的却是质疑。

    “就这？”“假的吧？”“看腻了，没别的我可走了！”“散了散了。”

    卖艺的大汉面色愤懑，闷声不响地低着头，从边上拿起朴刀先砍碎一块木头，才砰砰砰地砍向自己的腹部。

    每一刀都用足了力气，似乎要是想砍杀边上质疑他的人，却迫于生计低头忍受，只得到了更多的嘲讽。

    “刚才这人在岳家刀门口卖艺，被人赶过来的。没什么看头。”

    边上有人故意大声说着。

    江闻又看了两眼，确定眼前这个人身上有功夫，却丝毫不懂行走江湖卖艺的关窍。

    江湖卖艺自有一套规矩和手段，就跟直播带货一样，得编故事、做铺垫、走流程，先打两个套路，耍几个手法，把行人圈住了再撂狠活，顺便还能推销个大力丸什么的。

    像这人卖艺，功夫是有了，看头却严重不足，也学不会吊人胃口，再厉害的手段都经不住重复重复再重复地表演。

    下梅镇上的观众，更是出身德云社小剧场，习惯了抢台哄话逼卖艺的拿出真本事，谁能想到这人是真的愣啊。

    说到愣，江闻看了一眼徒弟，发现凝蝶心不在焉地不理他，小石头却看得全神贯注。

    “……看的这么认真？你们这是臭味相投了？”

    相比汉子的卖艺，鸿宾楼上血光四溅更有看头，下梅镇的客商却都驻足观看，在楼底下指指点点，评价今天这场厮杀够劲，老板这是下了血本了！

    雨又下了起来，鸿宾楼的窗户被砰然撞开，一个浑身是血的中年男人从空中坠下，重重地落在湿透的石板路上，面上最后一丝血色骤然消散，双眼鼓突，已经气绝身亡了。

    洪熙官手持银枪，轻轻一转就将长枪拆散成三截收入包袱中，手抓门口酒旗木杆飞身而下，没有丝毫烟火气，

    围观群众一阵叫好——然后让开一条路，纷纷表示惹不起。

    “文定，我们走。”

    洪熙官说话的声音更加冰冷，没有沾染上一丝鸿宾楼的残肢血迹。

    可长年和父亲相处的文定，自然能听出语气中的不对劲，于是从人群里走出，跟上了父亲。

    江闻把这一切都看在眼里，吩咐小石头和凝蝶原地别乱跑，就闪身进了边上的一条小巷里。

    …………

    “二位，在干嘛呢？”

    江闻在这条小路里，拦住了两个行脚商人。

    两个小贩身形僵住，其中一个放下担子警惕地转头，“看什么看！”

    江闻一愣，怒道说道：“臭外地的跑来这里撒尿来了？前面街拐角会有茅厕，这都别憋不住了？”

    另一个货郎连忙转头，挂着老实巴交的笑容。

    他背着货箱连忙窸窸窣窣地整理衣服，转过头赔笑道：“不好意思没忍住，我们这就走……”

    “我就瞧不起外地人，没素质，到处撒尿，我瞧不起。”

    江闻更加得理不饶人了，“看你们这长相，就知道你不是我们老儿北儿京儿。”

    两个货郎低头连连道歉，一左一右从江闻身边快步走过，但就在交错的瞬间两人目光一对视，默契十足地看见对方眼中的杀机。

    担子货郎的扁担落地，抬手抽出对刺插眼，背箱货郎也手持利刃，冲着江闻的腰部捅来，这套合击动作似乎演练过无数遍，行云流水般舒展了出来！

    但两人的动作没能继续，就被江闻左右手轻松挡住，兵刃被打落在地上。

    两人甚至没有察觉对方怎么动的手，连忙表露身份。

    “我们是朝廷密探！快放手！”

    江闻丝毫不为所动，巴掌不停往两人脸上招呼。

    “臭外地的还是密探？鄙人还是松坡将军的手枪队长呢！”

    被江闻劈头盖脸一顿削，两个货郎这才狼狈地和他拉开距离。

    这次抓捕洪熙官的行动为了保密，是由刑部密探直接动手，并没有通知当地府衙，更不会穿着官服出行，因此即便洪熙官当街杀人，县衙也只会以为是普通斗殴。

    灭口好，灭口妙啊。

    把这两人灭口，就有机会收新徒弟了吧？

    你说当街杀人，属于命案？

    自从神州倾覆以来，崇安县衙里最常拿来引火做饭的，就是每天的命案卷宗。

    “绵掌，架势不错。大悲拳一塌糊涂。”

    看着想回去报信的两个密探，在小巷里摆开架势，江闻的脸色也慢慢严肃了起来。

    “但看你们这组织结构，每两个人就有一个是少林叛徒，和尚们以后的日子可不好过啊……”

    …………

    “文定，有人跟着我们。”

    走着走着，洪熙官开口了。

    “爹，她也是个可怜人，想跟我们走。”

    洪文定声音很轻，眼神转向了后边跟随一路，楚楚可怜看着他们的凝蝶，“把她送到家人那里就可以。”

    洪熙官剑眉煞气冲天，听到文定说起“家人”两个字，又想到石板路上死不瞑目的大哥，终究气势一颓，没有开口反对。

    凝蝶紧跟两步，发现前面两人没有试图甩掉她，忍不住兴高采烈地起来。

    什么山野破门派，本小姐才不愿意呆！

    但另一边，江闻就傻眼了。

    他回去时发现卖艺的摊子已经撤去，似乎还有打斗的痕迹。

    小石头孤零零地冒着雨，捡着地上零零碎碎的铜板，连忙问他。

    “小石头，你师妹凝蝶哪儿去了？”

    江闻的徒弟呢？

    那么大一个徒弟哪里去了？

    刚才不是还在看热闹吗！

    小石头抬起头看着师傅，给了个表情，让江闻自己去体会。

    ？（???）

    【师妹？什么是师妹？可以吃吗？】

