    “正合我意。”叶城看着石刚淡淡的笑了笑。

    “这个口罩我用不上，不过我这身衣服也应该换一下，总穿这件白色的衬衫，一下子就被安悦给认出来了。”叶城想了想说道。

    叶城是想知道安悦跟李俊同说了些什么，不过叶城并不想让安悦看见自己。

    毕竟安悦跟别的男人单独在一起，叶城怕安悦看见面子上挂不住，叶城这个时候依然在替安悦着想，他相信安悦也是想着自己的。

    “嗯。”石刚点了点头，然后便带着叶城走进了一家服装店。

    当叶城跟着石刚走进咖啡厅的时候，叶城带着墨镜，西装革履。

    “两位，要些什么？”服务员走到他们眼前问道。

    “两杯拿铁，不要糖，谢谢。”石刚站出来说道。

    “好的，两位你稍等。”

    叶城跟石刚坐在了离安悦很近的位置。

    叶城背对着安悦，两人之间仅仅隔着两个凳子背。

    闻着那淡淡的体香，感受着熟悉而怀念的气息和味道，叶城一时之间感慨万千。

    “不，我是不会答应你的，如果没事的话，我就先走了。”只听安悦淡淡的对李俊同说道。

    “安悦，你可以好好考虑考虑，叶城根本就不是我的对手，要不了多久，叶城就会被我给踩在脚下，跟着叶城是不会有前途的。”李俊同嚣张的的说道。

    李俊同在调查叶城的时候，偶然之间看到了安悦的照片。只是很可惜，这个女人已经结过了婚，有了一个女儿。

    否则的话，李俊同得不到陆霜，跟安悦在一起倒也是一个很好的选择。

    只是现在，虽然他绝对不会娶安悦为妻，但是把这个女人搞到床上玩一玩也是可以的。

    安悦可以成为一个被他包养的女人，这么漂亮又有气质的女人，李俊同光是想想就很是心动。

    于是李俊同便联系了杨惜春，李俊同觉得杨惜春的性格很好应付，杨惜春喜欢钱，喜欢稳定的收入，喜欢权利与地位，爱慕虚荣。

    而这一切，李俊同的李家全部都能够给她。

    所以，李俊同在亮出身份之后，不费吹灰之力的说服了杨惜春。

    于是就有了今天，安悦和李俊同此刻的单独见面。

    其实在安悦刚刚跟李俊同见面的时候，转身便要离开。

    只不过李俊同说要跟安悦聊一聊有关叶城的事情。

    所以安悦才会驻足。

    刚才安悦笑了笑，也是因为李俊同这个人让安悦感觉很有意思。

    不过在李俊同提出要带着安悦去买礼服的时候，被安悦果断的拒绝了。

    叶城此时的心里很是宽慰。

    虽然叶城不知道安悦拒绝李俊同的是什么事情，但是总归不是什么好事情。

    这样看来，安悦的心里还是有他的。

    之前叶城认为安悦在这个时候出门是因为，安悦在杨惜春那里听说自己要过来，不想见自己，所以出门了。

    但是现在来看，并不是这样，安悦出门，也是因为杨惜春让他出来见李俊同。

    “不是，我想你误会了，我不答应你，跟叶城没有任何关系，我只是不喜欢跟男人一起买衣服。”安悦冷淡的说道。

    “而且，我也并不想让别人误会我们。”

    听到安悦这样说，叶城又感觉有些失望，但他还是静静的听了下去。

    “两位先生，你们的咖啡好了，请慢用。”服务员端着一个托盘走了过来恭敬的说道。

    刚才这个服务员可是亲眼看见叶城是从兰博基尼下来的，这样的人物，他可得罪不起。

    虽然他们只是点了两杯拿铁，但是服务员对他们依然是恭恭敬敬，这也跟咖啡厅训练的成果有关。

    当然，这些就跟叶城没什么关系了。

    “下去吧。”石刚低声说道。

    然后，服务员就低着头退了下去。

    “不管你在不在乎他，反正叶城是一定会完蛋的，他的酒店会破产的，如果你答应跟我在一起，或许我会考虑放他一马，不让他像一个丧家之犬。”李俊同淡淡笑着说道，仿佛所有的局势已经在他的掌控之中了。

    “说大话，谁都会。”安悦不屑的说道。

    “不过，我根本就不在乎叶城，对你所说的，不是很感兴趣。”

    叶城虽然感觉安悦此刻这样说是不想让李俊同抓住她的软肋和把柄，但是这话从安悦的口中说出来，叶城还是控制不住的感觉难受。

    即便是假的，叶城也不希望安悦这样说。

    “哈哈。”李俊同望着安悦笑了笑，“没想到，你变得这么快，这么快你就不在乎叶城了，既然这样你为什么不到我的被窝里面呢？我可是想香你一下呢。”

    “之前我觉得你是一个挺有意思的人，可是我并不认为你这个想法有意思。”虽然李俊同的言语之中已经有了羞辱之意，但是安悦表现的依旧很淡定，甚至连一丝愤怒的气息都没有。

    虽然在杨惜春的眼前，安悦表现的比较柔弱，那是因为安悦知道自己的母亲是一个要面子的人，不愿意与她争执，但是这并不代表安悦没有心机，不够刚强。

    相反，在外面安悦很强势，只不过跟叶城在一起的时候，安悦更愿意让叶城出风头。

    “安小姐，看样子之前是我小看你了。”李俊同说完刚才那句话后，见安悦脸不红，气不喘，表现的跟没事人一样，便觉得安悦的定力很足。

    “我跟你是没有可能的。”安悦看着李俊同缓缓说道，“想必你也知道这一点吧，又何必纠缠呢？”

    “安小姐倒是一个明白人。”李俊同叹了一口气，“现在，像你这样美丽又聪明的女人还真是不多了，叶城之前能够娶到你还真是他的福气，你不仅人美丽，灵魂也美丽。”

    “李先生言重了，在我面前，不用再提叶城了，我说了，我跟他根本就没有关系。”安悦突然冷冷的说道。

    叶城感觉很是心痛，安悦难道真的就这样无情？

    他端起桌子上面的咖啡，品了一口。

    一种苦涩，触碰到叶城的舌尖，回荡在叶城的味蕾。

