    随着匆匆跑进地下室的神色慌张的工作人员，众人的目光瞬间也跟着转移了过来。

    于贵叔侄！

    他们可是整件事情开头的重要人证，牵一发而动全身！

    不会出什么大事吧!

    想到这，李江涛眼眸瞳孔骤然一缩，有些担忧的看向了陆振华。

    只见陆振华朝他点了点头，见来人还是支支吾吾，说话吞吞吐吐。

    不由地有些恼怒。

    紧接着！

    他一个大步上前，一把抓住来人的领子，大声怒吼道。

    “我派去提审于贵的人被怎么样了，你倒是快说！”

    那工作人员抹了一把额头的汗水，急切的说道。

    “是！陆总！我们的人……全都被张世陶扣下了，我在外面左等右等小组长还不出来，只好进去查看。”

    “可是……没有想到那局……子的张世陶张总亲自在下面对着我说……，他说……”

    工作人员眼神躲闪，不停地抹着不断流下的汗水，接着小心翼翼的说道。

    “他还说，想要人，就让陆总您亲自去提……”

    我……

    亲自去提？

    陆振华先是瞳孔放大，微微一愣。

    转而放下那人，转身怒拍向长桌，眼角迸发着一股滔天的怒意。

    “啪！”

    “他妈的这个张世陶连我经济战组的人也敢扣！”

    “还敢这么对我说大话！！”

    “真是不知道天高地厚吗！！！”

    忽然！

    他站定在原地微微一怔，好像突然想到了什么一般，渐渐抬起头来看向于枫，眉头紧锁着。

    正好对上了于枫那双富有深意却看不出一丝波澜的双眸，好似一汪平静的湖水。

    可……

    往往越是平静的湖水之下，越是藏有着波涛汹涌的怪物！

    这个于枫……

    还没来得及陆振华细想。

    一旁的李会长听到消息后心里瞬间，“咯噔”一声。

    “于贵……没有被带回来？”

    这代表什么？

    没有将于贵提审回来，这经济战组的人被扣了不说反正跟他也没有关系。

    但是！

    问题就是出现在这里！

    不仅关键的人证没有拿回来，那张世陶哪吃的熊心豹子胆敢扣经济战战组的人！

    现在到底又出现了什么事情！

    先是白天的华美集体资助董氏集团一事，现在又是……

    正当二人在苦思冥想之时，虚弱的董生在听到消息后顿时眼神一凛，冷声道。

    “呵呵呵！扣的好啊……”

    不料！

    这一句彻底激怒了李、陆二人压抑的，即将要爆发的情绪。

    “你他妈的……”

    只见李江涛一个箭步上前，面目狰狞直接扬起大手。

    “啪！”

    一个巴掌重重的打在了董生的脸上，霎时他的脸上出现了腥红一般的血印。

    “闭上你的嘴！”

    不等他将剩下的怒话说完。

    转而！

    一道冷声骤然从李江涛身旁响起，声音冷彻无比仿若寒冰地狱传出一般！

    “你再动他一下——试试。”

    李江涛转头望去，只见对上一双寒意三尺有余的眼眸正凝视着他，眼角暗藏着一股寒冷的杀气。

    那眼神，仿佛在看一个死人一样的冰冷。

    这个眼神……

    好冷！！！

    李江涛看着于枫的这双眼睛，不禁向后退却半步，吞咽了一口口水，佯装镇定的说道。

    “你……你神气什么，别以为我不敢揍你！”

    但人却转过身去走到了陆振华身旁。

    他“咳咳”两声，调整了一下担忧的问道。

    “陆总……我们现在该怎么办？”

    只见陆振华双拳紧握，怒喝一声。

    “这小子！吃错了什么药！”

    “敢扣我的人！”

    “我今天一定要好好的问他个清楚不可！”

    说罢转身离开地下室，来到外边大堂，点燃一根香烟，深深的猛吸一口后，打开电话拨通了张世陶的电话。

    ……

    江城市，某……局子。

    走过狭长而又幽深的过道，来到审讯室内。

    紧闭的氛围中只有一盏昏暗的白炽灯照着前面的数十人。

    这里关押着十名身前穿戴着“经济战组”字眼儿的制服。

    足足有二十双血红的眼睛死死的盯着在他们面前神色淡漠的中年人——张世陶！

    他处在强光的白炽灯后，细密的双眼微微眯起，饶有兴趣的打量着他身前的数十人。

    身前的这在白天还在耀武扬威而此刻却不得不被铐住双手双腿的经济战组成员。

    “张世陶！你敢扣押我们！”

    “等到消息传回陆总那里，你就等着吃不了兜着走！”

    “说的对！陆总不会放过你的！”

    一声声怒吼宣誓了这些人们的不满！

    他们面目狰狞，牙关紧咬，被捆在椅子伸长了脖子怒吼道。

    从来就是经济战组的人这么对别人，何来的别人敢这么对他们！

    这个张世陶仗着自己是权力总局的人就敢这样嚣张了？

    “怎么说也是同行，都是为了我们华下办事。”

    “本想着不堵上你们的嘴能坐下来大家好好的审讯该干嘛干嘛。”

    “可惜啊，真是连我前天抓进来的下三滥的小偷都不如懂规矩！”

    张世陶靠在桌子后的座椅上，扶着额头，有些无奈的讲道。

    他知道经济战组的人素来嚣张跋扈，可是没有想到竟然这般的狂妄！

    一个区区的只是成员，不过是小组长罢了，也敢在我张总面前嚣张！

    真可谓是……上梁不正下梁歪！

    “你还想审讯我们？我告诉你做梦！”

    “我堂堂经济战组的人好好的办案提审人，反而是你张世陶不由分说的撕毁调令，扣人。”

    “按理说，这事怎么看都是你的不对吧！”

    讲话的是一名小组长。

    张世陶记得他的嘴脸，在办公室的时候，在大堂的时候，都是这个狂傲的小组长咄咄逼人最叫人烦厌。

    “我可没看见什么调令，反而我看见的是有人竟然敢在光天化日之下，公然在我的眼皮子底下对着手无寸铁的市民大打出手！”

    “我能不管？”

    张世陶从位置上站起来，走进小组长，居高临下的俯视他说道。

    “我告诉你！”

    “不管你是谁，只要是犯法！”

    “就算陆振华来了都得让他老老实实的！”

    “你！”

    小组长伸长了脖子，死死的仰着头瞪着张世陶，却一句话都说不出来。

    然而却在此时！

    “叮铃铃——”

    一阵刺耳的电话霎时响起，瞬间打破了这间审讯室内剑拔弩张的氛围。

    张世陶微微一怔，掏出手机一看，立刻眉头一挑，转而又冷哼一声对着小组长打趣道。

    “看来你们的陆总还是很在乎你们的嘛！”

    陆总？

    各个成员心里一颤。

    是陆总来救我们了！

    小组长不由得大笑起来继而叫嚣着。

    “是啊！你还不把我们给放……唔……”

    然而不等他话说完，张世陶直接塞进来一块毛巾将他的嘴牢牢堵住！

    “就属你废话真多！”

    张世陶瞥了他一眼，随即拨通电话。

    不料！

    一接通！

    电话那头霎时传来一阵怒吼声！

    ……

    ……

