    

    
                “轰隆隆！”

    
                无数的毁灭雷霆，开始缓缓消散。

    
                “哼！”

    
                天地之间，传来一声冷哼，霸道无匹，有着一股远古的气息。

    
                九阳焚天劫，也缓缓消散了。

    
                整座玄玉神山，此刻山峰断裂，犹如残垣，被彻底的破坏了。

    
                无数人露出惊恐的目光，此刻还未平复下自己的心情。

    
                这特么的……太过吓人了。

    
                规则雷劫的本体，居然亲自降临，这说明玄玉一族彻底的触怒规则了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                神山之上，淡淡的火焰再度铺开，宛若火海般，弥漫在整座神山上空。

    
                无数玄涩的阵纹，再度浮现在天地之间，组成涅槃杀阵。

    
                浩瀚的煞气，宛若潮水般，笼罩在整个神山。

    
                似乎要将玄玉一族的老祖们，困到地老天荒，直至陨落。

    
                从头到尾，和九阳焚天劫，似乎都保持了一个很默契的状态。

    
                不曾干扰，不曾触碰。

    
                并且，灭杀了通雷老祖之后，这杀阵的恢复……才是出乎意料的。

    
                先前九阳焚天之时，居然没有被余威冲散，这才是最为恐怖的。

    
                要知道……一尊圣人强者，全力爆发，解封自己的修为，结果也只能泯灭在其中，不剩下一丝生机。

    
                这涅槃杀阵，居然还特么的存在！

    
                玄玉世界外，众多强者陷入了沉默中，一直在平复自己的内心。

    
                片刻之后，方才沉声说道。

    
                “这究竟是什么大阵？真的是涅槃杀阵吗？”有人在疑惑，涅槃杀阵怎么可能这么强大！

    
                “雷道的规则都不惧，甚至刚才的冲击，都未曾将阵纹冲散，很明显是和雷劫有些许关联，没有任何的阵纹消散。”

    
                “秦昊……他真的只有十四岁吗？他哪儿来这么多的手段？”

    
                玄神阁之类的霸主势力，已经开始怀疑人生了。

    
                就连他们这些从上古传承至今的存在，都没有这等恐怖的阵法，这特么……有点吓人了已经。

    
                手段层出不穷，似乎还与武祖一脉交好？

    
                并且，先前还传出秦昊一人灭杀两百真神，数十道神，三大准圣的话语！

    
                这特么……就算是上古时期的老怪物，也做不到这一点啊。

    
                他们迷茫了，真的迷茫了。

    
                “姿态放低，真的对吗？要不……还是交好吧，亦或者成为联盟？”

    
                玄神阁长老开口，与上古神枪门的强者对视了一眼，甚至……十分感觉可行。

    
                他们的底蕴其实不算太过强大。

    
                真正崛起的时间，也就是上古大劫之后，掌控玄海星域开始。

    
                现在这个完善法则的几年，若是能够有一位突出的人物带领，那么……或许日后才能存活。

    
                否则的话，只能乖乖让出玄海星域的地盘。

    
                他们三家真正的古老存在，恐怕连天武圣宗一半都没有。

    
                再加上这些外族，以及真武世界中的那些昔日辉煌过的古老势力。

    
                也绝对会出手争抢。

    
                他们……需要斟酌了。

    
                “呵呵，成为盟友……人家会要吗？”

    
                “别想那么多了，诸圣殿已经准备臣服。”

    
                “现在的时代变了，年轻一辈之中已经崛起，秦族有绝对的实力，可以制霸整个玄海星域，别怪老夫没有提醒。”

    
                “老夫，先去也！”

    
                诸圣殿的那位老者摇了摇头，讥笑出声。

    
                然后，便直接破空而去，这是奔着真武世界的方向。

    
                两人见状，不由的露出惊恐神色，诸圣殿……就这么愿意臣服？

    
                他们有些惶恐，有些害怕。

    
                若是三家都在，联手一番的话，还有机会能够争取自己的利益。

    
                但……诸圣殿已经愿意作为附庸了。

    
                他们在继续坚持下去，似乎效果不大啊。

    
                光是秦昊这十余位真神，就足以覆灭他们这两家势力了。

    
                秦昊……斩三圣。

    
                秦长生……也是斩三圣。

    
                这特么的，哪儿来那么多圣人给他们斩？

    
                头痛，太过头痛了。

    
                “罢了罢了，附庸便是，万一日后秦族，重现上古时期的辉煌，倒也不算太亏，现在臣服也算雪中送炭……”

    
                “一同前往！”

    
                两人对视一眼，苦笑开口，这次没有继续传音，而是光明正大的说了出来。

    
                毕竟……既然准备成为了附庸，那么该有的造势也不能少。

    
                也算给个好印象。

    
                旋即，化作数道光芒，直接进入玄玉世界，准备直接找秦昊谈一谈，毕竟……秦昊如今年仅十四岁。

    
                实力已经强到了这种程度。

    
                在谈判上，或许没那么在意，能够多给他们让出一些利益。

    
                毕竟，那些天骄都是不在意这些的。

    
                但……剩下一些与天阙差不多的势力，此刻陷入了震惊之中。

    
                “卧槽！玄神阁三大霸主，居然都要臣服秦族？”

    
                “尼玛……疯了吧，秦昊就算很强大，但现在也不至于与整个星域为敌吧？”

    
                “吾等……要不也臣服了吧？毕竟抱着秦族的大腿，似乎也不错？”

    
                原本众人是震惊，但…其中一位提出这个意见之后。

    
                众人陷入了沉思之中。

    
                从星域和天地世界连通之后，似乎只有一年的光景？

    
                第一次……是秦长生一剑镇压三大道神，覆灭整个天阙。

    
                第二次，则是秦长生剑斩三圣，参与了葬地之间的事。

    
                这是第三次，年轻一辈中的秦族帝子站出来了，斩三圣，覆灭数十道神，两百真神！

    
                并且，攻下了玄玉世界。

    
                展露的实力，强大到了极致。

    
                在玄海星域之中，是绝对的霸主。

    
                并且，这一次表面上虽然是十余位真神天骄出手，但……暗地里，保不齐有什么老怪物在暗中护航。

    
                这些可都是需要呵护在手中的绝代妖孽。

    
                有任何损失，都足以让一方势力心痛的存在。

    
                所以，这也就侧面的烘托出秦族的强大，十余位真神或许只是来历练的，但……随便历练下，就攻下一方世界了。

    
                “吗的，既然这样…那就臣服吧，还犹豫什么？”

    
                但……他的话语声方才落下，那十余位道神已经破空而去，直接奔着玄玉世界中的祖地。

    
                就你墨迹，还在犹豫，还在口嗨。

    
                而我们，已经在行动了。

    
                这样的霸主，臣服不积极，脑壳有问题。

    
                唯有临海尊者等人，有些石化的立在原地，不由的苦笑出声。

    
                “这……也太儿戏了吧？”

    
                “哎，让圣人老祖他们继续沉睡吧，用不上咱们了。”

    
                “就这么瞬息之间，秦族就让整个玄海星域的势力臣服了？”

    
                但也能够猜到他们心中想的是什么。

    
                不由的摇了摇头。

    
                秦族哪儿来的什么强者护道。

    
                哪儿来的什么圣人老祖出世。

    
                一切都是虚假的……

    
                人家就是十余位真神修士，来攻伐玄玉世界，并且每一步都是险招。

    
                但凡有一个步骤失败，秦昊都得陨落！

    
                若是全部不要命的解封了，边抵抗雷劫，边进攻秦族，照样能覆灭。

    
                但……他们没把握。

    
                那大阵太过恐怖了，不仅仅是圣人的攻击，就连雷劫都与它互不干扰。

    
                他们没有丝毫的信心，能够走出神山。

    
                所以，这才罢休。

    
                “秦族……这一世真的要辉煌了。”

    
                “真武世界哪怕昔日为诸天中心之一，但……未必能抗住秦昊啊。”

    
                有老辈的修士在感叹，不论是灵武界，还是五大界之中的势力。

    
                都曾见证过秦族的辉煌，但……对于他们来说，也只是强上一部分罢了。

    
                可现在这个形式。

    
                秦族就一个道神，十几个真神，将整个玄海星域给拿下了。

    
                这简直太过梦幻了。

    
                这可是上古时期的秦族，都做不到的事。

    
                众人，都陷入了沉思之中，若是秦族一步步的壮大，他们该将自己的位置，放在何处？

    
                这，是一个致命的问题。

    
                “去探探秦昊的底吧。”

    
                众人对视了一眼，一同进入玄玉世界之中，并非是想要分取地盘。

    
                只是单纯的，想要试探一下秦昊的态度。

    
                自己等人先前做的那些人情，究竟够不够。

    
                当所有人进入玄玉世界之时，一旁的虚空之中，走出了一道身影。

    
                正是先前诸圣殿的那位老者。

    
                老皱的脸上，露出了一丝笑容，手中一块传音玉佩浮现，将灵气灌输进去。

    
                “整个玄海星域的势力，估摸着都会臣服你秦族。”

    
                “到时候，秦无生你这老小子，要是不给老子一个盟友的位置，别怪老夫不讲情面，哼哼。”

    
                最后的留言，还不由的冷哼了声。

    
                他是诸圣殿的始祖……昔日曾和秦无生，情同手足。

    
                只不过，其他势力的后人，已经将他一切都给忘记了。

    
                岁月冲刷了所有。

    
                否则的话……定然会有所怀疑。

    
                “走咯，那两家的老家伙，见到老子地位比他们高的时候……哼哼，那场景才是真的有意思！”

    
                “哈哈哈哈哈。”

    
                旋即，大笑出声，大手一挥，一道空间通道出现，直接一步跨入其中。

    
                一想到日后那些老家伙从沉睡之地走出后，看见自家势力比自己的诸圣殿低一等。

    
                或许，会直接被气的七窍生烟吧？

    
                一念至此，心情愉悦无比。

    
                优哉游哉的离开此地。

    
                ——————————————

    
                PS：三千字到，还有！

