    姜子牙身边涌出武吉、南宫适，护住姜子牙回城，杨戬一刀落在地上，也将土行孙逼了回去。

    “土行孙好厉害！这种身法真乃神鬼出没！”邓九公一脸骇异。

    “就差一点！要是抓回姜子牙就好了！”旁边太鸾也是感到可惜，可惜姜子牙旁边高手太多，虽然土行孙捆了姜子牙，但想要抓回姜子牙几乎不可能。

    “还好此人投靠我殷商，若是投靠西岐……”邓九公想想都觉得可怕，别的不说，这种地行之术就极为恐怖了，能躲过大部分灵宝。

    “果然是土行孙。”

    站在后面观战的子受保持着笑容看着土行孙捆人，其实抛开自己想要输掉战役的立场之外，看着土行孙斗法也是极为享受的。

    毕竟这种斗法不像太鸾和南宫适那样拿刀你砍我我砍你，而是各凭神通、灵宝抓人，看起来赏心悦目……

    这让子受感觉比电视还好看，除了战场上风大了点。

    “赢就赢吧，反正最终赢的人还是我子某人。”子受看了一眼系统任务面板上的显示。

    “五次交战输一赢一。”

    视角回到了战场上，随着土行孙大胜，邓九公急忙令人擂鼓，乘胜追击，殷商土兵一顿冲杀。

    西岐因为主帅被捆，人心惶惶，还没交战就输了三分，虽然有鬼方部落帮忙，但气势上输了，很快就败回西岐城中。

    等西岐城上挂上免战牌，邓九公这才心满意足地点头离开，今天这一战不仅抓了金吒、木吒、哪吒三员大将，还逼得姜子牙逃回城中，算是一血昨日的屈辱！

    “走吧！”子受挥了挥手回营。

    再说土行孙大胜之后，邓九公急忙在帐内摆酒款待，邓婵玉也出来给土行孙敬上一杯酒。

    本来邓婵玉便是少有的美人，瓜子脸皮肤白嫩，没有一点麻子。再加上喝了一杯酒，被帐中的烛火一照，脸上白里透红，煞是娇美。

    土行孙看得呆了，眼睛不离邓婵玉俏脸。

    邓九公喝得有点上头，不觉失言道：“土将军，你若能为我破得西岐城，我邓九公愿意将此女许配给你，招你入赘。”

    邓婵玉白了父亲一眼，然后转身回到自己的营帐中去了。

    土行孙呆呆地看着邓婵玉的身影，忽然咬牙道：“主帅放心！末将今晚就潜进西岐城中，为主帅抓回姜子牙姬发！”

    邓九公大喜过望，给土行孙倒了一杯酒：“若是土将军能够成功，本帅一定招你为婿！”

    ……

    再说姜子牙被救回西岐城中，杨戬想要为他解下身上的捆仙绳，可惜不管是刀割还是火烧都弄不断。

    就当众人急得团团转时，白鹤童子从外面走了进来：“姜师叔，我奉老师之命，特来给你两个锦囊。”

    随后白鹤童子打开第一个锦囊，拿出一张灵符放在捆仙绳上，一道火光一闪，捆仙绳就此落下。

    姜子牙大喜过望道：“多谢老师怜悯弟子出手相救！”

    随后，姜子牙打开第二个锦囊，脸色顿时大变：“不好！今晚土行孙要行刺武王！杨戬，快去保护武王！”

    ……

    土行孙喝到半夜三更，施展地行术潜到西岐城，打算找机会把姬发的脑袋割下来。

    只是没想到杨戬早在防备，把枕头变成姬发，自己变成美貌女子，等着土行孙。

    土行孙一到，直接把床上枕头变成的姬发一刀砍成两截。

    随后，看到熟睡中的美貌女子，土行孙把美貌女子弄醒，嘿嘿淫笑道：“武王已死！你若是想活命，就和我行鱼肉之欢，若是想死，我此刻一刀砍死了你也是无妨！”

    美貌女子一脸“惊恐”道：“我愿意！请小将军饶我一命！”

    “放心，跟我行过鱼水之欢后，我就带你回商营。”土行孙脱下自己衣服后又毛手毛脚去解美貌女子衣服。

    “不知小将军姓甚名谁？好教妾身知道跟了谁。”

    “嘿嘿，告诉了你也无妨，我乃是夹龙山飞云洞惧留孙的弟子土行孙是也，小美人们，跟了我你不亏！”土行孙得意忘形道。

    然而就在这时，美貌女子大喝一声：“土行孙！你看看我是谁！”

    说罢，摇身一变，化作一名男子。

    “杨戬？！不好！”

    土行孙吓得直接萎了，直接一扭身落在地上，施展地行术离开了。

    ……

    “你是说，土行孙半夜潜入西岐，早上又光着身子回来了？”

    一大早，子受听着石矶的讲述，脸上不禁露出笑容。

    昨晚这小矮子应该就是潜入西岐想杀姬发，结果被杨戬骗了脱光了什么还没干还差点被杀。

    这还真是和原着里面写的一样是个好色的人。

    在阐教三代弟子中，属于土行孙品德最差了。

    其他三代弟子虽然有时候行事也有些不择手段，但也没有土行孙那么不堪。

    而且子受记得，邓婵玉之所以会和土行孙结为夫妻，乃是因为邓婵玉和西岐开战时被捆回西岐，然后姜子牙这个老东西也是不怀好意，让土行孙和邓婵玉住一个房间。

    土行孙想要强.奸邓婵玉，邓婵玉拼命反抗，只不过她一个女人力气不如土行孙，最后还是让土行孙糟蹋了。

    邓婵玉这个女人又是那种思想古板的，身子被土行孙糟蹋后就死心塌地地跟着这个长相丑陋的小矮子。

    最后邓婵玉更是说服了父亲一起投靠了西岐。

    邓婵玉这个女人子受这两天倒是见过，长得很漂亮，英姿飒爽，可惜下场就不怎么好。

    不过子受倒不想去改变什么剧情，现在他只期待邓九公能再输两场。

    第三次战争很快就打响了，随着成汤营里一声炮响，土行孙来到西岐城下搦战，姜子牙也是骑着四不像走了出来。

    “矮子，昨晚夜袭西岐，差点死在杨戬手上，今日还敢再来？”姜子牙冷笑道。

    “姜子牙你找死！今日我土行孙非要擒你回营不可！”土行孙最怕的就是姜子牙提起昨晚的事。

    昨晚被杨戬吓了一下，搞得他直接萎了，现在还留下心理阴影。

    “哈哈，小矮子，你敢接我三剑吗？”姜子牙哈哈一笑，挺剑指着土行孙道。

    “姜尚拿命来！”土行孙冲上去，挥着镔铁棍就砸，姜子牙接了两棍，骑着四不像往西走。

    “姜尚休走！”土行孙气冲冲地追上去，祭出了捆仙绳。

