
　　容落歌倒是不怕见狄月奴，她想了想说道：“那就明日中午让她来吧。”

　　早晚都要见的，看看她刷什么把戏再说。

　　寒星澜知道容落歌要见狄月奴就皱皱眉头，“你不用见她，别看她打着青玄国公主的名头，要是她那个皇帝哥哥真的看重她，也不会由着她的性子来和亲。”、

　　容落歌闻言就看着寒星澜问道：“不是说他们兄妹情深吗？”

　　寒星澜嗤笑一声，“再深的兄妹情也抵不上时间，他们分开那么多年，这其中又发生多少事情。而且青玄国主在青玄国时为了躲避追杀可受了不少的苦，那个时候狄月奴在给镇国公做外室锦衣玉食好不快活。再说，当初那枚印章的丢失，也给青玄国主造成不少麻烦，若不是我们及时给他，他哪能顺利登基？”

　　容落歌倒是不知道这对兄妹心生嫌隙的事情，想了想说道：“行得春风下秋雨，狄月奴本就是个自私自利的人，她当时在鸮国过得平安，若是真的想要帮哥哥一把，总能想到法子。”

　　可她给容衡做了那么多年的外室，手里也不是没钱，借着容衡的力量也不是做不到给哥哥送信，偏偏她没做什么大事。

　　大概狄月奴也是怕万一她哥哥登不上皇位反而牵连她。

　　寒星澜看着容落歌，“其实你不用见她也可。”

　　容落歌却乐了，“总是要见一见的，有些事情有些恩怨总得了结，若是之前还有些顾虑，现在倒是完全没有了。再说，狐假虎威这种事情，我熟得很。”

　　寒星澜大笑，“行，你开心就好，对她也不用客气。既然是败国和亲的公主，也得知道自己的分量。”

　　容落歌算着日子就道：“也没多久就要过年了，过年前琉璃窑的琉璃要是能多出一些，这个年咱们就能过得肥一点。”

　　寒星澜听着容落歌这话就思量着说道：“恐怕不行，工匠还要掌握熟练度跟温度的掌控，都没那么容易，而且也不是每一件都能成功，要想产量上来怎么也得小半年的时间。”

　　容落歌叹气，这也是没办法的事情，“不过先把名头打出去，有了名声才好办事。琉璃窑名声鹊起，咱们的商业坊市才好规划建造。”

　　说着容落歌看着融心说道：“去把书桌上的图纸拿来。”

　　“是，娘娘。”融心转身去了书房，很快就捧着一张图纸进来放在桌上又退了出去。

　　容落歌拿起来递给寒星澜，“这是我画的一个简易的坊市布局图，这种大型的商业基地也得有正经的规划，不然的话全都乱了套，咱们一开始建的时候就要分清楚制造与售卖分隔开，要互不打扰，而且道路的规划也很重要，方便快捷四通八达。”

　　寒星澜看着容落歌画的图纸上的街道横平竖直，房屋整齐有序，后头各种工坊也是排列得整整齐齐，这样看上去的确是很舒心。

　　“这个法子好，跟当初官造局的布局差不多，不过官造局没这个规划得更细致，我看你上面还标注了客栈酒楼商铺。”

　　“对啊，等到咱们的坊市建造好之后，一旦扬名天下，各地的商人必然会蜂拥而来。路途遥远的人抵达后必然要住店，住店后也得吃喝穿用，这些都是最基本的生活所需。别看这些与工坊不能相提并论，但是若是经营得好利益也很可观。”容落歌笑着说道。

　　寒星澜自然是看不上这点小钱，就道：“到时候这些都给你做私房。”

　　容落歌顿时就笑了，“成，你可是皇帝，金口玉言，不许反悔。”

　　容落歌心里哼了一声，皇帝这是没看出这里头潜在的利润，等将来这里真的建造成整个鸮国最大的工业基地，就她在坊市内垄断的生意，绝对是暴利。

　　想想后世的连锁大酒店，连锁美食店，还有各种车马行，这可是陛下金口玉言给她的独家垄断。

　　那她可得在建房子的时候就得打造自己的品牌了，独树一帜，一看就知道这是她的酒楼与客栈。

　　容落歌越想越觉得有意思，就拉着寒星澜在图纸上细细地规划，这种模式的商业经营方式寒星澜没见过，而且是他用自己的私库所建，属于皇帝私产，这一块便是朝臣都不能插手，这就有点意思了。

　　琉璃窑只是一个开始，随着容落歌画的大饼越来越香，寒星澜就觉得真要是建成了，这绝对是一件好事，不只是他的私库丰裕，便是对朝廷的税收也是大好事。

　　慢慢的游戏之态就收了起来，对容落歌的发问越来越深，容落歌一开始想法很多，但是随着深度的挖掘，她的回答也慢慢地迟疑起来。

　　毕竟她也不是专业的经商人才，最后索性双手一撂，“陛下自己看着办吧，臣妾累了，要歇了。”

　　寒星澜难得见容落歌被自己问住的样子，顿时得意得不行，若不是怕伤到她的肚子，都想把人抱起来转三圈。

　　这一夜好眠，第二天寒星澜就把昨晚上两人那张画得乱七八糟的图纸拿走了。

　　容落歌都习惯了，反正寒星澜都给她画了圈，属于的她的地方她自己做主。

　　如此一来，悠闲已久的贺淮跟荆楚也该动起来了，容落歌让人送信去西城给二人，让他们核算下自己现在有多少银子，能拿出来的都准备起来。M.23sk.com

　　寒星澜的私库已经拿出去一大部分做了军费，剩下的未必够支撑整个商业街建造。

　　自己这里的嫁妆银子有当初容衡补给她的，还有原主的母亲留给她的，应该勉强够用自己这一部分的。

　　若是还不够的话，她再想想其他办法，总之能给寒星澜减轻压力就减轻一点。

　　因为这是帝后的私产，肯定不会让别人掺和进来，也不会动用国库的银子，如果真不够，就只能赚点快钱了。

　　没想到，有朝一日她做了贵妃，居然还要想法子赚快钱！

　　容落歌吃了早膳，喝了消食茶，又去殿外走了几圈，这才见了狄月奴。

　　她是在玉照宫的正殿见的她，一身贵妃正装，头戴金冠，往宝座上一坐，还真的挺唬人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第241章 恨不能把贵妃抱起来转三圈免费阅读。https://xs.23sk.com 