　　天月皇朝地灵宗这几位护法的声音轰动了整个东安郡郡城。

　　在这一刻，郡城内的无数人无论在做多么重要的事情，皆是纷纷停下了手中的动作，满脸惊色的盯着天空中，一个个东张西望，寻找着声音的发源地。

　　天元家族，自从当初剑尘打败了羊家家主羊开之后，便已经成为了平天神国的第一家族，取代了羊家的地位。天元家主剑尘更是被誉为平天神国内神王之下的第一强者，别说是在平天神国，即便是凡在周边的神国之中，也是威名显赫的大人物，鲜有人敢招惹。

　　可是现在，非但有人招惹了天元家主剑尘，并且语气中更是不留半点情面，语气极其嚣张的让天元家主剑尘跪地迎接他们的到来，这般胆大妄为，令的郡城内的许多人神色都变得有些呆滞。

　　特别是最后一句那要让天元家族就此除名的话，更是震动了东安郡上上下下所有人的心灵。

　　“这些人是谁，也太嚣张了吧，也不瞧瞧天元家族是什么地方，这可是平天神国内当今的第一主神家族......”

　　“天月皇朝是什么地方？没听说过，还有地灵宗又是什么势力，看起来似乎挺强的样子，来的七个护法就这么嚣张了，完全不把天元家主放在眼里......”

　　“天元家族神圣不可侵犯，虽然不知道来人是谁，但我相信天元家主是绝对不会放过他们的......”

　　“天元家主可是一位实力强大的狠人，听说他三五招就杀了天魔圣教三位主神强者，那可是主神境老祖啊，放在平天神国，都是属于顶尖的了......”

　　......

　　郡城内的议论纷纷，不过毫无例外，针对前来滋事的人，他们当中绝大多数人都对天元家主剑尘抱有强大的信心，甚至许多人都在心中期待着天元家主出手教训这些大言不惭的人了。

　　至于地灵宗和天月皇朝，许多人都没有听说过，只是有少部分天神境强者对地灵宗有着一些耳闻，脸色纷纷变得严肃了起来，心中为天元家族而感到担忧。

　　郡城内，维纳家族，家族中仅存的两名天神境长老也是听见了这道传遍了整个郡城的高喝声，神色顿时变得激动了起来。

　　“地灵宗的护法来了，小炎也是地灵宗的护法，他们因该是小炎的师兄弟们，快，我们快去通知小炎......”

　　“地灵宗的护法来为我们维纳家族撑腰了，太好了，这真是太好了，我维纳家族翻身就在今日......”

　　两名年纪比维纳炎还要大的天神境长老，纷纷是带着激动的心情以最快的速度跑向维纳炎的闭关之地。

　　同时，在那间客栈中，剑尘的眉头一皱，特别是当地灵宗七大护法的声音传入他耳中时，顿时是令的他眼中闪过一丝厉芒，当即是舍弃了缠龙大师，化为一道剑光闪电般的飞掠而去。

　　东安郡郡城外，剑尘手持惊虹剑悬浮在郡城那高大的城墙上空，面无表情，目光凌厉的盯着前方。

　　只见在他的对面，七名身穿统一服饰的人皆是抱着双臂，神态间充满高傲的望着剑尘，目空一切。

　　这七人中有五名男子，其中二人看上去已经年近中年，嘴角带着一缕若有若无的冷笑，看向剑尘的目光中，有着毫不掩饰的冷意。

　　这二人的实力，也是七人当中实力最强，已然臻至主神境后期。

　　另外三名男子，皆是保持着青年的面貌，两名主神初期，一名主神境中期。

　　最后剩下的二位，则是看上去不过二十左右的美貌女子，长裙裹身，身段柔美，婀娜多姿，颇具姿色。

　　而这两名女子的实力，皆是主神中期境界。

　　“我们一叫天元家族的剑尘出来，你就立马冒出来了，莫非你就是那个天元家族的剑尘？”一名主神初期的青年以审视的目光打量着剑尘，抱着手臂，漫不经心的说道，一副吊儿郎当的样子。

　　“不错，我就是天元家主剑尘，不过几位，这里可是东安郡，并非你们的地灵宗，因此来到这里之后，还是收起你们在地灵宗内的高傲。”剑尘语气平静的说道。

　　闻言，说话的那名青年笑了，一脸挑衅的盯着剑尘；“哟嗬，竟然还威胁起我们来了，可我们偏偏就是要以这样的姿态面对你，你又当如何呢？”

　　“徒师弟，和他说这么多废话做什么，剑尘，刚刚我们说的话你难道没有听见吗，见了我们七大护法，还不快跪地迎接。”另外一名主神初期的青年厉声说道。

　　至于其余五名修为在主神中期和主神后期的地灵宗护法，皆是悬浮在半空中，抱着双臂冷冷的盯着剑尘，眼神之中充满了威胁之意，似乎他们的高傲，根本就不屑于和剑尘说话。

　　面对地灵宗护法**裸的侮辱，剑尘的目光也是变得冰冷了起来，冷声道：“区区两只蝼蚁，也敢大言不惭的让我下跪，难道地灵宗出来的人都是这幅德行吗。”剑尘的语气中，同样带着浓浓的不屑。

　　他也并非是在夸大，以他如今的实力，主神初期在他眼中，的确比蝼蚁强不了几分。

　　然而，那两名修为主神初期的护法，脸色却是变得阴沉了起来，双目中充满了强烈的杀意，冷声道：“剑尘，你找死，现在本护法就让你知道知道小瞧我地灵宗护法究竟会面临着怎样的后果。”话音刚落，他们两人便纷纷拿出圣器，直接动手攻击剑尘。

　　“剑气冲霄惊九天！”

　　两名主神初期的青年齐齐大喝，手中长剑挥舞间，劈出两道巨大的剑气撕裂了长空，闪电般射向剑尘。

　　在这两人动手时，地灵宗其余五名护法皆是双目炯炯有神的盯着剑尘，想要通过这两人来看出剑尘的实力。

　　他们几人刚从地灵宗赶到这里来，对于剑尘的真正实力并不太了解，只知道他们的师弟维纳炎在数十年前败在了剑尘手中。

　　而维纳炎的修为同样的主神初期，与动手的这两人相差并不大，此刻他们这边两名主神初期一起动手，再加上地灵宗秘法，使得他们的实力交织寻常主神又要强大不少，联起手来，足以与主神中期一战。