    此时，东京内部在第一时间知道T病毒扩散之后，已经穿上了防护服，开始讨论撤退计划。

    虽然不知道被感染与否，但穿上总归会保险一些。

    集合军队，一部分去救助幸存者，一部分跟着天皇乘坐飞机逃离霓虹岛！

    一晚上的时间都在为病毒检测和召集做准备。

    而离实验室最近的那批人，基本上全部都被感染，只有一些体质较强的人没有被感染。

    召集，检测，清理……

    这一段再次清剪掉了一部分人，但总体来说保存了更多的有生力量。

    用了一晚上镇定了病毒在军队之间的扩散，同时做好预防，随后开始准备营救和撤离计划。

    兵分两路，一群精锐保护着天皇和大臣向着机场的位置而去，而另一批则是由一个大佐带队，前往市中心，开始营救幸存者。

    …………

    东京。

    此时整个城市还残留着烟火气气息，红绿灯还在工作着，店门的名牌还亮着灯。

    但整个城市却已然是物是人非。道路上到处是撞毁的车辆，地面也都是还未凝固的鲜血。

    “砰！哒哒哒哒……”这时，寂静的城市中突然响起了一阵枪响声和爆炸声。

    周围游荡着的丧尸全部闻声向着声音传来的方向而去。

    此时的丧尸内部蛋白还没有完全消耗，只是皮肤开始有些腐烂。

    因此跑动之间速度还是很快。

    而在主干道上，一排装甲车在不急不缓的行驶着，周围冲过来的丧尸全部像是麦子一样被压倒。

    装甲车顶部，大口径机枪喷射着焰火，清理着丧尸。

    “第一中队，准备前往小坂区！”

    一辆装甲车上分出一队人拿着冲锋枪，向着指定的区域前进。

    在城中很多地方街道过于狭隘，装甲车根本通过不了，只能分出人手前去救援幸存者。

    随着前进，小队不断被派出……

    普通的丧尸虽然不死，但他们也逐渐发现爆头即可击杀，并且利用地势，避免被尸群包围。

    因此，虽然不可避免的会损失人手，但一路上也算顺利，最大的难题则是怎么带幸存者回到主干道上去。

    “快！快！快！……”随着霓虹军队的介入，本来有些沉寂的东京稍稍多了些人气。

    他们很快便找到了躲起来的幸存者，在搜寻一定程度之后，他们便已经准备返回了，回去的路可以考虑开一辆车。

    一切似乎都在稳步发展。

    但就在这时，呼叫机中突然传出惊呼声，“报告，报告，我们遭遇不明变异生物。”

    “请进行描述！”待在装甲车中的队长沉声说道。

    “头部包着麻袋，看不清面庞，身高高达三米左右，手拿一个大斧头！……他朝我们过来了！”

    “啊！救命！救命！……”很快，对面传出一阵巨响，一阵金属拖擦地面的声音从对讲机中传来。

    随后，其他小队也都同样遇到了未知的生物。

    楼层街道之间，敏捷的舔食者一个个猎杀持枪的士兵……

    大街之上，一个高大三米，头蒙麻袋，手持巨斧的行刑者将行驶的车子拦腰截断……

    手持加特林和火炮的邪神，精确地将隐蔽起来的人击毙……

    …………

    一时间，刚刚救助到幸存者的小队一个接着一个失去了联系。

    东京主干道上，浅野大佐听着对讲机中一声声惊慌的叫喊声，每一声的中断，他的内心便下沉一分。

    ……直到对讲机中不再有声音穿过来，只有电磁的沙沙声。

    浅野大佐颓然的放下手中的对讲机，任由它甩落到脚下。

    …………

    他沉默了良久，再次拿起对讲机，“所有人注意，现在全速前进，逃离东京！”

    但是他们加速还没走多远，站在顶部使用着机枪的人发现了周围莫名出现了许多爬行动物，一些吞噬过血肉的舔食者此时更加健壮敏捷，利用利爪攀爬在各个楼层之中，与装甲车平行。

    同时，车队的前方，身材魁梧的邪神已经举起了手中的导弹，对准最前方的车子。

    “不！”浅野大佐在装甲车内绝望的大喊了一声。

    “轰！”导弹携带着白色的尾翼将最前方的装甲车炸翻在地。

    爆炸的火焰如同信号一样，周围一直跟着车队的舔食者全部加速飞扑向车队。

    装甲车顶部的士兵拿着机枪疯狂的扫射着冲过来的怪物，但打死一两只之后，另一只已经冲了过来，将其扑倒在地。

    利爪将士兵狠狠的抓起，只来得及发出一声惨叫，便被舌头一卷吞了进去。

    随后再次随着车顶的孔洞向着车内钻去，伴随着一阵阵的枪击声，和惨叫声，装甲车停止了前进。

    如此情况在每一辆车上上演，有些反应及时的，回退到装甲车内部，躲过了一劫。

    但是随着车队速度减缓，后方的丧尸也追击过来，形成尸潮一般，将整个车队团团围住。

    幸存的车队寸步难行，但舔食者和丧尸一时间也攻破不了这个铁盒子。

    只能愤怒的在车外嘶吼着。

    “呼！这些到底是什么怪物？”装甲车内，劫后余生的士兵满脸惊恐的问道。

    “我怎么知道他们是怎么出现的，本来丧尸就很难处理了，现在还来这种怪物，难道我们大霓虹真的要毁灭了吗？”

    “听说是上面的人研究病毒制作出来的……”

    “可恶，他们将恶魔放了出来。”

    …………

    随后，车内一片寂静，只有外面清脆的敲击声。

    “……你们有没有听到什么声音？”突然，一个装甲车内，一个人动了动耳朵问道。

    其他人屏住呼吸，周围急促的敲打声中隐约传出一阵清脆的金属声。

    像是一种重物金属拖在地上的声音。

    “这又是什么怪物！”

    其他人没有说话，声音越来越近，周围密密麻麻的敲打声渐渐稀疏了起来。

    舔食者站在装甲车顶部不满的对着行刑者嘶吼一声。

    周围的丧尸已经被清理了出去。

    车内的人感觉到周围安静下来的环境，有些不安。

    “砰！”突然，一声巨响在将车内的人吓得一个激灵。

    车身剧烈的震动了起来。

    “……这是什么啊？！”一个士兵震惊的看着头顶的凹陷！

    舔食者躲过这一锤后，乖乖的躲到一边。

    “铛！铛！……”一声声清脆的响声在丧尸群的嘶吼中响亮无比，像是食堂开饭的信号铃铛一样。

    救援军队，覆灭……

