    傅悉自然是有所保留的。

    他没想到凌淳知道虫军这件事。

    毕竟这也是个不小的秘密啊！

    “这……”傅悉有些心虚地转过头，一时间心乱如麻，不知道该说什么好。

    并且因为长年累月的小心翼翼，此时他心中想得更多的，并不是如何继续表示诚意，而是想着如何找借口离开。

    “太子放心，本公主已经派人去东宫通报了，就说太子赴本公主的宴，暂时不回东宫。

    若是有什么特别紧急的事情，就派人去花园景苑通知一声，届时会有专人带着消息来云烟霞府的。”

    陆暖看穿了他想要撤退的小心思，当即就堵死了他的退路。

    傅悉整个人当时就：(⊙﹏⊙)是这个表情。

    “若是太子不想说也可以，我们毕竟不能勉强。

    可是我们也要为自身安全考虑几分，所以只怕今日我们一行人离开王都之前，太子都不能踏出云烟霞府半步了。”

    前面还是好说好商量，后面就开始威胁了起来。

    陆暖这一招先礼后兵，刀得傅悉这匹狼半点办法都没有。

    一时间，室内陷入了沉默之中。

    傅悉不说话，凌淳和陆暖就在一旁说话。

    陆暖不仅跟凌淳讨论起了舒然王都的女子衣着风尚，还跟凌淳说了一些沿途的所见所闻。

    那都是傅悉从来没有了解过的民意和民情。

    他身为舒然太子，从来不知道春耕秋收是什么样的场景，也不知道入冬之后百姓们如何抵御严冬。

    舒然的王都冬天不下雪，傅悉便以为全国各地都不会下雪。

    所以，当陆暖说起舒然国的西北面这几日应当下雪了的时候，傅悉忍不住了。

    “玄战公主还是眼见为实比较好，舒然国地处南方，气候温暖，即便是冬季也未曾有过雪荒。”

    听了这话，陆暖没忍住当场笑出了声：“你……你是在说你们舒然国不下雪？”

    “在下自小起便没见过雪，舒然自然是不下雪。”傅悉说得还挺认真的。

    见状，陆暖和凌淳交换了一下视线，随后，凌淳拿起了桌上的另外一张纸，展示给傅悉看。

    “这是舒然的国土地图，太子应该是见过的吧？”

    傅悉瞥了一眼，确实如此，点头道：“是地图没错，你怎么会有？”

    “本王行军打仗多年，你们舒然是本王的老对手，对于你们，本王自然了解得比较多。”

    “这和公主说我们舒然下雪有关系吗？”

    “舒然在南疆大山之外，背靠十万大山，物产丰饶，地势多变，这一点，太子应该是知晓的。”

    “知晓又如何？这是世人皆知！”

    “既然地势多变，自然气候就多变。”

    凌淳说着，在地图上勾勒了一个圈道：“此处位于舒然的西北最北方，接壤着玄战的西北六城，也是公主的封地。

    并且在两国交界处的西边，横亘着一条山脉，接壤玄战和舒然。

    山脉绵延数十里，峰顶终年积雪，太子应当也是知道的。”

    傅悉没说话，只是脸色有点难看。

    峰顶终年积雪，山脚自然也会出现降雪。

    可他却半分不知，简直丢人！

    见他不说话，凌淳也放下了地图。

    一旁的陆暖叹了口气：“身为储君，对国家的国情都不甚了解，太子你这十几年，是怎么过来的？

    盛婴这是把你彻底养废了啊！”

    “我……”傅悉想为自己说几句话。

    但是吐出第一个字之后，就不知道该说什么了。

    他心底清楚，自己的确……挺废的……

