    

    这时路边走过一群正在爬山回村子的小孩，一个个无不目瞪口呆地看着眼前的画面：一头欢欣鼓舞的牛快乐地飞奔而去，牛速之快在肉眼看来，仿佛在贴地飞行，“嗖”地一下就从他们面前飞过，扬起漫天尘土。

    而牛背后，还挂着一个飘飘荡荡的人。

    “哇塞！牛在放风筝！我们去看看！”为首的小胖子激动极了，领袖似地一挥手，孩子们也撒欢着跟了上去。

    牛终于狂奔到了山脚下，一点征兆也没有，猛地就撒住了前蹄。

    这一刹不要紧，巨大的惯性直接把婉妍狠狠地甩了出去。

    那一刻，婉妍感受到自己像一只鸟儿一般飞上了天，冲着太阳就去了。

    然而婉妍还没等到飞上天，与太阳肩并肩，就急速下落，直接狠狠摔进了一颗树里，把里面的鸟儿惊得一阵尖叫后四散而逃。

    不幸中的万幸是，这是一颗歪脖子树，婉妍被稳稳托住，没有伤筋动骨。

    万幸中的不幸是，这是一颗长满了尖刺的歪脖子树。婉妍这么直挺挺地掉下来，又粗又尖锐的刺不仅划烂了婉妍的衣服，还在胳膊上划开一条长长的口子，鲜血很快就从伤口处渗了出来。

    “呸呸呸！”坐在树脖子上的婉妍，急着把嘴里吃进去的树叶吐出来后，也不顾自己受了伤，立刻纵身一跃下了树去找牛，心里很是着急。

    完了完了，这要是没把徐大爷的牛抓住，蘅笠不得嘲笑死我！

    边想着，婉妍已经可以想到蘅笠一脸讥讽地叫自己“牛侍郎”的样子。

    不幸中的万幸中的万万幸，牛不知道是累了，还是觉得自由与梦想也不过如此，不值得如此辛苦地追寻，居然就待在原地没动。

    “太好了太好了。”婉妍不顾自己胳膊正往外流着血，立刻冲了过去，想抓住牛背后的缰绳。

    谁知这牛实在是个暴脾气，又看到了婉妍胳膊上鲜红的血，立刻红了眼。

    见婉妍走来，不仅不躲，反而迎着婉妍又飞速冲了过来。

    这时身后的孩子们也终于追了上来，正好看见这恐怖的一幕。

    直面着飞奔而来的牛，婉妍没有一丝一毫的恐惧，也没有任何动作，只是定睛看着牛。

    就在孩子们都以为婉妍就要被牛角顶穿，为她捏了一把汗时，婉妍突然也向着牛快跑了几步，在与牛只有一尺之隔时，婉妍突然纵身一跃腾空而起，一个空翻借力后，再次落在了牛的后背上，眼疾手快地抓住了牛的缰绳。

    吸取了上次失败的教训，婉妍这一次没有趴在牛背上，而是稳稳站在了牛背上，一脚踩在牛的后背与脖颈儿交接处的骨头上借力，然后用尽了全身力气死死拽住了缰绳

    婉妍虽然瘦小，但毕竟是从小习武之人，力气远比一般男子都大。

    于是牛还没反应过来，就感到自己命运的后脖颈儿被死死遏制住，只好乖乖停了下来。

    “太好啦！”婉妍这才松了一口气，兴奋地振臂高呼，仰天长啸。

    此时一旁的男孩子们一个个看得目瞪口呆。

    从他们的视角来看，一个生得貌美如花的大姐姐，居然轻而易举就制服了一头发了狂的牛。此时拽着缰绳站在牛背上身姿挺拔、威风凛凛，就像一位凯旋而归的将军，那被划破的衣袖就是胜者的勋章。

    “哦哦哦太厉害啦太厉害啦！！”孩子们边大声呼喊着，边一齐跑向婉妍。

    突如其来的喝彩声倒把刚跳下牛背的婉妍吓了一跳，紧接着自己立刻被十来个小孩子团团围住，四面八方传来叽叽喳喳的喧闹声。

    “姐姐姐姐你功夫可真强！”

    “姐姐你能教我两招吗？”

    “姐姐我怎么没见过你？”

    孩子们真挚而热烈的夸奖瞬间把本就不禁夸的婉妍送上了云端，迅速和孩子们打成了一片。

    于是在顾大娘家门口，就有了这一幕：婉妍牵着一头牛，身后跟着一群吵吵闹闹的孩子，外衣袖子被撕裂后的布条随风飞舞着，头上还挂着不少绿油油的树叶。

    虽然整个人灰头土脸的，但神情却是得意洋洋的。

    “哎呦呦我的牛！”就守在顾大娘家门口的徐大爷老远就看到自己的宝贝牛，顿时老泪横流，连拐杖都没拿就踉踉跄跄扑了上来。

    “姑娘啊，我都不知道该怎么谢你了，你可是救了我和我孙女的命啊！你的伤要紧吗？”

    徐大爷看着婉妍，感激之情溢于言表。

    婉妍大手一挥，豪气万丈：“不用谢不用谢，这点小事大爷您就不要和我客气了！”

    “大哥威武！”

    “大哥威武！”

    徐大爷还没再说话呢，周围的孩子一个个都振臂高呼着，喊声震天。

    “大哥”婉妍摆了摆手，谦虚的词语却掩盖不住得意的口气：“低调点低调点。”

    只可惜大哥还没威武几秒，就被人从后面拎了起来，直接被揪进了屋子里。

    婉妍正要负隅顽抗，就看清了从身后走出来的人，立刻就老实了。

    蘅笠根本没搭理婉妍，把她扔在凳子上后，就径直走到灶台边，蹲下来给灶台添柴。

    顾大娘赶忙过来看婉妍的伤口，忍不住嗔怪道：“你这丫头，怎么这么不小心啊？这新新的衣裳就穿成这样不说，怎么把自己也给伤着了？”

    婉妍大大咧咧地咧开嘴笑：“不要紧的大娘，这都是小伤，一点也不疼！”

    “你这孩子啊，怎么帮起人来，连自己都不顾了。”大娘叹了口气，往灶台旁烧水给婉妍擦拭伤口。

    孩子们跟进了院子里，此时都趴在门边上暗戳戳地瞧着大哥的情况。

    涵儿看见门口的孩子们，怕生地往墙角躲了一躲，正好被婉妍看见。

    婉妍方才就在奇怪，村里明明有这么多小孩子，为什么涵儿从来不和他们一起玩，就一个人闷在屋子里。

    “涵儿，过来过来！”婉妍冲着涵儿招了招手，见涵儿不出来，又更卖力地招手。

    涵儿见状，只得犹犹豫豫地走了出来，怯生生地看着门口的孩子们。

    “小虎，你们怎么平时不带涵儿一起玩啊？”婉妍拉住涵儿的手，气势汹汹地向为首的孩子王责问道。

    小虎听闻，双手一叉着腰，把脸扭了过去：“我们才不带他玩呢！他和瘦猴一样，跑也跑不快，跳也跳不高，还不会游水，我们才不和笨蛋一起玩！”

    小虎人如其名，小小年纪就长得圆圆胖胖，一副小霸王的样子。

    “嘿你这臭小子！”婉妍跳过去拍了拍小虎的头，装作生气的样子，“涵儿可是我的亲弟弟，既然你们都认我做大哥，那等我走了之后，这大哥之位我就传给涵儿，以后他就是你们的大哥！我看以后你们谁敢不带涵儿玩！”

    “啊……大哥之位还能传啊。”小虎抠了抠头，不愿意接受。

    婉妍把拳头捏地噼里啪啦响，装凶道：“怎么？不行吗？”

    “行行行！”小虎以为婉妍要动手，立刻就妥协了，“既然妍儿大哥都开口了，那以后涵儿就是我们的大哥！”

    小虎都发话了，身后的孩子们也都振臂高呼起哄：“大哥！大哥！”

    “这还差不多。”婉妍心满意足地拍了拍小虎圆润的后脑勺，然后把涵儿往孩子们面前推了一推。

    “涵儿去带着你的小弟们玩吧，他们谁要是敢欺负你，你就会告诉我，看我不揍死他！”

    涵儿闻言，抬起水灵灵的大眼睛看着婉妍，眼神里既有感激也有兴奋。

    “嗯！”涵儿重重点了下头，就跟着孩子们出去了。

    “妍儿你可真行。”大娘端着一盆热水走了过来，看着孩子们的背影欣慰地感慨道。

    “涵儿这孩子胆子太小了，我每次让他去和村里的孩子们玩他都不肯，就一个人憋在屋子里，我生怕他憋出毛病来。没想到你这一来，倒把他这胆小给治好了。”

    婉妍心愿得偿，笑得开心：“涵儿可不是胆小，而是因为他自小由大娘您一个人养大，没有父亲或者哥哥一类的角色给涵儿足够的后盾感，涵儿的性子自然会柔弱些。”

    大娘点了点头：“这也是了，如今你和北泽来了，能帮着他收拾那群小霸王了，他自然有底气出去玩了。”

    大娘边说边把水盆放在了婉妍旁边，拿出一条手帕来浸湿，正要用手帕擦拭婉妍的伤口时，蘅笠走了过来。

    “大娘我来，您去忙您的。”

    “那行，我正好去晾衣服。你可当心点，别弄疼她。”说着大娘就把手帕递给了蘅笠，走出了屋子。

    蘅笠接过手帕，俯下身子蹲跪在婉妍身侧，轻轻帮婉妍擦拭着伤口。

    婉妍本来已经准备好了被暴躁对待，没想到蘅笠的动作又轻又柔，看着自己伤口的眼神耐心而专注。

    婉妍不由自主就想到了大娘那天的话：若非是一生挚爱在眼中，薄凉之人怎会有如此眷恋的神情。若非是一生挚爱在身旁，凌厉之人怎会有如此平和的气度。

    好像大人和我在一起时，气场确实柔和了不少呢……

    婉妍呆呆地看着蘅笠，突然胡思乱想起来。

    “谢谢大人。”婉妍轻声道谢。

    在只有两个人时，婉妍还是习惯叫蘅笠“大人”。

    “以后多加小心。”蘅笠头都没抬地淡淡说道，然后就拿起干净的手帕帮婉妍把伤口包扎好。

