
　　晓古城是一个喜欢穿着白色连帽衣，外表相当不起眼的少年，放入人群中的话，很快就会泯然于众的那种。

　　他趴在桌上的那副模样，看起来十分懒散。

　　但在熟知他的三人看来，那八成是被对住院的妹妹的担忧而搞得精神疲惫的劳累样。

　　“凪沙没事吧？”

　　江离转过身，视线透过墨镜，落在晓古城那张燃烧殆尽似的脸上。

　　他在言语中表达了对晓凪沙的担忧。

　　坐在江离前座的蓝羽浅葱，和旁边的矢濑基树也一并关心地看了过来。

　　“嗯，昨天下午倒下的，已经送到MAR的下属医院去了。”

　　晓古城勉强打起精神，回应了三位好友的担忧。

　　“又是老毛病？”

　　“嗯。”

　　晓古城趴了下去，不太想多说。23sK.com

　　事实上，他自己也不知道该说什么。

　　晓古城有一个名叫晓凪沙，只比他小一岁的妹妹，只是他妹妹的体质相当柔弱，时不时就会昏倒，经常要送到医院中疗养。

　　据说，她在国中一年级的一整年中，上的课甚至不到其他学生的一半。

　　这座被定性为魔族特区的海上都市，各种魔导技术非常发达，因为作为居民而存在于其中的诸多魔族，其实也算是另一个角度的研究对象。

　　弦神岛虽然在政治名义上属于东京都弦神市，但其实是拥有独立政治系统的特别行政区，用以保护濒临灭绝的魔族和研究他们的肌体组织与特殊能力。

　　因此，这座岛上充斥着大量的研究设施，各种各样的魔导技术远比外界发达得多。

　　晓凪沙的病根本不算什么。

　　原本应该是这样的。

　　但可惜的是，就算是以弦神岛的科技，也无法彻底根绝晓凪沙的病症，甚至连她体质为何虚弱的原因都查不出来。

　　这才是让晓古城精神劳累的根源，对妹妹身体的担心一直无法抹去，成了他的一个心病。

　　“凪沙一定会没事的，你也要打起精神来！”

　　蓝羽浅葱绕过江离，挥着拳头帮他打气。

　　“没错，凪沙看到你这唉声叹气的样子，被你这衰样感染就糟了！”

　　江离也摆出一副为了你好的模样。

　　晓古城刚想说声谢谢，闻言瞬时噎住，一脸不善地瞪着江离。

　　“南宫离，你如果不会安慰人的话，可以不说话！”

　　“他不是不会安慰人，他只是在拿你寻开心！”

　　矢濑基树在旁边怂恿似的笑着，一脸幸灾乐祸。

　　“唉，交友不淑！”

　　晓古城心累地叹着气，重新趴回了桌上。

　　“hiahiahiahia！”

　　江离发出了魔性的笑声，引来了不少怪异的视线。

　　“叮咚！”

　　清脆的铃声忽然传来，几人的目光都向源头看了过去。

　　矢濑基树从兜里掏出了智能手机，只扫了一眼，便匆匆关掉了屏幕。

　　“是什么信息？”

　　江离出声问道。

　　虽然看不到他的脸，但作为相识数年的好友，矢濑基树能感觉到他现在一定是笑眯眯的表情。

　　“啊，是个无聊的信息。”

　　矢濑基树面不改色地笑道：“好像是跟什么第四真祖有关的。”

　　他是个总是保持着轻佻态度的人，好像对什么都不在意，那样的笑，像是在对什么不在此处的人做出无声的讽刺。

　　“第四真祖啊，传说中没有任何血族同胞，唯一且孤高，世界最强的吸血鬼……不过，那不是都市传说吗？”

　　蓝羽浅葱凭借自己模糊的印象，道出了第四真祖的传说。

　　但她脸上却是不以为然的表情。

　　“没错，毕竟现存的三位真祖都有各自支配的〈夜之帝国〉，唯有第四真祖，别说记录，连名字都不存在，简直就是梦幻的真祖，没人会相信那种东西啦！”

　　矢濑基树哈哈笑着，对都市传说同样嗤之以鼻，引来了蓝羽浅葱的赞同。

　　这两人是从小一起长大的青梅竹马，某些方面上十分的合拍。

　　“我刚才怎么看到了‘监视’之类的字眼？”

　　江离冷不丁地出声，和善的笑容可惜被口罩藏住。

　　“有吗？”

　　矢濑基树闻言，迷惑地歪着头。

　　“大概是什么人的恶作剧吧，想要了解第四真祖的探秘狂之类的，现在网上有很多那种无所事事的人，无所谓啦！”

　　“说的也是。”

　　江离有所认同地点头。

　　就算是在兽人、精灵、人工生命体、巨人等各种魔族层出不穷的这个噬血狂袭世界，吸血鬼也依旧是公认最强大的魔族。

　　无穷的生命与强大的眷兽，铸就了他们的威名。

　　尤其是站在无数吸血鬼顶点，作为所有吸血鬼源头，已经存活了成百上千年的三位“真祖”，更是有着动辄毁城灭国的可怕力量。

　　仅有的三位真祖，每一个都异常瞩目，任何一点举动，都会成为国际热议的话题。

　　而如今可能存在的“第四真祖”，更是一种非常热门的都市传说，很多人都对此非常感兴趣，以此为谜题，想要解密来打发无聊的人不在少数。

　　“早课开始了，都安静。”

　　不久，班主任走进了教室，杂乱的交谈声很快消失。

　　初中的课程非常无聊，更不要说是霓虹的初中，教授的内容还停留在简单的三角函数和二元一次方程上。

　　就算对不学无术的江离而言，也实在是简单地过了头。

　　和在型月世界时不同，型月世界的他明目张胆地露着脸，那份让人窒息的神性魅力让他说什么就是什么，连英灵老师都对他言听计从，逃课属于家常便饭。

　　但在这个噬血狂袭的世界，他和那月酱之间有着“在外面绝对不能露脸”的协议，因此把自己裹得严严实实的，他自然也就不好逃课。

　　好事也有，那就是老师通常不会喊他回答问题，似乎也是因为他很特殊的缘故，老师们通常都会选择将他无视。

　　江离就干脆不听课，按照脑海中的模糊印象，在纸上勾画着新的铠甲。

　　甲斗已经被证明不合时宜，他要重新设计一套够帅的铠甲才行。

　　上午的课程，就在无所事事中过去了。

　　中午。

　　“阿离，今天的午饭打算怎么解决？”

　　午休期间，矢濑基树凑了过来。

　　“我家毕竟有一个很不靠谱的监护人嘛！”

　　江离一摊手，十分无奈。

　　“注定是没有手制便当吃啦，去食堂搓一顿拉倒呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第775章 第四真祖的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 