    李三杰将与俄国签定的上海条约补充协议传到天津以后，穿越集团的主要成员们也都大大的松了一口气，虽然李鸿章和俄国驻上海领事德米特里耶夫就俄军从东北撤军的事协商谈判还需要时间，但对穿越集团来说，事情己经告一段落了，毕竟在没有受到清廷任何封赏的情况下，穿越集团彻底击败八国联军，迫使八国承认失败，并且为清廷也是为中国收回了部份领土，并维护主权，己经算是做到了仁至义尽。老实说东北收不收得回来，穿越集团是没有任何责任所。

    当然，站在中国人的立场，穿越集团还是对东北撤军的谈判十分关注的，因此留守天津的夏博海、秦铮、徐济超在每天列行的执委会碰头会上也议论起这件事情，夏博海道：“你们说老毛子会报软，从东北撤军吗？”

    秦铮摇了摇头，道：“当然不会，首先俄国人是不会那么轻易服软的，而且俄国人对土地有一种特殊的僻爱，由其是被他们抢占的土地，想让他们吐出来，并不容易啊，可不是靠外交压力或者是军事威胁能够做到的，在旧时空的历史上，俄国有两次大规模的丧失土地，一次是在第一次世界大战尾期，俄国发生十月革命成立了苏联，为了尽早退出世界大战，为巩固苏维埃政权，赢得恢复和发展经济的时间，迫采取的暂时妥协性行动，苏联政府与德国及其同盟签定《布列斯特—立托夫斯克和约》，放弃对波兰、立陶宛、库尔兰、利夫兰和爱斯特兰的管辖与主权，并允许拉脱维亚、乌克兰、芬兰、格鲁吉亚独立，让苏联丧失了将近300万平方公里领土，和近7千万居民，不过由于徳国在一战中战败，苏联立刻废除了这个条约，因此收回一部份利益，但最终还是丧失了将近100万平方公里和近5千万居民，一直到二战以后，才逐渐都恢复过来；而另一次大家都知道，就是苏联解体，这一次俄国一共失去了超过500平方公里领土和近8千万的居民，而一直到我们穿越之前，都还没有恢复元气，估计也不可能再恢复了。”

    “而俄国这两次大规模的丧失领土，都是发生在国家的动荡时期，除此之外就是在克里米亚战争和日俄战争中失败之后，俄国也丧失了少部份领土，因此如果不是国家动荡或者是战场失败，俄国是不可能让出占领的土地的。而且在旧时空里，俄国退出东北，还是在日俄战争失败之后，所以这一次俄国或者会签一个退军的协议，但绝不会放弃东北。”

    徐超济道：“如果俄国不准备放弃东北，那么为什么又要签退军协议呢？”

    秦铮道：“争取时间啊，现在我们和日本联合起来在军事上威胁俄国，而英美法在外交上向俄国施压，俄国在东北地区的实力不足，因此以签定退军协议来争取时间，好让俄国有足够的时间向东北地区增兵，修建工事。至于协议，签了也可以返毁，俄国一向都是毀约的老手，而且这个时代的国际条约的约束力可没有我们穿越的时候那么强，毁约的事情就跟吃饭一样轻松。”

    这时夏博海道：“老秦，你认为在这个时空里，日俄战争还打得起来吗？”

    秦铮认真的想了一想，才道：“应该说打起来的可能性很大，虽然由于我们的介入，清廷没有赔偿大量的白银，也没有丧失国家的主权，我们甚致还收回了一部份领土，但从远东地区的大势来看，却没有太大的变化，仍然是以俄国和英国的竞争为主弦律，日本是英国与俄国竞争的一个帮手，而且日本和俄国在朝鲜半岛的矛盾是不可调和的，同时这两国对我国的东北地区均有极大的野心，因此最终只能用战争来解决。”

    顿了一顿，秦铮又道：“日俄战争打不打得起来，应该是有两个标志性的事件，一是俄国真的从东北撤军，如果俄国真从东北撤军就说明俄国还不想和日本进行直接对抗，这样双方的对立就要缓和一些；二是英日同盟的签订，在旧时空里，英日同盟就是明确针对俄国的，因此如果英日同盟签订了，那么就表示日本准备对俄国开战了。”

    徐济超道：“那么我们可以在这里面发挥什么作用呢？”

    秦铮道：“老实说我们可以发挥一定的作用，但不会很大，因为我们目前在远东地区的格局上，只能算是一个小势力，还没有足够的力量来左右大格局。当然日俄如果真的开战，是肯定会来拉陇我们，但我们并沒有能力阻止他们开战。因此我们也可以持价侍估，为我们争取到最大的利益。”

    夏博海道：“如果我们主要参加进来呢？”

    秦铮怔了一怔，道：“老夏，你的意思是......”

    夏博海道：“根据旧时空的资料，日俄战争实际是一场高消耗的战争，说白了就是双方对着耗，尽管最终是日本获胜了，但日本自身的国力也几乎被消耗殆尽了，实际是一场惨胜。如果我们在日俄双方耗得差不多的时候出手参战，就可以坐收渔人之利，在战场上同时击败日俄两国，并且占领东北地区。”

    秦铮沉呤了一会儿，道：“这确实是一个好计划，如果能够成功，那我们就可以由一个地区的小势力一跃而成为区域大国，至少在远东这一块，我们就可以起到举足重轻的地位，而且日俄战争是在1904年开始，到1905年底才结束，我们现差不多有5年左右的准备时间，这也足可以让我们做好充足的准备工作，因此可行性还是很大的，另外如果我们能够占领东北地区，对我们的发展也有极大的好处，东北的地域广阔、土地肥沃、资源丰富，除了人口少之外，其他的条件都要优于山东。在旧时空里，我们就是先占领东北，而后解放全国的，当然在俱体实施的细节上还有很多需要我们处理的，如先要让日俄两国认为我们无意参与东北的争夺，这就不会对我们有警惕之心；还有如果我们出兵击败日俄两国，其他各国又会怎么应对，会不会干涉我们的行动；还有......”

    夏博海赶忙打断了他的话道：“老秦，现在我们不忙讨论细节，只说这个大计划可不可行，细节可不是我们几个人能可以讨论得了，慢慢再研究。”

    秦铮又想了一想，才道：“我看是可行的。”

    徐济超道：“可是如果日俄战争没有打起呢？那怎么办？虽然现在远东地区的大局并没有太大的变化，但由于我们的到来，历史己经发生了一些改变，因此日俄战争也存在打不起来的可能性啊，而我们在制定计划时，也不能不考虑这个可能性。”

    秦铮道：“首先无论日俄战争能不能打起来，我们都是要发展经济，发展工业，同时也要加强军队的建度，毕竞我们要实现推翻清廷，建立共和国，废除所有不平等条约的目标，早晚都是要打仗的，因此这两点是并不矛盾的，如果日俄战争没有打起来，我们再制定其他的计划，只要自己变强，那么完成什么计划就都有基础。”

    夏博海道：“老秦说得对，但我们不能消极的等着日俄战争打起来，而是应该想办法，主动促成日俄开战，虽然我们现在还没有改变远东格局的实力，但毕竞也是一支不可小视的力量，如果我们想办法全力促成日俄开战，应该是可以做一些事情的。”

    秦铮听了，也点了点头，道：“如果我们要促成日俄开战的话，应诊是有一些可以施行的手段，不过还是应该见机行事，因势力导，只要在关建时刻推一把就行了，沒有必要做得太明显，归根到底还是那句话，首先把自己发展好才是正道理。”

    夏博海道：“嗯，下一步我们的主要工作确实是发展经济，发展工业。不过八国联军的事情算是了结，清廷那边是不是也该做个了断，我们要想轻松一点控制山东，就还需要清廷的配合才行，老秦打算什么时候去西安。”

    秦铮道：“我想还是等李鸿章和老毛子谈完以后再去西安，最好是把李鸿章也带去西安，这样有些事情要好谈得多了。因为和明白人谈事最容易，就怕遇到什么都不懂还脑袋一跟筋的胡搅蛮缠，不过整个大清国像李鸿章这样的明白人可并不多，而且就算李鸿章不去西安，但和老毛子谈完了，他也腾出一些精力来，如果西安那边再出什么事，还有个人可以周旋。只是和老毛子谈完，没二三个月是不成的。”

    夏博海道：“他们谈他们的，我们该干嘛干嘛，只能土地制度一出来，我们就马上在山东行动，管有没有清廷的任命。”

    徐济超道：“好像李鸿章是今年死的，我们可要有这个准备啊，万一李鸿章挂了，我们和清廷之间就少了一个中间人了。“

    秦铮道：“在旧时空里，李鸿章的死，主要是由于和八国联军谈判过程劳心费力，心憔力悴，而这个时代由于我们的介入，李鸿章少操了不少的心，我看他的精神不错，再撑二三年都没问题。不过为了保险起见，我建议等李鸿章和老毛子谈完了，由我们给他做一个全面检查，看他的身体到底怎样，这样我们也好心里有底。”

