    就算此时音音没有使用璀璨之躯，那羽毛流云纹路中的星子也在隐隐散发着如同琉璃般的辉色。

    同时音音头顶上翘起的翎羽变长了几分，翘起的翎羽上也出现了一些不太明显的纹路。

    林远有些分辨不出这些纹路到底刻画的是什么样子。

    这翘起的翎羽搭配这些纹路倒有一点像音音的头上戴着一个鸟冠一样。

    林远知道这是音音体内血脉的激发程度变得更强了，不然音音在体貌上不会有能用肉眼就轻易发现的变化。

    音音从品质提升的状态醒过来之后，聪明明显高兴坏了。

    林远知道聪明的一个小习惯，那就是在越高兴的时候身后的尾巴也就翘的越高。

    而现在聪明的两条小尾巴都已经要翘到天上去了。

    只是林远接下来依旧还要让音音继续在栖凤梧桐枝叶围绕的树窝上提升品质，将品质从现在的幻想二变向着幻想三变提升。

    所以林远就对着音音说道。

    “音音，接下来还去栖凤梧桐上提升品质好不好？”

    音音听到林远的话之后，啾啾的叫了两声，然后小眼珠一转说到。

    “林远把我下次再醒过来之后，你教我唱更多的歌好不好。”

    林远闻言，宠溺的用手指逗了逗音音，然后说到。

    “你这个小机灵鬼，你要学唱歌当然没问题，以后你要学多少歌我都教你。”

    音音得到林远的答复，立刻兴奋地饶了屋子飞了两圈，眼睛里好像闪过了一大片直播间里夸自己的弹幕。

    音音的小脑瓜里想到。

    “我雀音萝大人还要忙一段时间，等我忙完了给你们唱新歌你们可要好好的夸夸我！”

    音音却不知道这一次失踪了这么长的时间，可是苦了那些一直在直播间中苦苦等待的粉丝们。

    当然其中最苦的就要是每天依旧在疯狂送礼物的榜一。

    同时对于可以再次提升品质音音也异常激动。

    品质提升对任何一种灵物来说都是难以抵挡的诱惑。

    而且音音这次清醒过来之后，能够明显的感觉到自己变强了不少。

    所以就算音音十分活泼好动，这种片刻都不得安静的性格也依旧愿意陷入沉睡，去提升品质激发体内的血脉。

    倒是聪明听说音音又要去沉睡，那本来翘起来的小尾巴立刻耷拉了下来。

    林远揉了揉聪明的小脑瓜说道。

    “等音音沉睡的时候，聪明你还可以到锁灵空间里面去和灰灰玩，而且灰灰过段时间应该就可以出来和你在外面玩了。”

    聪明感受到林远话里的关切，立刻用小脑瓜去蹭着林远的掌心，然后像小大人似的点了点头。

    林远看着聪明，真心觉得自己应该快点领悟一枚适合聪明的意志符文。

    然后让聪明也能够晋升为幻想种。

    只是就算林远能够领悟再多枚意志符文。

    可是领悟的意志符文领悟所蕴含的一直，就不是林远一个人能够说的算的了。

    这还是需要靠缘分。

    林远安排完音音之后，看了下时间，发现时间已经是早上七点半了。

    不过林远却觉得自己脑袋里依旧昏沉沉的，显然是没有睡饱。

    睡觉睡得半饱的感觉会让整个人在一天的时间里都十分的乏力。

    索性林远就又抱着聪明躺在床上。

    冬日太阳虽然升起的晚，但是透过窗照在脸上却是十分的温暖。

    很快林远就和聪明闭上眼睛，沉沉的进入梦乡。

    林远一觉睡到了大中午，睡醒后的林远伸了一个懒腰，只觉得神清气爽。

    林远洗漱一番之后，就抱着还有些迷迷糊糊的聪明下了楼。

    林远今天穿的是一身白色哑光丝质夹棉质地的灵气服饰。

    白色的面料上面都是用鹅黄色的蚕丝绣的波涛纹路。

    林远的气质本就阳光温和，配上这样的一套灵气服饰，让林远身上那种自然亲和的气息显得更加明显。

    林远下楼就看到了胡泉坐在水犀皮的沙发上，正指挥着现在已经是幻想种的织木蚰蜒在快速的吞噬着完全玉质化的木质粉末。

    然后让织木蚰蜒将这些完全玉质化的木材粉末在腹中分解加工。

    最后由丝囊中喷出坚韧的完全玉质化丝线。

    胡泉双手飞快的舞动，将这两股玉质化丝线巧妙的编制在一个之前已经构架好的金属灵材框架上。

    不一会的功夫，这些坚韧的玉质化丝线就在这金属框架上缠绕成了一座云端雄城的暗纹。

    正好这时胡泉看到了林远从楼上走了下来，赶忙说道。

    “林远你过来一下，看看我做的这个面具你戴着大小合不合适？”

    林远走上前去，看着胡泉手中已经成型了大半的物件。

    看了半晌，林远才算是看出了胡泉制作的这个东西是一个面具。

    现在那金属框架上缠绕的玉质化丝线还不算多，还有很多的缝隙，实在很难让人往面具的方面联想。

    胡泉看到林远的表情，感觉自己的灵匠能力受到了质疑。

    指了指一旁的沙发说道。

    “你在那坐二十分钟，我这面具就能做好！”

    紧接着，胡泉的双手又再次灵巧的舞动起来，拉扯着幻想种织木蚰蜒吐出的丝线将其编织在了金属框架上。

    随着时间的流逝金属框架慢慢的就被织满了。

    最后胡泉又拿出了一些之前已经打磨好的完全玉质化木块用丝线勒紧。

    采用花丝镶嵌的技术将这两块打磨好的完全玉质化木块，镶嵌在了这金属框架上。

    林远在这二十分钟的时间里，看着一个精致的面具在从框架被胡泉一点点制造出来。

    林远越看越能感受到五星灵匠在操纵幻想种灵物制作物件时，那种巧夺天工的能力。

    作为庄园中的唯一一名灵匠，林远自然和胡泉说过自己对于天空之城的设想。

    而这个面具正好就是根据林远天空之城的设想而制造出的面具。

    胡泉制作好面具后，将面具递给林远，示意林远将面具戴上。

    林远接过胡泉手中的面具，发现这个看似很厚重的面具质地意外的轻盈。

    将面具戴在脸上，面具仅能遮挡住林远的眼睛和鼻子。

