    叶辰看到了其中的商机，那么帝都的那些星探，自然是也看到了其中的商机。

    毕竟那女子一夜爆红，求购新月神修补霜的人这么多，还有这么多魅力，俨然成为一名网红了！

    再加上她上佳的颜值，再好好推一推，绝对会成为流量明星的！

    所以第二天，就已经有经纪公司、影视公司找上门来，想要签约她。

    而叶辰也带着方洁和沈斐语来了，毕竟这家伙认识沈斐语，带上沈斐语的话，签下她的概率也就大多了。

    “叶辰，你这个混蛋，咱们又见面了！”叶辰刚来呢，结果就遇到了一个熟人。

    仔细一看，那不是黄少吗？

    这家伙在无为剑宗被向忠给废了修为，现在就跟一个普通人一样，而这一切，在他看来，全是拜叶辰所赐。

    所以他对于叶辰可以说是恨之入骨！

    如今在这里遇到了叶辰，他自然不会放过叶辰！

    “是啊，咱们又见面了，不过你胆子真是啊，你都已经废了，还敢在我面前叫嚣？”叶辰问道。

    黄少嘴角一抽，冷笑道：“哼，我虽然没有了修为，可是我们黄家高手不少，正好今天来签一个人，我带了保镖了，那就顺便把你给灭了吧！”

    “哦？你来签人？难不成你们黄家也是影视公司的？”叶辰问道。

    “不错，我黄家正是帝都五大影视公司之一，怕了吗？”黄少冷笑道。

    “五大影视公司？看来帝都的影视圈还真不咋滴，连你这样的人都能混到这个地步！”叶辰说道。

    黄少被气个半死，立刻说道：“三叔，我给你说的就是这个机会，在向忠面前说我们坏话，这才害得我们黄家失去了跟无为剑宗靠近的机会！”

    说完，黄少旁边一个中年人冷冷的看着叶辰。

    “小子，你可知错？”中年人问道。

    “知错？我知什么错？”叶辰反问。

    “孽障，那就别怪我不客气！”中年人一挥手，一道元气竟然直接碾压过来，丝毫不顾及周围这么多百姓呢！

    叶辰很无语，黄家都这么霸道吗？

    不过黄家人不管，他不能不管啊！

    于是叶辰立刻将中年人的攻击挡了下来，同时让周围人散开。

    这中年人是个筑基巅峰，自认为叶辰一个筑基初期不可能是他的对手，所以根本就没有出全力。

    结果叶辰实力太强，强大的反弹力，直接将中年人击退了。

    “今天百姓太多，我不想下死手，免得殃及池鱼，你若是再乱来，神仙来了都救不了你！”叶辰呵斥道。

    中年人心中震惊不已，叶辰一个筑基初期，竟然有如此厉害的实力。

    可是刚才那一下，他就已经确定，他不是叶辰的对手。

    若是再出手的话，叶辰真的可能杀了他！

    “小子，你给我等着，黄家不会放过你的！”中年人也不打算再出手了，不过只要叶辰还在帝都，他们就有的是办法对付叶辰！

    “等着就等着！”叶辰耸一耸肩，这黄家难不成还能比帝都林家和地渊门更强不成？

    “叶辰，你没事吧？”方洁赶紧走过来问道。

    沈斐语也很紧张，结果叶辰却笑道：“没事，两个垃圾罢了，别影响了咱们的心情！”

    黄少被气得直哆嗦，不仅仅是因为叶辰说他垃圾。

    而是因为他堂堂黄家少爷，身边女人也不少，可是没有一个能够跟方洁她们比拟的！

    最关键的是，当初在无为剑宗，叶辰身边的女人是白冰云，已经是万里挑一的美女了！

    结果现在又来两个，丝毫不弱于白冰云啊！

    如此说来，叶辰身边的大美女，太多了！

    正因为如此，他才对叶辰恨之入骨啊！

    “叶辰，你们也是来签人的吧？那你可以滚蛋了，我们黄家出面，那网红绝对签约我们黄氏影业！”黄少冷笑道。

    如果是别的网红呢，叶辰觉得黄少说的有些道理。

    不过那个女子可是用了他的产品，才会成为网红的，要签约，那也是签叶氏影视啊！

    于是叶辰笑道：“哎，你脸皮咋这么厚呢？绝对跟你们签约？要不咱们打个赌？”

    “打赌？打什么赌？”黄少问道。

    “很简单，她若是跟我们叶氏影视签约呢，你就跪在地上叫我一声爷爷，若是签约你们黄氏影业呢，我就叫你一声爷爷，你看怎么样？”叶辰问道。

    黄少一愣，这可是送上门的好事啊！

    他不是叶辰的对手，他三叔也不是叶辰的对手。

    所以在武道方面，他们都不是叶辰的对手，这口气现在只能忍！

    可是在影视行业方面，他们黄家可不怕谁！

    而叶辰的叶氏影视才刚来帝都，拿什么跟他们黄家斗？

    结果叶辰现在竟然跟他打这个赌，这不是送货上门吗？

    “叶辰，你确定要跟我赌？”黄少问道。

    “当然，现场所有人都可以作证！”叶辰说道。

    “好，那我就跟你赌，到时候你可别赖账啊！”黄少笑道。

    “也不知道是谁赖账呢！”叶辰随口一笑，这一点他还是很有信心的。

    “小子，一会跪地叫爷爷的时候，干脆点！”三叔也咒骂一声，刚才他输得很惨啊，只能寄希望于一会可以找回场子了。

    “叶辰，会不会太嚣张了？那人不一定会签约叶氏影视啊！”沈斐语喃喃道。

    “放心吧，一个星期之后还有新品呢，女人对于美的追求，会让她们失去最公正的判断的！”叶辰嘿嘿笑道。

    见叶辰如此自信，沈斐语也就不说什么了，立刻跟着叶辰和方洁走了进去。

    而现场的许多人知道黄氏影业来了之后，都自动的退了出去，因为他们明白，黄氏影业开出的条件，不是他们能够比拟的。

    而黄少一进去之后，就直接开门见山道：“赵小姐，只要你签约我们黄氏影业，我就给你最顶尖的资源，让你在一年之内成为一线女星！”

    众人直接看傻了，黄少这是要干什么？看上这个女人了吗？

    最顶尖的资源？一年之内成为一线女星？

    捧自己媳妇都不带这么捧的吧？

    然而他们不知道，为了让叶辰叫他一声爷爷，他是什么都豁出去了！

