
　　(七十二张推荐票...今天还要加更...！）

　　唐俭带着自己的两个户部侍郎，亦步亦趋的走到了大殿之上，跟着从怀中掏出自己的上表道：“陛下，臣有上表，官员一共捐款十三万贯，其中有十万贯就是皇五子李佑所捐。

　　皇五子李佑，悲天悯人，见到大唐百姓受苦痛不欲生，为了表达自己的哀痛之情，皇五子李佑将自己的全部身家捐了出来。

　　陛下...请一定为李佑做主，如果如此爱民如子的皇子被人污蔑自裁，那天将哭泣呀...！”

　　说完，唐俭和身后的两位侍郎直接跪到了大殿之上。

　　“唐爱卿，快快请起...！”李世民连忙从龙椅上站了起来，跟着虚扶一下，然后就有内侍将唐俭三人给扶了起来，随后唐俭的上表被李世民接到了手中。

　　只见上面写清了李佑捐钱的时间，地点，还有入库和出库的时间和地点，由户部尚书，两位户部侍郎一起见证，绝不会错。

　　“混账...！”

　　砰的一声，李世民一下将唐俭的上表扔到了王行佐的面前冷哼一声：“王御史，你准备自裁吧...还有你们，刚刚要求朕将自己五子赐死的所有人，和兕子打赌的所有人，你们...统统都准备自裁吧...！”

　　“陛下...臣等万死...！”

　　一瞬间，朝堂上的所有人都跪了下来，只有王行佐有些失魂落魄的喊道：“不可能，这不可能，李佑怎么可能会捐掉全部身家，没有谁会这么傻，而且他捐掉了全部身家为什么不说...这是一定是假的，是一个阴谋和圈套...！”

　　“王御史，你还在无事生非？”李明达恨恨的骂道：“我父皇确实给了御史台风闻奏事的权利，但是却并没有给你们颠倒黑白的权利。M.23sk.com

　　我五哥一心为百姓，捐掉了所有的一切，你可知道，我五哥现在在哪里...？”

　　“他在哪里...？”王行佐抬头看着李明达呆呆的问道。

　　“他在邱家镇...！”李明达小眼睛红了起来。

　　“邱家镇...？”房玄龄抬起了头露出了惊讶的表情：“公主...难道齐王殿下他去了震源中心...？”

　　“没错...我五哥在地震发生后不到一个时辰，就自己驾着马车前往震源中心邱家镇去救人了，他知道...官府的动作虽然很快，但是却会先救生还机会大的周边受灾百姓。

　　邱家镇在震源中心，不适合大队兵马前进，所以一定是最后救援的地方，五哥深知以前的错误，对父皇十分的抱歉，更十分的后悔。

　　所以他选择前往最危险的地方，他要以此告诉自己的父皇，他以前做错了，并且他很想改正，他现在要做父皇的好儿子。

　　捐掉了自己的一切，前往最危险的震源中心，可是...即使是我五哥已经做成这样，你们还在朝堂之上，用自己不知道从哪里听来的传闻，就要致我五哥于死地，。

　　凭什么...父皇...五哥以前是做错了，难道他一辈子都是错的，不管做什么都是错的，父皇...这次请一定要帮五哥声张正义，一定要惩罚这些想要致五哥于死地的人。”

　　说着，说着，李明达泪如雨下，这是真的替自己的五哥感觉到了委屈、

　　“兕子...！”李治连忙走了过来，一把将哭泣的李明达给抱在了怀中。

　　李泰向前一步微微的道：“父皇...御史台有风闻奏事的权利...这个是毋庸置疑的...！”

　　李泰的话，让现场的人一喜，都以为李泰会为御史台说情，就连李明达小眼睛都变了变，不过，就在此时，李泰却话锋一转道：“可是，风闻奏事不是让你无事生非，不是让你诬陷诬告。

　　你风闻奏事就必须要具实以闻...有谁邪枉附会，那就必须严惩不贷。”

　　李泰的话说完，李承乾向前一步躬身道：“儿臣附议...！”

　　整个朝堂一片哗然，居然看到太子附议魏王，要知道两人可是水火不相容的存在，今天居然同仇敌忾，真的是少见，不过，这也证明了王行佐等人要倒霉。

　　“好...！”李世民看着自己的两个儿子同仇敌忾的模样，看着自己的小女儿那哭泣伤心的模样，嘴角露出一丝微笑，但是眼神也透露出一股杀意。

　　房玄龄心中一个咯噔...他知道李世民准备要杀人了，可是现在这个关键时刻，可不是杀人的时候，此时的高丽不安稳，李世民准备出征。

　　如果出征...势必需要得到那些门阀的支持。

　　所有你这个时候，对门阀的族人开杀，即使对方是错的，那也会留下很大的阻力，还有就是突然杀这么多人，是很不明智的，这些人虽然有错，但是风闻奏事是很早就传下来的。

　　南北朝期间，封建监察制度有一项重大的发展变化，即，御史有权“风闻奏事”，又称“闻风弹事”。

　　这是当时的皇帝，为了分化朝堂做的一件事情，据说此例一开，台谏官员与执政大臣势如水火，而皇帝却在一旁偷着乐。

　　所以它也算是有根据的，是你皇帝开得口子，现在却突然要来杀人，那以后谁还敢相信你皇帝说的话。

　　所以，就在李世民准备下杀令的时候，房玄龄连忙站了出来道：“陛下...风闻奏事需要具实以闻...有谁邪枉附会，则也必须严惩不贷，但是严惩不是斩杀。

　　毕竟风闻奏事是陛下您给的权利，所以臣以为，这次王御史等人没有具实以闻...侮辱大唐皇子，且有诬告诬陷的嫌疑，革除官职永不叙用...！”

　　房玄龄的话一说话，李世民这个时候也算是琢磨过了味道，他刚才确实是有些冲动了，这要是将这些人给一下都杀了的话，后遗症还是很多的。

　　李世民本来冷峻的脸，微微缓和了一下：“来人...将这些捕风捉影的官员全部都给朕轰出大殿，革职回家，永不叙用，大唐可以让你风闻奏事，但是必须要具实以闻...否则必将严惩。”

　　“万岁...万岁...！”

　　朝堂之上官员大呼万岁，一场针对李佑的闹剧也正式收场，不过...真正的收场还很早...比如阴弘智，比如谁在幕后诬陷李佑。

　　这些东西都还刚刚开始...李世民还有得忙。

　　不过，现在李世民的经历还全放在地震受灾的层面下，不良人已经组建完毕了，现在正在训练，很快就能投入使用，李世民现在迫切需要属于自己的情报组织。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十三章革职查办永不叙用免费阅读。https://xs.23sk.com 