    此时相柳与妖尊金翅大鹏正在谈话，只听见外面甚是混乱。

    妖尊呵呵一笑，然后对着相柳说道：“看来今天的贵宾不止一位啊。”

    相柳笑了笑，说道：“走吧，去看看，谁敢在你的地盘上撒野？”

    金翅大鹏已经知道相柳要重新聚集妖族的计划了，无疑，金翅大鹏是举双手支持的。

    相柳曾经就是妖族的精神领袖，有他在，妖族才能团结到一切。

    所有的妖精都已经厌倦了这种东躲西藏的生活，谁不想光明正大地生活在这片土地上？

    可是现实条件不允许啊，这群人类排除异己，而且他们仗着人数多就对众妖围而攻之。

    纵使是大妖，也难以抵挡人类那无休无止的进攻。

    这一切都让妖族难以隐忍，不是金翅大鹏不想要聚集妖族，而是有很多妖族都不听自己的。

    除了金翅大鹏，也还有很多妖精有着自己的小团体，他们之间谁也不服谁，根本无法聚集在一切，自然也无法干成什么大事。

    江北市是归金翅大鹏管辖的，他的手下除了那个黑衣人，就没有一个能打的，都是一些花妖、草药、狼妖、兔妖等一群不入流的小妖。

    金翅大鹏纵使是野心再大，也无法实现，整日也只能蜷缩在这一间小小的房间里。

    而现在可不一样了，相柳回来了，他是曾经公认的万妖之王。

    虽然不知道他身上发生了什么，但是他是最尊贵的九头妖龙，即便是肉身被毁，实力十不存一，那也是无可争议的妖族王者。

    现在相柳王者归来，自己只要帮助他将妖族聚集起来，那么自己无疑就是妖族的大功臣。

    两个人走出房间，相柳看见眼前的两人，顿时心凉了半截，这两个人不是别人，正是道祖与佛陀！

    当日这道祖与佛陀甚是可恶，将自己的一道分身囚禁了半个月之久，现在又看到眼前的二人，相柳便气不打一处来。

    老道士也看向张子安，心中想到：“想不到你在这里啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    “妖王大人，”金翅大鹏笑了笑，然后对着相柳说道：“想不到我这地方来了两位贵宾，那我便先伺候伺候他们了。

    相柳点了点头，这金翅大鹏血脉十分强大，而且也有着八千年修为，现在看来，局势还不一定什么样子。

    金翅大鹏自然不知道眼前两人是谁，只知道对方是来捣乱的。

    看起来，对方身上一点妖气波动都没有，那应该就不是同类了，既然不是同类，那还是杀了的好。

    金翅大鹏示意身边的黑衣人，那黑衣人会意，直接就朝着老道士冲了过来。

    老道士看着冲向自己的黑衣人，脸色变了变，心中想到，看来这里大妖不少啊。

    这眼前这个黑衣人的实力绝对不弱，他身后那个命令他的那个人修为也不弱，真是想不到一个江北市居然卧虎藏龙。

    来得好，自己正好将他们一网打尽，这些妖精混在人类社会之中，对人类的安全造成了不小的隐患。

    虽然老道士与老和尚不能插手人类之间的事情，但是降妖除魔可是他们的正业。

    见黑衣人已经冲到了自己的身前，老道士伸手与黑衣人对掌。

    “轰！”

    巨大的声响让众妖都耳鸣起来，这个空间也因此变得摇摇欲坠，极其不稳定。

    这空间本就是金翅大鹏开辟出来的一个小空间，稳定性自然是不太好。

    平常藏匿一些小妖自然还是可以的，但是如果是强者对决，这个空间就会崩塌。

    现在，这个空间就处于崩溃的边缘了。

    那黑衣人与老道士对掌之后，两人都保持着对掌姿势，没有一个人露出败迹。

    金翅大鹏看着眼前的一切，然后说道：“想不到，眼前的这老头还真不简单啊，居然能抗住蜈蚣妖的一掌。”

    这蜈蚣妖有着六千年的修为，本体是一只万足蜈蚣，在群妖之中也算是数一数二的存在了。

    金翅大鹏也让他作为自己的助手，共同打理这一片小天地。

    此时相柳也缓过神来，他仔细思考到，现在场上的最高战力应该就是这个蜈蚣妖与金翅大鹏了，若是再加上自己，未必不可一战。

    虽然这两个老头子法力通天，但是面对自己三人，也不一定能扛得住。

    那蜈蚣妖一掌不成，便腾身到空中，又是一脚踹了出去，直接踹在了老道士的胸口。

    老道士后退数步，不过这种程度根本无法对他造成伤害。

    老道士揉了揉胸口，然后笑着说道：“你干嘛冲着我来啊，都去干这个老秃驴啊。”

    也不知道为什么，每次于老和尚一起出去的时候，对方都会先冲着自己来，难道自己真的长得这么欠吗？

    老和尚笑了笑，对着老道士说道：“你就长了一副欠打的模样，不打你打谁？”

    老和尚话还没说完，那蜈蚣妖直接一个鞭腿扫了过去，老和尚也被这一个鞭腿打退数步。

    老道士在一旁幸灾乐祸，他对着老和尚说道：“让你嘴欠，挨打了吧？”

    老和尚也不恼，他看着蜈蚣妖，然后说道：“既然如此，那就让我来度化你吧！”

    老和尚与老道士都是一把老骨头了，肉体虽然十分强大，但是由于速度与力量并不是他们所擅长的，所以并不适合近身搏斗。

    但是老和尚显然也不可能被动挨打，秘术才是自己擅长的领域。

    话不多说，老和尚直接开始念动《罗汉金刚经》。

    只见金光乍闪，十八个金光罗汉出现在老和尚的面前。

    这些罗汉的身体闪耀着金光，他们是由老和尚的佛法所塑造出来的。

    蜈蚣妖警惕的看着这十八金身罗汉，但是他并不怕什么，六千年的修为给了他极大的底气。

    蜈蚣妖与十八罗汉缠斗在一起，很快就被十八罗汉包围起来。

    双拳难敌四手，蜈蚣妖很快就在十八罗汉的联手下败下阵来。

    十八金光罗汉一拳一脚地打在蜈蚣妖的身上，让这蜈蚣妖甚是恼怒。

    几千年没有挨打了，没想到今天居然被这十八罗汉围殴。

    蜈蚣妖眼冒绿光，然后大喝一声：“妖法真身！”

