    赌局达成，独孤求败立刻开口说道：“老夫纵横一生，未逢一败，更没有被人打得毫无还手之力的时候。小姑娘，你来猜猜老夫这句话的真假。”

    三月自信的摇了摇头：“独孤前辈你说谎了。”

    三月的话一出口，一众玩家看向独孤求败的眼神都不由免得玩味起来。

    独孤求败一直在标榜自己纵横无敌，一生之中但求一败而不可得，寂寞如雪，枯燥乏味……不拉不拉的。

    感情这些都是在吹牛逼的？

    而听到三月的回答，独孤求败却是再次爽快的大笑起来：“小姑娘，你说得一点没错，老夫年幼之时，曾被我爹打过。你居然来这个都能看得出来，倒是有些道行。不过……”

    话说到一半，独孤求败的脸色却是忽然变得严肃起来，目光落在三月的身上，却是透射出一种仿佛可以看穿人心的光芒：“你真的有自信可以凭借察言观色的本事，胜过老夫？”

    三月被独孤求败一看，顿时变得心虚起来，怯生生的说道：“晚辈……不确定。”

    “那你已经输了。”独孤求败一摆手道：“换下一个吧。”

    三月沮丧的退回队伍之中，夜未明却是一把拉过她问道：“你怎么这么简单就认输了？凭借你察言观色的技能，明明还是有机会获胜的。”

    三月看向夜未明的目光充满了愧疚，但还是解释道：“不。我的察言观色只能看穿对方所说的话是真是假，但独孤前辈的目光，却能让我不敢在他面前说出一句假话，甚至连自欺欺人都做不到。从这一点上来看，我的技能已经落了下乘，确实是输了。”

    夜未明还有些不甘心的说道：“可是，你还可以狡辩啊！”

    三月的目光有些委屈：“我之前说的那些，是系统判定的结果。”

    “哦，那没事了。”夜未明拍了拍对方的肩膀，鼓励着说道：“你已经尽力了，不要沮丧，晚餐给你加一个鸡腿。”

    如果只是独孤求败的判定，那的确可以狡辩一下，但若是系统的判定，却根本就没有狡辩的余地。

    因为系统根本不会听你的狡辩，该怎么判定，就怎么判定，玩家和NPC除了接受之外根本就没有第二个选择。

    别说是三月，就算是独孤求败也不行！

    鼓励一下三月之后，夜未明的目光在身边这三个队友身上一一扫过。

    殷不亏，这家伙本身并没有什么特殊的能力，唯一知道剧情的优势在独孤求败的面前也未必就具有什么优势。排除正规技能之外，唯一的特殊能力大概就只有他那以大嗓门著称的《狮吼功》了。

    可是以独孤求败表现出来的逼格，未必就不懂得音波攻击的手段，搞不好人家只需要轻轻的一个在剑身上弹一下，就可以把殷不亏震得吐血。

    优先排除！

    非鱼。这家伙最强的能力就是他的万里追踪术了，可是那个技能在这封闭的孤独秘境之中根本就没有办法施展。

    第二个排除！

    用排除法排除了两个选手之后，夜未明最终将目光落在了小桥妹子的身上：“小桥，你上！”

    “我？”小桥怀疑自己是不是听错了。

    夜未明点了点头，表示她没有听错。

    于是乎，对夜未明高度信任的小桥，毫不犹豫的从队伍之中迈步走出，来到了独孤求败的面前，双手左右一分，龙吟、金霞两口宝剑已经同时出现在她那一双纤纤玉手之中。

    见到小桥的这个动作，夜未明顿时被吓了一跳，连忙大声吼道：“在独孤前辈面前用剑，你要找死吗？快把你的剑收起来！”

    “哦！”小桥被他吓了一跳，连忙收起长剑，跟着有些不确定的说道：“不能用剑，那我用什么，冰蚕玉带吗？可是我《银索金铃索法》的等级并不是很高啊。”

    “不用拿武器。”夜未明笑呵呵的打量这小桥，当看到她别后那长可及腰的乌黑秀发时，脸上的笑容却是变得有些猥琐起来：“小桥，你便和独孤前辈比一比，谁得头发长！”

    小桥：……

    独孤求败：……

    周围几个小伙伴：……

    听到夜未明这句话出口，在场所有人，包括独孤求败和小桥两个当事人在内，全都无语了！

    如果说之前他指点三月和独孤求败玩“真心话大冒险”还可以说是扬长避短的话，那么现在这个“比谁头发长”的主意，就已经是无理取闹了好吗？

    “老夫拒绝！”果然，不等小桥下定决心要不要把那个无耻到难以启齿的要求说出口，独孤求败便残忍的拒绝了夜未明想了好半天才想出来的绝妙提议，跟着更忍不住开口吐槽道：“你这个无耻的小捕快，咋不和我比一下，谁更不要脸呢？”

    听到夜未明被独孤求败如此嘲讽，就连身边的几个小伙伴都替夜未明感到害臊。

    太羞耻了！

    然而，夜未明本人却是丝毫也不感到难为情，神情更是无比严肃的立即点头道：“既然是前辈提出的要求，晚辈自当遵命。咱们就如独孤前辈所说，比一比谁更不要脸好了。”

    独孤求败：……

    周围几个小伙伴：……

    又被噎得半晌说不出话来，不过独孤求败最终还是冷笑道：“要说到没脸没皮，我老夫倒是真要甘拜下风了。我看咱们还是换……”

    然而，不等独孤求败的把话说完，夜未明已经笑嘻嘻的冲着他一抱拳，口中吐出两个让所有人喷血的字眼出来：“承让！”

    “承让个屁！”见到夜未明如此无耻的模样，就连独孤求败都忍不住爆出了粗口：“老夫何曾答应你，要跟你比不要脸了？”

    “不！”夜未明十分严肃的回答道：“独孤前辈完全不需要答应，因为这个比试的提议根本就是您老人家率先提出来的，只要晚辈同意了，赌约自然也就算成立了。”

    在一众小伙伴惊为天人的目光中，夜未明的笑容是那么的悠然自得：“而且在赌约成立之后，独孤前辈也已经说了，在这项能力之上，您老人对我自愧不如。那么按照规则，自然应该算是晚辈赢了。”

    说完，脸上的笑容变得越发的灿烂起来道：“独孤前辈，既然胜负已分，而且按照你说的，只要我们中任何一个人能都战胜你，所有人都能够获得任务奖励。”

    “那么，现在是不是到了发放任务奖励这激动人心的时刻了呢？”

