    消灭了九婴之后，陌子鸣并未离开九州，而是开始了一段相对漫长的游历。

    毕竟九州的地界很大，灵气也比中原地区充沛。

    另外，九州也并非东海的尽头，深海中还分布着大大小小的岛屿，运气好说不定还能觅到一些稀世的灵药。

    再加上白素贞与小青也比较喜欢有水的地方，更利于她俩的修炼。

    不觉间，一百年过去。

    这日里，白素贞找到陌子鸣说是有事相商。

    “娘子，有何要事？”

    “相公，我感觉即将要突破瓶颈了……”

    “哦？”

    陌子鸣不由眉头一动。

    按白素贞如今的修为，如若再次突破的话，那岂不是就是飞升的境界？

    毕竟她之前就已经是红尘仙境界。

    而陌子鸣现在也达到了红尘仙之境，只不过，始终差那么一丝没有悟透……

    简单来说，他的境界已经达到了飞升的境界。

    但，对于修仙者来说，这是最后的一道天堑。

    正如之前的八仙，境界虽然达到了至高，但却缺少一个机缘。

    机缘到了，便可以正式飞升，位列仙籍。

    看样子，白素贞已经找到了她的机缘，随时有可能羽化成仙。

    陌子鸣则需要一个契机。

    至于需要多少年，这个谁也说不清，包括陌子鸣自己。

    小青的成长也很快，差不多也达到了红尘仙的境界。

    只不过，相对于白素贞来说，她尚缺少一些对于大道的感悟。

    “相公，这一次闭关可能需要的时间比较长。

    我还是想回到青城山闭关修炼，毕竟那里对我来说有一种特殊的意义。”

    “嗯，我明白。”

    陌子鸣点了点头。

    简单来说，那就是相当于是她的娘家一样。

    随之又道：“正好，我也想回去了，离开了百余年，我也想回去看看中原变成什么样了。”

    “也好……不过，这次闭关妾身有可能会迎来飞升。

    不过，到时候我会尽量的压制境界，因为我不想一个人到仙界去，我想等着你和小青。”

    “这……”

    陌子鸣不由皱了皱眉。

    从内心里来说，他自然不舍得娘子离开他身边。

    但，飞升对于白素贞来说显然是至关重要的，属于一个彻底蜕变的过程。

    他也不能因为不舍得而拖累她。

    “娘子，你听我说，如若你能飞升就飞升，不用考虑其它。

    你要相信我和小青，我们俩在不久的将来必然也会飞升仙界，你先过去等着我们不好么？”

    “可是妾身真的舍不得离开你们……”

    “娘子，有诗云，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？

    另外，你现在这样的心境可不行，你必须暂时放下尘世间的一切，放下一切牵挂。

    要不然，会影响你的前程……”

    “相公，你说的这些我当然知道，只是……只是……”

    说到这里，白素贞停顿了一会，又道：“相公，你真要想让我无牵无挂的话，就要答应我一件事。”

    “哦？什么事？”

    “娶了小青和涂山雅雅……”

    “啊？”

    陌子鸣眨了眨眼。

    其实，他并不是那么吃惊，实际上，这件事白素贞早就提过了，只不过当时并不是那么正式。

    现在，恐怕是来真的了。

    要说娶了小青，这一点陌子鸣倒是有心理准备。

    早在他刚刚穿越到这个世界的时候，早在他接近白素贞的时候，他心里就知道，一旦娶了白素贞，那么，他，白素贞，小青，他们三人的命运将会系到一起。

    因为小青与白素贞之间的感情，比亲姐妹还要亲，她俩是不会分开的。

    既如此，那也总不能永远让小青一个人单着。

    毕竟他们不是普通人，呆在一起的时间不是短短几十年，而是数千年，甚至有可能是无穷无尽的岁月。

    至于涂山雅雅……

    从内心里来说，陌子鸣并不排斥娶她。

    因为他的确也喜欢涂山雅雅，属于那种一见钟情的喜欢。

    大致上，涂山雅雅也是类似的感觉。

    只是，二人之间一直保持着一种微妙的，若即若离的现状。

    这百余年来，二人也时常见面，而且有几年涂山雅雅还曾一直陪着一起游历海中诸岛。

    一开始小青还有点排斥，不过现在，二女貌似变成闺蜜了，经常凑到一起神神叨叨不知聊些什么。

    “相公，别装了，其实我知道你还是想娶她们的……”

    “咳咳咳……”

    陌子鸣咳嗽起来。

    白素贞笑了笑，手指点了点陌子鸣的额头：“跟你这么年了，还不知道你的心思么？

    只不过，你与小青还有雅雅本也是天作之合。

    抛开情感方面不谈，单说修炼，你与她俩成亲之后，彼此都是有莫大好处的……”

    陌子鸣一把搂过白素贞的纤腰，坏笑道：“就像咱俩这样？”

    “去，没个正经……”

    白素贞一脸羞红。

    她不说，陌子鸣也知道是什么意思。

    小青与涂山雅雅的体质，包括白素贞在内，都属于同一类，与他搭配，正好能够达到一种阴阳合谐的大道之念。

    彼此互补，于修炼来说可谓是事半功倍。

    说笑归说笑，接下来，夫妻二人还是一本正经商议了一通。

    最终决定，先离开九州再说。

    毕竟就算要成亲也得回去，不说大办特办，好歹也要邀三五好友作个见证。

    说起来，陌子鸣当初的那些同窗好友几乎早都化作一捧泥土了，这都一百多年了……

    但也有例外。

    比如秦松、吕不平二人。

    秦松娶了红袖为妻，红袖可是修炼了几百年的狐精，自然会想办法让自己的丈夫延寿。

    吕不平娶了辛九娘，同理。

    重要的是，秦松与吕不平乃是陌子鸣最要好的朋友，他当然也会出手相帮，早就送过灵丹了。

    不敢说让二人长生不老，但让二人活个几百岁还是没有问题的。

    彭祖还活了八百多岁呢……

    还有燕赤霞、知秋、十方这些都不用说了，本身就是修士，寿命自然不能与常人相提并论。

    还有灵云真人与洛儿……他俩一起游历了数十年，已双双突破境界，于二十年前返回中原。

    另外，法海貌似也能算个好友？

    决定了行程之后，陌子鸣便与白素贞、小青一起来到了涂山，并找到了涂山雅雅。

    也不知三女是如何商议的……

    也或者，涂山雅雅早就有了心理准备，已经提前安排好了接任之人。

    她将族长之位传给了族中一个后起之秀，并安排了一番后续事宜。

    几天后，涂山雅雅辞别了族人，与陌子鸣一行离开秦州，向着海边飞去……

    从内心里来说，涂山雅雅其实是舍不得离开涂山的，毕竟她生于斯，长于斯。

    但，她更割舍不下心里的爱。

    原本，她以为自己这一生都不可能爱上一个人，更不要说一个人类男子。

    但缘分就是如此的奇妙，根本由不得人决定。

    为了这个男人，她愿意追随一生，无论在哪里。

    这一次渡海，并没有出现上一次那样被卷入空间涡流的事，差不多用了五年的时间，经历了大大小小数百战，终于顺利渡海，抵达中原的东海边。

    “太好了，终于回来了。”

    踏上岸边的那一刻，小青不由一脸激动，闭着眼睛长长吸了一口气。

    虽说，这里的灵气没有九州那么充沛，但却令她倍感熟悉与亲切。

    而涂山雅雅则对这里充满了一种好奇与期待……

    虽说在路途中听陌子鸣三人讲起过，但听来的哪有自己亲眼所见，亲身所历的那么深刻？

    既然已经回来了，陌子鸣倒也不急了。

    为了让涂山雅雅尽快熟悉这里的环境，也为了让她体验一下与九州不同的风土人情，市井百态，一行人没有飞行，而是一路缓步而行。

    “想不到这边的百姓是这样的……”

    涂山雅雅不无感慨。

    因为，九州的百姓相对而言体质强的多，十来岁的孩子就能举两三百斤。

    不过有一点，中原的生活更有市井烟火味，令得涂山雅雅倍感新奇。

    这天，四人来到了一处小县城内，并坐到街边一个小吃摊前品尝小吃。

    在九州之时，涂山雅雅几乎没有吃过普通的食物，她所吃的都是一些灵果、灵泉之类。

    这一次在陌子鸣等人的带动下品尝了一番……很快就喜欢上了。

    正当四人一边吃一边聊的开心之际，突然间街面开始骚乱起来。

    “不好，袁霸天来了……”

    摊主惊恐地喝了一声，竟连钱也顾不上，摊都不要了，掉头就跑。

    甚至，街上的几条野狗也夹着尾巴拼命地逃。

    “袁霸天？”

    听到这个名字，陌子鸣不由愣了愣。

    这名字有点熟悉……

    就在这时候，一个中年男子扛着刀走了过来。

    一看这家伙就喝了不少酒，走路摇摇晃晃，仿佛一条大街都不够他拽。

    披头散发，满脸胡须，双眼有些猩红，一脸的横肉，明显不是个善茬，也难怪连狗都要夹着尾巴逃。

    “九世恶人？”

    这时，白素贞不由皱眉自语了一声。

    九世恶人，与九世善人相对应。

    九世善人一旦投胎，那注定就是大富大贵的命。

    九世恶人却恰恰相反，注定是要打入十八层地狱的。

    既然能够连做九世恶人，可想而知，此人坏到了什么程度……

    街上的百姓都跑光了，陌子鸣一行四人却依然坐在摊前，这就显得格外醒目了。

    一双猩红的眼神瞟了过来……

    “喂，你们四个，见到本大爷居然还不滚过来跪下？”

    换作以前，小青恐怕早就上前一通揍，再不济也得拍案而起喝骂几句。

    不过自打姐姐告诉她说这次回来要给她举办婚事……

    啧啧，这妞一下子就转性了，成天里努力装出一副淑女的模样。

    故而，也只是恶狠狠瞟了对方一眼，却没有吱声。

    反正她知道，这家伙肯定落不了好。

    涂山雅雅刚到中原，自然也不太能去出这个风头，默默地瞟向陌子鸣。

    白素贞也没有动，这种事交给男人就好。

    陌子鸣当然得保护自己的三位娇妻……虽然她们用不着保护，而且有两个还没有举办婚礼。

    但，这是作为大丈夫的一种责任。

    于是乎，冲着袁霸天勾了勾手指：“来，你滚过来磕头。”

    “臭小子，你说什么？”

    袁霸天虽然喝的有点多，但也不至于听不懂这话，居然有人敢叫他滚过去磕头？

    “你是聋子吗？”

    “哈哈哈，有意思，有意思……”

    袁霸天怒极而笑，随着扛着大刀大步走向陌子鸣。

    远远的，有几个胆大的百姓躲在巷子里偷看。

    “完了，这四个一看就是外地人，根本不知袁霸天有多横。”

    “就是，连县太爷见了他都得悄悄绕道……”

    “可怜那三个女人……”

    “臭小子，看本大爷砍下你的头当球踢！”

    袁霸天一边大喝一边迅速出刀，堪称快、准、狠。

    这一刀下去，别说人，就算是一头大象恐怕也得身首异处。

    要不然，这家伙凭什么如此横？

    曾经有几个江湖中人看不过眼想要收拾他，结果却很惨，反被这家伙一个接一个砍成两段……

    据说，就连厚厚的石桌都经不住袁霸天的一刀。

    一刀斩下。

    远处的百姓下意识闭眼……他们不想看到那血腥的场面。

    袁霸天经常当街杀人，杀完了还要大吼一声：“衙门的人呢？滚出来洗地。”

    就是这么狂。

    但让人没有想到的是，如此大力的一刀劈下去，却被一根手指尖轻轻接了下来。

    没错，是一根，不是两根手指夹的。

    这需要多么精准的力量以及眼力，方才能够不让刀锋偏斜，顺着手指斩下？

    当然，外行看热闹，内行看门道。

    只有袁霸天才知道自己的力量有多强，所以他更吃惊。

    刚才这一刀劈下去，居然无声无息，砍了个寂寞。

    “原来……你是修仙者……”

    愣了片刻，袁霸天回过神来，冷笑着说了一句，并慢慢抽刀。

    这样的态度倒也让人奇怪。

    明知是修仙者，居然还如此淡然？这家伙到底有什么依仗？

    陌子鸣没有出手阻止袁霸天收刀，因为他想看看这家伙到底还能耍什么花招。

    收回刀之后，袁霸天长长吸了一口气。

    眼神突然掠出一丝幽冷的碧光，然后再次挥刀……

    这一次，动作看似没有上一次那么大开大阖，仿佛只是不经意的一刀。

    但，陌子鸣却能感应到这一刀的力量比起之前强了十倍不止。

    而且这力量……并非正常人的力量，而是夹杂着一丝魔气的力量。

    别说常人或是武林中人，就算是修仙者，没达到三重境的恐怕都很难硬接这一刀。

    果然，这家伙不简单，背后一定有人暗中撑腰……

