    第49章 落栗

    青岚书院的对手是一家名不见经传的小书院，青岚书院以横扫的姿态完胜，连真灵都未出，叶怀阳二人直叹可惜。七号擂台的桐庐书院情况也差不多，轻松完胜对手。

    倒是第四日的八号擂台，出了意外。八号擂台的擂主慈尘书院，竟然被淘汰了。

    大周帝国有近二百亿的人口，修者十万有余，刚刚踏上修行路的少年最少也有几千，其中有六成被慈尘书院和青岚书院分去。

    慈尘书院是大周帝国的囯院，青岚书院是大周帝国的皇院。即使被青岚书院分润了部分，也有几百精英被纳入慈尘书院，其中不乏一些天才少年，底蕴雄厚，而且作为排名前十的书院，慈尘书院不可能不强。

    就是如此强大的慈尘书院，却被淘汰了。对方书院名为山隐，绝对是不知名的小书院，众人都没有听过这个名字。

    一开始，慈尘书院并没有把对手放在心上，对战开始，慈尘书院的队长周文靖，发现山隐书院的阵容，和提前查到的资料完全不一样，资料中的学员一个未见，代之而出的是六个陌生的面孔。

    山隐没有书院的先生随行，只有六名少年男女，其中四个少年两个少女，四个少年个个身材修长，面容俊逸，一名少女和其中一个少年有些相像，可能是兄妹，另一个有些瘦弱，双眼微呆恍若走神，眉间微皱仿若有些愁绪，和其他人的位置也有些距离，好像有些隔阂。

    一丝不安掠过心头，周文靖沉声嘱咐：“情况不对，山隐书院恐怕有变，郑浩你对战的时候谨慎一点！”

    郑浩微微点头嗯了一声，纵身跃上了擂台，山隐书院这边，首发出场的是一名少年，貌似兄妹中的那一个。

    “慈尘书院，郑浩！”

    “山隐书院，穆安！”

    没有客气，郑浩在裁判宣布开始后瞬间前冲，一拳猛击穆安面门，穆安抬手，以掌接拳。郑浩冷笑，自讨苦吃，在他的拳面之上，附有一层薄薄的蓝炎。

    啪的一声，拳掌相交，没有皮肉烧焦的声音传来，也没有听到对手的惨叫，郑浩脸色一变，瞬间后退，向着穆安的右手望去，手掌白嫩，手指修长，没有伤痕，也没有任何真灵之力的保护。自己的蓝炎，像是完全对穆安无效。

    没有任何人的肉体，可以接触蓝炎而不伤，能对抗真灵之力的，只有真灵。如此诡异的情况让郑浩心间一紧，顿时收起了轻视之心。

    空气中波的一声，一朵蓝炎浮现在郑浩身后，袅袅的无声燃烧着，那是他的真灵。拳面之上蓝炎大盛，足有两寸之厚，拳头仿佛大了一圈。

    穆安身后真灵幻现，是一株丈余高的桑树，枝丫蜿蜒如龙，叶片为朵朵的白色火焰，叶片翻舞，火焰飞腾。

    以火对火！

    郑浩深吸一口气，对方也是火属性的真灵，身体肯定有了抗性，难怪不怕自己的蓝炎，不过自己的蓝炎，可没有如此简单。

    双拳舞动，带起道道蓝色残影，郑浩急速攻向穆安全身，穆安毫不示弱，火桑树的白焰翻飞，几乎将他全身都罩住，穆安沉默着挥拳迎上。

    双拳相交，蓝炎的腐蚀之力对上白焰的恐怖高温，竟是难分胜负，蓝炎不能腐蚀白焰，白焰也不能融掉蓝炎，相持片刻，啪的炸裂分开，蓝白两色的余烬四散，还未落地，两人已经又杀到了一起。

    啪啪的炸裂声不断响起，蓝色的碎炎落在地上，将擂台的石面腐蚀出一个个坑洞，白焰的恐怖高温又将石面融化，将坑洞填平。双方力量不断积蓄，终于一声暴鸣，蓝白炎焰爆成一团火光，二人被炸的倒飞出去，踉跄几下方才站稳。

    被腐蚀和高温破坏，二人衣衫破碎成缕，被汗水粘在身上，显得有些狼狈，但裸露在外的身体，却没有一丝伤痕，显示了二人强横的控制能力，同样的，二人的抗火能力也很高。两人的狼狈样子无人取笑，他们强横的实力，获得了众人尊敬。

    郑浩眉头紧皱，他感觉自己的蓝炎虚弱了一些，每次和对方交击，都会有一股奇异力量出现，自己的蓝炎就会弱上一丝，很少的一丝，几乎难以察觉。而这丝蓝炎，仿佛被对方抽走，进入了对方的桑树之中，郑浩从来没有听说过这种诡异的事情。

    穆安嘴角浮起邪笑，挥拳出击。郑浩奋起迎上，再次战了盏茶时间，二人再次分开。

    这次，观战的众人都发现了不对，郑浩的蓝炎明显弱了很多，不及开始的七成，反观穆安的火桑树，却没有一丝疲态。

    “该结束了！”穆安振臂，火桑树白焰大盛，仿佛要烧穿虚空，整个树身高出半米，他准备发出最后一击，结束战斗。

    强烈不安充斥心中，郑浩直觉此战要败，更有阵阵惊意从蓝炎传来，莫名危险正在袭来，但郑浩不想认输，作为慈尘书院的精英弟子，他有自己的骄傲和坚持。

    狂吼一声，郑浩残余灵力全部涌出，蓝炎瞬间大盛，几乎恢复了开始的威势，甚至略有超越，坎坎和穆安的火桑抗衡。

    一蓝一白两道如电的身影撞在一起，恐怖的蓝白炎焰瞬间爆开，笼罩了整个擂台，嗤嗤的声响中，石质的擂台瞬间被削低了半尺。

    蓝白炎焰相持了一息时间，一声惊天暴吼伴着一声闷哼，白焰再次大盛，将蓝炎整个包裹了进去，郑浩的身影喷着血倒飞而出，直摔向擂台之外。

    “爆！”倒飞中的郑浩暴喝，口中血沫四溅。被白焰包裹的蓝炎猛地收缩，随即猛烈爆炸开来，白焰一阵晃动，被炸开一个缺口，部分蓝炎遁出，没入郑浩灵海之内，更多的部分，却被白焰困住，无法逃脱。

    周文靖飞身而起，接住摔落的郑浩。鲜血染红了郑浩的半个身体，他已经进入半昏迷状态，但却是坚持着抓住周文靖的衣袖，不让真苍的医修抬走治疗，嘴角抽搐着想要说些什么，周文靖连忙附耳过去，轻轻地三个字伴着血沫喃喃而出：“夺......真......灵！”

    声音微弱，却恍若惊雷。

    夺真灵！对方能抢夺郑浩的真灵！周文靖猛地扭头，向擂台上望去。

    被困住的破碎蓝炎，正慢慢聚拢至火桑旁边，慢慢被火桑吸附进去，跃动的的白焰桑叶之间，十几片蓝炎桑叶缓缓生出。不太满意的看了一眼稀疏的蓝炎桑叶，穆安收回了火桑树真灵。

    周文靖眯眼，紧盯穆安：“你们是......落栗的人？！”

    穆安阴着脸站在擂台之上，他没有想到郑浩如此决绝，宁愿引爆真灵受到重创，也不让蓝炎被完整吞噬，让他的收获大大降低。听见周文靖的疑问，穆安没有应答，冷哼一声跃下了擂台。

    落栗，是一个组织，千年之前由莫离所创。

    匠川作为七大超级实力之一，年代最为久远，其内有五个谷主，分管五个区域，分别是灵渡谷，灵丹谷，灵器谷，灵符谷，以及处理俗务的宗务谷。

    莫离是匠川弟子，而且是匠川五谷之中，最重要的灵渡谷谷主——尤四海的大弟子。灵渡谷，专门研究真灵，擅长处理真灵的各种问题，号称可渡一切灵。如今一些修补真灵的手段，都是灵渡谷流传出来的。

    莫离本是一府城之独子，全家被仇人杀光，尤四海和其父有些交情，赶到时只救下莫离一人，将其带回匠川并收其为弟子，没想到其天赋过人，很快展露头角，得到了尤四海的欣赏，认为其前途无量，未来成就肯定会超越自己。不过五六年，就成为了灵渡谷大弟子。

    莫离天赋惊人，但其幼时遭变，性情乖戾，待成圣之后，莫离前去寻仇，却得知仇人已死，如此情况下，莫离性情大变，变得有些疯魔，一月间连屠四城，死在其手上的修者足有数千，凡人更是死伤无数。

    尤四海大怒之下，亲自出手清理门户，但终是不忍狠下辣手，废除其真灵便放其离去。

    数十年后，落栗组织在千川大陆出现，专夺人真灵，势力迅速涨大，短短十年时间就直追七大超级势力。终有一日，莫离再临匠川，带领当时的落栗，连战三天，杀得匠川溃不成军，谷主都战死两位，原来其自创夺灵一道，抢夺别人真灵加注己身，莫离修为增进如飞，大有越战越强之势。逼不得已，匠川许下重利，请动天风书院和万兽宗，联合匠川的高手，合共六位圣王、十数位圣者，将落栗诸人围杀殆尽，但莫离当时连夺数位圣者的真灵，修为几乎当世无敌，被其杀出重围，带领数人逃遁而去。

    如今，落栗重出，夺灵一脉再现。

    (本章完)

