    第309章 我一定会回来的

    “村长的亲戚，好的，我这就去告诉村长。。”

    喜洋洋根本没有听灰太狼后面的话，直接扭头就往村长里跑去。。

    铁门外。。

    灰太狼再次一脸懵逼。。。

    “你就不能先开开门么？？”

    灰太狼无力的吐槽到。。

    村长办公室内。。

    喜羊羊将门外来了个亲戚的事情，告诉了慢羊羊村长。。

    “什么？我们的亲戚？？”

    慢羊羊村长十分惊讶的重复到。。

    “对，外面的那个大婶，就是这么说道。。”

    喜羊羊则是老实巴交的点头确定到。。

    “不会吧, 根据族谱上的记载，我们最后的一个远亲，也已经在三百多年前挂了啊。”

    慢羊羊拿出族谱，研究了一番说道。。

    “这個我就不太清楚了，是哪位大婶说的，她还说, 认识您。。。”

    喜羊羊笑嘻嘻的说道。。

    “那就去看看吧。。”

    慢羊羊无奈的说道，随后抬步便向外走去。。

    喜羊羊也是率先跑出了房门。。

    “喂, 喜羊羊, 你等等我啊。。”

    。。。

    天色渐渐到了黄昏，门外等待的灰太狼，已经呼呼大睡了起来，铁门内的喜羊羊，也有些犯困。。

    没有办法，以慢羊羊村长的速度，从村长办公室，走到铁门，最少需要一下午的时间。。

    灰太狼的鼻涕泡突然破碎，惊醒的灰太狼，十分暴躁的对铁门内的喜羊羊问道。

    “你们村长怎么还没来啊。。”

    喜羊羊则是十分礼貌的安危到。

    “快了，他马上就过来了。”

    就在这时，你觉得是你该露面的时候了，果断从一旁的小路上走出，朝着大门方向走来。。。

    “嗯？喜羊羊？你在这里干什么？”

    你装作什么都不知道的问道。

    “哦, 猴先生啊, 村长来了个亲戚, 我在这里等村长呢，你看，就是这个大婶。。”

    说着，喜羊羊直接指向了灰太狼。

    你的视线，也看向了灰太狼。

    “这是猴子？？”

    灰太狼一脸问号。

    你则是看着面前的一羊一狼。

    这个世界的主线，你可是要完成的，第一点，就是帮助灰太狼，吃掉喜羊羊，第二点，就是杀死灰太狼。

    就在你暗自盘算，自己打灰太狼，能不能打过之时，慢羊羊终于走到了大门口。

    “这位大婶，就是我的亲戚么？”

    拄着拐棍的慢羊羊，十分疑惑的上前问道。

    “是啊，我就是你二爷的大舅的三表哥他老婆的妹妹，您不认识我了？”

    灰太狼张口就来, 直接说道。

    “是么？好像是有这么个亲戚。。”

    慢羊羊有些尴尬的说道。

    “这就对了嘛，您赶快开门吧。。”

    灰太狼很是焦急的说道。

    就在这时, 喜羊羊敏锐的发现了灰太狼的脚印, 跟羊的脚印不一样，而且，此时的灰太狼，已经忍不住流起了口水，不自觉的舔了舔舌头。

    心存怀疑的喜羊羊，趁着慢羊羊村长找钥匙的工夫。

    直接去旁边抢了懒羊羊的电风扇，而后对着灰太狼说道。

    “大婶，你都冒汗了，我来给你吹吹。。”

    “呼呼。。”

    狂风吹过，灰太狼身上的羊皮，头上的围巾，在下一刻全部都被吹飞。。

    铁门内的所有羊，都陷入了震惊之中。。

    “诶呀~大婶的模样全变了，好丑啊。。”

    美羊羊娇滴滴的说道。

    “是啊，一点不像我们。。”

    作为美羊羊的头号舔狗，有美羊羊出现的地方，肯定就有沸羊羊。。

    就在这时，慢羊羊村长打开手中的资料，查找了一份，这才说道。

    “查到了，查到了，根据他的性状，特征，毫无疑问，他是一匹狼。。”

    “狼？？”

    一瞬间，周围的小羊全部惊呼道。

    听到羊村里的羊，已经发现了他，灰太狼直接站在门口大叫道。

    “不错，我就是狼，灰太狼大王。。”、

    羊村内。。一阵沉默。。

    而后，众羊纷纷大笑出声来。

    “原来这就是狼啊，真的太丑了，呸。。”

    美羊羊直接吐槽道。

    “你就是狼啊，来，叫两声，我听听。。”

    沸羊羊更是勇敢的上前，对着灰太狼嘲讽的说道。。

    “大家小心，根据书上写的，狼不但会咬羊，还会吃羊。。他们最喜欢吃羊了，就是吃我们。。”

    慢羊羊很是急促的说道。

    “什么，吃羊。”

    在听到这恐怖的两个字后，所有羊的面色都黑了下来，甚至有些腿都已经发抖了。

    “沸羊羊，你带着村长先撤。。”

    关键时刻，喜羊羊站了出来，对着沸羊羊大叫到。

    而后，众羊便带着慢羊羊，急急忙忙的跑了回去。

    现场只留下了准备逃跑的喜羊羊，一脸镇定的伱，以及，还在呼呼大睡的懒羊羊。。

    铁门外的灰太狼，一阵尴尬，而后十分疑惑的对着喜羊羊道。

    “喂，小肥羊，你竟然不怕我，你叫什么名字？”

    喜羊羊十分傲娇的一抬头，直接说道。

    “我叫喜羊羊，灰太狼，你要吃我们，没那么容易。。”

    一瞬间，一狼一羊，眼神激列的碰撞，产生了强大的火花。

    “开始了，两位宿命的对决。。”

    你在一旁默默注视着喜羊羊与灰太狼，还别说，来这种世界，倒是有一种畅快的轻松感，可能这就是动画世界的乐趣吧，充满着童真。

    “哼，我就吃那只胖胖的就够了，来，把门打开，我有好东西送给你。。”

    灰太狼见一计不成，专而又用一计。。

    一边说，它一边从身上的背包中，拿出了一根胡萝卜。。

    喜羊羊尴尬又不失礼貌的一笑，而后说道。

    “谢谢啦，我不是兔子，并不喜欢吃萝卜。。”

    灰太狼“？？？”

    在翻看了一下抓羊一百计后，灰太狼确定，是自己祖宗的秘笈出错了，顿时大怒的说道。

    “喂，快给我开门啊。。”

    而就在灰太狼对着铁门张嘴大喊之际。

    喜羊羊笑嘻嘻的说道。

    “诶呀，别喊了，送你一件礼物，给你。。”

    随后，喜羊羊便将一个点燃的炸弹，放入了灰太狼的口中。。

    “轰。。”

    一声巨大的爆炸声传出，灰太狼的身影直接被炸到了天上，而后飞出了好远。。

    “我一定回来的。。”

    (本章完)

