    

    夜晚，刻碑铺子中。

    陆言摆弄着手中一叠纸页，欣喜之色溢于言表。

    这是一沓纸质碑文。

    今天白天的时候，陆言询问过吏目包揽秋试刻碑的事，人家的意思是，不要钱就行。

    陆言自然是不收钱，那吏目又说自己职权不够，拿不了整个秋闱的墓碑业务分配的主意，但是单就今天死的这五位，还是没问题的。

    这也算是考验，干的好了，上报郎中大人，以后刻碑尽量都找你。

    就这样，陆言得到了五篇碑文，都是去礼部取来的，反正这些考生的碑文都是各自的登记名姓档案，全是现成的。

    点火上灯，开始刻碑。

    陆言如今一有文气护体，二有江湖气傍身，寻常怨气根本伤不着他，朴实无华一拳轰出，怨气顿时散开，老老实实被封进墓碑。

    一通忙活，五面碑都刻完了，碑林图现，生平启。

    五种奖励，都是凡品级别。

    《诗三百》，《易经》，《春秋》，徽墨端砚，点睛湖笔。

    好家伙，光是书籍类的奖励就占了三个，陆言心说这是要让自己好好学习，天天向上的节奏。

    陆言先取过《诗三百》，也叫诗经，一番通读下来，灵台之中文气增加了不少，约有五升左右。

    除此之外，他还感觉到自身的气质发生了变化。

    古人云：腹有诗书气自华。

    陆言感觉自己通读诗经之后，气质变得更文雅了，有那么几分风流才子的感觉。

    刻碑铺子里没有镜子，他就着鱼缸的玻璃照了一下，瞧着容貌也连带着发生改变，人更俊朗了。

    不错，奖励的等阶虽然不高，但是作用很大。

    陆言把诗经放下，发现这玩意读完之后并没有消失，应该是永久性的奖励。

    只不过他能明显感受到，书中蕴含的文气，没了，它已经成为一本普通的诗经了。

    剩下两本书先暂时放一边，先看看这一砚一笔。

    陆言端起这徽墨端砚，一股清香扑面而来。

    文房四宝中的墨和砚，还是顶级的徽墨和端砚，一般人或许瞧着没什么，但在文人墨客眼中，珍贵程度可不亚于金玉古董。

    他又拿起点睛湖笔，做工精美，笔杆上刻有金纹“点睛”二字。

    笔中至尊，湖笔。

    这是五个奖励之中评级最高的，足有二等，来自一位考了多年都没考上的老儒生。

    说起这老儒生，这次也是投机倒把的主，没天赋也不用功，苦读多年考不上，眼瞅着人都快入土了，急了。

    这天正在京城的酒楼候考，还窝在房里苦背，突然一位自称“张育”的学子找上门，问他是不是在为秋闱发愁，想作弊的话，他能提供方法。

    老儒生眼睛一亮，他早有这个心思，奈何脑子不灵光想不出好办法，心说张兄真是及时雨，连忙请进门商讨具体。

    等到了开考那天，老儒生就按照张育所说，把这小抄藏进面饼里带进考棚。结果开考之后，取出面饼掰开一看，小抄消失了。

    不能啊！再把其他几块面饼掰开一看，都没了。

    一块里面没小抄可以说是带错了面饼，但是所有面饼里都没有，就离谱了。

    “天要亡我！”

    几声不甘的怒吼之后，人上吊了。

    陆言看着生平里那人，三缕长髯，面如冠玉，心说这叫张育的，不当人子，净出馊主意，害死好几个了。

    他缓和了一下，再看“点睛”二字，是取“点睛之笔”之意。

    按照碑林图的解释说，这笔能给予一副字画点睛之笔，作出最精华的部分，使之活过来。

    陆言也不知道这个活过来是什么意思，是真的如神笔马良一般把死物点化成活物；还是指字画水平登堂入室，画的写的栩栩如生、活灵活现的意思。

    为了试验，陆言取来一张宣纸，以湖笔蘸着徽墨，注入文气，挥笔写下他最喜欢的《将进酒》，墨迹跃然纸上，笔走龙蛇。

    有正气诀的加持，他这一幅字，完全有宗师水准，甚至都能让金石字画爱好者趋之若鹜，拿去收藏装裱起来。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    这一句，是陆言极富真情实感的一句，几乎注入了全部文气。

    忽然，只见纸页之上的字迹开始沉浮，“须尽欢”三个字竟然跳脱出来，仿佛拟人一般地吵吵嚷嚷着，随后又快速消失，重新化作平面字迹。

    陆言看的是目瞪口呆，这是什么情况，若不是确定自己很清醒，他甚至觉得自己看花眼了。

    什么鬼？字活了？

    他又取来一张宣纸，这次不写了，改画。

    注入全部文气，画出一幅荷塘月色图，结果真的出现在眼前，随后又迅速凋谢消失，归于二维。

    一字一画作完，陆言突然头疼欲裂，险些晕过去，最后他得出结论，这个点睛湖笔是真的能把死物弄活，二维变三维，但是跟文气的量挂钩。

    文气不足，是没有办法维持它们的三维形态的。

    陆言此时头疼得紧，连忙取来易经和春秋，补充一下灵台文庙中的文气。

    两本书读完，除了各自增加五升文气，还都有附加效果。

    《易经》读完，陆言感觉自己获得了不少风水卜卦学的知识，尤其是卦爻和卦辞，他现在支个棚子，都能去大街上给人看相算命了。

    并且随着悟性的增强，他还将《易经》和八宅明镜书两相结合，对于铺子的布局有了新的认识。

    再读《春秋》，所谓“读史使人明智”，陆言感觉自身的各项才能都沉淀不少，对于气的运用也有了更深的认知。

    总体来说，还是对于悟性和智慧的提高，和论语的作用相仿。

    两本书读完，天已经透亮，都快到中午了。

    陆言只感觉看书看得头昏脑涨，文气似乎攫取过多，需要休息。

    靠在椅子上，倒头就睡。

    不知过了多久，被一阵敲门声吵醒，已是月上柳梢。

    来者乃是礼部的几位吏目，郑重地递上一本沾着血的布帛册子，形似大臣的奏折。

    “当朝吏部尚书的绝命书？”

    “是啊，小子，昨天京察死的人，今天秋闱那几位的碑我分配给其他人了，你今晚，就负责把这个给我刻好了！”

    陆言反复翻看着一厚沓“绝命书”，好家伙，这得有上万字了吧。

    别人的碑文都是几十几百个字，你这多得夸张离谱！

    怪不得当初林月霜说刻碑人一到京察最忙，而没有提到秋闱。

    秋闱是量大，但是耐不住京察的质高啊！

    ......        

