    天平山。

    这片曾经的天尊战场，如今已成了唐劫的私人领地。在庞大的阵法改造下，它就象一个巨大的熔炉。四面是紫金形成的高山，内中的深谷则密布阵纹，有无尽的火焰在其中燃烧。

    如果从远处看，就会发现整座山看起来就象是一个巨大的铜炉。

    而在天平山山谷内，有一男一女，不着片缕，相拥而坐。

    正是唐劫与许妙然。

    虽是裸程相对，两个人的脸上却不见丝毫情/欲。

    唐劫双手在许妙然身上不断拍动着，每一掌击下，都发出啵啵的震响，许妙然脸上泛起一阵阵红潮，又迅速消退。

    如此过了好半刻，唐劫方停下手。

    许妙然长吸一口气，整个人身子已是软了下来，慢慢倒在唐劫怀里。

    此时，终于没了之前的痛苦模样，俏脸上代之而|优|优||更|新|最|快|.uuxs.cc|起的是一片羞涩红晕：“夫君当真使得好手段，这一番下来，为妻的确感到神魂力量有所进益呢。”

    唐劫笑道：“此法是我在洪荒大陆时学到的。大地方就是不一样，奇功秘技层出不穷，难怪会有这许多紫府仙台。有了这惊神手，再加上安府养神经，造化天源升仙阵和你天涯海阁秘法，你的晋升几率至少四成半。”

    许妙然道：“我已炼成三花聚神香，可惜资源有限，那皇级碧落丹是炼不出来了，不过次一级的琼府天苑丹到是已成，此二物加起来，也能提升两成几率。”

    “我再为你修改气运，当可将成功几率提升至七成。七成……”唐劫长嘘了一口气：“虽然还有些风险，但也当可尝试一冲了。只要你不是过于激进，稳扎稳打，当可无恙。”

    所谓七成，不是说冲击十次必败三次，而是在力量上已可成功，怕的只是各种意外与心性上的不足。

    晋阶不是掷骰子，事在人为的七成与靠天意的七成是完全不可相提并论的。

    别人冲击之所以成功率低，主要还是做不到唐劫这许多准备。毕竟无论是那些秘法，还是仙药，每一样都价值连城，得来不易。许多人只得其中之一二，便冒险强冲了，如此一来，失败几率自然大。

    如明夜空就是如此，他能成功才真的是侥幸，是天意庇佑。

    至于象唐劫许妙然这样的准备，失败了才叫天不容人。

    正因此，唐劫才敢让许妙然冲击，他不怕天意如何，只怕许妙然自身道心有碍。

    这刻听到唐劫的说话，许妙然轻轻笑道：“那激进的，不一向都是你吗？”

    唐劫愕了愕，终忍不住大笑起来。

    的确，每一次最贪心，追求效果最大化的不是别人，正是他自己。

    相比之下，反倒是许妙然很清楚自己的极限在哪里，不虞有失。

    这让唐劫也放心了许多。

    他长笑道：“是我错了。”

    许妙然白了他一眼，这才投入他怀中。

    两人旖旎缱绻了片刻，许妙然才悠悠道：“对了，既是修炼，为何要特别跑到这天平山来？我看你在这天平山中又做了些布置，可是还有何打算？”

    “是啊。”唐劫承认：“我打算炼器。”

    “炼器？”许妙然大惊。

    唐劫要炼什么器？

    他擅长的是碎武器可不是制武器啊。

    再说有帝刃在手，还有什么宝贝比它更强？

    唐劫笑道：“此器却是与别的不同，有些特殊。”

    “如何特殊法？”

    唐劫笑道：“你看了便知道了。”

    说着唐劫用灵气在身上结成一件衣服，然后飞身而起，落向远处峰顶，挥手示意让许妙然也过来。

    许妙然翩翩飞至，唐劫揽住她，然后右手一挥。

    就听天平山陡然轰的动了一下，就象有什么东西撞了一下这山般。

    唐劫手臂再震，喝了声：“起！”

    就见整座天平山已轰隆隆地剧烈摇晃起来。

    在这震天撼地的颤摇中，天平山竟渐渐拔地而起，向空中飞去。

    它在空中不断上升，一边飞行一边漫缓转动着，通体发出淡紫色的光芒，远远看去就象是一只做工粗糙，不规则的大鼎。

    唐劫就站在这山外，无边法力推动着这紫金山上行。

    这一幕看得许妙然也呆了。

    想当年拿山力抗一山便是神力，五岳朝宗一剑五山便为神珍。

    如今紫金山之重百倍普通山峰，唐劫却一力将其拔起，其差距之大可想而知。

    曾经只能靠心计算计他人的小子，如今终于成了力可拔山，神通无双的世之大能。

    那一刻许妙然亦是心中唏嘘。

    天平山还在上升，不断向空中升去。

    越飞越高，渐渐直入云层中，向着那护界罡风飞去。

    “去！”唐劫喝了一声，挥手送出。

    天平山便旋转着进入罡风。

    在那罡风侵袭下，整座天平山都发出一片灿烂之光，那是山内的守护大阵在发挥作用，避免被罡风直接摧毁。但是在罡风侵袭下，山体还是大片大片的剥落着。

    岩石，泥块，植被在罡风火焰的燃烧下纷纷碎裂崩解，只留下那山体中最坚硬的紫金部分，能够撑住这罡风侵袭。

    于是天空中下起了泥石雨，原本灰暗的山体则变得越来越光滑，越明亮。

    在罡风的侵袭下，天平山被剥离炼化了一切无用的部分，最终只剩下山内的紫金。

    这是前所未有的大手笔炼化，一次便将整座山的紫金提炼出来。

    然后唐劫要做的却并未结束。

    他开始打出一道道指风，落在天平山上，于是那紫金山头上就多出一道道阵纹。

    这些阵纹与先前就布在山间的阵纹交相辉映，构成一片大网，于是整座山在这大网下开始收缩，变化，渐渐竟变成一座巨大的铜炉屹立在天地间。

    “炼山为炉？”许妙然终于知道唐劫要炼什么了。

    他竟是打算以整座山为基础，炼一座大炉出来。

    怪不得唐劫敢说要炼器，以如此炼法，唐劫根本不需要懂得什么炼器手法，磅礴大气才是他的特点，炼器所需要的精细禁制，他根本就不需要掌握，因为他有足够的空间来发挥自己的手段。

    下一刻就见唐劫已开始不断往山中扔宝贝。

    这些宝物都是唐劫多年搜刮得来，如今一样样丢过去，便成了那炉上的装点，每一件落下，都化做一片对应的纹饰，花纹留于其上，然后山峰便多出一片对应的宝光。

    山峰在渐渐凝实，巨炉也慢慢成形。

    一尊天地铜炉就这样在许妙然的眼前渐渐生成。

    “这简直就是……鬼斧神工！”许妙然亦不由赞叹。

    她完全可以想像，以此种手法炼出的铜炉，将会如何的强大。

    唐劫这一炼，便是九九八十一日。

    在这八十一日里，那天平山便一直在空中转动着，经受着罡风的磨练。

    直到八十一日后，铜炉的炼制终于进入了尾声，随着罡风的炽烤，还有阵纹的完成，整座铜炉散发出一股浩大磅礴的气息。

    而此时唐劫的气息也已到了最微弱的时刻。

    这八十一天的祭炼，于他也是一种巨大的负担，若不是他体法双修，还真未必能撑得下来。

    但是能够让唐劫耗费如此巨大的炼器，可以想像一旦成功，必是重宝。

    “妙儿，把你的药炉给我！”眼看铜炉将成，唐劫突然喝了一声。

    许妙然忙将自己的炼药炉取出，丢给唐劫。

    这炼药炉也是一件极好的宝物，是许妙然用她那大笔的财富为自己买来，以之炼药，无论成功率还是药的品质都有极大提升。

    唐劫却是看都不看便祭出。

    那药炉向着巨炉落下，唐劫已：“以之为魂，凝！”

    就见那药炉落于八荒谷底，正落于天平山的最中央。

    然后所有的阵纹一起发亮，天平山突然高速转动起来，轰的一下向内收去。

    巨大的山炉开始迅速变小，最后竟变得与普通铜炉一般，形状却正是先前许妙然扔出的那药炉形状。

    许妙然却知道，这已经不是自己原来的药炉，而是按照原来药炉的功能生成的更加强大的全新药炉。

    唐劫手再一招，那铜炉已重新变大，依然如山一般。

    这才笑道：“天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜。我以这天平山为材料，用三千九百九十九件法宝为镶嵌，再以天地铜炉大阵为手法，炼制而成的万物阴阳炉，夫人你看如何？”

    许妙然眼中充满赞叹的看着这在空中转动的铜炉，问唐劫：“此物有何用？”

    “用处？”唐劫一笑：“以天地为炉，罡风为焰，炼丹，炼器，甚至于炼人，无所不炼。”

    说着唐劫一甩袖子，从山河社稷图中已飞出一物，却正是那云母战傀。

    那云母战傀直接飞入这万物阴阳炉中，直接坐在炉底，也就是原来的八荒谷底最中央。

    接着又是十八具傀儡飞出，却正是那从五源洞府得出的战傀。

    这十八具傀儡飞出后，便未着云母战傀端做一圈。

    看到此景，许妙然明白了：“原来你想提升云母战傀。”

    提升云母战傀可不是一件容易的事。

    当云母战傀提升到化魂巅峰后，其实也与修者一样，进入了一个难以逾越的瓶颈。

    要想冲破瓶颈，需要的已不仅仅是材料。

    材料为骨，法阵为筋，鬼卫为脑，晶核为心，最后还要加上顶级制法，才能成就一台无双战傀。唐劫前四样皆备，唯有最后制法一途却欠缺。

    所谓制法，即为炼法。就象人在子/宫中出生，傀儡也需要有好的环境。

    以前唐劫制作的傀儡因为层次不够，无需炼法。

    但如今要想得到一台紫府级的傀儡，就必须要全面皆备。

    为了解决这个问题，唐劫也是想尽办法。

    万物阴阳炉，就是唐劫想出来的方法之一。

    这刻听了许妙然的说话，唐劫大笑：“以天地为炉，罡风为焰，我就不信炼不出一台冲破紫府天堑级的战傀。给我炼！”

    随着唐劫一声大喊，就见万物阴阳炉外，罡风大起，火焰狂卷。

    无尽的热流已沿着炉壁向炉内涌去。

    万物阴阳炉诞生后的第一场祭炼正式开始。

    ————————————

    PS：从明天起，仙路的更新时间调整为9点。R1058