    宇智波图南满意的点了点头，将茶杯的茶水饮尽，旋即问道：“战争应该快了吧。”

    奈落直起身子，捧起桌上的茶壶，小心翼翼的蓄起一杯道：

    “弟子早有准备，就是不知道老师您的具体意思。

    如果老师您想发动战争，那么战争立马就可以爆发。

    如果老师您不愿意发动战争，弟子也有方法将苗头压制下去。”

    宇智波图南手指在桌面一下又一下的敲动，神色莫名道：

    “越快越好。

    如果没有为师，你再努力也无法统一忍界。

    这个世界还有很多潜藏在暗处的高手。

    你先办事，为师今晚把书写好，明天也该回木叶了。”

    低着头的奈落闻言，眼中闪过一丝喜色，放下茶壶，将茶杯捧起道：

    “老师吩咐的事，弟子马上就去办。

    老师请喝茶。”

    一刻钟后，大名府通过各种渠道向外界发出了两则通告。

    一是荣誉中忍赛。

    四大忍村选手联合火之都叛乱臣子，欲要挟持大名。

    结果被木叶选手宇智波图南以及大名麾下心腹全部击杀。

    大名盛怒，宣布火之国停止与四大国贸易往来。

    二是大名府宣布发布新币。

    新币与旧币比例为一比一万。

    且只有新币可以在官方渠道购买粮食、盐巴等重要物资。

    四大国境内兑币渠道关闭。

    其实第一条通告主要是给第二条通告找个正当理由罢了。

    这第二条通告一出，四大国不发动战争，根本就活不下去。

    现在才刚刚进入夏天，且因为大名府之前的经济战，收购了四大国的绝大部分粮食等必需品。

    又以高价诱导他们种植经济作物。

    现在田地里全是不能吃的经济作物，身上的钱又买不到粮食等必需品，那该怎么办。

    想要靠各国大名府和忍村的存粮撑下去的话，那得撑到明年的秋天。

    保守估计也得十八个月。

    这种情况唯一的破局方法，那就只有发动战争了。

    联手打败木叶，逼迫奈落收回新币政策，并赔偿粮食等物资。

    当然，如果哪个国家的高层集体脑子有坑，选择挨过去，那就更好。

    等那个时候整个国家十室九空，奈落一统忍界的大业便又更近了一步。

    其实原本奈落的计划中，宇智波图南跟四大忍村的选手全都得死。

    然后再发出通告，宇智波图南为了保护尊贵的大名殿下，以身殉职，壮烈牺牲。

    可惜奈落错估了宇智波图南的实力。

    就如同原著中药师兜也低估了宇智波斑全盛时期实力一般。

    还是要怪见识太浅了。

    深夜。

    知夫山战场的死尸已经被大名府的士兵给清理掩埋干净。

    只剩下一根根高大的石矛矗立在平地上。

    月亮几乎圆得像个银盘，天空一片明净。

    清澈的月光洒在大地上，将一根根石矛照映成亮银色。

    战场边缘还尚存的树林中，一个大树的树干似乎微微有些扭曲。

    一张画布落下，露出树干上深邃的树洞。

    却是有人用画布遮掩了树洞，隐藏在树洞中。

    一个头戴猫脸面具的忍者小心翼翼的探了出来，朝着四周扫视了一下，便化作一道黑影朝着森林中心跑去。

    猫脸忍者乃是猿飞日斩手下的暗部成员。

    近段时间，无论猿飞日斩的暗部还是志村团藏的根部间谍，都被大名府给逮了出来。

    间谍暴露在明处，失去了意义，沦为了大名府和火之都两者间的传话筒。

    对此，猿飞日斩和志村团藏皆是哑巴吃黄连。

    毕竟大名府是明面上的正统统治者，安插间谍是木叶有错在先。

    还好奈落故作大度，并没有对木叶作出什么惩罚。

    当然，奈落哪里是大度，而是准备发动战争，让木叶去跟四大忍村死磕，看不上这些间谍的性命。

    唯有这一名间谍，一直处在深山老林之中，没有被大名府的人发现。

    在奈落跟宇智波图南发生战斗的时候，这名间谍便早已躲在了树洞里，看完了全部过程。

    当时这名间谍别提有多震惊了。

    因为两人的战斗早已超过了他对忍者的认知。

    尤其是奈落还道出了宇智波图南的“真实”身份：宇智波斑。

    这可是天大的秘密，身为暗部间谍，一定要将这个消息传回木叶。

    为了避免被人发现，这名间谍可是硬生生等到深夜才敢从树洞里出来。

    突然，奔跑中的间谍脚步一顿，一个闪身贴在了树干上。

    “咕咕~”

    天空中，一大群白鸽从森林上空呼啸而过。

    间谍完全屏住呼吸。

    这个时候，哪怕是普通的动物，能避开就避开。

    待白鸽飞远后，间谍探出头朝着前方看去。

    只见前方的森林被一条横穿的铁道给切断。

    也就是整个铁道没有树荫的遮蔽，完全暴露在清冷的月色下。

    这让间谍本能的感觉没有安全感。

    要不，在这里写下情报，让通灵兽传回去？

    间谍如此想了一下，但又立马否决。

    这里距离火之都还太近，多待一秒钟都是危险。

    暗自深吸一口气，间谍猛然提速，化作一道黑影迅速穿过铁道。

    然而，刚刚穿过铁道，窜入密林中的间谍眉头一皱。

    刚才......好像铁道上有一道白色的身影。

    “咕噜~”

    间谍下意识的咽了口唾沫，回头透过树干间的缝隙看去。

    树干将间谍视线中的铁道阻隔成数十段。

    没有.....

    没有.....

    没有.....

    看来是自己吓自己。

    间谍松了口气，正准备继续朝着远处逃去。

    刚一转头。

    ！！！

    只见自己跟前正站着身披白色睡袍的宇智波图南。

    宇智波图南似乎出行的有些匆忙，正在不紧不慢的系着睡袍上的腰带，幽幽道：

    “走的这么急，要不要我送你一程。”

    间谍语气轻松道：“图南大人，没想到在这里遇见你，我刚从木叶出来，要去敌国执行任务。”

    宇智波图南轻笑一声，伸手拍了拍间谍的肩膀道：

    “哎~你也算暗部里心态比较稳定的了。

    看到就看到吧，也没什么大不了的。

    下辈子，改行吧。”

    话音一落，只见暗部手持苦无重重的刺在宇智波图南的心口。

    “叮！”

    金铁交加声响起，却是连皮都没戳破。

    宇智波图南右手作拈花指，朝着后方弹去。

    “噗~”

    “嘭~”

    只见后方的一处树干被宇智波图南的空气丸射了个对穿。

    一具尸体径直栽倒在地。

    而宇智波图南身前的间谍化作了一团白雾。

    却是一具影分身而已。

    下一刻，宇智波图南单手结印，施展黄泉沼之术，将间谍尸体吞噬。

    然后身体同样化作一团白雾消失不见。

    与此同时，正在大名府里奋笔疾书的宇智波图南微微一顿，放下手中的笔，低头看了下自己睡袍上松散的腰带。

    “看来只有这么一条小鱼。”

    说着，伸手系好腰带，重新拿起笔继续挥舞笔墨。

