    刀骨重新生长出来，并且因为破而后立的缘故，比先前强大了太多。

    冥冥之中李刀一感觉到远处有什么东西在吸引着自己。

    把这个情况跟龙帝一说，他直接就抓着李刀一朝着所指的方向疾驰。

    不多时，师徒二人出现在一处乱葬岗中。

    “原来是在这里。”李刀一脸上带着一丝惊讶。

    龙帝问道：“你知道这里？”

    李刀一点头：“师父，这里以前是一位刀王的墓地，后来被挖掘，吸引了大量强者，就变成这个样子了。”

    龙帝点头，放开李刀一：“你自己前去看看吧。”

    李刀一小心翼翼的行走，时不时停下闭目感应一番，然后又继续前进。

    忽然，他停了下来，目光落在斜插在地上的一把断刀。

    下意识的，李刀一把那断刀拔了起来。

    顿时，断刀上面的锈迹脱落，有惊世刀芒爆发，将黑夜映衬得如同白昼。

    方圆几百里内，所有刀客此刻都产生了一股强烈的心悸，身上的佩刀颤鸣不休，似在恐惧，仿若感受到了‘王’的气息。

    而李刀一被无尽刀芒笼罩在内。

    那些刀芒细碎如毫针，但每一缕都有着灭杀不朽境的威能。

    无数刀芒涌入李刀一体内，在淬炼其血肉、筋骨、五脏六腑乃至神魂。

    这是一场巨大造化，使得他由内到外都千锤百炼，轻松就突破到了不朽境。

    原本龙帝还想让他在这个境界多磨砺一下的，但没想到有如此造化。

    不过并不是坏事，这些刀芒把他的根基淬炼得极为坚固，不会有什么隐患。

    锵！

    李刀一一刀斩下，百丈刀芒使得大地开裂，然后大地坍塌，一样东西飞了出来。

    李刀一扬了扬手中购得断刀对龙帝道：“师父，这是刀王的佩刀，我从上面得到了许多传承，刀王前辈还有一张宝座，请您收下吧。”

    龙帝已经看向那飞出来之物，乃是一张看上去有些古朴的座椅。

    椅背是由九把刀连接而成，整体看上去狰狞而不失威严。

    一眼龙帝就看出此物不寻常，乃是难得的异宝，怕是一件顶级圣兵。

    但这是属于自己徒弟的机缘，龙帝还没有下作到需要抢夺自己徒弟机缘的地步，当下便摇摇头：“这是你的东西，收起来吧。”

    李刀一道：“师父，这宝座叫‘刀椅’，不能用来对敌，唯一的作用就是坐上去之后可以感悟刀道，助人加速凝聚刀魄。我已经凝聚出了刀魄，对我没用的。”

    “这样...”龙帝心中有些震动。

    如此说来，那么这刀椅还真的是一件无法想象的至宝，一旦泄露出去怕是会引来无数的腥风血雨。

    “好吧，我正好需要，便先借给师父，但最后还是会还给你的。”

    龙帝不再坚持，探手一抓把刀椅摄取过来，收进玄黄宫殿内，然后抓着李刀一迅速离去。

    因为他已经察觉到有大量高手靠近这里了。

    等他们离去没多久，一大群人就出现，为首的正是霸刀门门主。

    他一双虎目四下扫视，看着周遭的满目疮痍，他一挥手，恶狠狠的道：“这里先前一定有异宝出世，四下散开，一定要找到！”

    而这个时候龙帝已经带着李刀一远离了这里，来到另一片充斥着大量妖兽的山脉中继续进行苦修。

    李刀一得到了刀王的传承，再加上龙帝给的刀术总纲，结合自身的天赋，每一个时辰都是有着巨大进步。

    龙帝则是取出那刀椅，四平八稳的坐了上去。

    刚一坐上去，自身刀意就被激活，龙帝的心神被牵扯到了一个刀的世界。

    这里有各种各样的刀，斩马刀，金刀，银刀，青龙偃月刀，斩首刀等等。

    每一把刀都散发出不一样的刀意，或深邃、或霸道、或狂暴...

    龙帝这个外来者一进入这里，就遭受到了所有刀的排斥。

    各种刀气横空，朝着他斩击过来。

    每一把刀都是绝世刀客，各种精妙绝伦的刀术排山倒海，无穷无尽的倾泻过来。

    “来得好！”

    龙帝哈哈一笑，主动迎了上去，与这些刀气碰撞在一起。

    他自己也是刀道天才，在突破至‘刀心之境’后对于刀术的理解更加透彻。

    而且酒皇给自己的‘刀术总纲’中的精华也在这不断的对碰中迅速被吸收。

    刀术总纲与其它的功法战技并不一样，只是有大量关于刀术的见解，概念，心得等等，却唯独没有招数。

    当年刀宗认为每一个人需要走的路子都不一样，所以很少传授招数，只是把弟子们领进门，然后让他们自己去领悟。

    这样做的好处是能够诞生真正的强者，坏处则是诞生强者的概率比较低。

    此刻龙帝以意念凝聚刀意，在不断的与这些兵器交锋，各种感悟纷至沓来。

    持续了一个多时辰，龙帝意念退了出去，起身后身体晃动，差点跌倒。

    这一个时辰对他的损耗十分巨大，但收获也是很大。

    对于自创一门刀术已经有了一点眉目。

    就这样，时间如流水，很快就过去了一个月时间。

    这一个月内，师徒二人都陷入了疯狂的修炼当中。

    李刀一手持一把断刀，几乎把这片山脉中强大的妖兽都给挑战了一遍。

    从一开始的输多胜少到后面的百战百胜，他又有了长足的增长。

    一天，他只休息一个时辰，余下的全部都用在修炼上面。

    而龙帝比他更加疯狂，一天到晚都不休息的。

    反正还有一半的圣魂石，一旦神魂耗费一空，便汲取圣魂石的能量，等恢复过来之后就继续坐在刀椅上面苦练。

    这一天夜晚，龙帝端坐在刀椅上面，眉头时而紧皱，时而松开，周身气息也是忽强忽弱。

    骤然，他睁开了双眼，猛地站了起来。

    霹雳！

    这一刻，天穹之上乌云汇聚，电闪雷鸣，一股极端压抑的恐怖气氛弥漫四野。

    李刀一停止了修炼，快步跑来，有些惊疑不定：“师父？”

    “哈哈哈，刀术已成，这是天人交感，为师去去就来！”

    大笑间，龙帝逆冲而上，整个人化作了一把绝世锋芒的宝刀。

