    海底漩涡越来越大，一路蔓延的海面，即便是巨大的海怪也无力反抗。

    殷夏并没有趁机离开，反而用道具将自己固定在海底，小心的避开漩涡的摧残。

    大海怪被漩涡转得昏了头，长长的触须时不时从漩涡中甩出来，扫过殷夏的头顶。

    殷夏知道海怪的生命力顽强，紧紧是这样不可能杀死它，她也不着急，等漩涡更大一些时，开始往外输送碎冰块。

    这些碎冰块全部都是对付海怪小弟时准备的，没想到现在还能用来对付海怪大哥。

    大量的碎冰块被吸进漩涡里，锋利的棱角在快速旋转中划过海怪的皮肤，此时的大漩涡就像一个巨型的大榨汁机，而大海怪就是那个被放进榨汁机里的巨大水果。

    系统接收到了大海怪高频率的惨叫。

    “哇！宿主！你是怎么想到这个办法的！”系统崇拜的说道。

    殷夏此时也不好受，但她强忍着身体不适，坚持要看这海怪被搅碎。

    狗东西，让他嚣张。

    海岛上，从海啸中幸存下来的普通玩家发现海面出现一个巨大的漩涡，简直不敢相信自己的眼睛。

    我的老天爷，怎么会有这么大的漩涡！

    等等，另一边是什么回事？

    漩涡刚形成没多久，天空中出现一个圆圆的大洞，数不尽的海水从洞里涌出，又流进海里。

    这难道就是传说中的天塌了？

    活靶子大哥站了起来，一脸凝重。

    “你们没发现整个海岛都被漩涡吸动了吗？再这样下去这个岛都会沉入海底！”

    是，是吗？幸存的玩家细细感受了一下，整个岛屿真的在缓慢的移动！

    海底。

    系统确定海怪被搅碎后，殷夏关掉道具，海底漩涡逐渐平息，天上的圆孔也渐渐闭合。

    她捡起道具呼啦圈，忽然在海怪被分割的一部分身体中，发现一颗闪亮的珍珠。

    这颗珍珠有殷夏的头颅那么大，殷夏挖出珍珠捧在手上，沉甸甸的。

    不用殷夏呼唤，系统自己就蹦了出来。

    “宿主！这可是个大宝贝！”

    打败大boss的宝箱里蹦出来的东西，能不是好东西吗？殷夏心道。

    系统接着解释：“这颗珍珠里蕴含的进化物质，可比小鸡仔当初找到的绿色石头浓郁的多，也更加纯粹，用浅显一点的话来说，拿到这个，野鸡都能变凤凰！”

    难怪那只章鱼会长到这么夸张的程度。

    殷夏捧着大珍珠，沉吟道：“这东西我可以用吗？”

    她也想要获得大章鱼那样随处放电的能力。

    强攻！殷夏一直期盼自己拥有超强的攻击能力！而不是一个纯辅助的药师。

    “呃……”系统不知道该不该告诉她真相，要不还是让她幻想一会儿？

    可殷夏已经不耐烦了。

    “说话！”

    “这珍珠里面蕴含的东西实在太过复杂，不太适用于人体。”

    系统说完小心翼翼地观察了一下殷夏的脸色，这样说应该没什么问题吧？

    殷夏脸色一沉，气哼哼地瞪着手里的珍珠，仿佛要用目光将它搅碎。

    这是她用生命换来的宝物，居然没办法使用！

    要它何用！

    殷夏一直压在喉头的心血终于忍不住吐了出来。

    系统大惊：“宿主？你要气死了吗？宿主！”

    还没等殷夏回答，系统自顾自地呜呜哭了起来。

    “宿主，你好惨啊！美好的日子就在后头，你可千万不能挂了呀！”

    “呜呜呜～”

    “这东西不适合我们，后面有的是好东西等着我们去拿，你不要想不开啊～”

    哭着哭着，系统的话逐渐变了味，从哭诉殷夏变成了哭诉自己。

    “我好不容易才熬出头，混成今天这样不容易啊！”

    “宿主你要是挂了，我上哪去再找一个？这东西又不能说再见就再见，不然我早就给你换了。”

    “你看看你脾气又差，为人还暴力，嘴又臭，除了我还有谁会死心塌地的跟着你？”

    “呜呜呜～我真是太好了！”

    系统快把自己感动了。

    殷夏吐出那口喉头血后终于舒服了很多，心里默默记下系统今天说的话，疲惫的说道：“还没死呢，赶紧给我送上去！”

    殷夏重新回到海面上时，玩家们已经准备要跑路了。

    虽说这个海岛看上去结实又耐用，但那个海上漩涡看上去更加可怕，没看到那个游戏NPC都已经跑了吗？

    “咳咳！”殷夏捂着胸口，疑惑的看着这些玩家，“你们在干什么？”

    “啊？”一个玩家抬起头，发现是NPC回来了，惊讶的看向海面，海面果然已经恢复平静了，深沉的蓝色看不出一丝波澜。

    “咦？漩涡不见了？！”

    玩家兴奋的扔掉手里的包裹，大声呐喊：“都别忙了！漩涡已经不见了！我们安全了！”

    其他玩家纷纷停下手中的动作，看向海面，海面上果然已经看不到漩涡的踪迹。

    “哎呀妈呀吓死我了！”一个玩家直接脱力，重重的坐在地上。

    “我还以为那个漩涡要把这个岛给吞了呢！”活着的玩家心有余悸。

    殷夏乍一看，现场仅有十个左右的玩家。

    经过一系列的灾难折磨，二十个玩家已经去掉了一半，而这场斗争却还没有结束。

    殷夏暂时没有心情去跟玩家交谈，放出小木屋，在门口挂上暂停营业的牌子，躺在床上倒头就睡。

    她的身体在跟海怪对战时被打中好几次，受了严重的内伤，就算吃了药也依然觉得很不舒服。

    昏昏沉沉的睡了一天多，被外面叽叽喳喳的吵闹声吵醒。

    玩家们在岛上实在找不到水，这么热的天气水分需求量又大，殷夏的商店要是不开门，他们就快要走上绝路了。

    到时候就不是自然灾害的摧残，同类的自相残杀同样可怕。

    “可怜可怜我吧！快点开门呀！”

    玩家们轮流在门口有节奏的敲门，整个海岛只有NPC商店里面是最舒服的，虽然在里面呆久了出来后会更加难受，但他们还是想赖上十分钟。

    殷夏草草的打发了这些玩家，精神饱满的吃了点东西，来到小鸡仔的鸡窝一看，小鸡仔居然还在昏睡中！

    “要不？趁还有口气，送到烤箱里去吧？凉了就不好吃了。”

    殷夏抚摸着黑黄交加的鸡毛说道。

    系统：鸡仔要是知道，自己只剩最后一口气时，自己的主人第一时间想到的是送烤箱，它一定会被气死的吧？会的吧？

