    “没人打你儿子，刚才……”

    看到大人来了，叶九州开口欲要解释清楚。

    有些误会，能化解就当场化解，他还有一堆事，不想浪费太多时间在无意义的事上。

    可对方不等叶九州说完，指着他的头就骂起来。

    “这么多人看着呢，还想狡辩，真以为我傻。”

    “再者说，他还是个孩子，不管干啥都该被原谅。”

    有其父必有其子，学的还真像。

    “那你想怎样？”叶九州饶有兴致的问道。

    今天，他就要看看，眼前之人能无耻到何种地步。

    “赔钱，医药费加精神损失费，总共一百万，”孩子爸狮子大开口。

    是个人都能看出来，只是在赤裸裸的敲诈。

    “也不是太多，”叶九州说完，看向对方的灿烂笑容，而后接了句，“可我不想给。”

    “不给，那你就别想走了，让你知道我的厉害。”

    孩子爸说着，身体往前移动，手指几乎戳到了叶九州脑门上。

    如此跋扈，看样子是说不通的。

    不过，这样也好，叶九州对付蛮横无理的人，有的是手段。

    “咔”

    “疼疼！”

    叶九州果断出手，握住了孩子爸指人的手指，微微用力。

    而对于一个普通人来说，这股力量异常强大，根本无法承受。

    孩子爸感觉他的手指，快被捏碎了，额头上浮现豆大的汗珠。

    浑身的腱子肉，根本没用武之地。

    “打架扳手指，是小孩子的把戏，你有种放开我，我们真刀真枪的干上一架。”

    孩子爸疼的有些受不了，出言相激。

    这般低级的激将法，叶九州岂会上当，轻蔑的回了句。

    “无聊！”

    手中的力道，又是加大了几分。

    “大哥，大爷，你有话好好说，”孩子爸感受着钻心的疼痛，怂了。

    “你刚才要我赔什么，我没听清，要不再说一遍。”

    叶九州出言戏弄，把耳朵凑过去听他说。

    看着这只耳朵，孩子爸真想一口咬上去，以解心头之恨。

    可他不敢，手指还在人家手里，万一偷鸡不成蚀把米，那就亏大了。

    “我什么都没说，是你听错了，”孩子爸连声澄清。

    “那你儿子的事？”

    “小兔崽子在餐厅玩篮球，活该被教育，多谢帮我教儿子。”

    眨眼的功夫，孩子爸的口风全变了，不断讨好叶九州。

    这样一说，也就不关叶九州的事了。

    “你的嘴脸让我想反胃！”

    叶九州甩手，松开了他的手指，一脸的嫌弃。

    随后，他转身，带上龙腾飞，朝餐厅外走去。

    这类小人，教育一番就好，他不想过多的较真。

    “王八蛋！”

    孩子爸不肯作罢，甩了几下疼痛的食指，抄起一旁的折凳，从后方发起偷袭。

    找死！

    背后偷袭，小人行径！

    都不用叶九州出手，只见龙腾飞一脚朝后蹬出，命中胸口。

    孩子爸受到冲力，连人带折凳倒飞而出，撞倒一片桌椅。

    二人在众人诧异的目光中，走出了餐厅。

    “出来吧！”

    叶九州来到停车处，看向一个巷口，喊了声。

    有人？

    听闻此话，龙腾飞警觉起来，看向四周。

    “叶先生的感知果然敏锐，我故意停止呼吸，还是被感知到了。”

    一个身材偏瘦的青年笑着，从巷子口跃出，身影一晃，就来到叶九州身前。

    而叶九州听的，是他的心跳。

    好快！

    龙腾飞揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    此人正是在盗门，草上飞！

    巫域时，叶九州看他同为龙夏之人，便放了他一马。

    “你是来找我报仇的？”叶九州随口问道。

    “不敢！”

    “上次在巫域，听了你的一席话，也思考了很久，觉得继续呆在巫域没意义。”

    “后来问了水门主你的位置，就去了滨海，又找到此处。”

    草上飞双手抱拳，恭敬的回答。

    “那你寻我做什么？”叶九州还是不太清楚。

    “说来惭愧，我常年混迹于巫域，在龙夏并无亲友，所以想跟混饭吃。”

    草上飞说明来意，跟着半步天人混，总不至于三天饿九顿。

    也就交过一次手，叶九州自然不可能完全相信对方，思索片刻后说道。

    “也行，但是我的规矩很多。”

    对方的轻功，他着实看得上。

    “哎，只要发工资，你说啥就是啥，”草上飞说的很实在。

    生活有保障，谁又愿意干那些偷摸的勾当。

    “嗯！”

    叶九州同意发工资的事，而后说道。

    “你过来，刚好有些事要你去做。”

    草上飞一怔，而后走过去，也没想到从面试到入职，不过是一句话的时间。

    “你去药家……”

    叶九州用细微的声音说出任务，防了手隔墙有耳。

    这等轻功高手，寻常半步天人根本就发现不了。

    “你就等我的好消息吧！”

    草上飞身形一闪，消失在了原地，好像从未出现过一样。

