    

    “这丫头有属实不简单，竟然破镜了。”

    “短短两个月，从一个毫无灵力得凡人到了筑基中期，这修炼迅速可是比当年子吟还要快。”

    “确实是个好苗子。”

    “凌云，此番过了比试，你也可以好好教导她，若按此发展，想必日后仙门又会出现一个天才。”

    “嗯。”

    比擂台上得萧昭还在努力着，汗水打湿了衣衫。

    却不知自己得命运在别人得安排中偏离了轨道。

    就算是殊途同归，那这当中的心酸也是要比常人多得多。

    打斗了一天的比试，终于在夜幕降临的时候听了下来。

    “昭昭，你今天真的是太飒了，你要是男人，我一定要追求你。”凌双双见萧昭下台，一下子扑到了她的身上。

    有些疲劳的萧昭承受了她这个时候不应该承受的重量，身体不自觉地后退了几步。

    “双双，你别扑我，我现在很累。”萧昭无奈地看着她。

    陆子吟他们走了上来，“昭昭，今天很厉害。”

    “能得到大师兄地肯定，想来是还可以的。”

    “这哪是可以，你今天比试就能进阶，你知道能让多少人眼红吗？当年大师兄从练气到筑基，用了两个半月，如今你才两个月，这实力，你想想多震惊。”

    “哪有这么夸张，真的吗？”萧昭半信半疑，扭头看着陆子吟，似在询问。

    只见陆子吟点了点头。

    我赛，天撸了啦，自己这么厉害地吗？

    爸爸，她出息了。

    这比男主进阶都快，请把笔给她，让她当上这牛逼哄哄，帅气多金的男主角，不需要别人，无CP大女主文就是她。

    “嗯嗯，今日小师妹真的很厉害。”沉默了一天的宋无颜，也小声的说了一句。

    憨憨的模样，倒是显出一点小弟弟的乖巧。

    “的确，师妹今日让人大开眼界，只不过明日可是一场硬仗。要想拿到前三甲，还需努力。”

    苏寻凝沉吟，道出了事实。

    “没关系了，今日先好好放松。明日我相信昭昭可以赢。又不是都如大师兄这般变态的人，随随便便入了金丹的修为，可不多。”

    “双双，你好意思说，明日该你上场了，倒时候别被人一击就败了。

    几人聊着，何梦走了过来。

    “大师姐。”

    萧昭喊了一声，倒是凌双双拉着何梦，好不亲密。

    “恭喜，你今日可是风光。”

    “侥幸而已。”

    “好了，时间不早了，大家都回去休息吧。”陆子吟看着时候不早，说了一句。

    大师兄发话，哪有人不听，于是前后都离开了。

    “师兄，你怎么还不走。”

    “昭昭，这是在赶我？”陆子吟反问。

    不是吧，大兄弟，是你说时候不早了，早点休息，你要是不走就不走，咋还成我赶你走了。

    此等大锅，她可不背。

    “师兄，别打趣我了，你知道我不是这个意思。”

    “嗯嗯，我有话与你说。”

    见陆子吟谨小慎微的样子，萧昭有点疑惑。

    不会吧，不会吧，男主该不会爱上她这个天真可爱，善良漂亮的小仙女。难道是她魅力太大，成功获取了女主光环。

    毕竟像男主爱上男配的小说，也不是没有。

    【宿主，你是在痴心妄想，男主不会爱上你的，人家那分明是看妹妹的眼神。】

    实在受不住萧昭这种臭屁的自恋的想法，出来吐槽了一句。

    “狗系统，你闭嘴，请让我沉迷在自己的独自美丽中。”

    【......】

    “师兄，你说你说。”

    “你怎么出现在断肠崖的？”

    萧昭！！

    这是什么，逃得过初一逃不过十五。

    这么快就察觉到了？

    “完了完了，统子，咱们是不是要掉马了。”

    【宿主，这剧情刚开始，他应该不会发现这么早。】

    “你确定，不要坑我，我要是被发现了，你也逃不掉。”

    秋天已经来了，冬天还会远吗？一条绳子的蚂蚱，咱们一个也逃不掉。

    “师兄，你问这干什么？”

    问的我很慌，你知道吗？

    “我在想寻常人家的女子，无缘无故不会去那荒郊野岭的地方，还是从那么高的悬崖落下，昭昭之前是做什么的？

    大哥，你研究那么明白干啥，咋研究我也不影响你的玛丽苏，哦不，强大的曙光正道的男主光环。

    你看见我那颤抖的内心了吗？血液狂奔880.

    【宿主，你那是高血压，880，怕不是驾鹤西去了。】

    “狗子，请你闭嘴，一点也不懂得情调。”

    “不说话没有人把你当哑巴。”

    “我——”

    陆子吟见萧昭吞吞吐吐，想着难道有什么隐情？

    “那个，师兄，我们回房间里说吧。”

    此时此刻，来发挥她的无敌拖延症，外加此处省略一百八十字的小作文胡扯。

    “好。”

    确实，这种事情在外面说不太合适。

    两人信步走回南苑，恰巧碰见了沈温言。

    看见沈温言，萧昭的眼睛都亮了。

    “九师兄，九师兄，你今天有没有去比擂台看我。”

    见到两人，沈温言微微和陆子吟行了礼。

    “并未。”

    他还是一如既往温和，但是却有淡淡的疏离。

    看对自己这么爱答不理，萧昭可就不乐意了。

    她就不信这座大山她移不动。

    “昭昭，我们还有事情说。”陆子吟见此，不禁汗颜，他早就知道自己这个小师妹，看见沈师弟那时真的走不动到。

    但是今晚不把疑惑解开，他是在不放心她。

    “师兄，我都好多天没有看见九师兄了。”

    “我就想，想让九师兄和我多说说话，就这样一点点的甜头，我就很开心。”

    萧昭险些挤出几滴泪水，眼睛里红红的，那表情看着委委屈屈。

    这话一落，一个无奈，一个皱眉。

    “沈师弟，不如一起？”算了，谁让自己这个小师妹这么喜欢沈温言，顺带帮一帮。

    “大师兄——”

    还未等沈温言说完，萧昭根本不给他开口的机会，拉着人走进了房间。

    沈温言抿了抿嘴，眼底有些暗。

    陆子吟在后面，摇摇头，跟了上去。

    “好了，昭昭可以说了吗？”

    陆子吟声音温柔的问着，想要给她安全感，缓解她的紧张。

