    送完老和尚回转的祝长乐，在屋外见着未来大嫂正将大哥的腿架到面前放倒的凳子上，一时也不知是该把踩进门的脚收回来，还是把另一只脚也踩进去了。

    “你这是打算坐门槛上？”祝长望打趣她，拉着蓝萍站起来。

    蓝萍并不在意给大公子按摩时被长乐见着，她们之间相熟得无需那些避讳，但她在意这个男人身为长兄的面子。

    祝长乐进屋来，拖着椅子坐到大哥身边，看着大哥这样问：“腿脚不舒服了吗？”

    “无事，换个姿势能松泛些。”祝长望把话题拉开，“三殿下住在那里是你安排的？”

    “对啊，不然谁敢把我们俩放这么近。”祝长乐哼笑一声，她对这些破烂规矩不屑一顾，但不代表她不懂，想当年她也是被娘亲按着把该学的规矩都学会了的，没办法，不学会出不了门。

    “在冷集时我们都住在同一个院子里，他的小命重要，不能有闪失，我身边是最安全的。”

    “何庆博对他动过手了？”

    “对，我一听说京城的情况就知道三皇子会成为何庆博的目标，在他身边做了几层防护，但是那天他的表现我还挺意外的。”

    祝长乐绘声绘色的把那次三皇子将计就计的英雄事迹说了一遍，“那次后我对他有了很大改观，皇宫那地儿毁人。”

    祝长望打趣她，“你就喜欢有血性的人。”

    “本来就是嘛，人要是失了血性就怂了。”

    话糙理不糙，皇子有血性尤其难得，但是更让祝长望欣喜的是三皇子对长乐的信任。那种情况下是把命都赌上了，要是长乐慢一步赶到他就要交待在那，可他选择相信长乐，也不怪长乐要对他刮目相看，一直说他好话。

    “明日开始，你需得继续和我学阵法。”

    “大哥！你怎么一来就要教学生啊！”祝长乐哀嚎，“现在不是有你了嘛，我为什么还要学阵法，你会用就好了嘛！大哥，我不要学嘛！大哥大哥大哥……”

    “撒娇打滚都没用。”祝长望笑眯眯的看着特别好说话，可说出来的话却半点转圜余地都没有，“没得商量。”

    祝长乐扁嘴，“都有你排兵布阵了，我为什么还要学呀！”

    “不要求你一定要学到能灵活运用，但是你要了解。”祝长望语气温和，“今后我坐镇中军帐，你带兵冲锋陷阵，阵法一动你就得知道我用的什么阵法，再动你就要知道我会换什么阵，我的所有阵法都需要你配合来完成，你说，你是不是要学？”

    “等等，大哥你的意思是我将来都不用在后边躲着，可以在前边冲锋了？”

    祝长望笑着点头：“那种做法适用于其他将领，不适用于你。”

    “对对对，大哥你说得太对了，那种不适合我，论打架我怕过谁！”

    “所以阵法？”

    “我……学，我学！”祝长乐痛苦的应下来，大哥都准她带兵冲锋陷阵了，不就是学一学阵法嘛，她学，反正又不是没学过，也没那么难。

    蓝萍看了眼被一榔头一甜瓜哄顺毛了的长乐，再看看一脸笑意驾轻就熟的大公子，管中窥豹，也能看出这兄妹俩平时相处大概就这路数了。

    低头笑了笑，好友和心上人都在跟前，以后还会成为一家人，蓝萍觉得很满足。

    祝长望似是感觉到了，眼神看了过来，眼神越加柔和，能活下来真是太好了。

    感情上难得敏锐一回的祝长乐在两人之间看了几个来回，哼了一声站起身，“嫌我碍事就直说嘛，哎，人家是新人进了房，媒人扔过墙，你们这还没成亲呢，我这媒人就被扔过墙了。”

    祝长望失笑，说是媒人好像也没错？

    他也不留人，只是道：“明日升帐，我和大家见一面。”

    “后天。”祝长乐原地回头，“老和尚说了你必须好好养着，不能受累。”

    看了外边一眼，祝长乐干脆又走了回去，在大哥面前蹲下来，道：“大皖的江山是不是能守住都没大哥你的身体重要。”

    祝长望拍拍她的头，“大哥知道，听长乐的，后天。”

    “嘿嘿，那我走啦，你们亲热吧。”祝长乐蹦出门，非常好妹妹的还把门关上了，看着动静大，其实她根本没把门关严实，鬼鬼祟祟的留了一条缝隙想看戏。

    可是屋里这两人一个是从小看她长大，她那点心思看得透透的兄长，一个是陪着她从小闹到大的好友，再了解她不过，双双抱臂笑眼看着那条缝隙里透出来的小眼神。

    “小气。”祝长乐一点也不小声的嘟囔，不甘不愿的把门关严实了，跑去找蔡爷爷告状，小瓶盖都跟着大哥学坏了！

    祝长望笑着摇头，“做坏事都做得理直气壮。”

    “她很开心。”蓝萍蹲下把他架着的腿从椅子上放下来，放一小会舒服，放久了就难受了。

    “别按了，你歇歇。”

    祝长望要把她拉起来，蓝萍避开他的手，“智清大师说了你的腿脚要常按帮助恢复，左青他们手法没我好。”

    看着低头认真按摩的人发旋，祝长望轻轻摸了摸她的头，“辛苦你了。”

    “不辛苦。”蓝萍抬头，手上动作不停，“为自己喜欢的人做什么都不辛苦。”

    “被你喜欢，我三生有幸。”

    “那就约三生吧，下辈子，下下辈子我还来找你，你别找别人。”

    祝长望笑，“下辈子该换我来找你了，你给我留着位子等着我。”

    “好。”

    相视一笑，蓝萍低下头去继续认真按摩。

    祝长望看着她红了的脖颈无声的笑，说得再若无其事，也并非不害羞的。

    祝长乐这一整天都兴奋异常，笑容就没从脸上下来过，晚上刚盘起腿准备打坐，就见凤姑引着小瓶盖进屋来。

    “哟，这不是我未来大嫂嘛！”祝长乐哼声道，“你是不是走错屋子啦？”

    蓝萍不理她，回头道：“凤姑，今晚我睡这。”

    凤姑应下，看小姐那气哼哼的样子有些想笑，这醋也不知道是吃的大哥的还是吃的大嫂的。

