    app2();

            1505虽

    然叶帆不是第一次进古仙灵界，但上一次进来，也只是在很小的范围活动了下。

    何况，上一次进的是美洲的入口，这一次是南极下面，完全差了十万八千里！

    于是乎，叶帆一下去，就发现自己完全不知道身在何处，也不知道哪边是哪边……

    此时的叶帆，身处一片大海之上，一望无际，到处是水。

    抬头一看，就是一片很普通的天幕，并没了什么出入口。“

    伤脑筋……这从哪去找出口”，叶帆挠了挠头。想

    了会儿，叶帆先把那“幻颜”取了出来，为了稳妥起见，还是戴上这面具，隐藏掉自己的气息修为比较好。看

    着很丑陋的猴子面具，叶帆一戴上后，灌输了点真元进去，然后脑海里浮现那个被他杀死的黑蕖……

    一眨眼功夫，叶帆就发现自己的样貌，真的完全变成了黑蕖道人的模样！连身形也是如出一辙！？“

    这可真有意思……”叶帆咧嘴笑着，又变了好几个自己认识的人，还都是惟妙惟肖，关键根本无法从气息修为上分辨。

    不过，叶帆一细想，自己不能变成黑蕖。

    因为这里难保遇到一些人，会是认识黑蕖的，那到时候就麻烦了。

    叶帆还注意到，自己的服装也必须改一下，好在当初从黑蕖道人那儿，他得到了一些换的衣物。

    找出了一身宽松舒服的青色长衫给自己穿上后，叶帆随便变了一个普通人的模样，还变了个长发。

    确认自己相貌外形没什么问题后，叶帆满意地点点头。

    随即，他踩着一把飞剑，望了四周好一会儿，最终随便选了个方向前行。

    飞了一个多钟头后，叶帆正寻思着自己是不是选错方向了，却忽然发现，前面出现了一座小岛！？更

    让叶帆感到意外的是，那岛上……似乎有人正在打斗？反

    正自己也不会被察觉到，不如小心靠近，看看岛上什么情况？叶

    帆也不是喜欢凑热闹，而是他觉得，既然有人打架，那肯定是为了什么利益……保不准，是那岛上又有养神芝之类的好东西呢？叶

    帆心里火热，赶紧溜了过去……

    这座小岛上，地势较为平坦，大量的植株茂密地覆盖着。一

    名身穿青衣，披散着头发，看上去三十左右，相貌俊朗，剑眉星目的男子，此时正手持着一把寒光凛凛的不凡长剑，面对着四名红衣男子的合围！

    青衫男子大喘着气，满头汗珠，气息紊乱，他双手持剑，就跟只是摆了架子一般，却已经到了穷途末路。一

    名红衣蒙面人哂笑道：“冷星辰，你可真是给你们冷家丢人，你对得起手上的那把‘冷月剑’吗？

    你连剑意都没领悟，一百八十多岁，还在筑基九重，结丹都没结成……哈哈……你拿着这把冷月剑，跟拿一把柴刀有何分别？”

    这名叫冷星辰的男子，听到这番话，气得脸色一阵涨红，痛苦地嘴角又沁出了一丝血……他

    已经受了极为严重的内伤，走向了油尽灯枯……

    “寒光门冷家的废物，果然是废物……给你一口极品的飞剑，又给你这么多护身法宝，你还是栽在我等四人手下，你说你手有多没用！！”又一蒙面人戏谑道。冷

    星辰咬牙切齿，口含鲜血地道：“若不是你们四人以多欺少……我冷星辰，何惧之有……”“

    哈哈！笑话！你身上带着五件炼灵过的护身法宝，我们四个人丹境界的，难道要一对一地跟你打？那岂不是连破你防都破不掉？要

    怪就怪你自己，冷家的那些老家伙，这么护着你，给你这么多好法宝，好灵药，你却还是这般废物！！”冷

    星辰眼中满是痛苦和不甘，但却什么都说不出来，眼里沁出了血泪……

    “嘿嘿，冷星辰，你放心吧，等你死了，我们会好好把你身上的东西搜刮，这些东西，在我们手中，可是有用多了……哦

    ，对了，你的那位美若天仙的道侣，我们主子会替你好好照顾的……”冷

    星辰一听，顿时似乎醒悟了什么，大怒道：“你们……你们不是凤麟海之人！？你们是他……他派来的！？

    难怪……你们一直没有用凤麟海的道法……原来……原来是因为……”

    说到这里，冷星辰满眼痛苦和憎恨，却是无力回天……

    四名红衣蒙面人似乎察觉到说多了，其中一人哼哼冷笑道：“你都要死了，还这么多废话？我给你最后一剑，去死吧！！”言

    罢，这人一个迈步上前，手中长剑一挥，带起一道犀利的剑气，直取冷星辰的脑袋！

    可就在这时，一抹身影突然出现在冷星辰面前，一手直接随意一挡，这剑气强行就被接了下来！“

    何人！？”

    这四名红衣人顿时吓了一跳，因为根本没察觉到有人接近，他们也看不出此人修为！来

    人自然是叶帆，叶帆在暗中听了有一阵子，虽然很多东西没搞明白，这个冷星辰的生死，跟他也没啥关系，但是……要坐视不理，让这几个明显是恶徒的家伙得手，叶帆心里也不舒服。何

    况，这既然是四个恶徒，那把他们宰了，抢走他们的东西，也是不错的。

    叶帆不知不觉，已经对拿走古仙灵界中人的储物袋，有了浓厚兴趣……

    就跟打游戏开宝箱一样，天知道会开出什么好玩意儿来呢？上瘾啊！

    冷星辰这会儿看到叶帆，也是一阵疑惑，“阁下是……”

    叶帆没跟他废话，扫视了一圈四人，道：“你们是一起上来送死，还是我去把你们宰了？”

    四名红衣蒙面杀手一听，互相对视了眼，要这么直接走了，岂能甘心？

    于是四人几乎同时，朝着叶帆疾奔上前，四道剑气宛如阴寒彻骨的冰川，朝着叶帆劈头袭来！“

    真配合……”叶

    帆冷笑了一声，双手瞬间唤出干将莫邪两剑，两边各挥舞出两道无双剑意！“

    噗呲噗呲！！——”四

    名人丹境修士，直接被这无双剑意劈成了两截！鲜血飞溅！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

