    竟然在信息学院考试题目之后加了一段文字和图片的说明。

    管理机房的老师不得不汇报学校掌管网络安全的郑校长。

    此时，所有的信息学院的学生们已经在交完卷后看到了那些画面和文字，陷入了疯狂的讨论中。

    当他们顺着画面找到校园论坛上时，发现，校园论坛的置顶帖也变成了同样的画面和文字，原来讨伐某人PS罗学长的帖子，新出来的某代言人脚踩两只船，搭上韩教练的帖子都被画上了大大的红色叉号，注明了诽谤！

    信息学院的教授们在这种情况下，一致认定有黑客故意攻击，建议关闭网络。

    关闭网络。

    关闭校园网络，关闭校园论坛！

    这件事对于北大信息学院来说，是颠覆性的，因为，北大作为国家级的信息安全开发测试重点实验室所在的学校，竟然出了这样被黑客攻击事件，对北大这样级别的顶尖名校来说，简直是莫大的侮辱。

    信息系的重点实验室的所有人留校参与内测，排查所有漏洞。

    只是，终于有一个同学在北大信息系的微信群里弱弱的问了一句：学校为什么光找机房的安全漏洞，而不关注一下那些照片和文字说明呢？

    正是一语惊醒梦中人。

    那些文字是什么，那些照片是什么？

    难道不是他们认为的黑客放上的病毒？

    信息学院的教授们找填补系统漏洞已经填补的怀疑人生了，情急之下，打开了那些后缀的图片和文字。

    这漏洞也太大了吧？

    这特么是谁，进入了北大网络系统，把论坛上的热搜贴的来龙去脉调查的清清楚楚。

    有人利用特权进入了北大的监控系统，调出了冉夏初在草稿纸上画的一幅画，现场就进行了编辑，发布了北大校园论坛上的第一热搜贴。

    画？

    郑校长亲自带领的信息学院的教授们都惊讶地看着那张画。

    如果不是他们亲眼看到监控里冉夏初在利用草稿纸画画，他们也认为那是一张照片。

    简直是简直了。

    第一张图片下面配着的文字就是IP地址，那个利用特权进入北大网络监控系统的IP地址，只要找到这个地址，就能找到相应的人。

    原来，这后缀在考试卷之后的文件是向校方揭露热搜贴的真相，还好心的提供了侵入网络的线索。

    简直是太……太出乎所有人意料之外了。

    光这一个操作，就足以证明搞乱北大网络安全系统的这个黑客是正义的，是讲道理的。

    不知怎么的，看到第一个图片配置的说明文字，郑校长暗暗的松了一口气。

    北大的小院网络上有不少国家重点实验室研究科目，虽然加密，可万一被别有用心的侵入盗取，还真的是损失惨重。

    幸好这个黑客不是破坏者。

    接下来的图片就更清晰明了了，提前打开电脑进行考试的学生们电脑上都弹出了让人震撼的热搜贴，讨伐某广告代言人脚踩两只船的帖子，还附录了韩教授和冉夏初的一段录音。

    这是起因。

    接下来又是一连串的图片，又有人进入了监控系统，这一次的IP地址还是上一次的IP地址，只用了十分钟就断章取义，截取了一部分录音，修改成了热搜贴，利用特殊的手段添加到信息学院的学生们考试的电脑上。

    一连串的图片表达的非常清晰，图片的热搜贴的来源，添加到考试卷上的时间，以及清晰的IP地址。

    最后一张图片定格在北大的某一个区域内，还写了一个大大的IP地址。

    意思非常明白，这一切都是这个IP地址的人干的！

    十分钟后，当郑校长带着信息学院的教授们打开医学系的某一个寝室的门，看到正坐在电脑桌前的两个女生后，明白了所有这件事情的前因后果。

    霍焰和柳珊被请到了校长室谈话。

    接下来，则是寻找那个黑客。

    是的，那个黑客有足够的正义感为北大揪出了造谣生事，引发舆论的罪魁祸首，可是！

    这个黑客的行为是触犯了国家网络安全的法律法规的。

    令人诡异的是，信息学院的教授们出面，都找不到那个黑客的踪迹。

    问题是，那些图片和文字后缀在六个小时的时候，忽然小时了。

    就像那个黑客横空出世，又诡异消失一样。

    怎么办？

    网络安全可不能忽视，这种攻击性不大，侮辱性极强的行为，必须要受到严惩！

    只能找负责人了。

    这一番折腾也足足用了两个小时，于是，某人刚跳下到京城的航班，就收到了北大郑校长的征集令。

    “罗少，北大网络内有黑客出现，收到消息后务必第一时间到北大处理黑客时间。”

    ……

    北大这么久，还是第一次这么大张旗鼓的出现关闭网络的情况，屏蔽信号后，学生们的手机信号再也进入不了北大的校园网了。

    于是，微信群里的讨论炸翻了天。

    什么样的猜测，什么样的信息都有。

    比如这是某黑客在测试自己设计的程序，挑战北大网络的安全性。

    比如这是信息学院的某学生闲着没事闹着玩的。

    比如有几个女生因为嫉妒才搞了这些事情。

    什么样的传言都有。

    当然了，夏初并没有理会这些，她设置了后缀两个小时自动清除，只不过是一时生气，给霍焰和柳珊来个教训。

    ……

    考试季完结，意味着接下来就放寒假了。

    考完专业课的黄蕾被忽然出现的后缀激发了兴奋的细胞，一见夏初回来，就激动的递给夏初一桶泡面：“初哥，我知道为了自己清净，肯定不去餐厅吃饭，来来来，我陪你吃桶面。”

    夏初接过来桶面泡上：“小郡肝不吃了？”

    “晚上约了吃肥牛火锅。”黄蕾也泡上了桶面，两人等着吃。

    肥牛火锅？

    她也同某人约了肥牛火锅，不会是同一家吧？

    见夏初的墨玉眼一副了然的样子，黄蕾有点不好意思了：“那啥，我明天回家，今晚许哥约我吃肥牛火锅，初哥，要不你也来吧？”

    夏初摇头：“我有事。”

    两个人拿着叉子吃桶面，夏初的手机响了，只有三个字：“你干的？”

    “我干的。”

    “无视北大网路安全，无视国家重点项目安全，后果有多严重你知道吗？”某人微信里的语气完全是一副警察教训罪犯的态度。

    切！

    别人侵入校园监控网络就无关紧要了，她不过是略施惩戒就被兴师问罪？

    不知怎么的，自从那个热搜贴被挂出来，心里藏着的委屈和愤怒一下子被点燃了，夏初直接回了一句：“后果有多严重我来承担，跟你无关！”

    拉黑，拉黑，直接拉黑！

