    咸阳城外，血流成河。

    一条条汇聚成小溪的血水，沿着沟渠流向护城河，然后由护城河流向渭水。

    浑浊的渭水被猩红的血水染成了一片暗红一片暗黄，在河流的中间变得泾渭分明。

    接近三十万汉军在二十万旧秦军和三十万新秦军的围剿下，折损大半。

    打从秦灭六国之始，秦军就有个骇人听闻的习惯。

    那就是不留俘虏。

    每一个敌军的头颅, 都是他们的军功爵位。

    杀一人者，可以从公士爵升一级，并且获得良田。

    而且这爵位还能传给子孙后代。

    也正是这样的原因，秦国军队才能如狼似虎一般奋勇杀敌。

    在当时的年代，若有志气的秦人子弟踏上战场，基本都是无功不归家。

    意思就是，假如不能在战场上立功受爵，是不会回来与家人团聚的。

    此时的杀戮战场, 对于汉军来说，犹如一场末日浩劫，但对秦军来说，却犹如一场饕餮盛宴。

    有可能今日之后，秦国再无这样的大战。

    也有可能，这是秦国最后一场大战。

    所以每个人都卯足了劲，对汉军穷追不舍。

    “快，快撤！”

    樊哙一边奋勇杀敌，一边掩护刘邦的家小与萧何等人撤退。

    而萧何则目光呆滞的看着后方穷追不舍的秦军。

    “萧先生，我们是不是败了！”

    就在萧何发愣的时候，一名坐在马车上的俏丽女子，面无表情的询问萧何。

    她是吕雉，刘邦的发妻。

    从刘邦沛县起兵的时候，她就嫁给了刘邦。

    但他对刘邦没有感情，是刘邦强行霸占了她。

    所以即使面对刘邦无情的抛弃，她也无动于衷。

    萧何听的吕雉的问话，艰难的点了点头，叹息道：“始皇帝回来了, 我们败了。”

    “始皇帝不是死了吗？为何会突然复活？”吕雉不解的追问。

    萧何苦苦一笑, 不知该如何回答。

    其实他也不明白是怎么回事。

    当刘邦率军与辛胜结盟迎战赵昆的时候，他还在蓝田组织仿造火绳枪。

    就是雍城的皇族受子婴蛊惑偷出来的陇西火绳枪。

    然而，谁也没想到，火绳枪刚偷出来没多久，赵昆就打来了。

    更让人匪夷所思的是，始皇帝竟然还活着。

    始皇帝是什么人？那是镇压六国的霸主。

    六国为何敢复国？那是因为始皇帝死了。

    如今始皇帝死而复生，他们还有机会吗？

    不可能再有了！

    被秦国统治的时间越长，被战乱折磨的百姓就越怀念没有战争的日子。

    到时候还指望那些百姓跟他们一起造反吗？

    败了！

    这次是真的败了！

    败得彻彻底底！

    “萧先生，若吕雉被秦军捉住，还请给吕雉一个痛快，吕雉不愿辱没吕家门风！”

    眼见萧何沉默无言，吕雉再次开口道。

    萧何深深看了她一眼，半响，沉沉的点了点头：“若萧某被秦军捉住，还望夫人也是如此！”

    此话一出，两人再次陷入沉默。

    “前方可是萧何萧先生——！”

    伴随着一阵沉闷的马蹄声，一道嘹亮的问候声, 从马车外传来。

    萧何与吕雉对视一眼，后者微微皱眉：“秦军中有人认识萧先生？”

    “夫人别误会, 萧何从未接触过秦军，一定是秦军施展的离间计！”萧何正色道。

    他确实没有接触过秦军，而且从刘邦沛县起义，他就一直跟在刘邦身边，除了后勤调度，很少过问军事。

    似乎意识到自己的言行有些不妥，吕雉连忙施礼：“萧先生勿怪，吕雉唐突了。”

    “无妨！”

    萧何大度的笑了笑，正当他还想说点什么的时候，后方又传来一道喊声：“本将乃黎安君麾下大将彭越，特奉黎安君之命，请萧先生帐下一叙！”

    黎安君？

    他怎么会特意请自己？

    莫非想招降自己？

    萧何略微思忖，不由摇头苦笑：“素闻黎安君智谋过人，如今却有些小瞧萧某了！”

    说完，抬头看向吕雉：“夫人，若那黎安君执意请萧某，萧某可愿为您诱敌，到时候，你带着公子赶紧去频阳与沛公汇合！”

    “不可！”

    吕雉直接拒绝道：“萧先生乃夫君左膀右臂，我岂能置先生于不顾？”

    “夫人放心，萧某绝不会投降黎安君的，等你们离开，萧某便拔剑自刎，以全沛公之义！”萧何正色道。

    “萧先生误会了，吕雉并非质疑萧先生的忠诚，只是秦军兵多将广，光靠樊哙将军抵御，怕是不能长久！”

    “那.....依夫人之见，该当如何？”

    吕雉想了想，道：“传闻黎安君曾招降霸王项羽多名大将，这彭越便是其中之一，想来他不是嗜杀之人，此番请萧先生，应该是爱惜萧先生的才能！”

    “夫人，萧何本为秦臣，却起兵反秦，此乃不忠，如今又背叛沛公，此乃不义，您莫非要让萧何做那不忠不义之人？”萧何板着脸反问道。

    “噗……”

    吕雉闻言，嗤笑一声，然后有些哭笑不得的看着萧何：“萧先生有相佐之才，怎么如此迂阔？黎安君只是请你去坐坐，还没说明本意，你为何这般计较？”

    “就算你忠于夫君，难道对黎安君一点都不好奇吗？据说他还未满二十！”

    “一个未满二十之人，力挽狂澜，扶正大秦，这是何等的天资？”

    “生死你我都不惧，难道还怕见一人？”

    “更何况，我们已经无路可逃了……”

    说完，抬头看向前方，只见前方黄沙滚滚，数千骑兵正朝这边冲来。

    “这……”

    萧何顺着吕雉的目光看去，不由瞳孔一缩。

    就在这时，彭越的话音再次传来：“萧先生，黎安君还让我向你传句话：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，你萧何难道不想为这个天下做点什么吗？！”

    嗡——

    听到赵昆的话，萧何如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    就连一旁的吕雉，都不由有些错愕。

    如此具有奉献精神的话语，居然出自一个不到二十岁少年之口？

    这太匪夷所思了！

    他可是皇子啊！

    一个天生的贵族，居然给人讲奉献精神，开什么玩笑！？

    然而，赵昆的话却正中萧何下怀。

    萧何一生都致力于奉献社会，为社会做了不少有意义的事。

    西汉建国之初，他不仅建议刘邦废除酷刑，还制定《九章律》，为西汉稳定作出了重要贡献。

    可以说，西汉三杰，萧何是真正为国为民之人。

    沉默片刻，萧何从震惊中回过神来，抬头看了看吕雉，无奈叹息道：“或许我已经知道沛公败在哪里了！”

    “那萧先生是见还是不见呢？”

    “见见也无妨，算是了却临终之愿吧！”

    “好。”

    吕雉笑着点了点头，然后朝前方的樊哙道：“樊哙，停车！”

    ........

    就在萧何决定见赵昆一面的同时，另一边的赵昆，正饶有兴趣的看着嬴政和赵高。

    这对‘相爱相杀’的主仆，实在让人唏嘘不已。

    历史上的始皇帝或许有不少遗憾，但最遗憾的，莫过于赵高。

    这个曾经对他毕恭毕敬的狗，居然有一天反咬主人，而且还把主人的家给拆了。

    真是无比讽刺。

    不过，历史已经重演，好戏即将上演。

    谷酣

    却见赵高惊惧交加的看着嬴政，满脸不可置信的道；“嬴....嬴政，你竟然还...还活着！”

    “放肆！”

    嬴政怒喝一声，斥道：“汝等狗贼，也敢直呼朕的名讳！”

    “陛，陛下....”

    赵高听到斥责声，不由瞳孔一缩，脸色煞白，就连身子骨都有些发软。

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，目光深沉的道：“赵高，娲皇庙一别，你可想到有今天？”

    “老奴....”

    赵高怔怔的答了一句，忽又想起了什么，眼神一变，凄厉大笑；“嬴政，某差点被你唬到了，如今的你，不过一傀儡罢了，你还以为你是当初那个至高无上的始皇帝吗？”

    “你的天下现在属于你儿子了，你什么都没有了！”

    嘭——

    赵高的话音刚落，嬴政一脚踢在他身上，冷喝道：“住口！”

    “哇！”

    赵高‘哇’的一声，吐出口鲜血，面容狰狞的笑道：“你怕了吗嬴政？你应该是怕了，想当年，你为了权力，杀掉待你如亲子的吕不韦，为了皇位，杀掉你母亲，如今你儿子掌权，你是否也要杀你儿子呢？！”

    嬴政眯眼，没有回应。

    赵高以为他说中了嬴政的心思，不由更加癫狂的找死：“我想你应该会杀吧，毕竟你连自己亲生骨肉都算计了；

    你明明还活着，却眼睁睁的看着我和胡亥杀死那些皇子皇女，论世间心狠之人，莫过于你！”

    “赵高，你是不是觉得自己很了解朕？”嬴政面无表情的道。

    “嗯？”

    赵高一愣，明显没反应过来。

    却见嬴政又面无表情道：“朕需要的是执掌天下的帝王，与世间无用之人，留之何用？为大秦荣光而死，朕就算绝嗣又何妨！”

    “你！”

    赵高没想到嬴政不仅不反驳自己，而且还主动承认了自己的无情。

    一旁的扶苏顿时脸色惨白，额头上开始渗出细密的汗珠。

    不光扶苏，就连正打算看好戏的赵昆，都心头一突，暗呼好家伙。

    自己父皇还真是孤家寡人的典范。

    真正的高处不胜寒。

    可怕可怕。

    赵高说的对，自己和大哥根本不了解自己父皇。

    虽然那些皇子皇女都被赵昆所救，但嬴政的心态已经表明，就算赵昆不救，他也能坦然接受。

    这说明什么？

    这说明一个连自己亲生骨肉生死都不在意的帝王，杀其别人来，会手软吗？

    但闻世间有谁能做到嬴政这样的无情？

    想到这里，赵昆不由扪心自问，为了大秦.....这样值得吗？

    或许在某些人眼里，不值。

    但在嬴政眼里，这一切都是值得的。

    如同当年第一次掌权，燕丹问嬴政，为何派兵攻打韩国？韩国明明已经答应赔偿了，为何不撤军？

    嬴政说，这天下必然统一，这世间但凡有一国，他都要灭，因为他要让大秦永世长存，再无敌手。

    可是.....

    天下一统后的大秦，弊端太多，根本无法永世长存。

    他开始慌了。

    于是他不停地巡视天下，希望找到正确的办法。

    可时光催人老，病魔终不会辜负一个透支身体的凡人。

    所以，他想要长生，想要长生不死。

    可惜可惜......

    长生哪是一介凡人能祈求的？

    就在嬴政近乎绝望的时候，赵昆来了！

    赵昆带来了仙药，不仅救了他的命，还改变了他的命运！

    他想，赵昆可能就是大秦的吉星。

    所以赵昆提出的‘覆秦计划’，他才毅然决然的执行了。

    事实也证明这计划是正确的，从今以后，大秦再无内乱之源，只要内乱结束，大秦百姓休养生息，一定会达到一个空前的鼎盛。

    就算不能绵延万载。

    至少比原来的路，走得更长久。

    为了自己的国家能长久，区区子嗣又算得了什么？

    他嬴政不在乎，他眼中只有天下！

    唯天下者，孤家寡人也！

    这就是始皇帝嬴政。

    ........

    看着眼中的父皇，看着这个坚强如铁的男人，赵昆眼神极其复杂，似乎从这一刻开始，他才真正认识秦始皇的魅力。

    他的格局，远超任何人。

    “赵高，朕问你，黎姜到底是怎么死的！”嬴政依旧面无表情的看着赵高。

    尽管他的话语十分平淡，但在赵高耳中，却如洪钟大吕，振聋发聩。

    稍微迟疑，赵高怔怔的问；“我若说了，你会留我全尸吗？”

    他根本不奢求嬴政会放过自己，只想留一个全尸。

    然而，嬴政没有直接回答他，只是淡漠的道；“朕不会亲手处置你，朕会将你交给天下人，让他们来决定你的生死！”

    赵高闻言，肩膀瞬间垮了下去，仿佛精气神被瞬间抽空。

    让天下人来决定自己的生死？

    那岂不是死无全尸？

    “嬴政，你好狠啊！”

    赵高已经不知道用什么词语来形容嬴政了。

    但嬴政脸上依旧挂着淡漠：“朕再问你最后一遍，黎姜是怎么死的？”

    “你！”

    赵高本还想垂死挣扎，可看到嬴政的目光，又硬生生的咽了下去，沉默良久，才平静的道：“黎妃确确实实是自杀的，不过，就算她不自杀，也命不久矣！”

    “嗯？”

    嬴政目光一凝。

    扶苏和赵昆同时一呆，不由面面相觑。

    却听赵高又道：“我弟赵成，是黎妃身边的护卫，据他所说，黎妃曾被人蛊惑殉葬之事！”

    “殉葬？朕何时说过要殉葬黎妃！”

    嬴政浑身暴戾气息顿时升腾，一股滔天怒意，弥漫四周。

    赵昆和扶苏不由后退半步，满脸惊恐。

    而赵高却冷笑出声：“陛下何必如此？若不是你，谁人敢提殉葬之事！”

    “朕没有！朕虽然深爱黎妃，但从未想过让黎妃殉葬！到底是何人造谣？！”

    “这....”

    赵高微微一愣，旋即皱眉说道：“若不是陛下所为，那想必是阴阳家所为，因为他们曾给李斯献计，在帝陵里献祭陛下亲近之人，巩固龙脉！”

    “荒唐！”

    嬴政暴喝出声，忽又想起什么似的，眯眼道：“你刚说黎姜不自杀也命不久矣，是怎么回事？”

    “陛下可否记得，曾让我去黎妃宫中送补品？”赵高反问。

    嬴政皱眉，没有回答。

    赵高又自顾自的道：“在去的路上，我碰到了太医令，是他告诉我的，他说黎妃中了某种慢性毒药，无药可解！”

    “怎么会这样？”

    嬴政微微一惊，不由追问：“你怎么不告诉朕？！”

    “呵！”

    赵高呵了一声，冷笑道：“我为何要告诉你？我本来就巴不得她死！她若不死，你跟扶苏怎么会彻底失和？她若不是，赵昆小儿岂不是储君人选？”

    “我要扶持胡亥，她必须死！”

    “所以我杀了太医令，并暗中挑唆扶苏跟她大吵一架，再蛊惑她身边的侍女，让她杜绝你培养赵昆的心思！”

    “她也是真的蠢，居然真听进去了，不仅跟你争执，还把自己儿子送入冷宫，最后得知自己命不久矣，又自尽而亡！”

    说到这里，赵高不由朗声大笑：“哈哈哈！太蠢了！真是太蠢了啊！”

    “我杀了你这狗贼——！”

    赵昆听到赵高的话，睚眦欲裂，抄起身边的凳子就冲了上去。

