    三道身影赫然对峙，强悍的力量，几乎是比拟天地的存在，这个瞬间，刚才还在议论纷纷的众人，全部都跪在了地上，在这个绝对的强者力量面前，他们现在是根本就没有反抗的余地！

    不过就是威压而已，就已经让他们抬不起头来了！

    众人的脊背好像被大山压着，没人能起来。

    北冥渊和云暮挽一起，对抗天道，两人身上的魔气和神力在不断交织，强悍无比的力量碰撞，霎那间风云变色，天空陷入了黑暗，四周狂风骤起，三道身影在瞬间飞上了半空！

    “嘭——”

    三道力量碰撞在一起，云暮挽和北冥渊被同时逼退了无数步！

    云暮挽后退了几步之后，暗骂了一声，身上金光灵力围绕，浩然正气不断汇聚，狂暴的力量，号召天地灵力，为她所用！

    这是巅峰时刻的云暮挽！

    天地之间，灵气汇聚，乾坤山海图出现，不过转瞬间，他们就是已经交手了几个回合，天空无数破裂的缝隙，脚下的大地，因为他们的战斗而跟着崩裂，他们的威压依旧存在，此刻还是压得这些人喘不过气来。

    但，他们现在是勉强可以抬头，这才是看清楚了现在的形势。

    北冥渊和云暮挽联手对抗天道，在昏暗的天空之下，可以看见，那两人如神祇一般，于苍穹之下伫立，紫眸冷傲，神色冰冷，手中浩然之气汇聚。

    神族——

    那是神族！

    已经消失了数万年的神族。

    现在，竟然出现了！

    众人的震撼还在继续，而此刻，云帝渊站在了原地，并没有动手，立场不明的情况下，一道身影更是出现，寒启凌冷笑，幽幽的话音旋即响起：

    “现在已经是在决战了，你说，你觉得最后的情况，会是如何？”

    “没有如何，你现在来这里，是也想同我打一架么？”

    云帝渊神色平静，眼中毫无波动。

    寒启凌嗤笑了一声：“你不是一直想杀我么，现在就是一个极好的机会，决战已经开始，所有的罪恶都会因为这一战而消散，只要你赢了我，你就可以回归之前，本该属于你的生活！”

    男人的话音落下，刚才还是毫无情绪波动的云帝渊，便是一剑刺向了对方的胸口！

    寒启凌忽而冷笑，之后也是迅速地加入了战斗当中！

    双方混战，天空阴暗，已经是乱象横生，下面的人受到了影响，现在也是只觉得头昏脑胀，更多的是恐惧。

    他们刚刚可是差点得罪人家啊。

    万涵儿此刻更是害怕，她本以为对方只是平平无奇的平民而已，但是谁能想到，现在，这些人，竟然是……

    竟然是这样的！

    神族，何等的可怕！

    但是，既然是神族，那么，还能有谁，会和他们对抗？

    “你们真的以为，就凭借你们两个，真的能杀了我么？”天道唇角弧度不变。

    “你既然敢让我恢复实力，自然是不怕，但是，我既然有实力，就一定会，竭尽全力……”云暮挽刻意停顿了一下，手中狂暴的力量再度朝着对方袭击而去：

    “杀了你！”

