    第441章勇者变恶龙

    “这些神们如同贪婪的恶龙一般，雄踞在高高的山巅之城，在云层中俯视着碌碌终生，要求众生们不但给他们提供财富，提供劳动力，还要众生们变成猪样，供他们享乐，食用。”

    “人类的反击开始了。”

    “革命开始了。”

    雷欧摊开手来叹了一口气：“但是这些神，实在是太强大了。”

    “他们能够轻轻松松的使用雷霆和风暴，暴雨和云朵，能够使用火焰和地震，能够将岩石变成金属，将玩具变成士兵，将人类的双手双脚拉的长长的而不杀死他们，将人类变成巨大的巨人互相角斗供他们享乐，让人类变得小小的去为他们养花采蜜。”

    “对于这些神的力量来说，人类的力量渺小的简直如同蝼蚁一般，似乎人类只能够作为蚂蚁为他们工作，供他们享乐，被他们食用，才能够让其他的人类苟延残喘，才能让人类永不断绝。”

    “但是，有些人没有忘记，人类本就是不需要神的。”

    雷欧轻轻地微笑起来：“这群人出现了，革命者们出现了，最初，只是十个人，然后又有源源不断的人加入进来。”

    “他们或者是有亲人死在了神的手里，或者是人早就已经被这压抑的气氛和社会给逼疯了，所以要舍命一搏，总之，加入进来的人，越来越多，越来越强，越来越有组织，有纪律，他们终于有了一个名义上的政权，这是在天龙人视线之外的地下政权，但是却是所有人都默契着帮他们掩盖真相的，名副其实的人民的政权。”

    “他们开始兵分两路，一路人聚集了这些人之中最强大的人们，开启了在大海上的旅途，不断的掀起了对神的叛逆和反抗，他们捣毁神的工厂，破坏神的花田，引起神的注意和追杀，不断地在一场又一场的战斗中放声大笑。”

    “而另一群人则作为【忠犬】，牢牢地舔着神的P眼，展现着自己的忠诚，让神记住，这个世界上，除了这些叛贼之外，也有【中心耿耿】的忠犬在的。”

    “终于，他们获得了神的青睐，成为了神的左膀右臂，神厌倦了对海上那群人的追缴，最后将权柄下放给了这群【忠犬们】，让猎犬去狩猎猎物吧。——神们这么说道。”

    “机会终于成熟了，实机终于来临。”

    “拿到了神们火焰控制柄权的叛逆者打碎了神的机器，让所有的柄权脱离了神们的掌控，全世界的人们在世界各地都能捡到奇怪的水果，吃掉它们，就能够获得强大的力量。”

    “只要这些柄权不在神的手里，那么人类就有了获胜的希望。”

    “这些柄权化身为水果，成为了人类的力量，而神们的力量则越发的衰弱。”

    “这其中到底过了多少年呢？人类付出的牺牲到底有多少呢？”

    “已经没有人记得了，或许是几百万，或许是几千万，神从此不再相信人类，他们制造了大量的机器人来替代人类的工作，但，机器人能够替代人类的工作，却无法替代人类在神的社会中的存在感，神的确教会了人类许多许多的东西和事情，但是这几千年的相处融合下来，人类又何尝不是已经在神的社会之中成为了不可取代的重要的一环呢。”

    “然后，更大规模，几乎席卷了所有人类的反抗力量出现了。”

    “神们害怕了，神们伤心了，神们放弃了，他们离开了这颗星球，回到了自己的故土，将人类孤零零的丢在了这里。”

    “在他们的想法里，人类很快就会因为没有他们而崩溃，哭着喊着求着他们回去。”

    “他们在月球悄悄地偷窥着人类的一举一动，只等着人类崩溃，哭嚎的那一天，他们会[书趣阁 www.shuquge.co]踩着七彩祥云，从天而降，用慈祥和宽容原谅人类的行为，让人类重新回到他们应有的序列之中去。”

    “但是，他们和人类待在一起的时间太长，太长了。”

    “他们交给人类的东西，也太多，太多了。”

    “更别说人类是一个极为擅长学习的种族。”

    “当神们离开之后，人类立刻就填补了神们留下的空隙，最开始的那一群人，还有一群吃了恶魔果实的人，他们将神留下的岛屿划分给了自己，成为了新王，又规定了所有的王每年都要聚集一次，开会决定整个世界的命运和走向。”

    “人类解放了。”

    说到这里的时候，口干舌燥的男人从旁边拿起了一杯茶，慢慢地喝了起来。

    润了润嗓子的他没有给所有人对号入座的机会，放下了茶杯，继续开始说了起来：“然后，这群王们开始变质。”

    “有些王开始懒惰起来，他完全不想一年花两个月往返的时间去参加一个自己说不了两句话的会议。”

    “有些王开始贪婪起来，他将岛上和岛上的人民视为自己的财富，并不想他人插手自己的王国，渐渐也就不去了。”

    “还有些王更是起了别样的心思，想要更多，更大的权利。”

    “于是有人提议道：【要不，我们就别年年都开会了吧，选出来二十个人，让他们来主持全世界的运转，我们就四五年再聚一次吧？】”

    “【但是这个主持世界运转的组织，应该叫什么好呢？】”

    “【就叫世界政府好了。】”

    “于是，世界政府，诞生了。”

    这个时候，所有人都已经沉浸在了雷欧的故事之中，他们完全没想到，世界政府居然是这么来的，至于那二十人接下来会做些什么，他们也已经猜到了。

    果不其然。

    “然后，为了保证世界政府的运转，他们将神的技术，知识，财富，全部都放在了那里，用世界政府来保证世界的运转。”

    “最后，不知道又过去了多少年，这二十个人，这二十个野心家们对已经忘记了历史的人们说：【我们不是革命者，我们不是王，我们不是世界政府的大管家。】”

    “【我们是，新的……】”

    【神】！！

    “于是，新神，诞生了。”

