    第1019章 主宰领域！开！

    陈飞的双眼放光，口中发出一声低呼：

    “干的好！老王！

    剩下的交给我吧！”

    说话间他手中的合金大刀已经轻易的斩破了那残破的能量护盾，又狠很的斩在了罗夫特的手臂之上。

    全身晶体化的罗夫特，整个人看起来就像是一尊由不知名的黑色晶石所打造雕像。

    在这种状态下他那张怎么都凶恶不起来的有些滑稽的蛤蟆脸，才初步的有了些狰狞凶狠的模样。

    “呱呱.....你这样以为就能打败我？

    盖亚星战士是最伟大的存在！”

    没有了急速战靴和力量增幅护臂的力量，速度加持，这让罗夫特的速度和力量直接落于下风，它现在所能依仗的就是他那几乎是金刚不坏的超强防御力。

    蓄势待发随时准备发起致命的反击。

    正常情况下，就算陈飞的实力强大拥有诸多的底牌，但面对这种坚硬的如同乌龟壳一般的防御力也是会感觉到无可奈何。

    就算是他用四级的螺旋激光去不停的扫射，也很难会对着这只盖亚星蛤蟆人造成什么实质性的伤害。

    而战斗只要变成拉锯战，成为消耗战，以四级暗黑物质的一些可以将各种能量都吸收以些来壮大自身的特性，同级别几乎是利于不败之地的。

    战斗到最后，主进攻的一方，必定会成为失败一方。

    但这些的前提，是在正常的情况下。

    显然陈飞并不包含在那所谓的正常之中.....

    当合金大刀再一次斩来时，罗夫特怪叫一声，双脚猛的踏入地面，全身晶体化的他身体的重量，会增连翻数倍，足足有一吨重。

    这样的重量，在利用好后也能够成为增强攻击力的一种小手段。

    面对陈飞迎面斩来的大刀，罗夫特压低重心，以双足为发力点，以腰胯为轴，集全身的力量迅速转移到拳头之上后…

    一拳轰出！

    拳头挤压空气的声音，让陈飞的耳边仿佛有战斗机轰鸣着飞过，那种排山倒海的气势，是扑面而来的。

    和罗夫特的拳头相比，陈飞的合金大刀上所裹挟的力量，迅猛锐利到极点，有一副要斩破一切的气势。

    轰.....

    黑色的晶体拳头和合金大刀的刀刃狠很的撞击在一起。

    罗夫特脚下的地面直接塌陷了半米多，随着对轰气劲的扩散，吹动了地面上的尘土，也将杂草吹得紧紧贴附在地面之上。

    这一次罗夫特凭借着刚猛的一拳，身体没有后退半步，那如同黑玉一般的拳头，也只是被合金大刀斩出了一道白色印记！

    反到是陈飞身体后撤了一小步，手中的合金大刀也顺势后仰。

    给人的感觉是在这一次的对撞之中，陈飞落了些许的下风。

    陈飞深吸了一口气，透支了十年演技，装出一副极其不甘的表情。

    然后再一次挥舞合金大刀向着罗夫特的脖颈斩去。

    虽然表情是陈飞刻意的表演，但是他所动用的实力却是货真价实的。

    不仅是动用了全力，他还开启了爆发状态，将力量催至巅峰！

    而罗夫特正因为刚才的一拳爆发，至使自身的气势攀至巅峰！

    在一些实力差距不大，双方都半斤八两的战斗中，气势上的碾压，会更容易让一方掌握战斗的主动权，从而一点点的影响到战斗胜利的天平。

    作为一名合格的优秀战士，罗夫特一定不会浪费这种机会，他要依靠这股气势，先将对方的战斗节奏打乱。

    达成目的之后，他会成为这场战斗的主宰！

    罗夫特的嘴角扬起，这个狰狞的笑容让全身如同墨玉的他，看起来格外的诡异。

    这一次罗夫特在动用了全力的同时，也开始调动体内的暗黑物质和进化能量。

    不管是什么生命体，一旦实力提升到五级，就会多出很多对能量的明悟，能够更好的运用体内的能量。

    罗夫特现在等级是四级，虽然距离五级还有一段遥远的距离，但是他已经能够根据一些盖亚星强者分享的战斗心得，来初步的去控制体内的那股能量。

    随着能量的调动，罗夫特的右拳之上出现了一层如同石油般的油光，周边还有丝丝缕缕的黑气缭绕。

    “呱呱！！！”

    罗夫特怪叫一声，打出了自己的最强一拳！

    眼看着合金大刀的刀锋和那如同墨玉般的拳头即将碰撞到一起，陈飞的嘴角微微敲起，心中默默的低语：

    “主宰领域！

    开！”

    在陈飞脑海中出现这个意图时，主宰领域就已经瞬发开启。

    一种莫名的力场，以陈飞为中心向着周围极速的扩散开，将罗夫特彻底的笼罩在其中。

    罗夫特的心脏猛的停跳了一拍，那种心悸的感觉让罗夫特身体被一种无法言说的恐惧所笼罩。

    上一秒还力量气势能量都凝聚到巅峰的身体，莫名的就像是被一个巨大的旋涡，给疯狂的吞噬了所有的力量。

    毫不夸张的说，自从出生以来，罗夫特只有在现在才真正的体会到了一个弱者的无助和恐惧。

    面对那把转瞬及至，气势凶猛的合金大刀，罗夫特绝望的发现自己已经什么都做不了，做什么也都是徒劳的……

    在身首分离的那一瞬间，罗夫特才猛的想到了什么……

    那是一种古老的宇宙种族，一颗神秘的星球。

    洛神星，洛神神域。

    根据盖亚星的一些资料所记录的，洛神星人，他们就拥有可以消除一切能力的能力，逆天的强大！

    “呱呱.....洛神....”

    罗夫特的话还没有说完，他的手臂，脖颈，全被一柄通体水银色的合金大刀斩成了两段。

    盖亚星战士在实力突破到四级后，暗黑物质会给予他们强大的生命力，就算是被斩首也能够存活一段时间。

    这个时间根据自身的实力有着巨大的时间跨度。

    虽然这只是顶级盖亚星强者不死之身的前身能力，但若是能在没有彻底死透的这段时间内给予最恰当的治疗，理论上就能够继续活下去。

    但罗夫特此时是处在陈飞的主宰领域之中，自身的所有能力全部暂时的失效，就算有着远超一般生物的快速愈合能力，却也是无法改变什么局面。

    而陈飞这边，注意到面前盖亚星战士的标记还在，知道这家伙是百足之虫死而不僵，还没有彻底的死透。

    手中的合金大刀毫不犹豫的斩下，将罗夫特那颗在地上的头颅斩成两半。

    大脑破坏，就是圣主亲临也救不了罗夫特。

    “洛你妹个神……”

    陈飞小声的嘀咕道。

    王曦宇在不远处目睹了这场精彩的战斗，势均力敌，强强碰撞，这是最直观的感受。

    不过陈飞最后斩出的那一刀，王曦宇就有些看不懂了。

    虽然隔着一段距离，没有在主宰领域的影响范围之内，但王曦宇还是有着一种从未有过的危险直觉，就仿佛陈飞是能够克制他的天敌一般。

    上一秒还强大的不可一世的盖亚星战士，下一秒就成了身首异处的一具尸体。

    陈飞的背影这一刻，在王曦宇看来就像一座万丈高峰，伫立在他的面前，带给他无穷尽的压力！

    “这是.....什么能力！！！”

    一时间王曦宇还是无法回过神来，陈飞刚才所展现出来的实力，让王曦宇有理由相信，就算是他对上，甚至来不及使用雷电来瞬移，就会被一刀秒杀！

    王曦宇这边还处在震惊之中，陈飞那边已经将合金重刀立在地上，开始了他的摸尸。

    作为一只更加强大的盖亚星战士，陈飞有理由相信他的身上可能存在着一些……更好的装备。

    系统融合后额外开启的这个附赠的小功能，看起来强大到可以直接获得装备的设计图纸，但是却有一个无法忽略的问题....

    (本章完)

