    然而殊不知，大周的兵马已经顺着乌子仲留下的足迹寻找到了兽王山了。

    虽然凌烟公主没有告诉他们情况，但是修真手法那是多么厉害啊？

    寻得乌子仲的一丝气息，施展秘法，立刻就显现出了相关信息。

    ...

    告别了这些凡人之后，乌子仲和始皇帝踏上了征程。

    “哎，这么大的距离，我们俩依靠双脚，那需要走到什么时候？”

    始皇帝感慨了。

    “如果能够修炼该多好？”

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “老赢啊，你真的很想修炼？”

    “废话，难道你不想？”

    乌子仲的鬼心思出现了。

    “那啥，老赢啊，这样，咱们打个商量如何？”

    “什么事情你说？”

    始皇帝忽然感觉到有坑了。

    只听到乌子仲说道：

    “这样，你以祖龙的身份发个誓言，今后不得以任何理由揍我成不？”

    “啊？就这？”

    始皇帝蒙了，看着乌子仲说道：

    “你没发神经吧，朕喝多了？没事来揍你？”

    “你想多了，你可是朕的儿子，朕怎么可以揍你呢？放心吧。”

    听到这话，乌子仲当场着急了。

    “别啊，发个誓呗，不然我心里面瘆得慌。”

    始皇帝越来越感觉不对了。

    “等等，你是不是在挖坑？朕怎么感觉你今天不正常？”

    “没有坑，绝对没有。”

    【乖乖，这老赢撒时候对我这么戒备了？】

    【我他么就是害怕把功法给你之后，你丫的老揍我。】

    【到时候我打不过你咋办？】

    【嘿嘿，先把他吊着，反正他不知道我有功法了，他不发誓，我就不给，嘿嘿。】

    乌子仲想的很好，但是却不知，这都是被始皇帝一字不落的听了进去。

    顿时始皇帝脸色铁青。

    这个王八蛋，有了功法也不说，气的浑身颤抖。

    很想把乌子仲拉过来暴揍一顿。

    但是一想到自己的功法还没到手呢，只能憋着。

    “好好，朕发誓成了吧。”

    “今后朕不会以任何理由揍你，这可以了吧。”

    听到这话，乌子仲这才松了一口气。

    “哼，这还差不多。”

    但是下一刻只看到始皇帝大手伸了出来。

    “你干嘛？”

    “功法啊？”

    “啊？你咋知道？”

    乌子仲蒙了，自己还没说呢，始皇帝就知道了？

    “放屁，你小子是什么德行朕会不知道？”

    “要是你手里面没有一点货，你会这么说么？”

    “赶紧拿出来，都不是外人别墨迹了。”

    好吧，乌子仲服了。

    “老赢，你厉害，果然是老谋深算。”

    朕深算个锤子，要不是能够听到你的心声，朕也蒙在鼓里。

    “拿去，都是你的。”

    看着乌子仲手上一大堆东西，始皇帝诧异了。

    “这...这么多？”

    “咋地了？要不要？不要我收回去了。”

    “要，傻子才不要呢。”

    始皇帝一把抢了过去收进了空间之中。

    “走，兔崽子，立刻找个安全的地方，朕要好好开始修炼了。”

    “好。”

    乌子仲也是迫不及待啊。

    两人寻得一处隐秘的山洞，始皇帝这才拿了出来。

    “太皇经，真龙霸体？”

    “这是什么东西？”

    乌子仲解释了一番之后，始皇帝激动坏了。

    “哈哈哈，小子，你真是太够意思了，朕真是太感谢你了。”

    “来来来，让朕好好地揍你一顿。”

    “好咧...等等，你说撒？”

    乌子仲当场蹦起来了。

    “老赢，咱俩可是说好了的，你也发了誓，不得以任何理由揍我，你忘了？”

    “狗屁，你再好好想想朕是这么说的？”

    乌子仲仔细一回想，当场脸都绿了。

    “卧槽，还给老子，你大爷，你坑老子。”

    但是始皇帝眼疾手快，当场就收了进去。

    “嘿嘿，兔崽子，你骗的朕好苦，先揍了再说。”

    “卧槽，啊——。”

    ...

    山洞中，乌子仲可惨了，始皇帝趁着乌子仲没有准备直接上手。

    片刻之后，始皇帝这才开始查看好东西。

    “这把剑怎么用？还有这龙袍怎么用？”

    乌子仲憋得慌。

    “不知道。”

    始皇帝也是切了一声。

    “不就是滴血认主吗？朕也会啊。”

    上一次，送给始皇帝的戒指就是如此啊。

    一滴鲜血出现在了太皇剑上面。

    结果搜的一声，太皇剑消失不见。

    “我去，这...去哪了？”

    乌子仲没好气的说到：

    “已经认你为主了，在你的身体里面呢，只要你有修为了，便可以召唤太皇剑。”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “如此甚好啊。”

    随后把皇道龙袍套装也认主之后，也是进入了身体当中。

    本来想要认主，少不了炼化一番，但是这两样东西可是专门给始皇帝准备的，压根就不需要炼化。

    “太皇经，真龙霸体，嘿嘿，朕现在就来修炼你们。”

    沾着鲜血的手指下意识的摸了过去。

    嗖——。

    同样的，也是消失不见。

    “这....”

    还不等始皇帝说话，脑海里面，便出现了太皇经和真龙霸体。

    而且所有的详细情况，在这一刻始皇帝都知道了。

    “这...这果然是为了朕量身打造啊。”

    “兔崽子，谢你了。”

    “哼，不敢。”

    这一刻，乌子仲也有些怕了，万一这家伙有事没事揍自己一顿咋办？

    始皇帝很是得意，看着乌子仲害怕起来了，这才满足。

    随后来到了乌子仲的面前拍了拍肩膀收到：

    “放心吧兔崽子，朕怎么舍得打你呢，放心吧。”

    “哼，你认为我会相信么？你什么德行我不知道？”

    好吧，始皇帝也是尴尬的笑了笑：

    “朕以祖龙之名义起誓，今后不会无缘无故揍镇国王，否则朕当场死亡。”

    收回了手指，始皇帝这才说道：

    “现在怎么样？放心了吧？”

    “卧槽。”

    乌子仲害怕了。

    “你大爷的，要你发誓，你发这么毒的誓干什么？你想害死老子？”

    “你死了，我还能活吗？你他么就不能发一个违背誓言就没有小J`　J的话？”

    “卧槽。”

    始皇帝憋得慌。

    “行了，总之朕不会揍你就行了。”

    始皇帝真是不知道怎么说了，本来想着给乌子仲一个定心丸，结果倒好，这下子不但没有给定心丸，反而把这家伙给拉进去了。

    “好了，朕已经有了修炼功法了，想来你也有了吧？”

    “哼，废话。”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “既如此，你我一边走，一边修炼如何？白天赶路，晚上修炼。”

    “好。”

    乌子仲也是变得严肃起来了。

    “用不了几年，你我的修为就会暴涨，到时候一举带兵杀进修真界。”

    吃了那么久的先天五谷，拥有着那么多的灵石，还有着如此强大的功法。

    就算是头猪，也能够修炼成功啊。

    两人便在这山洞之中开始修炼了。

