    李钰很快被泼醒，躺在车厢里瑟瑟发抖。

    寒冬腊月的深夜，冰凉的水浸透他单薄的衣衫，寒意如刀箭刺骨。

    “起来，跪好。”宋悯的声音没有一丝温度，比寒夜还冷上几分。

    李钰躺在那里，没有任何反应。

    “如果你还想见到你姐姐，就不要在这里装死，否则我会让你永远见不到她。”宋悯冷冷道。

    李钰小小的身子动了动，艰难地从地上爬了起来。

    然而，这个举动却再一次激怒了宋悯，一戒尺狠狠打在他脊骨上。

    “你就这么想见她吗，她到底有什么好？”宋悯愤怒道，“我对你不好吗，我教你读书识字，教你兵法论语，教你帝王之道，将来还要扶你做皇帝，我为你做了这么多，哪里比不上她？”

    李钰被打得闷哼一声，硬是挺直着脊梁没有弯腰。

    他挺直的脊梁让宋悯不由自主地想起李长宁，火气也越发不能遏制。

    姐弟俩都是一样的倔强，一样的硬骨头，一样的不把他放在眼里。

    他扬起手，戒尺一下又一下打在少年背上。

    他就不信这世上真有打不弯的腰。

    李钰硬撑着挨了十几下，一口鲜血吐出来，再次昏死过去。

    “水，拿水来！”宋悯厉声吩咐，眼神近乎疯狂。

    长山打起车帘，借着微弱的灯光看着地上小小的一团人影，试着劝他：“大人还是歇歇吧，仔细累坏了身子，这孩子脾气倔，一次是打不改的，您先让他缓一缓，打出个好歹，眼下这荒郊野外的，瞧病都没处瞧。”

    宋悯捂着心口咳了一阵子，靠在软枕上喘息，到底没再要水，冲他摆了摆手。

    长山知道他听进去了，放下帘子继续赶车。

    宋悯歇了一会儿，弯腰将李钰抱起来放在座位上，头枕在自己腿上，掏出雪白的帕子，帮他仔细擦去嘴角的血迹，又拿毯子给他盖在身上。

    “你何苦这样气我，我现在什么都没有，只有你了。”他喃喃道。

    长山在外面轻叹一声，抬头看天。

    天色黑沉如墨，连那一弯惨淡月牙也不见了。

    李钰再次醒来时，发现自己躺在床上，阳光从窗外照进来，刺得他眯起眼睛。

    他浑身酸痛无力，撑着身子想要坐起来，手掌刚一用力，便是一阵钻心的疼痛。

    这时，房门一响，宋悯一身白衣端着碗黑乎乎冒热气的汤药走进来。

    四目相对，李钰想躺下装睡已经来不及，就保持着那个姿势定定地看着他。

    “醒了？”宋悯走到床前，把药碗放在一旁的几案上，扶着他靠坐在床头，将枕头垫在他身后。

    “把这碗药喝了。”宋悯重又端起药递过来。

    李钰看着他，没有动，后背也是火辣辣的疼。

    “你在发热，喝了药才能好。”宋悯温声解释了一句，“我们还有很远的路要走，不能停留太久。”

    李钰伸出手，发现手上包着厚厚的布，把他本来就肿胀的手包得像发面馒头。

    宋悯也看了看他的手，叹口气道：“算了，我喂你吧！”

    他拿起汤勺舀了一勺药，送到李钰嘴边。

    李钰看着他，不肯张嘴。

    宋悯道：“我的耐心是有限的。”

    李钰张开嘴，就着他的手喝下了那勺药汁。

    苦涩的滋味在口腔蔓延，他控制不住地皱起眉头。

    “很苦是吗？”宋悯问。

    李钰没说话。

    宋悯又舀了一勺喂过来。

    “我打你是为了让你长个教训，在你自己能力不足的时候，不要忙着和人叫板，这样对你没有一丁点好处。”

    李钰默默喝药，仍是一声不吭。

    宋悯又道：“其实你前几天伪装得很好，如果你能一直装下去，没准哪天我真的被你骗过了，只可惜，你还是没能沉住气，早早地暴露了自己。”

    “我换了你留下的线索，你猜你姐姐会不会去北边找你？”

    “今早刚收到的线报，她非但没去北边找你，还把杜若飞也撤回去了。”

    “你知道为什么吗，因为南边起了战事，她要让杜若飞去打仗。”

    “你知道她为什么要这么做吗，因为战事威胁到的是她的皇位，而你是可有可无的。”

    “你现在什么都不是，无论你要打败我，还是打败你姐姐，都得先让自己变强大，而不是意气用事，逞莽夫之勇。”

    “知道什么是意气用事吗，你违背军纪替别人出任务，就是意气用事，你留下线索被我发现，还试图与我对抗，宁死不屈，就是莽夫之勇，这是你最当紧要改掉的毛病。”

    一碗药见了底，他放下碗，从袖袋里掏出一个纸包，里面是一包梅子糖。

    他拈起一颗糖喂进少年口中，而后道：“不管你信与不信，这世上只有我才是真心对你好的，也只有我能帮你抢回本该属于你的东西。”

    酸酸甜甜的梅子糖在嘴里化开，冲淡了药汁的苦涩，李钰的神情似有了一丝松动。

    “甜吗？”宋悯把纸包重新包起来收入袖袋，难得对他露出浅浅一笑，“一次只能吃一颗。”

    他端着药碗走出去，留下一室寂静。

    再回来的时候，李钰已经从床上下来，正坐在窗前简陋的书桌前抄写论语。

    包手的白布被他拆了扔在一旁，肿胀的手握笔十分吃力，每写一笔都要用尽全力。

    即便额头上疼出了密密麻麻的汗珠，他的腰背却依然挺得笔直。

    笔墨纸砚和书是宋悯故意放在那里的，看到李钰写字，他没有觉得惊讶，静静地站了一会儿，什么话也没说，转身离开，对守在外面的长山吩咐：“给他弄点吃的来。”

    长山领命而去，宋悯也放心地回了自己房间。

    四周安静下来，李钰提笔写了一个“姐”字，盯着那个字看了半晌，又用墨汁一点点涂抹遮盖，直到再也看不出它本来的样子。

    姐姐，我错了，你别不要我，我一定会想办法回到你身边的。

