    第2562章 灭魔行动（下）

    这边，韩非听见伏魔树传音：“继续往傀儡城靠拢过来，距离傀儡城越近，吾可发动的力量就越强。”

    伏魔树的话，未必没有考量的韩非的意思。但韩非同样不是善茬，如果这伏魔树一点都不帮忙，眼看着自己被数千血手矿魔追击而不出手，那么甭管老乌龟和玄武大帝什么关系，这傀儡城，他灭定了。

    是故，韩非传音：“伏魔前辈，血手矿魔中有一只实力异常强大，我想您已经看见了。这是一只差不多快要证道的血手矿魔，前辈是直接出手帮我解决，还是适当地帮我拖延一下后方的血手矿魔，我自行解决。”

    “吾可帮你拦截后方的血手矿魔，但追击你的那一只，似乎具有颇高的灵智，未免他逃脱，还需要你与之周旋。”

    “尼玛！”

    这伏魔树回答得也比较干脆，他当然知道韩非做的事情，对他只有好处，没有坏处。但还是把那只最强的血手矿魔留给了韩非。这一行为，未必没有考教的意思。

    显然，对于韩非说能够净化血泉这种事情来说，如果你连一只血手矿魔都净化不了，那刚才吹的一切，就要打个很大的折扣了。

    韩非听到伏魔树的这个回答，倒也不慌。他怕的不是这一只血手矿魔，他怕的是那一群。

    见伏魔树应承下来，韩非脚下一滞，反手迸发寂灭之拳，与那血手矿魔的杀戮之拳，针锋相对。

    “轰隆隆~”

    整个矿妖涧，都为之震颤了一下。

    矿妖涧外，正在试炼的七杀军，此刻纷纷愕然，这是，地震了？

    或许这只血手矿魔的身体很强，力量也可能达到了开天境的地步。但是，他和自己一样，并没能领悟帝尊竟的道，所以任他再强，也做不到秒杀自己。

    甚至，就力量而言，这血手矿魔不一定比自己强。

    事实证明，韩非的预料不错，拳峰相对之下，这血手矿魔竟被一拳轰飞万里。但是他并未受伤，身上也没有龟裂的地方。

    下一刻，韩非不退反进，主动杀了过去。

    只见这只血手矿魔豁然间消失了，韩非只感觉眼前一花，一个门户似乎洞开。然后自己仿佛被大星砸中，整个人倒飞出去。

    “好快。”

    韩非五脏翻滚，饶是他如今体魄惊人，但还是被这只血手矿魔的超凡速度给震惊到了。对方的速度超越了光爆之速。如果不出意外，应该是利用白洞空间，达到了超越20倍光速的可怕速度。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非在半空中，一连被锤击三十余次，期间，韩非心口，神之念珠，忽然绽放，大片的黑色烟雾，被瞬间净化掉。

    韩非心头一凛，这血手矿魔竟然试图以不祥之力侵入自己身体。韩非当即捏碎一团液态神辉，顿时间，纯净的神辉将突袭而来的血手矿魔笼罩。

    “吼~”

    在这惨叫声中，韩非抓住这稍纵即逝的瞬间。

    “盗。”

    “嗡~”

    就看见一只体型硕大的血手，因为速度太快，而突然刹车，导致身体前冲，猛然撞击在海底，掀起海底暗流，朝四方席卷。

    被重锤了三十多次，韩非总算能缓口气了。

    而伏魔树则有点无语，心说这人类好强的体魄，被这般重击，竟然浑然无事。如果不是韩非身上气血很是强盛，他都有点怀疑，这人类真的是人类吗？会不会也是矿妖？而且是那种九级精矿大妖。

    被盗取了速度的血手矿魔，转眼间，竟然又迸发出了接近光爆之速的可怕速度。

    “嘶~”

    “盗~”

    韩非骇然，这家伙果然具有极高的灵智，而且走了不止一条大道，这分明是想跑嘛！

    不过好在，这次的速度虽然快，但还没到韩非反应不及的地步，所以虚空盗术的施展，立刻就让这货再次砸落在海底。

    韩非没有去盗取这只血手矿魔的意识，他怕这种精神上的东西，会是不祥之力的传播渠道之一。

    所以，韩非第一时间，布下数以千计的封神枪，然后一道天启神术冲天而降。

    “嗡！”

    “吼~吼~”

    血手矿魔通过蜥魔人在嘶吼，大片的黑色烟雾，在喷出，在淡化。也得亏是韩非现在实力也已经到了化星大后期的地步。所以只消耗了三百年生机，就看见这只血手矿魔分崩离析。

    而韩非一把捞起那散落的精矿。足足有三块七级精矿，六块六级精矿。其中，有一块精矿，只有半个拳头大小，竟是罕见的八级精矿。

    “嘶~”

    看见这八级精矿，韩非不禁就倒吸了一口气。精矿的级别，代表不同的价值。八级精矿，或许整个百盟城都没有多少块。

    实际上，如果不是韩非正好克制这血手矿魔，换一个化星大圆满过来，哪怕是有两条大道之锁的那种化星大圆满，这会儿都已经凉透了。

    便在韩非击杀这只血手矿魔的时候，伏魔树传音：“速走，其他的那些血手矿魔，快追上来了。”

    “嗡~”

    韩非作势欲走，但他忘了自己刚刚盗取了血手矿魔的速度。所以暴起而走，下意识的迸发了光爆之速。

    “咦！”

    那一瞬间，韩非脑海中，似乎出现了一些明悟。因为他发现，蜥魔人的这种跳闪能力，似乎是空间大道的一种展现方式。

    原来，这不是他们的速度有多快，而是他们通过空间的力量，打开了一处空间节点，一个纯粹的空间节点，不存在时间的那种。

    “法则！”

    韩非心头一震，这是空间法则，所以可以完全屏蔽掉时间？

    那一刻，韩非豁然见顿悟，竟在原地停顿了足足十息左右。

    伏魔树：“人类，你在干什么？你再不走，后面的血手矿魔大军就追上来了。”

    可是，韩非不为所动，就在这十息时间的最后那一刻，当一只血手矿魔跳闪而至。那一刻，韩非身影消失了，光爆出现，再一看，韩非已经消失在原地。

    韩非心里有些兴奋，之前不是没有盗取过闪蜥和蜥魔人的速度，但是并没能直观地领悟光爆之速。

    但是，这只血手矿魔身上的闪蜥不同，这空间大道，似乎上升到了法则的程度。所以，自己盗取之后，就有了别样的感悟。

    光爆之速，韩非一直以为这要等自己练成道骨之后才能拥有。甚至，就连东武大帝也都是这么说。

    但是，这一刻，自己尚未练成道骨，就已经拥有光爆之速。此时此刻，加上虚空之翼，自己理论上最快速度可达28倍光速。

    当然，现在当着伏魔树的面，还是不要施展虚空之翼了。

    至于练成道骨后，会变成什么样，韩非自己也十分期待。

    达到光爆之速，不一定要进入白洞空间。而只要不进入白洞空间，就会有痕迹残留。特别是那只最强的血手矿魔陨落了，这使得追击而来的那些血手矿魔都有些发狂，疯了一样追击韩非。

    而血手矿魔本来就没有什么灵智，胡乱追击的后果就是，在沿途，无数水形藤蔓和伏魔树根须在半路突袭。

    短短小半个时辰，三千多血手矿魔，被伏魔树击杀的只剩下了不到1500只。

    等韩非冲到傀儡城之后，看见藤枝如潮，涌入沧海，宛若巨浪般，席卷而出。

    韩非在打量这股力量，论能量爆发而言，这要比极寒宝珠迸发的能量多得多。

    但是，就杀伤力而言，似乎不够。如果是对普通的开天境，那自然是秒杀的结局，但是对血手矿魔来说，韩非觉得不容乐观。

    果不其然，伏魔树这如巨潮般涌动的藤枝，声势浩大，但其实也就击杀了120余只血手矿魔。

    只是，伏魔树击杀血手矿魔的数量，是极寒宝珠的近十倍。但消耗的能量，感觉是极寒宝珠的数十倍，甚至近百倍。

    这么一看，逍遥境初期强者的战力，对比极品神器的战力，还是有差距的。至少，他们达不到极品神器那样的精准的能量把控。

    当然，这些都只是韩非内心对伏魔树实力的一个衡量。但论击杀血手矿魔的速度来说，其实是一点都不满的。

    一个时辰下来，能来到结界外的，连血泉那边的一半都没有。

    又一个时辰后。

    当最后一只血手矿魔死在伏魔树手下的时候，韩非微微松了口气，也不得不赞叹帝尊级强者的可怕战力。那可是近3500只血手矿魔，相当于3500个化星大圆满的体修。

    虽然伏魔树应该消耗不小，但人家就是完全击杀了，并且尚有余力。韩非自认，如果是自己的话，在没有源源不断的血手矿魔补充的情况下，自己的极限数量应该在30只左右。

    超过这个数量，人家稍加配合，自己只有挨打的份。

    不过，此行的结果还是不错的，血泉附近的血手矿魔应该已经被屠戮殆尽。剩下的，就只有血泉本身了。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

