    七欲禅师的修为算不得佛门最顶尖的，但是他对七情六欲的感悟，堪称一绝。

    要说七欲禅师以前的事情，只能用两个字来形容——风流。

    到后面，七欲禅师碰到了一个让他真正感觉到了心痛的女子，后来发生了很多的事情，让七欲禅师大彻大悟，最终剃度为僧，位列佛门九大禅师之一。

    “佛子自修行以来，经历过无数的劫难，却始终少了一劫。

    如今的情劫，算得上是佛子人生历程的一个必经之路。”

    “迈过去了，大彻大悟，佛法无量。”

    七欲禅师缓缓说道。

    “若是迈不过去呢？”

    有高僧问道。

    “永远迷失在黑暗之中，找不到光明的道路。”

    七欲禅师沉吟了许久，最好了最坏的打算。

    “希望佛子可以挺过这一关吧！”

    这是佛子的人生的劫难，众高僧没法帮助佛子，只能默默的祈祷。

    “拿得起，才放得下。”

    七欲禅师望了一眼山门外化成了石像的佛子，喃喃道：“如今已拿起来了，希望你可以尽快放得下。”

    自古以来，情劫是世间最难的磨难，尤其是对出家人而言，更是一种难以想象的折磨。

    佛门的高层会议到此结束，一切就看佛子自己的造化了。

    不久后，一股极为可怕的气息传遍九天十地，引得无数强者探查，灵魂颤栗。

    经过探查，发现这一股气势是从帝路上传出来的。

    “好可怕的气息，绝对是一尊巅峰九道的极境强者。”

    “这一股气息从来没有感受到过，难道是隐世的盖世强者现身了，所为何事呢？”

    “找到此事的源头了，海域深处的一方桃花林。”

    没有过去多少时间，就有人找到了气势爆发的源头。

    可还记得那一方百里桃花林呢？

    桃花林内住着一个老者，乃是林帝的后辈，他曾经帮助过顾恒生，和顾恒生的交情不浅。

    老者被困桃花林足有上万年，这么多年，他几乎都是一个人熬过来的。

    每天参悟林帝的大帝道法，日复一日，年复一年。

    终于，今日老者破开了桃花林的禁锢，凭借着自己的本事遨游于九天之上。

    老者的心中万分激动，感慨良多。

    “修行上万载，今日方明悟。”

    老者长啸一声，声浪如潮，威压九天。

    今天，老者经过不懈的努力，破开了修为的瓶颈，来到了巅峰九道的玄妙境界。

    “纵于大帝一战，又有何惧？”

    老者仰天大笑，豪迈无双。

    他已入了极境，加上林帝的帝术大成，当真可以和大帝过过招。

    昔日，林帝凭借着自身领悟的道法，将九幽冥海都当成了自己的后花园，进出无阻。

    林帝的个人战力确实不强，但是他的道法却有着难以想象的威能。

    大衍天焚阵，被誉为万古以来最可怕的禁锢之术。

    林帝曾用帝阵入九幽冥海，与诸多禁忌大帝争锋，毫发无损。

    帝阵的可怕，若是没有亲身体会过的话，根本难以理解。

    桃花林的老者虽不说可以和大帝一战，但短时间内困住大帝，绝对可以做到。

    如今帝术大成，天下何处不可去？

    “恭贺道友打破禁锢，位列世间极致。”

    各大禁地的老家伙纷纷送来祝贺之声。

    “若是道友有空，可来我白帝城做客，老朽必定扫榻相迎。”

    “帝族林家又出了一位了不得的大人物，不可招惹。”

    “昔年与道友发生过摩擦，希望道友莫要怪罪。”

    各种道贺声从四面八方传来，响彻天地之间。

    一入极境，堪称世间之极致，谁也不敢轻易得罪。

    而且，老者的帝术大成，一念化阵，可镇诸敌。

    这般诡异莫测的手段，更加让天下强者心生忌惮。

    桃花林的老者脱离了禁锢，可谓是一朝得道，天下皆知。

    老者感慨了一会儿后，便一念碎了虚空，来到了葬心谷。

    葬心谷，其内住着一个人。

    她一人，便是一方禁地，无人敢犯。

    “道姑，小老儿来拜访。”

    桃花林老者即便得道入极境，也没有摆出一副高高在上的姿态，俯身行礼。

    道姑活了四万多年，比某些大帝都要活得久。

    她身怀尘道宗的秘术，又有各种妙宝，才能一直活到了今天。

    可以说道姑曾名震天下的时候，桃花林的老者才刚刚出生。

    “进来吧！”

    道姑撤掉了葬心谷外面的阵法禁制。

    得到了道姑的允许，老者走进了葬心谷。

    不久后，道姑和老者见面了。

    道姑打量了老者一眼，面带微笑：“你的天资果然不凡，终究是迈到了这一步，恭喜了。”

    老者谦虚的行了一礼：“今日小老儿来找道姑，是有一件东西要交给你。”

    “什么东西？”

    道姑坐在一块巨石之上，微微抬眉。

    “便是此物。”

    老者将一块红色的玉简拿了出来，递到了道姑的面前。

    道姑用神念一探，得知了玉简内的东西，吃惊问道：“这是你万载以来对大道的感悟，已刻道纹。

    此物之珍贵，不亚于帝术，你确定要给我吗？”

    玉简内记载的便是老者对道法和帝术的感悟，上面烙印了道纹，是老者万载来的心血。

    这块玉简的价值，不可估量。

    “以道姑之能，按理来说早就应该迈入九道极境。

    小老儿明白道姑是心中留有遗憾和牵挂，这才断了得道之路。”

    “希望此物能够对道姑有所帮助，愿道姑莫要推辞。”

    老者将自己的心血赠送，没有半点心疼。

    道姑沉默了很久很久：“你的这份情，我记下了。”

    老者淡然一笑，他为的不是道姑的人情，而是不希望看到道姑止步于此。

    毕竟已道姑的天资，要不是心中有太多放不下的东西，早就荣登极境之列了。

    “既然如此，小老儿也该离开了。”

    老者没有逗留，洒脱而行。

    待老者回到大世中州时，帝族林家上下全都跪地恭迎，参拜老祖。

    林家有了老者坐镇，实力大涨，送礼恭贺的势力不计其数。

    道姑为了尘道宗的崛起呕心沥血，这才导致了她心有牵挂，一直没能迈入极境。

    这一次，或许是道姑最后的机会。

    

