    --

    第两百三十七章：打包医学技术

    当段祺瑞和黎元洪跑到印尼去恭贺南洋共和国成立的时候，中国国内的政治形势马上发生了变化。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}

    总统和总理都出国了，自然也就变成了夏钧说的算。

    地方上的行政人员替换速度加快了，因为之前夏钧大力培养优秀行政人员，因此如今已经不缺人了。

    北洋政府所掌管的行政区域一律遭到渗透。

    河南、河北、陕西、甘肃、东北三省、内蒙地区，这些省份逐一被华东政府派出的行政人员所掌控。

    替换的命令是议会通过的，议会当中党派多，而要当上议员又得看华东政府的脸色，华东政府占据了中国多数省份，他们在参选议员时是需要各省名额的。再加上华东政府开始大力宣传复兴理论，很多议员被同化了，认为这是正义和无比正确的，至于那些不买账的，华东政府则暗中塞钱。

    虽然华东政府没有操纵议员选举，但在这样的手段之下，华东政府控制了很大一部分议员。

    多数人此时都明白，华东政府才是中国的中央，而北洋政府只是一个傀儡。

    毕竟中央不是名义上就可以确定的，现在华东政府越来越强，在国际上的地位越来越高，作为方面更是越走越远，北洋政府就是拍马也赶不上。

    因此很多议员并不抵触华东政府。

    不过也有很多议员不买华东政府的帐，他们算是看出来了，华东政府正是让北洋政府长期存在而把他们排除在真正的权力中心之外。但华东政府控制了议会是不可争议的事实。

    华东政府除了控制了议会，还控制了联合监察院，联合宪兵大队，军政上拥有审判权，谁若是真心的不合作而惹恼了华东政府，华东政府可以直接将其逮捕，到时候就是弄个莫须有的罪名出来，国民也会相信的，因为华东政府的声誉之好，百姓根本不会生出任何质疑。

    现在华东政府比中央更有权势得多，替换些行政人员算什么。

    这些行政人员到了地方，名义上虽然归北洋政府管理，但实际却是听从华东政府的指示的。

    在这样的手段之下，夏钧很快就掌控了河南、陕西、甘肃以及东北三省，这些省份是完全的掌控。

    而在内蒙和河北，则是部分的掌控。

    此时中国已经初步的完成了大统一，领土范围北至外蒙，西至新疆，东至马绍尔群岛，南至印尼群岛。

    领土面积比后世的中国大得多，这些都是夏钧乘着第一次世界大战吞并的地盘，如何消化这些地盘是接下来的重要问题。

    在内蒙和外蒙以及东三省，华东政府很快打出了环境保护和治沙的旗号，以此旗号对人口进行迁移。

    而施行到下面，则变成了对少数民族的迁移，夏钧打算把他们迁移到库页岛去。

    然而一些**官员，他们在贯彻政策的时候克扣了经费，导致那些无敌的少数民族在路上没有食物和车辆而让他们跋涉漫长的路途，不过以他们的无敌程度，这点路途也不算什么的。

    而在对蒙古草原的开发上面，华东政府采取的是保守的开发策略，将大片的草场封锁起来，禁止放牧和开垦。

    那些已开垦的地区，则退耕还草。

    不可否认的是，中国的农业方式对环境的破坏力是很大的。

    此时北方很多地区还经常遭遇涝灾，但到了后世，那些地方却变了旱灾，这是大规模对生态破坏所产生的结果，生态效益被破坏得几乎没有了。

    随着华东政府逐渐控制北方地区，内蒙、外蒙、陕西、甘肃、新疆这一带的丰富矿产也纳入了华东政府的开采范围。

    这片地区铁矿、煤矿、硝矿等资源较多，是一片资源极为丰富的地区。

    那些矿产很快被华东集团圈了下来，华东集团有资源分布图，一圈一个准。

    像这种矿产储藏地，夏钧没理由让给别人去圈，毕竟谁拥有这块地，未来就是卖地就能卖到高价，而他们在获得高额利益的同时又做了什么劳动贡献？这些地在对少数进行迁移之后，以及新疆地区少数民族的莫名其妙消失，已经变成了无主之地。

    所以这些地自然是不能流到私人手上，光是圈地，华东集团就能因此获得高额利润，而这种圈地行为在海外也很常见。

    不过在海外，华东集团不是直接以自己的名义去圈地的，而是搞出许多表面上看起来没有任何关联的子**公司或者自己以私人的名义去圈地，然后再转让给华东集团。

    因为资源图的存在，华东集团迅速掌控了大量的矿产资源。

    在夏钧长年的运作之下，现在华东集团所掌控的矿产资源已经非常多了，基本上不存在什么矿产资源短缺的问题。

    ……

    随着华东政府逐渐掌控整个中国的行政权，各种福利也普及到了整个中国地区。

    零饥饿政策，零寒冷政策，让各省百姓以飞快的速度解决了温饱问题，此时中国有钱，而且物质生产上也高速发展，因此解决温饱很容易的，只是一个分配问题。华东政府的政策解决了基本的温饱问题，也就是基本生活物资的分配。

    教育上也得到了很迅速的进步，今年毕业了近八十万初中生，为师资方面提供了有力的来源。

    明年毕业的初中生则将暴增到两百万，后年毕业的初中生将暴增到六百万。

    华东政府所发展的教育业初步了收获，这也预示着中国将进入了一个全面的高速发展阶段。

    陶成章的贡献也是居功至伟的，他保持了当年光复会时期的作风，在担任教育部长期间到处奔波。

    作为教育部长肯认真管事，那么下面的教育人员自然不敢怠慢本职。加上教育部年年的预算经费之高，也给中国的教育提供了坚实的物质基础。

    八十万初中生很快就被教育部抽走了十五万人，全部拉去当成师资培养了。

    陶成章采取的师资培养方式是，边教边学，教师在授课的同时，每年都要进修多次，以跟上教育前进步伐。

    在挑选师资的时候，教育部一律都是要那种素质良好的学生，在学校里有犯错误的，不遵守规章制度的一律不要。

    教师的待遇是很高的，特别是那些有能力的教师，他们的待遇不仅高，而且稳定，而且教学是一个充满了振兴国家意义的事业，对于那些深受复兴思想灌输的学生们来说，这种事业与理想兼具的职业是很向往的。

    而当前的教育方面，华东政府侧重的是对素质、品德、思想的教育，并不太强制性要求学生的成绩有多好，但这些方面一定要过关才能毕业。

    从华东政府的学校里毕业出来的学生，在思维上比较简单，甚至让人感觉到有些天真，因为他们在学校里的环境很好，不会去学那些勾心斗角的行为，什么同学吵架、打架、侮辱、谩骂等现象基本上不出现，出现了也会被严肃处理。

    而且学校有教他们正确的为人处事方法，以及对社会事件的看法。诸如仁爱、团结、敬业、爱国等等良好品质也有。

    因此很多时候，这些学生走上社会上，会让人感觉有些天真，但他们的良好品质却是让人称赞的。

    在学校里出来具备良好道德品质也是不够的，还得有一个正确的社会环境让他们坚定他们的品质。

    如果他们走在社会上，发现在学校里学到的东西都是狗屁，社会上的人根本不按照这些东西做事，他们自然也就不会去遵循。

    此时华东政府行政廉洁，对各种不良社会现象都有制止，而且严格施行各项法律、政令，因此当学生们走上社会，并不会感觉他们在学校里学到的东西都是狗屁，反而会感觉很有用和终生受益。

    这种教育体系开始向整个中国普及，学校就像是一个流水线，赋予那些孩子正确的行为方式和道德品质。

    只要教育发展上去了，中国必然强大。

    在合理的制度下，坏人也能变成好人，在不合理的制度下，好人会变得麻木，甚至都会变成坏人。

    当前中国的社会风气正在向好的方向发展，正在将坏人同化成好人。

    火生于木，动之则木亡，奸生于国，动之则国亡。对于国民的教育是不能放松警惕的，这也是大力发展教育的主要目的。

    各省百姓发现娃娃上学不要钱了，另外土地不超过规定亩数也就不用交税了，而且连杂税也都取消得一干二净，甚至连食盐都有免费供应，看病也都不用多少钱，日子就好像是过山车一般，突然从极为困苦变得毫无生存压力。

    而这一切，他们在华东政府宣传部的宣传下明白，这都是华东政府的功劳，都是夏委员长的功劳。

    整个中国的国民因此迅速归心，而夏钧随着派遣的行政人员的增多，兑换平台上的治下人口也越来越多。

    到九月时，人口已经达到了四亿两千万人。

    而在民心指数方面，达到了4.9的程度。

    九月初，夏钧获得的积分高达二十亿。

    二十亿的积分，一年下来就是两百四十亿。

    在积分增长方面还是有潜力的，现在中国的人口具体是多少夏钧并不是太清楚，毕竟不是整个中国都纳入了行政范围，虽然大部分已经纳入了行政范围。还有那些北方的一些少数民族是不算的。

    以前的中国人口是四亿三千万人，排除那些部分，再加上华东政府行政下的各省增长的部分，应该和以前那个四点三亿人没什么太大的出入。

    现在的民心指数最高值的6，而现在只有4.9，还有是有提高的余地的。而且兑换平台上提示，最高值是10的，至于如何开启到10的程度，夏钧目前还不太清楚。

    夏钧打开兑换平台，找着要投资的项目。

    根据工业部的报告，今年的工业产值将突破五百亿复兴币，而在对外出口方面，关是军火和物资的订单就接了二十亿英镑，就占了工业产值的五分之二了。

    这些订单即有协约国的也有同盟国的，加在一起就变得这么高了。英国的军费开支今年变得非常高，法国的军费支出方面也比较高，不过相比英国好很多，俄国的军费开支方面，被忽悠得大量向中国下订单。

    德国就不用说了，没个月夏钧都会给德国运去一大批的军火和物资，德国还是比较有钱的，加上对比利时和法国部分领土的掠夺，以及德国动用黄金储备。

    这么多了的钱，一部分是换成贵金属，一部分则是换成英法的海外资产，还有一部分是以贷款方式卖的。

    所以收回来的钱暂时没有那么多。

    此时除了外贸出口，国内的建设方面已经受到了人才的制约，就如同搞工程，你得有工程师和施工员，还要有诸多技工。因此此时有钱也不好搞工程了，工程量已经排得满满的了。

    因此夏钧开始继续投资医疗科技。

    只有医疗科技上去了，人口才能增长。出生率高还得存活率高，这样人口才能稳步增长。

    同时提高医疗科技，目的在于让世界人民产生中国的医疗技术最好的印象，以此来从医学方面赚取到资本供国内中国公民进行免费医疗。

    不过现代医学是物理学、生物学等学科的堆积。夏钧再次砸了十亿积分下去，兑换了大量的医学技术，然后剩下的积分则存起来，用于必要的积分开支。

    ……

    华东集团医学科研院，一大早又送来了有一大堆的资料文件。

    院长陈志山打开这些文件，引入眼帘的又是一大堆的新医学技术，心脏挑动速度不由立马加快。

    几个月前他刚收到一份拥有大量医学技术的打包文件，没想到又来了。

    根据那些文件，陈志山带领医学科研人员很快攻克了疫苗制造技术，并且向世界宣布了多种医学发现。

    什么维生素、营养学、胰岛素等等。

    其中疫苗技术是一个最大的突破，经过实验证明，疫苗技术是比较安全的，没有太大副作用的一种防疫方式。

    疫苗技术很快被卫生部纳入了医疗体系，大量的订单很快就发都了华东集团。疫苗首先在中国进行普及，例如天花疫苗、小儿麻痹疫苗、疟疾疫苗、鼠疫疫苗这些陆续被制造出的疫苗都接到了大量的订单。

    同时华东集团医药科研院还在不断制造出新的疫苗，这些疫苗又被卫生部分为必要接种疫苗和自由接种疫苗。

    前者是政府向华东集团下订单，后者则是华东集团投入到市场上让人们自由购买接种。

    如今的华东医药制造公司已经拥有了非常全面的药品制造系统，基本上垄断了整个中国的药品供应。

    不过华东集团卖给卫生部的药品价格很低，只是略高于成本价，这也让其他药品制造企业没什么钱赚。

    赚钱的地方还是在海外市场，华东集团制造出的药品在海外卖得很火热。

    特别是在欧洲人退出了世界药品市场之后，空白出来的市场迅速被华东医药制造公司所占领。

    这是一个暴利行业。

    因而出现了一些向国外走私药品的案件，因为国内的药品成本非常低，往国外一卖就是巨大的利润。

    这种走私行为被海关重点打击，而且打击力度十分严厉。

    华东集团在药品制造行业上疯狂吸金，不过每年所产生的利润在扣除了科研上的预支，则全部交给卫生部。

    这是华东集团与华东政府至今还没有分离的一个领域，基本上是以医养医，百姓看病除吃药根本不用出多少钱。

    随着华东集团医学研究院的种种医学发现，让中国的医学技术开始得到世界的肯定。

    陈志山也不知道这些医学技术是从哪里来的，反正从医学研究院成立以来，华东集团的高层总是会发来许多别的国家所没有的医学技术。

    也许这是国家研制出来的，除了华东集团医学研究院以外，还有国家统属的医学研究机构。

    不过想来想去有个想不通的地方就是，既然是国家医学研究院研究出来的，为什么要给华东集团？

    反正华东集团在医学方面与国家不分家，说是以权谋私也说不上。

    为此陈志山困惑了许久也没弄清楚这个问题。

    这次发来的文件资料中，大部分都是一些药品的制造资料，以及对这些药品的疗效预估。

    陈志山在翻看时发现了许多以前治不了的疾病的药品都出现了，如果这些药品真的有效，那么很多不治之症也就变成可治的了。

    这其中的利润可想而知。

    陈志山连忙叫来研究部主任，把这些资料整理分类，然后成立专门的研究小组。

    接下来一段时间里，华东集团医学研究院又有向世界宣布的研究成果了，说不定还能拿到什么诺贝尔医学奖。

    不过委员长交代了，中国将不出席什么诺贝尔奖，中国有中国自己的奖项，未来将取代诺贝尔。

    ——————

    今天的更新到。

    !--如果不是某章的最后一页--

    !--engt;

    !--如果是某章的最后一页--。.。

    更多到，地址

    ！