    “轰！”

　　剑刃一凛，青鳞食尸鬼的怪物群中爆发出三道华丽剑刃，冰旋领域不断的突刺着，加上上古神龙的呼风唤雨，顿时一群245级的魔灵怪发出凄厉的惨嚎声，气血飞速降低到了50%左右。

　　我一不做二不休，上古神龙身体猛然一沉，我的左手带着雄浑之力覆盖在地，“洪”一下大地颤抖，无数符印出现在以我为圆心的周围，下一刻，岩层崩裂，无数靛青色的龙影能量破土而出，尽数绞杀在怪物群中，一连串的伤害数字飞起，竟没有一个伤害数字低于15W，获得了火神盔这件圣器之后，我的攻击力已然凶残到无与伦比的地步了……

　　“嗷嗷嗷……”

　　青鳞食尸鬼的惨嚎声不绝，而我的经验值和神力值也在猛蹿着，近千只青鳞食尸鬼的尸体横在了前方，我一边吸收着亡灵火种，一边看向了远处的数百维京铁骑，笑道：“还等什么，过来看看有没有爆出你们需要的装备吧？我已经把战果模式调整成了全体共享了，谁都可以捡取。”

　　一群人兴奋不已：“哈哈，这……这怎么好意思？”

　　我瞪眼道：“装个P，一会JP都被人抢走了！”

　　顿时，一群人旋风般杀来，风卷残云之势的扫光了地上的装备，一群人兴奋得无以复加，叫声不跌，就连那些维京女性玩家也发出一声声尖叫——

　　“哇，这枚戒指居然是天器……天啊，加了40%的攻击力和15%的防御力，好强的戒指，这相当于是神器啊……”

　　“盾牌，我的190级三星卓越地器盾牌！哈哈哈哈，老子终于有高品级盾牌了！”

　　“剑啊剑，190级的灵器剑……70%的攻击力加成，太好了……”

　　……

　　场面有些混乱，各种没出息，让我倍感丢人，这群货色真的能够击溃清风昕雨统帅的精锐兽王骑么？

　　其实我心里也没有底，我被称为维京之王，统帅的却是一群没有见过大世面的土鳖们，而清风昕雨统帅的兽王骑都是人人身经百战，甚至打过紫葡萄之城之战那样的旷世之战，许多兽王骑都开始装备S级副本里的装备了，而我们却在为得到灵器而欢呼，我擦咧……

　　不过，我们也有不可取代的优势，那就是一腔热情，以及那IMBA的狂化天赋，嗯，一支狂化的嘶风铁骑，必然是无坚不摧的，而且由我骑乘上古神龙充当攻击锋刃，就不信清风昕雨能够抵挡得住！

　　继续，我寻找下一个卡怪点，然后开刷，半个小时内放倒一大片青鳞食尸鬼，再换一批维京铁骑过来捡取挑选装备，这样一批批的来强化他们的实力，而且，我的爆率实在是太高了，基本上单个怪物的爆率高达30%左右，更有甚者，单个怪物可以爆出2-3件装备，其中不乏地器、天器，当然，地器、灵器都不算是低阶装备了，因为在这些狂战士身上，我看到了许多熟悉而可耻的光泽，玄铁器、青铜器、白银器什么的，比比皆是啊……

　　……

　　战痕提着战斧，就在我不远处站着，问道：“盟主，你的爆率……也实在是太BT了吧？为什么我们横扫一片怪物，得到的战利品却不到你的25%，并且，出卓越级装备的几率也太低了，就在那边，他们一群人干掉了几百个青鳞食尸鬼，总共也就爆出7个装备，最好的也就是一星卓越的地器，可是你扫一群怪之后，3个天器、12个地器，其余的都是灵器、紫金器什么的，很少有玄铁器、青铜器爆出，这到底是为什么？”

　　我蛮有深意的一笑：“这是实力的积累啊，我在游戏里奋战了大半年，不断杀高阶怪物，接主线任务，每次国内、国际大赛都尽量夺取MVP玩家，实力积累……”

　　战痕眨了眨牛眼，道：“莫非是……传说中的幸运值？！”

　　我点头：“对了，就是幸运值，怎么，你不知道这回事吗？幸运值决定了攻击上限触发率、对怪物的爆出率、对爆出物品的品阶等各种结果，幸运值越高的人，将会变得更加的强大……”

　　战痕无比懊恼，战斧低垂道：“唉，别提了，这铁颅荒原里根本就没有什么主线任务，BOSS也是强的让人无法企及的那种，那个大魔导师尤文，我们挑战过三次，全部灭团，最后还被吻痕那小娘们杀了，我们斩神全行会的幸运值加在一起，是个位数……”

　　我可耻的摇头：“悲了个催啊！”

　　战痕：“……”

　　……

　　一直杀到了下午三点多的时候，在众人的奋斗下，基本上完成了每个人换单件装备的简单需求，不过已经着实非常的难得了，但是在我的打造下，战痕与十几个行会管理层高手都已经全身装备都换了，最不济也是高阶的灵器级装备，特别是战痕，全身3个天器、3个地器，戒指和项链都是拥有JP属性的，骑乘上嘶风铁骨马，总气血高达35W，实际防御力近10W，已然是相当的强力了，即使是进入狂化状态，也不是什么人想杀都能杀得掉的了。

　　正在这时，忽然一个嘶风铁骑飞掠而至，低喝道：“盟主，不好了！”

　　我回身：“怎么了？”

　　她伸手指着远方的丛林，道：“那里，来了至少5000人上下，都是……都是神圣盟约的玩家，好像是……好像是吻痕带的队，那个女魔头对我们斩神公会从来就没有多大的好感……”

　　“哦？”我看向了战痕。

　　战痕咧咧嘴，笑道：“我们以前杀过他们的人，并且争夺过BOSS，所以吻痕那锤子小妞觉得我们斩神都是一群大老粗，就一直没有瞧得起过我们，哼，我早就想找个机会教育教育她了！”

　　我瞥了他一眼，笑了：“吻痕的实力我知道，连我也不能小瞧她，你想教育她？呃，我不想打脸啊，你去了有99%的可能会被吻痕教育的……”

　　战痕擎起战斧，道：“这个……我们不提教育的事情，说说现在怎么办吧？我们正在刷青鳞食尸鬼，这个时候吻痕来了，神圣盟约的人很有可能会踹我们的屁股。”

　　“没事，我来应付吻痕，所有人都给老实点，谁敢主动挑起战端我就扁死他！”

　　顿时，战痕与一群斩神的玩家都笑了，忙不迭点头：“嗯，放心吧……”

　　……

　　伴随着马蹄声，一群黑色铁骑冲进了伐木场边缘的丛林中，果然，最前方的那个提着光闪闪利剑的女战士正是吻痕，她的战马似乎也换了，变成了一头青色战虎的模样，不过应该不是青虎铁骑的那种，品阶要高上了许多。

　　“盟主，是斩神的那群蛮族货色！”神圣盟约的副盟主擎着长枪大声道。

　　吻痕目光一扫，道：“哼，居然让他们也找到这个练级宝地了。”

　　“盟主，要清场吗？”

　　“等等！”吻痕的目光突然落在了我身上，不由得怔了怔，道：“他也在这里，想清场也不能了。”

　　“那个是……哦，是获得圣器的折戟沉沙，哼，原来是他……他已经成了斩神的盟主了？战痕那个白痴居然会让位，真是想不到……”神圣盟约的副盟主紧握着铁拳，愤恨道：“那圣器火神盔原本就应该是我们神圣盟约的东西！”

　　吻痕美目一横：“别说了！”

　　策马来到我们的前方，吻痕看着我，抿抿嘴道：“你居然当上了斩神的盟主？看来，你已经决定跟这群四肢发达、脑袋里进水的夯货为伍了吗？呵呵，陆尘，真没有想到你会沦落到这种地步……”

　　“小娘们，你说锤子！”战痕扬起战斧，愤怒的就要动手。

　　吻痕单手一扬，拔出半截剑刃，道：“怎么，战痕你想动手吗？你可别忘了，你跟我交锋17次，从来没有赢过，现在……哦，就算是你们换上了统一制式的坐骑，但我让你一手一脚，你也依旧不是我的对手……”

　　吻痕的漂亮脸蛋上带着笑意，这让战痕倍加愤怒，完全失去了理性，也让我对吻痕愈发的看重，这妞被称为荷兰服务器的第一人，还是很有点本事的，并且尚未交锋之前三言两语就激怒了战痕这头蛮牛，无论是武力还是智力，吻痕都是上乘的。

　　心里隐隐荡漾着，我在铁颅荒原里只有一个人，一个人是对抗不了千军万马的，假如能够拉拢吻痕这种智勇双全的美女将领，那是多么幸福的事情，至少不用任何事情都要我自己亲力亲为了。

　　……

　　“你……你干嘛这样看着我？”

　　吻痕忽然瞪着我，然后看看自己的胸前和大腿，确认没有走光之后，继续看着我，说：“小子，你那是什么眼神啊？”

　　我笑了笑：“吻痕，清风昕雨和行云已经动怒，他们是不可能放弃对铁颅荒原的征服的，我看不如我们联合吧，神圣盟约和斩神合并一下，这样，力量会更强，我们也就有实力与印度服务器抗衡了。”

　　吻痕噗嗤一声笑了，指着战痕道：“这群维京蛮牛自恃拥有狂化天赋，打架从来不用脑子，我可不想跟他们为伍，这样，太降低我的格调了，再说了，以他们的能力，连清风昕雨派出的斥候队都打不过，凭什么跟我们神圣盟约联合？”

　　（第三更，抵5700PK票。）~