    第501章 维度分流

    天空中的大战都被远处飞船中的人看的清清楚楚，但是谁也没想到剧情会发生这么大的反转。

    所有人都始料未及，瞬间鲍德温便连渣都不剩，只留下空中漂浮的几件小巧物品，被张智收入囊中。

    正当飞船中的人准备启动飞船逃离时，张智不见了，出现时已经在主控室内。

    此时主控室发出强烈警报，乱成了一锅粥，张智没有丝毫留手，手指一点，九根骨刺齐飞而出。

    “不要乱动，谁动杀谁！”

    有几个紧张乱走，或者想向人族发送信号的，都不骨刺刺穿，片刻便被雷火烧的尸骨全无。

    这是一艘极大的飞船，主控室很大，有数百人，所有人都不敢动了。

    张智身材两米五，全身黝黑，穿着修罗族的黑色战甲，缓缓从过道走过。全场没有一个人敢呼吸，落针可闻，只有张智的步伐发出的哒哒声。

    他走到主控台，坐在座位上，看向众人说道：“谁是副舰长？”

    他知道人族的规矩，舰长神魂连接飞船系统，但是舰长一旦发生任何不测，副舰长就有暂时接驳系统的权力。

    一个脸色苍白的女子走出来道：“我是副舰长！”

    这女子长得倒是有几分姿色，实力也不错，竟然是法则一段。

    “接驳码传输给我！”张智懒得跟她废话。

    这女子脸现犹豫之色，但最终一点眉心，一团蓝色光点出现在其指尖。

    张智接过蓝色光团，神魂略微感受，知道这是一段纯数据，没有别的隐患，便直接排入自己的魂火之中。

    他现在拥有人类灵魂的事情没有任何人知道，他不想暴露。

    很快，他便接驳上了这艘飞船的主控系统，有那么几秒钟时间，他感觉无数的数据流跟他的魂火对接，无数的视角可以任他随意切换。

    “神网！”

    这飞船的系统竟然就是神网。

    不过就在他刚刚接入神网时，还什么都没搞清楚时，脑海中画面忽然一闪，只听到嗡的一声，神网界面急速缩小，整个视角化为黑色，不见了踪影。

    “怎么回事？”

    张智疑惑的问着这名女舰长。

    “神网自动保护系统，一旦发现没有权限认证的神魂接入，就会自动关闭，阻止入侵。”

    张智听到这个，微微点了点头，这很正常，如果连这个保护都没有的话，神网也不会存在了。

    “还有没有别的办法可以控制这艘船？”

    “目前只有我有权限继续接入神网，操纵这艘船。这艘船是我们人族的最高级别战舰之一，叫神网号。”

    “神网号！你叫什么名字？”

    “我叫布洛瓦！”

    “好！布洛瓦！你来驾驶这艘飞船。其他人，可以去死了！”

    现场有数百人，听着张智说的这话，忽然心中一惊，有人想反抗，但这无济于事。因为他们发现不知道什么时候，身上已经布满了灰绿雾气。

    所有人捂住自己的脖子，他们都发不出声音，分身张智将灰绿毒雾通过空间悄无声息的传入了他们的呼吸系统。

    这种让毒雾隐藏虚空的能力，就是分身的法则神通。

    他之所以不用这招对付鲍德温，是因为鲍德温肯定能够察觉，但这些人却不能。

    不是张智残忍，实在是在星空中混，不得不小心一些。

    布洛瓦转头看向其他人，这些都是他的同事，下属，有些甚至关系密切，但此时都是全身僵硬，快速的被腐蚀，他瑕疵欲裂。

    “张智大人！请放过他们！他们都只是普通的工作人员，他们是无辜的！”

    但可惜的是，张智无动于衷，大手一挥，镇魂决呼啸而过，就将所有灵魂收入掌中，镇压在魂火之内。

    “他们只是失去了身躯，灵魂不会磨灭，你现在按照我的指挥，帮我做事，他们也许有生还的可能。否则的话，不止他们，你也会成为他们的一员。”

    布洛瓦这回神色再无挣扎，直接点头道：“我听从大人指挥！”

    “好！你先跟我说说神尸大陆乃至整个神魔星系的大致情况！”

    布洛瓦没有任何犹豫的说道：“神尸大陆目前有两大阵营，一个是我们人族的科技侧，另一个是大陆土著。我们人族是千万年前降临的，而大陆土著则是吸取神尸的能量而生，在大路上已经存在了不知道多少亿年。

    我们人族实力强大，但其实大陆土著也不弱，他们的血脉之力，其实是诞生于神尸，是神尸的传承。在这一千万年中，人族试图灭掉大路上的土著生物，但却并没有成功，只要神尸大陆存在，他们就会源源不断的诞生，我们暂时没有找到他们源源不绝的原因。

    于是，人族改变了策略，开始研究大陆生物的本质，研究他们的血脉。经过千万年的发展，我们也破解了他们的部分基因，有些人成功的获得了土著血脉。而最近几十万年，我们发现，土著的血脉就是这大陆的血脉，这其中蕴含着大秘密，蕴含着突破文明极限的秘密。至于这秘密是什么，我也不知道。”

    听到这里，张智似乎想到了什么，但又觉得不可思议。自己是怎么到这里的？那些最低级的魂火哪里来的，那应该才是神尸大陆生灵不断滋生的秘密。

    当然，张智只到过鼻孔深渊，这仅仅是神尸大陆的一个极小区域。

    “你刚才说，一千万年前，你们才来到神尸大陆，那之前为什么不来？而且据我所知，你们人族是神族的附属而已，神尸大陆资源如此丰富，为什么神族自己不来？”

    布洛瓦道：“其实神尸大陆是千万年前才发现的，这是一个很神奇的地方，不知道大人知不知道什么是维度？”张智是土著，这里从来没有过科技文明，布洛瓦不知道张智能不能听懂。

    “维度？是不是平行空间？”

    听到张智这么说，布洛瓦知道，这个土著不简单，于是继续道：“在千万年前，有人偶尔撞入了一个平行空间的结点，但是奇怪的事情出现了，在同一个入口，却出现了分流，神族血脉和人族血脉进入的是同一个坐标，但却不是在同一个平行空间。人族进入了这里，也就是神魔星系，但是奇怪的是，神族血脉进入的却是另一个平行空间，那里没有任何物质，只有纯粹的黑暗。”

    听到这里，张智神情一动。

    纯粹的黑暗？

    (本章完)

