1043

“你永远都不会知道，混沌之中究竟有什么。”

陆云虽然赞同璎珞的话，但依旧如是说道。

璎珞点了点头。

“不是混沌中的物种，便不代表不会进入混沌，对你产生伤害……所以，你要足够强，强大到足以应对任何突发事件。”

说话之间，陆云手中的这口先天至宝长剑再一次的亮起。

这件先天至宝长剑是寒冰属性的，一旦激发出威能，便释放出一道一道凛冽的寒气。

陆云无法发挥出先天至宝的全部力量，但是眼下，这件先天至宝无疑是最适合他的。

凛冽的寒气化作金色的巨龙缭绕在他的身边。

此刻，陆云毫不掩饰自己身上那属于太初的力量……太初之力与撼龙经结合，演化为混沌之中的力量体系，完美的掩盖了他身上属于天地的气息。

嗡——

忽然间，陆云一剑劈出。

金色的巨龙化作一道巨大的剑气，朝着前方狠狠的击了过去。

刹那间，那头刚刚冲过来的腐鲲发出一声凄厉的惨叫，灰黄色的液体从它的身体之上迸射而出，比方才更加浓烈的腐臭气味散逸出来。

璎珞的小脸憋得通红，但她死死的咬住牙关没有吐出来。

陆云面不改色，他的身体之外撑起一道淡金色的光幕，一声一声嘹亮的龙吟在这方浑浊的空间之中回荡。

陆云欺身而上，一式龙抬头之后，他的剑道开始变化，在一个呼吸之间，陆云足足刺出了几万剑，这几万剑之中，没有任何相同的剑招，相当于几万种不同的剑道神通。

一个呼吸之后，眼前这头腐鲲停止了挣扎，它的身体在一瞬间解体，变成一块一块巴掌大小的尸块。

陆云立在原地没动，他睁开幽瞳，观察着地上腐鲲的尸体碎块。

“果然是来自冥域。”

陆云喃喃的说道，他想到了冥域之中，那个特殊的地方。

圣山。

圣山是冥域之中最特殊的地方，站在圣山之上，可以顺着时空长河看到过去……看到过去发生的一切的一切。

当初阿树便喜欢站在圣山的巅峰，眺望着过去。

这也意味着，圣山之上没有时间的概念，只要动用一些特殊的神通，便可以看到过去。

混沌就是这样的地方。

混沌之中的至强者，绝对可以在混沌之中看到天地的过去，看到天地之间曾经发生过什么。

“难道……那座圣山，其实就是这里？”

陆云想到了这样的可能，“若圣山是这里，那冥域究竟是什么地方？”

“圣山？！”

忽然间，陆云只觉得自己的眼前一阵开阔，一座巨大的山岳，出现在他的眼前。

山岳之上，还站着几个生灵，眺望着远方。

陆云看到了阿树的身影。

陆云曾经是冥域之中的圣王，他自然见过圣山。

“陆云！！！”

就在这个时候，璎珞的声音猛的在他的耳畔回响起来，陆云猛的打了一个激灵，眼前的圣山消失不见了，取而代之的是一片灰蒙蒙的混沌。

冷汗一下子就从陆云的身上流了下来。

“该死，这里的某个东西竟然能窥探出我内心的破绽！”

陆云在以幽瞳观察脚下的碎片的时候，却发现原本生死信息之中，那关于冥域的信息已经消失了。

显然，方才那种精神力量窥伺到陆云心灵上的破绽，直接制造出了一个心灵幻境，迷惑了陆云。

不过这个时候，陆云也知道了这种心灵幻境是怎么回事。

这是一种主观的幻境，影响陆云的心境，以陆云的心境变化而产生的。

换句话说，精神幻境所产生的景象并不是施术者所能决定的，而是中术者自我产生出来的幻境，这才是最为恐怖的。

这样的幻境源自于中术者的内心，所以并没有任何破绽。

……

“我们回去吧？”

看着陆云的样子，璎珞心里有些打鼓，若是他们两人同时中招的话，估计就真的死定了。

“你看，还有回去的路吗？”

陆云指了指后面。

璎珞有些委屈。

“后悔了吗？”

陆云笑着问道。

“你都不怕，我后悔什么。”

这个时候，璎珞微微的扬了扬自己拿纤细的下巴，“我可是璎珞！万物圣地未来的圣女！”

“那未来的圣女大人，我们继续前进吧。”

陆云做了一个请的手势。

然后璎珞昂着小脑袋，挺着胸脯，走在了前面。

那头腐鲲被陆云击杀之后，这方浑浊的虚空之中，就再也没有了其他什么特殊的东西。

方才才突然出现的精神力量，也彻底的消失不见，似乎从来都没有出现过一样。

甚至陆云和璎珞根本就不知道究竟是什么东西释放出来的那种精神力量。

此刻，两人都提高了警惕，死守自己的精神，不去胡思乱想。

“这里好像没有想象中的那么大。”

璎珞环顾周围，喃喃的说道：“这里应该是被分割成了许多空间，我们进来的只是其中的一个。”

“嗯。”

陆云点了点头，虽然现在他们看不到周围的情况，但是他们的感知却是异常敏锐。

这里的空间虽然很大，但远远没有达到一方天地那般广阔。

而且，虚空也变得越来越冷，这也意味着，他们距离域妖的核心也越来越近。

若这真的是一个考验的话，他们在拿到域妖核心的碎片之后，就可以离开这里了。

“小心！”

忽然间，陆云听到璎珞大叫一声，然后一股庞大的力量从他的身后传来，将他朝着后方拉去。

这应该是璎珞发现了什么危险，但是诡异的是……陆云在向后的过程中，看到了身边的璎珞依旧在朝前走去。

“谁！！”

陆云眉头微皱，他的身上猛的爆发出一股巨力，将身后那股力量卸掉，然后他看向身后。

璎珞正一脸慌张的看着陆云。

“怎么回事！？怎么会有两个你！！”

还未等陆云说话，身后的璎珞猛的尖叫起来。

陆云再度回过头来，正见到他的前面，还有一个璎珞与……自己，正并肩前行。

陆云觉得自己的脑袋摇炸了。

他可以肯定，前面那个陆云，绝对就是他自己！

“追上他们，不然我们俩都得死在这里！！”

忽然间，陆云惊叫起来，他一把拉过璎珞，就朝着前方冲去。

但是前面的那两个他们，却开始渐渐的模糊起来。

……