
　　想到这里的时候，林羽便慢慢举起了自己手中的剑。

　　“就算是没有领域，我也一样可以打败你！”

　　“好啊，如果你真的有这样的本事的话，那么在这个时候倒不如做出来，只是嘴上说说，没有意义！”

　　“在这个时候完全发挥出你自己的力量吧，让我好好的看看你的本事，你是真的有他们说的那么强大，还是说你仅仅只是一个让人感到非常可怜的小丑呢，我很好奇好奇你这样的家伙能够给我带来什么样的惊喜？”

　　林羽冷笑一声，冲向了眼前的这个男人，血魔老祖看到这一次的攻击，面色平静，甚至没有丝毫的情绪波动。。

　　看着朝着自己攻击过来的林羽，血魔老祖笑了笑，然后淡淡的说道：“你这个年轻人倒是比我想得更为有趣一点，那么就让你看看我接下来真正的状态了。”

　　全力以赴的状态？

　　林羽还不明白是怎么回事，但是下一秒钟，他看到了血魔老祖展开了自己的领域。

　　是的，在林羽还在思考怎么样对付这个家伙的时候，他竟然已经恢复了掌握自己领域的办法，在这个时候也完全全面的展现出了自己领域的力量。。

　　林羽看着眼前的这个男人，眼前这场战斗跟他之前想的已经完全不一样了。

　　他以为自己能够应对这个麻烦，但是现在看来跟他想的完全不一样，血魔老祖既然在这个时候能够展开自己的力量。

　　那就只能说局面完全失控了，他安排的所有手段全都是白费。

　　血魔老祖一直都是压着自己的手段没有施展出来，就是想要看看林羽能够带来什么惊喜，但是显然，他在这个时候已经没有了耐心。林羽之前所想的一切在这个男人的面前都是毫不中都是不值一提的。

　　他的实力完全是可以扭转一场战斗。

　　展开自己的领域之后，血魔老祖对这场战斗就更是信心满满了，原本就可以是很轻松的一件事情，此时更是如此。他之所以这个样子，也是担心林羽故技重施，从这个地方给逃走了。

　　而此刻，他对这场战斗已经完全掌控，而林羽依旧是没有办法展开自己的领域，就眼下而言，这场战斗的情况比林羽想的还要更加棘手。

　　“你是不是还在想呢，为什么我已经可以展开自己的领域，但自己却不能。在这种劣势之下，你是否还会认为自己有这个机会？”

　　无法展开自己的领域，自然也就无法增强我的归元法则，本来依靠着归元法则的力量，我能够勉强压制住这个家伙，说不定还能战胜它。

　　林羽紧紧握在手中的天机剑看着眼前的这个对手，此时此刻也明白是真的没有太好的选择了。

　　这一下子可就是真的很麻烦了，之前想的跟眼前发生的，可以说是完全不同的两个概念。

　　‘连拖延时间都不可能了吗？看这个家伙的样子，我在这个时候哪怕只是有一点点的动作他都会在第一时间给我迅雷一击吧，在这种状态之下，很难战胜这个对手了！’林羽皱着眉头，心中暗自想到，但是此时此刻，天机剑已经攻击到了血魔老祖的身前。

　　万剑归宗！

　　无数剑气从林羽的身后蓬勃而出，在这个时候他也不管自己是不是要持续战斗多久时间了，反正是要在这个时候尽自己最大的努力将眼前这个家伙给打败了。

　　虽然他心中也觉得这种事情很难做到，但是这种时候可不是承认自己失败的时候。

　　林羽也向来不会认为自己是无法左右这场战斗的结果的。虽然血魔老祖的强大是真的，但是自己也没有他们想的那么弱就是了。

　　想到这里的时候，林羽一边紧紧握着自己手中的剑，然后就这么狠狠地刺了下去。

　　他相信总是能够找到一些破绽的，就以眼前这个家伙的强悍程度，恐怕不是那么容易。但是只要坚持的话，自己还是能够从这些零碎的片段之中找到一些机会的。

　　血魔老祖冷笑一声，也不见这个家伙如何动弹。

　　便只是站在原地，靠着自己的身体硬生生的挡住了林羽这一剑。

　　天机剑本身就是神兵利器，被淋雨改造成为了自己的本命法宝之后，其本身的能力应该是更加强大更加可怕的。但是此时此刻在面对血魔老祖的时候完全是没有这样的感觉得。他们也不知道这个男人到底是怎么做到的，反正是在这个时候好像完全掌握了这场战斗的主动权一样，让林羽在这个时候根本无法去正面对抗。

　　此时看着血魔老祖，然后紧紧握着剑柄，不断地用力想要刺进去。

　　但是却还是失败了。

　　这个家伙的身体就如同剑影的铠甲一样，在这个时候完完全全的抵挡住了林羽的攻击。天籁小说网

　　在这种状态之下他想要打败血魔老组也是真的不太可能了。

　　“看来也就只是如此了，万剑归宗？呵呵，这样的剑术倒也算是有点意思，可是放在我的身上还是不够看的，看看你现在这个样子，全力以赴的一次进攻甚至都没办法破开我的防御。难道你会真的认为自己在这种状态之下，能够打败我？”血魔老祖很好奇的看着面前的林羽，就像是他自己口中说的一样，这场战斗他已经完全掌握了胜券。

　　林羽看着他，心中明白自己此时此刻真的很艰难，但是也没有在这个时候选择后退。

　　反倒是握紧了自己手中的剑，笑着说道；“或许没有那么容易吧，但是只要去做了，总是能够完成自己的目标的。血魔老祖，你本身的实力不差劲，但是你别忘记了，我也没有那么好对付！”

　　时间法则！

　　林羽一瞬间启动了自己的时间法则，同时以最快的速度，不断的在血魔老祖的身上集中一点攻击。

　　这个家伙的防御力不是很强吗？

　　但是这些还不够。

　　正所谓锲而不舍，金石可镂。

　　这个家伙的防御力强悍是真的，但是如果在这个时候全力以赴的去抵抗，完全压制住这个家伙，也的确是真的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百九十章 压力如山免费阅读。https://xs.23sk.com 