    

    ——

    林普普看着月光眨眼的功夫就点了一堆的东西，在使用积分卡时，也丝毫不手软。

    不说别的，就她瞅着积分卡里扣除的积分，都略微心疼，直接刷掉了三百积分啊！

    一百积分大概够一个人吃三餐了。

    当然，前提是那人正常餐量。

    林普普沉默片刻，停顿在原地不动，想着以后还是不要再赖着月光说什么请客了。

    积分看起来多，可月光用起来算不上多了，指不定用几次用没了。

    “还不走？”月光拎着两大袋的东西，回头看她还在原地，开口问了一句。

    “哦哦，走啊，你给我拎一些。”林普普追上去，从月光手里接过一袋食物。

    “再给我一袋。”林普普伸手，她还拎着三袋，她们两个公平点分一分。

    月光退了半步，“你提一袋就好。”

    林普普执意伸着手，月光睫羽轻扇两下，把手中更少的一袋给她。

    林普普接过，手瞬间被带着往下压了一下，她笑，内心os：“还挺沉。”

    眼睛不断瞟向月光手中的另外两袋，可比她拎着的两袋都要满满当当的多。

    月光真不愧是力量型异能者啊，不然这东西谁遭得住，刚才她两手挂的无空闲。

    林普普收回视线，继续艰难往前走，提着极重食物的她几乎表情扭曲。

    月光打量她的走姿和步伐，拧拧眉快步走到她前面，伸手把林普普手里的物资接过来，“给我。”

    林普普一顿混乱，卧槽，月光的动作怎么那么快，自己还没有反应过来，东西就到她手上了！

    再看提着三袋东西走路如踏云轻巧快速的月光，林普普暗骂自己一声废物。

    然后也不再勉强，乖乖地跟在少女后面。

    食堂太过吵闹，她们决定回房间吃早点，这才打包了。

    在八点钟。

    贺年那边专门召集了各小队以及基地所有人开了个动员大会。

    就在大广场位置。

    一时之间，基地里的人都以为发生了什么大事。

    个个紧张无比。

    等到管理者用着扩音器点到一个个名字时，一小部分的人觉得无比熟悉，一大部分人则觉得莫名其妙。

    紧接着，贺年宣布了这些人的积分扣除处罚。

    后面一大部分人更是懵圈。

    众人窃窃私语。

    “为什么这些人被扣除了积分？”

    “李安琪又惹事了？”

    “不知道啊，我昨天还听说她手被废掉了，在养伤，可能和这事儿有关系？”

    动员大会，除了已经出任务和基地各处重要的工作人员、巡逻队未参与，其余人都被召集过来。

    上一次召集，还是基地初建立，太安混乱不堪，后经历丧尸围城的事情，陆冷和贺年召集所有异能者出去解决丧尸潮呢。

    “以上人员因在基地挑衅滋事，所以扣除积分作出相应惩罚。”管理者说完，请了贺年上台。

    炸锅又茫然的众人立刻安静下来，等待着贺年开口说话。

    “昨日关于黎明小队新成员月光入队一事，民众猜测纷纷，诸位不明事理，跟着人云亦云，基地谣言四起……”贺年说着，一拍桌子，清正的脸上充满怒气，“竟然还有人去挑事，基地的规则都忘了？还是太闲了，外面丧尸都没有了，所以一个个都在八卦！”

    “你们用最恶毒的语言去伤害一个少女，这就是太安基地人民的教养与风气？”

    此言一出，群众们哗然！

    没想到堂堂基地首领，竟然插手进来了，这还只是一些流言。

    照他这么动员起来，那昨天传言贺年专门给少女设宴款待的事情已经捶得死死了。

    居然是真的！

    那不就说明，今天早上有人听见林普普说的什么三千积分卡也是真的了！

    原本还有许多人不相信，结果真人第二天就板正了传言。

    贺年顿了顿，允许底下乌泱泱的人们有个反应时间。

    两分钟后，他再次扣了扣桌子，人群安静下来。

    贺年清清嗓子，“黎明小队的入队规则，大家都不陌生，想必还熟的很，新成员能够加入，自然是符合条件的，暂且轮不到某些人擅自传谣。”

    “在月光未入基地前，基地就已经受过她的恩惠，虎蛇帮过来的时候，那手里捏着人质的命，就连我们都不得不犹豫再三，考虑法子出手相救，人小姑娘靠着一己之力瞬间反转局面，使得虎蛇帮一众被我方不费吹灰之力擒拿。”

    “这事情我记得，我当时还看着的，没想到黎明小队新成员就是当初那一位少女。”

    “是啊，这么说我也想起来了，那女生简简单单就把刘青虎制服了。”

    “可不就是嘛，当初贺首领和陆队长焦头烂额的，结果还没打起来，就已经结束了。”

    “听说他们还暗暗下决心拉拢少女呢。”

    当初讲的贺年和陆冷抢人的，可不就是一位银紫发少女吗？这么一来，全部都对上了。

    底下群众惊呆。

    贺年继续道：“刚才我听见下排人小声说了句我送积分卡给小姑娘的事情，里面确确实实有三千积分，但那都是人家应得的，西海变异鲨运输，是小姑娘帮着打败企图劫走它的虎蛇帮，虎蛇帮掠人，是小姑娘救那一车车妇孺老幼出牢笼，还有不久前作恶多端的闪电五侠，他们同样是被小姑娘修理过才自投罗网过来的，这一桩桩一件件都是丰功伟绩，对我基地有贡献，非说我不给大家赠积分，你们倒是多做点事情出来，把臭名昭著的虎蛇帮一网打尽把闪电五侠逼得自投罗网试试。”

    贺年的声音掷地有声的落下，长篇大论一结束。

    底下的群众们就想锅里咕嘟咕嘟烧开的热水一般，沸腾冒泡。

    “卧槽，真有这么牛？小说都不敢这么写啊！”

    “贺首领都这么说了，还能有假。”

    “你脑子是不是进水了，居然质疑贺首领，还有陆队长，你看他就在一边，假的信息他能听得这么认真？”

    “是哪个傻逼传出来的谣言？那么不堪入耳，小姐姐真做了以上事情，那实力绝对不差。”

    ……

    作者的话：（其他渠道阅读本书的读者可能看不到，所以放一下正文哈）

    月光是穿小衣（贴身衣物）的哈~从冰棺出来穿的是古装来着??????

    （前面没有详细的写穿着，我的锅(???)）

    后面换了现代衣服，她里面也是穿着自己本来的小衣~

    她不知道叫内衣是没接触过，以前也不是这个叫法，反正她没记忆~

    其余的，你们自行脑补????

