    “金雄这个人在报业有一定的影响力，过去跟国府内不少高官有交往，社会关系复杂，此人跟周福海的关系尤为密切，几乎是兄弟相称。”

    “我看这份号外写的是什么子嘉？”

    “子嘉是金雄在报纸上发表文章的笔名，这个报界的同行都知道。”闫磊解释道，他就是为了打听这个“子嘉”是谁，才来晚了一步。

    “我们都知道，军统不可能是绑架先生的幕后主谋，孙亚楠就更不可能了，那会是谁呢？”郭汉杰皱眉道。

    “前几天，不是有人给先生送了一封恐吓信吗？”

    “对，这送恐吓信的幕后黑手会不会就是绑架先生的主谋？”黄三激动的道，“不对，这事儿为什么我们不知道？”

    “三哥，一封恐吓信而已，这种事情，太常见了。”闫磊道。

    的确，在上海滩，只要有头有脸的人物，谁没收到过几份恐吓信？这都是稀松平常的事情了，不值得大惊小怪。

    只是这事情赶巧凑到一起了，这就不得不让人联想了。

    “不好说，这份恐吓信无头无尾，什么有用的线索都没有留下，我们到现在都不知道是谁送的。”闫磊道。

    “没查到吗？”黄三道，“老五，老六，你们在先生身边就是这么做事的吗？”

    郭汉杰与闫磊都羞惭的低下了头。

    “先生倒是让法捕房鉴证科的袁科长帮忙分析了一下恐吓信里的东西，没什么特殊的价值，而且恐吓信是人偷偷送过来的，当时谁也没注意，基本上算是无从查起。”闫磊解释道。

    “我要是知道是谁干的，我非把他卵蛋给拽出来，捏爆了！”黄三怒骂一声。

    “老三，都是文明人了，不要讲粗话。”丁鹏飞轻斥一声。

    “现在怎么办，坐在家里等？”黄三一摊手，质问道。

    “我已经命人在道上传话了，敢动先生一根毫毛，就等着接我铁血锄奸团的‘死亡’通知单了。”郭汉杰道。

    “这虽然有效，但治标不治本吧，总的把先生找到，救出来。”丁鹏飞道。

    “我也想救先生，可我们现在并不知道先生身在何处？”

    屋子你沉默下来。

    不知道人在何处，这怎么救？

    “法捕房那边正在全力搜寻先生的下落，以先生的对他们的重要性来说，唐锦不会不尽力，他也答应随时跟我沟通消息，太太那边把除了公司必要的流动资金都抽出来了，咱们这边也需要做一些准备。”闫磊道。

    “拿钱赎人吗？”

    “对，我和老六的意思是，人比钱重要，钱可以先给他们，迟早我们还会拿回来，还要人没事儿。”郭汉杰点了点头。

    黄三想了一下，也点了点头，表示同意。

    丁鹏飞自然也不会反对，这个时候，能用钱解决，只要人能毫发无损的回来，花点儿钱没有问题。

    桌上的电话机突然响了起来，地下总机房的打来的。

    “五爷，小蜜蜂急电！”

    “好，我马上下去。”郭汉杰挂了电话道，“你们现在这里等我一下，我下去一趟。”

    “嗯，等你。”

    没商量出一个策略来，他们今天是不会走的。

    约莫过了五分钟，郭汉杰从地下上来了。

    “二哥，三哥，老六，好消息。”郭汉杰一脸喜色的说道。

    “先生有消息了？”

    “先生还没有消息，不过，沪西情报组传来了一个情况，真是天不绝人路呀。”郭汉杰开心的道。

    “老五，你快说，啰嗦什么？”

    “老六，你不是说，昨天夜里麻小五驾车追逐绑匪打伤对方一个人吗，我们顺着这个线索查各大医院和诊所，看有没有收治身负枪伤的人，但是一无所获，可没想到，昨天夜里，‘76’号吴四宝的手下有一个人受了枪伤，被送到了医务室救治，说是枪走火，把自己伤到了，但是，哪有这么巧的事情，后来这个伤员被严密的监控起来了，谁都不准探视，一个擦枪走火的伤员，怎么会如此的重要？”郭汉杰道。

    “没错，看来，绑架先生的是‘76’号无疑了！”黄三，闫磊还有丁鹏飞三人一听，一致判断认为。

    “汉杰，这个消息可靠吗？”

    “当然可靠，先生早就计划在‘76’号内部安插眼线，这件事是高度机密，现在知道只有我们四个。”郭汉杰道。

    “那还等什么，抄家伙，救先生去。”

    “三哥，别急，你知道先生被他们关在何处吗？”郭汉杰一把拉住了黄三道。

    “不是说‘76’号绑架了先生吗？”

    “‘76’号绑架了先生，先生就一定在‘76’号里面吗？”闫磊反问道，“我看，先生一定被他们关在某个隐秘的所在，绝不可能藏在‘76’机关内，那样是保不住秘密的。”

    “老六分析的有道理，现在我们有了线索，也就有了方向，只要顺着这个方向走，找到先生不是难事儿。”丁鹏飞点了点头。

    “没错，现在沪西有两个情报组，一是原来的沪西组，二是撤入沪西的闸北组，两组人马可以先动起来，把先生所在的位置找出来。”郭汉杰道。

    “行动组一队和三队我来指挥，先进入沪西，三队和补充队老三带领随时准备增援。”丁鹏飞也下令道。

    “二哥……”

    “别废话，我是行动组组长，我说了算。”丁鹏飞可不管黄三有什么意见，直接就给压下去了。

    “那二哥你把言虎给我当副手。”

    “行，和尚跟我，言虎跟你，这一次，咱们要给‘76’号一点儿颜色看看，我们都没去招惹你，你倒是太岁头上动土！”丁鹏飞杀气腾腾道。

    “老六，你的好好照顾好夫人，夫人要是出了什么事儿，哥几个为你是问。”

    “是，三位哥哥请放心，我会照顾好夫人的，不会让她受半点儿伤害，只是唐锦那边，我该如何应付？”闫磊点了点头。

    “这是咱们自己的事情，跟他说什么？”黄三哼哼一声，他是看唐锦很不顺眼的，不过碍于是盟友的关系，大家井水不犯河水。

    “还是暂时不要跟他说了。”郭汉杰思考了一下，也点了点头表示赞同。

    丁鹏飞微微点了点头。

    这事儿就这么决定下来了。

    四个人分头行动。

    ……

    宝丽汽车行，地下室。

    “没吃饭呀，用点儿力……”

    洗完澡，那樊良还让丁槐给他捏脚捶背，还伺候他抽大烟，这家伙也是一个老烟鬼，这些年折腾的那些钱都买烟土了。

    “轻点儿，你想弄死我呀？”

    “是，樊哥……”丁槐唯唯诺诺一声，对樊良的畏惧已经刻在他的骨子里了，就算偶尔冒出一丝反抗的想法，也让樊良那凶狠的目光给瞪灭了。

    吸食了大烟，樊良感觉自己飘飘欲仙，很快就鼾声雷动。

    丁槐松了一口气，每晚等樊良睡着之后，他才能稍微的放松一下精神，不过，明天一早还的给樊良买早餐，还有伺候他洗漱，稍微晚了，喝斥两句都是轻的，虽然能吃一口饱饭，可是这日子比乡下财主家的长工还要苦三分。

    陆希言虽然看不见，但耳朵能听见，这丁槐只怕在吴四宝的手下活的连一只狗都不如，太卑微了。

    卑微的如同一只蚂蚁，随时都可能被踩死，甚至连反抗的想法都没有。

    这是什么造成的？

    是他自己生来就不知道反抗吗？不完全是，骨子里有自卑的原因，更多的是民智未开，生存的压力，以及尚武的勇气缺失。

    哀其不幸，怒其不争。

    “给你的。”听到脚步声，陆希言有些怪异的坐了起来，丁槐来找自己做什么，发现一只被烫的通红的手伸了进来，递过来一支药瓶。

    陆希言认得，那是一种消炎止血的药，他身上有不少挫伤，额头上还有一个包，都出血了。

    “给我的？”陆希言惊讶道，“丁槐兄弟，这药哪来的？”

    “你别问那么多，用完赶紧还给我。”丁槐咬牙说道。

    “是不是你从那个姓樊的手里拿来的？”陆希言瞬间明白了，这药是丁槐从樊良手里顺来的。

    丁槐没说话，算是默认了。

    “我要是用了这药，你就算还回去，他发现药少了，还会打你的，我不能这么自私。”陆希言把药瓶还了回去。

    “没事儿，我偷偷加点儿面粉就是了……”

    小子还不傻，挺蔫坏的，面粉跟药混在一起，倒是颜色上看不出来，就是到时候药效会差点儿，那一时半会儿也察觉不出来。

    “你确定没事？”陆希言身上的伤虽然不重，可长时间不处理的话，伤口感染化脓，那也不是好事儿。

    “你快点儿。”丁槐催促道。

    “丁槐兄弟，你能不能给我弄点儿清水来，还有干净的纱布或者毛巾什么的，我得把伤口清理一下，再上药。”陆希言道。

    “你等着。”丁槐点了点头，跑了去，很快就拿了一块小毛巾和一碗水过来了，那洞口太小，只能用碗盛水，他只负责看守，没有牢门的钥匙。

    “谢谢了。”陆希言感激的接过来，开始处理自己身上和额头上的外伤，没有纱布，只能把内.衣脱下来，扯成布条包扎，当然还要掩饰一下，要是让那樊良知道了，丁槐铁定又要挨骂和挨打了。

    “明天早上我给你带包子。”丁槐接过药瓶说道。

    “你不用……”陆希言刚要说话，发现丁槐已经走远了。

    哎，这小子心地还是善良的，就是太软弱了，逆来顺受，这性格，在这残酷的大上海真很难混呀。

    