    “所以，乔先生知道那个眼睛到底是怎么回事吗？”

    等到囤积在心里十多年的话都说了后，五茂纱绪莉才开始正视这个问题。

    定时雨停了。折叠空间里开始挂起循环风，清新的空气带来具有缓解疲劳的效能能量粒子，令人心旷神怡。

    两人漫步在湿润的街道上。

    雨后的折叠空间，如同套上了一层滤镜，随意抓拍每一个角落, 都会是一张非常不错的照片。

    “概念生命。它先前跟你交流时，应该提到过。”

    “嗯，虽然没有直说。但它称呼我，以及跟我一样的生命为具体生命。言语之间，很看不起具体生命。”

    “相当一部分概念生命都是这种态度。它们认为概念生命就是高于具体生命的。”

    “真的高于吗？”

    乔巡摇头，

    “这是没有定论的问题。概念生命的本质是摆脱具体存在性，转为概念存在性。”

    “不太懂。”

    “一切物质与能量都是具体的。如果能对一个存在进行描述，进行定量、定性等各种方面的画像，那它就是具体的。换句话说, 能够被感受，就是具体的。而概念……无法被感受，因为缺少媒介与印象。举个例子，精神与品格就是概念性存在的。坚韧不拔的精神、乐于助人的品格等等。概念性存在很多很多，数学公式、物理法则……”

    “那概念生命是有什么不同呢？”

    “一样概念性存在拥有了自我意志，那便是生命。就像一块具体的石头，如果它拥有了自我意志，那我们可以说它是具体生命。”

    “但先前那个眼睛有具体的表现——一个眼睛。”

    “那只是它观测世界时，我们观测它时的一个表现。并不实际存在。”

    “也就是说，其实概念生命也能被观测？”

    “是的。概念生命的自我意志分散在它们的概念集群之中。而概念集群是能够被观测到的。只不过，那需要很强的洞悉能力。你现在的话……比较勉强。当然，你的神性照见，能够很大程度上帮到你, 只要你善于利用。”

    “照见……”五茂纱绪莉想起那个概念生命说的照见巫女的事。她问：

    “乔先生知道照见巫女吗？”

    “知道。”

    在焚烧那个眼睛的时候，乔巡已经窥视了它的意志。虽然没能发现它所提到的崇高与伟大是什么, 但关于照见巫女的故事是完全窥视了的。

    他说：

    “那个眼睛名叫空洞行者，跟照见巫女, 以及其他三人共同侍奉某个存在。很久以前, 发生了一些事情，导致了团队的分裂，姑且说是团队吧。五人分裂后，各自走上不同的路，有人选择走上具体的路，有人选择走上概念的路。照见巫女选择的是具体，空洞行者选择的是概念。”

    乔巡说得很简略，说得太过深奥了，五茂纱绪莉也听不懂，

    “照见巫女经历了很多事，最后迎来了自己的终结日。她选择在地球上终结，同时把自己的神性留了下来。你，承接了她的神性。”

    五茂纱绪莉并没有追问照见巫女经历了什么事。因为这简单的几句话已经表明了，照见巫女原先所在的高度不是她现在能够理解的。她蹙起眉，

    “听上去，她是个非常厉害的人。”

    “嗯，能够从那个久远的年代活到这个时代，都很厉害。照见巫女、空洞行者这一批人, 可要比你所能认识到那些复苏之神强得多。他们也许见证过诸多有限世界的变迁。”

    “那他们所侍奉的存在该是多么了不起啊……”

    “是的，了不起……”

    了不起到乔巡甚至无法在空洞行者的概念集群中找到丝毫信息。

    明明空洞行者不断提及崇高与伟大，却在它的概念集群中找不到一丝一毫的痕迹。

    只能说，那个所谓的崇高与伟大，已经强大到能够遮蔽自己的一切痕迹了。

    这一点，乔巡是无论如何都做不到的。

    五茂纱绪莉勉强地笑着，

    “听了这个故事，总感觉很有压力。照见巫女是个很强大的存在，我能继承好她的神性吗？”

    乔巡摇头，

    “纱绪莉，这不是继承。你也无需去做另一个照见巫女。把照见神性当作自己的一部分力量即可。”

    “做我自己？”

    “对的，做你自己。”

    两人漫步至折叠空间的尽头后，乔巡说：

    “纱绪莉，之前我说你需要发泄一下。”

    “嗯，但具体该怎么办呢？”五茂纱绪莉好奇地看着乔巡。她想知道，乔先生会怎么带自己“发泄”一下。

    这听上去，真让人脸红。

    “打架。”

    “真是打架啊！”

    “听你的语气，有点失望？”

    五茂纱绪莉连忙摇头摆手，

    “不是不是。”

    她扭过头，不想被看到尴尬的眼神。

    乔巡稍稍看了看她细长的脖子，没多说什么，走出折叠空间，

    “纱绪莉，到时候我来接你。做好准备哦，可能会是一场恶仗。”

    “乔先生跟人约架了吗？”

    “我没那么幼稚。嗯……只是去攻打另一个世界而已。”

    “攻打世界？而已？！”五茂纱绪莉瞠目结舌。

    乔巡笑着说，

    “不用害怕。也不需要你真的撸起袖子去肉搏，到时候在旁边给我加油打气就是了。”

    五茂纱绪莉挑起眉毛，

    “乔先生真是小瞧人呢。”

    乔巡耸耸肩，甩手说：

    “走了。”

    说完就消失了。

    五茂纱绪莉瘪了瘪嘴，

    “真不礼貌。”

    口上这么说，但心里并不觉得有任何冒犯。习惯了共和国的人际交往关系后，她知道，在亲密的关系中，并没有多少客气的空间。

    当一个人对你不再那么客气了，要么是觉得跟你不再有什么深入交往的机会，要么是觉得已经跟你深入交往了。

    诶……等等！

    五茂纱绪莉忽然反应过来。

    乔先生对自己不再客气，会不会是觉得没必要跟自己深入交往了呢？

    一想到这个问题，她立马就开始犯难了。

    “到底是哪一种呢……”

    她心里忽然响起乔巡的声音，

    “别多想，这只是你意识寒冬的敏感思维而已。”

    五茂纱绪莉吓了一跳，

    “乔先生，你偷听我心声！”

    “没有偷听。只是察觉到你的意志又在下陷而已。随便一猜就知道，你肯定又在想一些有的没的的事情。”

    “……请忘记刚才的我！”

    “……”

    ……

    燕都市，某折叠空间某小区。

    辛渔在中心大楼开完会回来后，打开门便对坐在客厅里打游戏的乔巡说：

    “危险者城市那边的事情，是你处理的吧。”

    乔巡问：

    “你怎么知道？难不成我做得不够隐秘吗？”

    辛渔把几份文件丢在茶几上，

    “因为五茂纱绪莉所提交的处理报告有很明显的漏洞。是个人都看得出来，那个复苏之神不是她处理的。之间的数据又显示，那个复苏之神的能量效能级别完全超出了我们的探测范围，应该是非常强大的神。中间五茂纱绪莉又失去联系一个小时，结果平平安安回来不说，还编了份漏洞百出的报告。除了你，我想不到谁能让平时很严谨的她变成这样。”

    乔巡笑笑，

    “万一她被夺舍了呢？”

    “亏你说得出这种话来。”辛渔白他一眼，“不过现在的情况，上级也不会细致地追究。不会有人发现你。但我觉得，你既然不愿意暴露，那还是得更加小心才是。这次你做得就不像样，漏洞百出。”

    “感谢斧正！”

    “可别。”辛渔倒了点水喝，“话说回来，纱绪莉见到你是不是很激动？”

    “没有。挺淡定的。”

    “这样吗？我一直觉得那姑娘挺喜欢你的啊。难不成太久没见，已经见异思迁了吗。”辛渔嘀咕着。

    “不要总是把人家当成个小孩子好吧。别人好歹是个神，还帮大共和国处理了那多么的复杂事件。”乔巡说，“哪有那么多的恋爱脑。而且，她也只是比以前更会管理自己的情绪而已。”

    辛渔呵呵一笑，

    “所以，你觉得她还是喜欢你咯。”

    “不，只是憧憬。就像后辈憧憬前辈那样。”乔巡认真想了想，“她更多的只是想得到我的认可。”

    辛渔甩了甩头发，

    “哪有那么复杂，我直白地问一句。如果你对她表白，你觉得她会接受吗？会跟你成为恋爱关系吗？”

    乔巡几乎是肯定地说，

    “不会。”

    “这么确定？”

    “纱绪莉跟我之前有着分明的隔阂。说得普通一点，像是兄妹之间的隔阂，说得夸张一点，像是父女之间的隔阂。我如果对她表白，她只会害怕，并且怀疑我是不是假的。”

    辛渔仔细想了想，觉得乔巡说得应该是对的。

    纱绪莉对乔巡的喜欢，是对美好事物的憧憬。

    她心里暗自想，这下可以帮仙仪排除一个潜在威胁了。然后她又想，是不是有必要排除另一个威胁呢？

    辛渔润了润嗓子，问：

    “那另一个姑娘呢？”

    “谁？”

    “嗯……某人假死的时候，她还来共和国给你上坟呢。哭得叫一个梨花带雨，我见犹怜呐。”

    “南雫。”

    “嗯，南雫瞳。”

    乔巡望起头，

    “如果我对她表白的话，那她肯定会激动死了。”

    辛渔立马严肃起来，心想，看来不仅没法排除，还是个大威胁啊！

    但乔巡紧接着就低沉地说：

    “但我不知道她现在在哪里。”

    辛渔顿了顿，坐在他旁边问：

    “你找过她了吗？”

    乔巡看向窗外，

    “嗯，回到地球后，我就先试着确定过你们的位置。她……我没找到。”

    “你……有些难过。”

    “不知道。上次我从海上列车回到共和国后你不是说过吗，让我处理好自己的人际关系，不要给人家留下遗憾和难过的念想。那时候我就试着联系过她，但那时候她正在出任务，所以没联系上。本来想着，以后还有机会的。结果现在，找不到她了。”

    乔巡微微蹙起眉。

    在他认识里，南雫瞳是唯一一个真的因为他而彻底改变的人。

    辛渔问：

    “完全找不到吗？”

    “我不知道她是离开了地球，还是处在一个我无法探测到她的状态里。”

    辛渔说：

    “南雫以前是‘塔’在日本分部的成员。那时候，我们还能通过‘塔’联系，但自从地球第一个原生神诞生后，‘塔’就进入了静默状态。我跟她也就失去联系了，之后大共和国成立后，也没有在人口统计中看到她的影子。那时我以为她并没有加入大共和国，而是去了其他地方。甚至，我想过她会不会遇到意外了。”

    乔巡说，

    “在阴曹地府的时候，我就寻找过她的踪迹。结果是好的，她没有以任何方式进入过阴曹地府。起码，她还活着。”

    “乔巡，我对南雫了解不多。但看你的样子，是很在乎她的。”

    “大概是一种……责任吧。”

    “但现在说来，她如果还活着的话，跟纱绪莉差不多大，都是成年人了。并没有什么真的要为她负责的说法。据我了解，你跟她只相处过……一两周。在你所有的经历中，这一两周并不算长吧。那你所说的……责任，真的是这样吗？”

    辛渔总是擅长从尖锐且直接的角度直戳乔巡。

    乔巡陷入沉默。

    辛渔没有给他什么压力，自然轻松地说：

    “我觉得，南雫在你心里大概还是有一定地位的。我们当然不能只用相处时间来衡量人际关系的重量。不过我觉得，你跟她相处的那段时间，是有着比较深刻的印象的，或许还有一些开心的回忆。”

    乔巡嘀咕，

    “哪有什么开心。她很烦人。”

    “你知道吗，在我听来，这种‘烦人’就像一种若有若无的抱怨。”辛渔呼出口气，“老乔啊，不管你跟南雫之间有什么复杂的关系，起码你是在乎她的。可不要逃避自己的内心哦。”

    乔巡摇头，

    “我不会逃避。我只是……找不到她了。”

    辛渔逐渐意识到，这个在众多有限世界闯荡，播撒风光的男人，在某些事情上，也会像个举足无措的弱者。

    “但是，你会找到她的，对吗？”她笑着问。

    乔巡看着辛渔。

    她的笑容很可靠。

    乔巡郑重地点了点头。

