    尽管他们都知道，梵万星索要梵万傲一众的宝物，只是一个由头。

    但是这先天刀神也够狂的！你好歹找找借口，说什么遗失了，或者被炼化了之类的。

    谁成想直接一句不给你……这是摆明了告诉梵万星，你的族中兄弟都是我杀的，宝物也都在我这，但我就没打算还你！“咯崩！”

    梵万星锦袍下的拳锋微握，身后披风却骤然暴起，那披风上刻有日月星纹，星光璀璨，照耀八方。

    “风天行，你辱我母后，该杀！”

    阙文婉见状，不禁脸色骤变，怒道：“梵万星，你乃道化境，这般欺负天行，就能显你梵明族威风？”

    “要打是吧？

    我和你打！”

    阙文婉刚欲出手，却听一声清冷长啸传来，那一声长啸，似令日月轮转，星辰无光。

    “阙文婉，万星不是在和风天行切磋，而是依照天规，斩冒犯帝后者，你敢包庇，便是同罪！”

    那声清冷长啸令得阙文婉娇躯一颤，脸色越发难看：“啸圆缺，你……”回头望去，只见梵万星身旁，还静立着一位女子，女子珠光宝气，和梵万星站在一起，竟颇显般配，却长有三面，三面神色各异，却都泛着冰冷。

    梵万星冷冷道：“圆缺已与我定下婚约，乃是我未婚妻。”

    “三曜神体……未婚妻！？”

    阙文婉暗暗轻喃，神眸中不禁流露出忌惮。

    啸圆缺，乃是啸月族的公主！而啸月族，亦是帝族！啸月族将公主许配和梵万星，可见两族联盟的意思！而此刻梵万星带着啸圆缺出现在这里，未免不是天帝授意，来给帝阙族一记杀威棒！告诉帝阙宫，你有盟友，其他帝族，更愿意和本天帝结盟！而梵万星的威仪却越发磅礴：“风天行，你触怒帝后，杀我同族，证据确凿，今日杀你，你可敢不服？”

    “你……”梵万星瞥了眼一众帝阙族人：“这里是天庭，天威笼罩，不容违逆。”

    阙文婉怒喝：“梵万星，你想以大欺小就直说！何必整这一套虚的！”

    梵万星冷笑：“以大欺小？

    你们乃帝阙帝君的子嗣，我乃母后和陛下的子嗣，何来以大欺小之说？”

    “还是说，你帝阙宫是小，我天庭是大？”

    “你……”阙文婉哑口无言，尤其是注意到啸圆缺的目光，不禁越发忌惮。

    虽然不知道啸圆缺和梵万星是不是有感情，但哪怕为了种族利益，啸圆缺也会站在天庭这边！“天行，不要理他……我们去找父帝要个公道！”

    阙文婉刚欲动身，却听梵万星悠悠道：“怎么？

    想让帝阙帝君包庇你们，你帝阙族行事，也不过如此。”

    阙文婉娇躯怔住，小辈争执也有小辈的争执，这时候去求长辈出面，那无疑就是输了！何况，帝后和天帝欲要降怒时，帝阙帝君出面摆平，此刻一个梵万星却要惹得他们去找帝阙帝君，岂不是将帝阙宫堕入下成？

    奈何，梵万星实力之强，对于文晴公主这一辈或许不知道，毕竟文晴公主出生还不到万年，上次天庭朝会根本就没来。

    可阙文婉一众却极为清楚，这家伙在他们这一辈当中，都是翘楚天骄，这么多年，没被他越甩越远就已是不易，如今又有啸圆缺在其左右，可谓逞尽威风！梵万星环顾一圈，突然开口：“风天行，母后念你当年和阙文晴喜结连理，还是陛下亲自赐婚，母后母仪天下，胸襟高亮，不忍天怒赐死于你。”

    “但死罪可免，活在难逃。

    这样，你随我去见母后，三步一跪，五步一拜，感恩天恩浩荡，便可留你一命！”

    “你休想！”

    文晴公主也怒了，三步一跪？

    这里到天庭后宫，怕是足有数万里！这一路跪过去，木头岂不是要被漫天神魔耻笑至极？

    “怎么？

    母后天恩你不谢，还敢违逆不成？”

    梵万星双手负背，声音不大，却尽显神威，这里是天庭，他就是要告诉各族，帝阙帝君的良婿来了也得跪着！当然，梵万星也知道，想杀风天行是很难的，毕竟帝阙帝君也在天庭，但扣上罪名折辱一番，帝阙帝君也无法出面！正当此刻，却见秦逸尘笑了。

    “想让风某叩谢天恩不是不行。”

    “但风某突然想起，陛下还未给风某赏赐呢。”

    梵万星一怔，这贼刀还敢要赏赐？

    而且哪来的赏赐一说？

    “殿下，风某巫妖道墟一战，镇压金乌，怒杀上古妖祟，居功至伟，殿下认为，九位金乌实力如何？”

    文晴公主神眸一亮：“九位金乌若复苏，必横扫帝天界，可敌大帝！”

    秦逸尘颔首：“那我等镇压了九位金乌，封赏什么的，来件帝器，不过分吧？

    不知天帝陛下准备赐予风某何等帝器？”

    “至于辱骂帝后……当时风某遇到的是帝后娘娘的神通，我等同是帝天界同胞，娘娘神通却向我杀来，风某还当是娘娘的神通出了差错，被上古妖祟蛊惑，想以神音喝醒而已。”

    “……”梵万星的脸色，彻底阴沉下来。

    这贼刀，还敢提陨日之地之事，甚至将自己标榜为立下大功，又暗讽母后失了心智！“很好！想要封赏？

    一路跪过去，我便赏你！”

    霎时间，梵万星周遭星辰弥漫，星辰又化作无数星光凝聚的刀剑，已然在其背后盘旋。

    而秦逸尘的笑容，也缓缓收敛，那宛若刀锋的神眸冷厉至极：“梵万星，少废话了！”

    “要打，神威台上我等你！拿欲加之罪压我？

    你也配！”

    “放肆！”

    跟随在梵万星身后的一众天帝子嗣怒不可遏，这小杂碎，要说真的是陛下针对他也就算了。

    可明明这小杂碎，真的辱骂了帝后娘娘，还杀了他们的同族，反而还如此嚣张，如此狂妄！正当此刻，却见啸圆缺一笑：“风天行，你与文晴妹妹乃是陛下赐婚，本公主和殿下也即将大婚。”

    “皆是陛下赐婚，不知你们夫妻的本事，比得了我们么？”

    秦逸尘笑了：“想拿我们立威？

    那就试试！”

    

