    在若海峡外，还有不少的云瑕山城的溃军，四散在原野与道路之旁。//www.  //

    不过宗守却是懒得去理会，跟随的五千骑士，也无人去管。都是一人三马，护着凡百辆翻云车，继续往乾天山的方向疾驰而去。

    唯一的变化，就是宗岚接过了指挥之权。到底是久经战阵，本身更是宗未然的亲军大将。

    一路上的食宿安排，和阵型排列，都胜过谭涛不少。将宗原护得是严严实实。

    宗原则再一次躲入到一辆翻云车内。拿着两枚地极丹，以及宗守擒来的两条雷属灵脉，尝试着在这凡天内，再次突破。

    还有熊魁，果然是跟了上来。也不知其从何处找了几匹驭风驹。居然是面不改sè，风度翩然的，跟在牟队中随行，混吃混喝，俨然以贵客自居。全然无法看出先前，还曾被宗守一顿痛揍过。就连初雪与虎中原，也佩服了此人的hou颜无耻。

    而宗守也同样是一天到晚，都呆在马车里。除了偶尔停下扎营休息的时候，凡乎从不lu面。

    连续两天时间，都呆在牟厢里，全力钻研着那门皇焰燃灵决，不但将之完善。而后又将其中真正的核心精华，融入到自己的撼世灵决中。

    可惜的是，能够借鉴之处，实在太少。也就在第三日的清晨，宗守感觉后方的那辆翻云牟里，又是一阵不强不弱的灵能bo动。

    几乎不用去看，就知晓这必定是宗原，已经再次突破，融合了第五条灵脉。

    宗守不由苦笑，一边暗赞着这地极丹的药效，果然是了得。一边却是为自己叹息。

    其实他体内的雷鸾精华，远胜过地极丹。他的体质，在水潭之下淬炼，已可比拟一些实力较弱的武宗强者。武道造诣，较之宗原，更胜过无数。

    却只因这撼世灵决，螺旋劲气，始终无法完善地轮阶段的内容。只能卡在先天初脉，动弹不得。只能眼看着宗原，修为飞速飙升。

    甚至便连初雪与他那两头灵兽，借助地极丹药力之助，估计也只需数日，就可将他赶超。

    一直进展寥寥，这日之后，宗守干脆暂时把完善撼世灵决的事情放下。转而拿起从玄山城里搜刮出来的那些灵师秘典，开始仔细参悟起来，居然颇有所得。身边又有施丹这位还阳境灵师，可以随时请教，当真是解开了不少疑问，也知晓了一些诀窍。

    尽管对方言语中，还颇有些保留。可当宗守修行hun力，聚结真箓灵禁之时，仍旧比之以前，快了足足三成。

    兴致一起，宗守又顺带绘制起了符箓。

    其实在界浮城时，他就已买下不少的灵符，都是精品。而这一次，光是宗岚亲手斩杀的灵师，就足有四十凡人，且无不都是夜游境。所缴获的符箓，更堪称是海量，大大充实了他的库存。

    不过按照施丹的传授，当灵师绘符时，不但可加深对法则天道的理解。本身更是一种修行，对聚结真符，大有好处。

    而即便真符灵禁已经结出，每次成功绘符之后，也都可使之更充实壮大，令这些灵禁，在hun海之内，更为清晰。

    不但能缩短施展灵法的时间，更能增强对天地灵能的感应。

    而即便是灵师中的剑修一脉，这也是同样少不了的修行。

    宗守先是半信半疑，可当连续一天的符箓绘制下来，却是只觉嘴里一阵发苦。

    灵师秘法，果然是世代传承，严密无比。这么粗浅的诀窍，居然在资讯发达的后世，也从没有过这方面的记载。

    若非是他本身，也是一名符道大师，在这灵师修习的第一个台阶时，只怕就要落下根基不稳的隐患。

    当下也只能是咬着牙，把以前落下的攻课补足。从第一个电字‘符，开始“水，字，‘火，字“金，字，每日清晨开始，每个字符，都绘足整整百张同系的灵法。

    等阶也是由低到高，当宗守开始制作第四阶的灵法符箓时，就感觉自己的hun海漩涡，居然又有了再次扩张之兆。与漩涡之外的天符种子间的联系，也越来越是紧秘。

    心中也蓦地了悟，知晓自己，只需能画出第五阶的灵符。多半就可将这些天符种子，彻底融合。不但能hun力大增，更可施展出部分，第七阶之上的天符灵法。

    有这光辉前景，宗守自然更是全神投入。

    这每日画符，最是枯燥不过。开始时还有初雪弱水几人陪着，可以与二女聊聊天。那精湛的乎法，也把施丹狠狠震了一震。可当后来，不止是初雪每日一大早远远逃开，弱水整日装睡。就连施丹，也同样没了兴趣，不再旁观。

    宗守无聊之下，干脆就自己寻了一个乐子。每日绘制符箓之余，总会画出十凡张‘运，字符箓。而后又令弱水，悄无声息地贴在那雄魁身上。

    然后时不时的，以观察此人的动静取乐，舒缓着心境。

    他如今的hun力，已强了当初在丹灵山下近百倍，绘制出来的‘运，字符，自然也强了无数。

    不止是时间持续，更长了些。就连效果，也似乎增了不少。

    整整两日下来，那雄魁光是马失前蹄，就有十余次之巨。不但三匹驭风驹，全数损伤，短时间内再不能骑乘奔行，本身也摔得是七晕八素。

    明明以其近乎玄武宗的修为，可以轻松避过。可当真他每次试图腾身而起，又或闪避之时，总是各种各样的意外发生。甚至两次，危险到几乎丧命。

    不过可能是因不在闹市，处身荒野，又或运气太差之故，雄魁只在一开始，捡了几个囊带，也不知是否那些云瑕烈焰二城溃兵遗落，总之收获很是不小。而待得第五日，与那些溃兵败将逃走的路线，彻底错开，就再没什么金钱收获。

    不过这一路上，却又寻到不少的野生灵药与矿石。有次从马上一跤跌下，居然在那泥地里，撞出一堆的三阶灵石原矿。

    甚至其本身武道，亦有两次顿悟，进境不小。

    令雄魁是惊喜无比，不时眼含凶芒的，盯着宗守乘坐的那两翻云车。

    可到最后，却总是一叹。也不知是否忆起当日，那如疾风暴雨般刺来的枪势，面上一阵心有余悸之后，就收回了目光。

    宗守开始还是抱着试验顺带玩耍的心情，可当第六日之后，却是渐渐的神情凝然。每次绘画那‘运，字天符之时，也愈发的用心。每日也抽出大部分的时间，潜心观察着雄魁。

    不过这连续凡日下来，不止雄魁感觉到不妥，行事更为小心谨慎口一天到晚，都是神经兮兮，紧张防备。就连初雪，也渐渐察觉出一些不对劲出来。从弱水那里打探了一番，又再回忆了自己，当初在小原城时的情形，与此刻的雄魁差相仿佛，立时洞彻了宗守恶劣的行径。

    紧接着，自然是杀气腾腾地，寻上正在绘符的宗守。

    “少主，那天在小原城，也是少主你做的好事对不？”

    宗守神情一怔，然后就一边手拿着笔，继续装模作样的在符纸之上绘画。一边心忖着这小猫儿，这次居然能察觉的这么快，难道真是变聪明了？

    不经意的抬起眼，只见初雪目里，正是两团火焰燃烧，宗守心中立时咯噔一声轻响，便连执笔的手，也是微微一颤。那笔直的一竖，居然往旁斜斜偏开老远。

    只能是无奈的将眼前这张报废了的符纸，揉成一团，丢出了窗外。装出的一脸的不解道：“什么好事？小原城里，那天出什么事了？雪儿你的话，我怎么听不懂？”

    初雪哼了哼，手掌一翻，就把一张还未使用的‘运，字灵符，送到宗守面前。语气铿锵道：“还想抵赖！看到没有，这是罪证！从弱水姐姐那里要来的。我记得那天少主你，也画过同样的符可对？要不是少主你，雪儿怎么可能无缘无故跌倒！”

    宗守心中叫苦，斜眼撇了软榻上的弱水一眼。只见后者，正身姿慵懒的侧卧者，似乎已经睡着。只眼睑微微抖动，张开一丝隙缝，往这边偷望。可当宗守望过去时，又连忙闭上。呼吸均匀，仿佛是真的入睡了一般。

    宗守不由暗暗头疼，决定还是继续抵赖，摇着头道：“雪儿你可别冤枉好人，这东西算什么罪证？就因为我要弱水把它，偷偷贴在雄魁身上？再有那天我画出的符，也早就丢了。雪儿你不小心跌倒，可不能怪在别人身上。你家少爷，也没这么大的本事。”

    初雪却以贝齿咬着chun，直接打断：“我算过了，雄魁这三日里，总共十四次从马上跌下来。一次练拳时伤到了筋骨，还有三次喝水时，呛得要死要活。捡了六十枚四阶兽晶，二十五枚三阶灵石，两件二阶灵器，还有其他三十余种灵草。我当初在小原城也是一样，总共跌了四跤，捡了一万一千两银子，另加两颗夜明珠。被盆栽砸了一下，换到一颗千年雷杏种子一一”！。