    诸葛云为了避免古多斯像他一样逆灵窥探，动用未知的能力，在之前就封闭了自身灵力闸门，也就没有了神识。

    所以，他的感受自然慢了一步。

    但那股波动却很清晰，清晰到他几乎不用特意感受就能知道，那种波动，只可能是从古多斯身旁环绕之物发出来的。

    诸葛云心头一震，全身心都陷入了迷惑中。

    没错。

    那感觉，绝对是鸟神像缺失的一部分！

    如果没猜错的话，应该是鸟神像的眼睛！

    可……不会吧，难道自己追查了许久的东西，竟在这里出现了？

    诸葛云清楚那种感觉，心中充满失物复得的欣喜，让他无比意外。

    “走！”诸葛云脸色逐渐恢复平静，嘴角带笑，急匆匆抬腿就向外走去。

    “啊？等等啊！”

    “喂？你去哪里？”拉娜拉娜急忙跟上，口中还不断喊着，不知道诸葛云表情为何会变化得如此精彩，又为何会变得这么匆忙。

    诸葛云听到拉娜的喊声，猛然停住脚步，四下里扫视一圈。

    咯噔！

    诸葛云心神一震，他看到，此地只剩下他和拉娜两人。

    “咦，那个女祭司呢？”

    “你才想起来啊？我都喊你半天了！”拉娜眉头一拧，看着诸葛云的样子感到又好气又好笑。“她……她刚才消失了，一定是被古多斯那老混蛋掳走的！”

    “掳走了？怎么掳走的？”诸葛云一脸疑惑。

    没想到诸葛云会如此回答，拉娜不由愣了愣，脸上表情有些哭笑不得。

    “你忘了吗？先是那道红光，然后……然后我抓住莉亚娜的手，跟着她形体就消失了，凭空不见了！”

    “什么？”诸葛云顿时一愣。

    糟糕！是自己大意了吗，光顾着感受那道波动，居然让对方在眼皮子底下掳走了莉亚娜？

    察觉到自己错过了重要的情况，诸葛云心中懊悔不已，一脸尴尬。

    可他到底是怎么做到的？

    “你、你到底知不知道，刚才是怎么回事儿啊？”

    “她去了哪里？现在还活着吗？”拉娜语气急促，连声追问。

    诸葛云神色黯淡，缓缓摇了摇头，没有回答她，只是默默展开神识不断探查着什么。

    拉娜急了。

    只见诸葛云脸色森然无比，好像有什么问题在困扰他，脑子里在不断想着什么，脚步还时不时按照一定规律踏着，嘴唇缓缓蠕动。

    “二、一四、八五、七……”

    她听到诸葛云在默念着数数，一副聚精会神的模样。

    不管这样做代表什么，反正都是她搞不懂的。

    诸葛云走了十几步后，站住身子岿然不动，摇摇头，开始喃喃自语。

    “且慢……也许是我搞错了……如果那件法器是鸟神像的一部分的话，结合古多斯通灵之力……”

    “当然是能够使用这种力量的……没错，就是那个！”

    “对了！一切迹象都暗合轮值之数，难道竟是……化神溯源？”

    诸葛云脑海里灵光一闪，神识捕捉到能量的流逝，略微计算了一下，心中顿时恍然。

    是时间！

    没错！化神溯源——这正是鸟神像时间追溯能力的变体。

    同出一脉的能量，将时间在一定范围内做出了轮值改变，破坏了规则。

    古多斯所作的，只不过是改变了一下时间顺序。

    他算好空间位置，用通灵术影响那个圣物，将过去的时间提前了十分钟，挪到了现在。

    就像一个大型的魔术把戏，遮上黑罩后，偷梁换柱，直接将莉亚娜转移了。

    空间裂隙的能量尾迹还有残留，按照他的演算，莉亚娜的消失之谜迎刃而解。

    她并不是消失了，而是回到了以前的时间！

    或者说，是将过去的时间套用在现在的莉亚娜身上，让两个她在十分钟前重叠在一起。

    而且，按照诸葛云的推算，空间撕裂后能量的流动并不大，以古多斯通灵之力的能量，顶多能往前追溯十分钟以内。

    在推算过程中，是有两个问题需要弄明白的。

    宇宙中本来没有时间，因为物质存在变化，人类感知变化，所以把感知到的变化过程均分，称之为时间。

    在远古时期，人类通过太阳升起降落就确立了时间概念。在人们的普遍认知中，时间分为过去、现在和将来，是与空间一样的尺度。

    物质变化的轨迹就是时间，如果物质变化无轨迹，就像石头一样，也就没有了时间。

    也就是说，莉亚娜被像变化极慢的石头一样，搬到了另一个时间点。

    在维度概念中，时间和空间不仅平等存在，而且可以互相转化。

    打个比方，如果有一条垂直于常规时间的轴，它提供了一种查看时间维度的方法，就好像它是一个空间维度，可以沿着这个轴前后移动，于是，一个人可以在空间中左右或上下移动，时间就被改变了。

    这听起来十分忤逆，但是面对浩瀚的宇宙，这个问题只是冰山一角。

    如此一来，就造成了两条互不干涉的时间平行线。那么，答案就有了，十分钟以前，莉亚娜是在什么地方？

    但诸葛云只欣然了片刻，就很快就镇定下来，脸上忽然恢复了森然之色，眉头再次皱起，沉思不已。

    片刻后，他倒吸了一口凉气！

    不好！

    莉亚娜的身体是被转移走了，带到了另一个时间流，但她的本体仍然会在这个时间流逝的尽头，也就是原地突然出现。

    就是说，届时会同时出现两个莉亚娜。

    一个在庭院中，一个在密室中。

    必须要在两个莉亚娜碰面之前阻止这一切，否则的话，时空重叠的能量就会瞬间撕裂空间罅隙，两个莉亚娜会被时间乱流同时俘获。

    那么，一旦碰面，任何一个莉亚娜都将不复存在了。

    她将永久湮灭在时空罅隙中！

    诸葛云目光一凝，脸上顿时冰寒无比。

    古多斯这一招太恶毒了……

    时间问题永远是世间最难解的问题，在四维宇宙的尺度下，三维生物是无法理解其蕴含法则的。

    就像地上的蝼蚁永远看不到，也不能理解，高飞在空中的老鹰眼界是什么样的。

    不过，幸好是诸葛云在此。

    换了其他人的话，女祭司的消失谜团，恐怕就会变成亘古无解之谜了。

    诸葛云心里还想到，对方掳走莉亚娜，是要逼她交出转生秘术，而对方一旦发现莉亚娜银色小指隐藏的答案后，肯定会想方设法解开其中秘密。

    那样的话，他不仅救不了小武了，甚至还可能被困在这个时空中，连回都回不去了。

    不行！

    绝不能让古多斯得逞！

    想到这一点，诸葛云顿时思路清晰了：让莉亚娜活着，就是必须的前提，也是至关重要的一环。

    “你在这里等着女祭司出现！听好了，决不能让她看到另一个自己，是-决-不-能！必要时给我弄晕她！”

    “什么？”拉娜看到诸葛云的样子，只惊得目瞪口呆，“弄晕她？你这什么意思？”

    诸葛云来不及解释了，身影瞬间消失不见。

    虽然听起来很荒谬，但在涉及到微观领域的奇异定律时，荒谬是正常的，这被称为灵力干涉。

    现在，关于这个干涉行为最荒谬的事情是，它只能发生在没有人观察它的时候，仅仅观察的行为就会改变现实世界的因果。

    改变取决于观察者，一旦有观察的主观意识形成，就会造成无法挽回的可怕后果。

    拉娜一个人留在原地，当然不明白这一切，整个脑子完全懵了，“擦，这到底是怎么回事儿？你要去哪里？”

    此时，早已无人回应。

    “不能让她看到另一个自己？老天……这是什么意思……谁能帮帮我啊！”拉娜看了看空荡荡的房间，只有一地死尸陪伴，顿时感到毛骨悚然！

    瞬息间，诸葛云火速赶到庭院中，这里果然全都是古多斯手下的卫兵，此刻将整个神庙团团包围。

    十分钟前，两个莉亚娜应该都是出现在这里。

    幸好，他是被那股奇特的信息风暴带来的，要想重新找准时间流的定位，并不是什么难事。

    诸葛云找好位置，浑身灵光乍现，一股强大而莫名的力量出现在周围。

    所有的卫兵身上，同时像被电流冲击了一般，诸葛云不费吹灰之力将他们全部瞬间击晕，夺取了他们的生体能量。

    然后在庭院的廊柱旁盘坐下来，进入冥想状态。

    他手掌一翻，从空间罅隙中取出了鸟神像，灵力瞬间将它包裹起来。

    此刻，诸葛云要依靠鸟神像，并使用比古多斯所用更大的能量，提前1分钟回到此地。

    诸葛云很有自信，自己庞大的计算力应该不会算错。

    而且，他还有神器在手，可以反复穿透时间流的平行壁垒。如果运气好的话，甚至可以在时间与空间的罅隙中，立刻捕捉到莉亚娜的存在轨迹，提前将她带回本来的时间线。

    其实，对诸葛云来说，这么做的目的，只是为了得到莉亚娜小指上封存诅咒之血的力量，所以哪个时间线的女祭司对他来说，都是一样的。

    但是，凡事有因果，这件事因他而起，也必由他结束。

    既然事情已经发生，那么在另一个平行时间里，结果也就产生了。

    时间流可不会根据他的主管意识而改变，一定有什么实际影响，才能改变未来的结果。

    还有一点，也是他很在意的。

