
听得明军打进来了，所有的人都感到了不可思议，明军不是前几天才刚刚来了一趟吗，当时还带走了以前的丞相洛桑，怎么这才几天明军又来了？不同的人对这件事有着不同的心态，对于那些和刺杀胡坤的事情没有关系并且也不了解实情的人来说，在得知明军来了以后他们的第一反应便是慌张，对的就是慌张。从上一次明军轻而易举的便攻了进来便可以看得出来明军的实力比着自己的古格王国有多的大，待会要是明军真的干了什么不该干的事情了，他们到时候还真的拦不住，最起码他们的性命到时候绝对不是自己可以保证的。

不过这也只是他们最一开始的心态，等过了一会他们最初的畏惧便逐渐的变成了愤怒了，你大明是很强大，你大明是我们的宗主国，但是你也不争老是这样欺负人不是，上一次就是没有经过我们的允许擅自的打了进来，想不到这一次还是这样，难道我们弱小就只能任由你们欺凌吗？就是泥人有时候还有三分火气呢，就更不要说是他们这些对大明的行为看不惯的人了，现在如何不愤怒，自己的国家竟然让别人随意的进攻了。

而他们由最初的害怕转为愤怒，自然也有人从最初的愤怒转为害怕了，这自然也是以西查巴德以及朗达贡仁这些参与了刺杀胡坤的人为主了。特别是西查巴德，在得知明军又一次打进都城扎布兰之后，经过了惊愕之后，立马他便从心地里面产生了一丝的愤怒，就像那些对此事毫不知情的大臣们最后愤怒想的一样，自己好得也是一个国家的国王吧，扎布兰好歹也是我的国都吧，虽然你们大明是天朝上国，但是也不能这么欺负人是吧，你们已经两次不经我的允许擅自攻打我的国都还有没有把我这个国王放到眼里了，当然这个时候的西查巴德已经把第一次是自己引诱明军前来的事情自动忽略了。所以西查巴德一开始很生气，他很想说一句我很生气后果很严重，但是一样到明军这一次来这里的原因以及明军的实力，西查巴德所有的愤怒全都消失了，转而代之的确是害怕。

西查巴德想到了这一次明军前来的原因了，本来他以为自己做的事情应该万无一失的，最起码明军应该不知道是自己在背后鼓动洛桑去刺杀胡坤呢，他哪里知道洛桑自己已经全都想明白了不但如此为了报复他们洛桑还竟然千方百计的往他们身上扣屎盆子。这一次明军再一次进攻这里的原因西查巴德是猜测的，毕竟自己是大明的属国，而且还是和一般的属国不一样是在大明的直接的统治之下的属国。如果大明真的有什么事情要和自己商量的话绝对不会像现在这样兴师问罪的样子。那既然现在大明选择这种方式那最有可能的原因便是大明知道了自己的事情了。

这是西查巴德自己想的，不过他也想对了，这一次胡坤来这里就是为了兴师问罪来的了。所以自己得出原因的西查巴德最后有点畏惧了，毕竟他不想那些和此事没有关联的大臣那样心里问心无愧，自己心里有鬼啊。

“怎、怎么办？”看着下面的大城们西查巴德有点焦急的问道，如果明军真的是来问罪的，那自己可就要倒霉了，他还不想死呢。才十几岁的西查巴德这个时候终于显现出来自己的不足了，他毕竟还年轻，突然面对这样的事情一下子便没了头脑了。

“大王，我们和大明拼了。”这个时候，朗达贡仁第一个调出来视死如归的说道。

“大王务须担心，臣等倒时一定誓死保护大王。”刚刚被西查巴德提上来的扎布兰的戍城大将松伧斛罕在看到朗达贡仁抢了先机之后也不甘示弱的站出来安慰着西查巴德说道。松伧斛罕还是在洛桑倒台之后被西查巴德提拔上来的，松伧斛罕以前便是古格国内比较有名的将领，只不过后来由于得罪了洛桑便被免去了官职，不过松伧斛罕自己也不是任人宰割的人，面对他当年的洛桑也没有逃得多少好处。而被免职之后松伧斛罕便一直呆在扎布兰城内等着找寻搬到洛桑的机会。而上一次对方洛桑的过程之中他也是出了不少力的，最起码那些个打开城门的人便是私下里投靠他的人。所以松伧斛罕才会在路上被抓走的当天便被任命为了戍城将领了。西查巴德可是直接把整个古格正规军的将近一半交给了松伧斛罕了。

而这边朗达贡仁、松伧斛罕一表态，顿时所有的大臣们全都纷纷表态，“臣等誓死保护大王，包围我古格王国的尊严。”

而松伧斛罕接着说道，“大王现在既然明军已经进入了城内了，而且说不定城外也已经被围了起来了，那我们只有坚守王宫了。带时候只要我们能够在王宫里面保证不被打败，而大王只需一纸诏书便可以号召天下的大军前来勤王，到时候大明的不义之师必败无疑。”

西查巴德现在哪里还分得清楚了，脑子里面都快乱成一锅粥了，所以松伧斛罕一说他听着感觉可行便直接对着所有人说道：“哦，对，将军说的有理，来人下旨紧闭宫门，调令所有的卫队全都出来守卫宫门。”

“臣等誓死保卫大王。”这个时候所有的再一次高声呼喊道，就好像他们多喊几遍就一定可以打败胡坤一样。而此时多有的人都没有看到站在人群前面的朗达贡仁在低头之后眼睛里散发出来的那一丝阴翳。

在松伧斛罕的安排之下，很快所有的大臣全都被集中到了后殿里面以保证安全，而王宫的十几个大小宫门也全都被紧紧的闭上了。稍刻之后王宫里面的卫队们全都蜂拥而出纷纷在各个宫门里面、箭楼上以及宫墙后面全都沾满了防卫的卫队。

里面刚做好防卫没有多长时间，胡坤便再一次带着人来到了王宫的外面，这已经不是第一次来了。上一次轻而易举的攻破城门之后他也是直接从这里进入王宫里面捉走洛桑的。而这一次也和上一次差不多，虽然松伧斛罕在这几天已经加强了扎布兰的防守，但是一方面他们在兵力上还是远远落于下风而且他们也已经有了上一次投降的先例了，所以这一次胡坤才只是第一次猛攻城上面的守军便已经开始出现了投降的了。最后三两下这个古格最大的都城便再一次被胡坤踩在了脚下了。

事实证明松伧斛罕说道在王宫里面低于外敌然后在静等地方上的勤王大军前来救驾根本就是幻想，当天下午太阳还正式当头的时候，古格王国的王宫便落到了胡坤的手中。虽然西查巴德以及朗达贡仁他们想要依靠宫墙以及里面的卫队抵抗一下，但是事实证明紧靠着里面的那一千人都不到的王宫的卫队根本就不足以抵挡胡坤带着的上万的大军，而再加上里面的人的突然反水，连死伤都没有出现多少胡坤便已经带着人攻打进了王宫里了。

而等到了里面之后，那些本来还有一些抵抗的心思的卫队们彻底的放弃了抵抗，而里面的国王西查巴德、以及他的大臣们全都造反水投降大明的那个大臣的指引之下被很快的抓到了。

“朗达贡仁，你说你让本将军怎么处理你呢？”看着站在自己前面一脸畏惧并且带着谄笑的朗达贡仁，胡坤真有一种上去扇他两个耳光的冲动，这可真是一个反复无常的小人啊。

没错，投降胡坤的那个大臣正是朗达贡仁，很多人就连西查巴德现在也不明白为什么朗达贡仁会投降大明，要知道当时可是他第一个跳出来说要和大明决一死战的啊。而恐怕只有朗达贡仁他自己心里想得明白了。

在大殿里面的时候，得知了明军再一次来了之后，朗达贡仁便已经想好了投降大明的打算了。对于西查巴德，朗达贡仁一点都不相信这个年轻的国王可以打败大明。而当时他之所以第一个跳出来说要和大明决一死战的话就是为了不让西查巴德因为畏惧而直接投降。那样的话还怎么体现自己的价值呢，是不是。首先，朗达贡仁知道如果自己不早一点投降大明并且对大明产生一点帮助的话到时候大明一定不会让自己再活着。毕竟自己不具有西查巴德的国王的身份，对于西查巴德来说只要他是国王，那么到时不管他做了多了对不起大明的时候一般情况下大明都不会直接杀了他，但是对于朗达贡仁这个一般的大臣便没有那么便宜了。

所以得为自己考虑，他得为自己找到活命的法子。如果西查巴德直接投降了，那到时候自己也绝对必死无疑。但是如果自己鼓动的西查巴德誓死抵抗了，那到时候只要自己投降了大明并且里应外合帮助大明活捉了西查巴德等人，到时候就是大明可能也不会真的就杀了自己这个表面上立有功劳的人的。所以说现在的西查巴德正在后面大骂朗达贡仁这个忘恩负义的东西呢，想自己把守卫的重任交给他，但是想不到他竟然直接投降了，这是西查巴德之前无论如何也想不到的。

还真别说，现在的胡坤还真的遇到了麻烦了，他还真不知道如何处置朗达贡仁这个小人，要是没有这回一出，自己绝对现在就直接杀了他，但是现在吗朗达贡仁竟然对大明立功了，这就让胡坤为难了，虽然自己清楚这里的情况，但是自己说出去天下人却不一定活相信啊，最起吗得考虑一下可能产生的影响不是。

“算了，到时候等到朝廷处理他们吧。”胡坤直接把所有的麻烦交给了朝廷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484042"  chaptername="第二百二十四章  最不可能投降的人投降了">加入书签</a>
</div>
