    “嗯？”

    突然的女声，让在场人很是茫然。

    由于雷万霆身形高大，他身后就算站了人，也根本看不到。

    直到此时，雷万霆稍稍侧身，让出了位置，暴露出女人的身影。

    “你……你是……霍……霍小姐？”

    熊百韬一眼看清霍希贤的面容，刚开始似乎还没想起来，可是很快脑海中的记忆就来了。

    “霍小姐，想不到在这里见到你。”

    与此同时，丁善本也走了上来，他显然也认识霍希贤，客气招呼道。

    “霍小姐，什么霍小姐？”

    “不知道，没见过啊。”

    餐厅内客人们眼拙，或者说是霍希贤平时太过低调，从没出现在报纸杂志上面，所以一般人也不认识。

    可作为集团老板的熊百韬、丁善本，却是曾经特意记下过这个女人的脸。

    没办法啊，如果说熊百韬是阴险的话，霍景良那就是狠辣。

    狙击收购别人公司，之后转手卖出去，那仅仅是霍景良的寻常操作。

    更为可怕的是，霍景良有钱，非常有钱，他要针对哪家公司，就没几个敢说扛得住的。

    这么多年来，除了明大集团外，几乎没有公司能够公开叫板霍景良后，还能在香江生存下去。

    这么一个棘手人物的独生女儿，别看平时不参与商界的事，可每逢什么豪门宴会，不知道有多少人都会专门把她的脸记住。

    就是怕一不小心得罪了她，引来霍景良的报复。

    “熊先生，丁先生！”

    霍希贤很客气，先是招呼了两人一下，方才正色道：

    “熊先生，你的人差点伤到我，所以我师傅才会出手。”

    “如果熊先生要交代的话，我们霍氏会给你一个交代。”

    “医疗费、营养费、安家费，多少钱，熊先生尽管开价，我绝不还价。”

    一番话，霍希贤直接把事情揽上身。

    而她短短两句话里面，底细算是暴露了。

    餐厅内的客人们，一些懂行的连议论声都小了：“她是霍氏大小姐！”

    “哪个霍氏啊？”

    “你傻啊，香江有几个霍氏，是霍景良的公司。”

    “霍景良！”

    一个名字，好像某种禁忌，也唯有真正身在局中的人，才会明白霍景良这个名字对大公司的威慑。

    巧的是，这里就是中环，餐厅内坐的也基本都是各大公司员工。

    啪………！

    耳光响亮，只见熊百韬一巴掌就扇在最近一名手下的脸上，气愤道：“你们是白痴啊，怎么做事的，差点伤到霍小姐，还不快给霍小姐道歉！”

    “霍小姐，对不起！”

    “霍小姐，是我们错。”

    几名手下还能说什么，赶紧遵从老板的吩咐，朝霍希贤鞠躬。

    熊百韬紧随其后，露出笑容道：“霍小姐说笑了，我的人差点伤到你，打死他都是活该，怎么还敢劳烦霍氏负责呢。”

    说着，熊百韬一指地上那几名客人，又话道：“这几个人也是咎由自取，霍小姐不用放在心上，不如就让我来处理这件事。”

    “霍小姐要是忙的话，就先走吧。”

    呃………！

    被雷万霆揍的几名倒霉客人此时也不敢说什么话，他们也正好知道霍氏是什么集团，更清楚霍景良是个什么人。

    被他女儿的人打，除了自认倒霉，他们无话可说。

    胳膊拧不过大腿，他们不想丢了工作，在香江混不下去。

    “我不会仗势欺人，该是我的责任，我一定负责到底。”

    霍希贤看着熊百韬，同时从小提包里拿出支票本，连续写下好几张。

    “熊先生，这是给你员工的赔偿。”

    “还有你们，这是你们的赔偿，如果后续还有什么问题，随时找我。”

    一边分出支票，霍希贤还附带上一张名片，给到了所有伤者手上。

    “霍小姐真是讲道理，不愧是霍先生的女儿。”

    老好人丁善本见此情形，赞誉道。

    他的赞誉倒不是什么奉承话，是真心实意的。

    别看丁善本是个老好人，但即便是他，也不会为了伤者出头，贸然去得罪霍希贤。

    换言之，霍希贤就算一分钱不给，直接离开，在场也没人会阻止她。

    现在她愿意负责，已经是很好了。

    霍希贤也不理会丁善本的赞誉，看向地上那几名被打耳光的客人道：

    “这件事只是误会，就这样了结怎么样？”

    “霍小姐怎么说都好。”

    “没，没问题。”

    “霍小姐太客气了。”

    几名客人无不点头答应，看着手上的支票，清一色都是十万块的赔偿。

    这样的赔偿，挨一耳光也不是特别难接受了，更何况对方还是富家女，要追究也难办啊。

    真要报警打官司，还未必见得能拿十万块。

    “熊先生，丁先生，如果没什么问题，我就先走了。”

    霍希贤并不打算多待，解决事情之后，马上提出告辞道。

    “霍小姐请！”

    “霍小姐随便。”

    熊百韬与丁善本也不太愿意与霍希贤多结交，大家都不太熟，他们也不知道霍希贤是什么人。

    最主要的是，霍景良的威慑太大，商场上又是出了名的“不死不休”。

    要是不小心把霍氏得罪了，惹来霍景良，绝非一件好事。

    “师傅，我们走！”

    一把揽住雷万霆的胳膊，霍希贤眼神示意曾佳琪等人跟上，带头走出了餐厅。

    作为整件事开端的主角，那名抱着大提琴的女生见状，赶忙跟了上去，也出了餐厅。

    “你………”

    熊百韬抬手想要制止，可又突然觉得不好，只得眼睁睁看着女生跑路。

    当然，他也没打算就这样算了。

    阴狠目光再一次盯向丁善本，熊百韬恶狠狠道：“丁善本，这都是你搞出来的，如果我的人有什么事，我不会放过你。”

    “疯狗！”

    丁善本心里暗骂，这会儿没了女生制约，丁善本也懒得理会熊百韬，漫步走到吧台前，招呼起还在愣神的服务生道：“买单，十一号桌！”

    “哦，哦，先生，您只点了一杯奶茶，一份蛋挞………”

    服务生看了看单子，重新回到工作状态，快速结起账来。

    “唉哟………！”

    另外几个倒在地上的倒霉蛋，这会儿也纷纷挣扎着起身，排队买单，之后去医院。

    只剩下熊百韬，依旧纠结着事件，扫视身边手下，气就不打一处来：“还站着干什么，还不送这个废物去医院。”

    “妈的！”

    帐也不结了，熊百韬怒气冲冲走出餐厅，心胸狭隘，可见一斑。

