    楚玄辰立即道：“皇上，即使没有臣在，还有董长风和陈平等将军可以保卫家园，他们全都骁勇善战，忠心耿耿，臣相信他们一定能保卫好京城。”

    说到这里，他又道，“而且皇上之前服用了太多陈长卿的丹药，以致龙体有损，若月她医术高超，臣正好可以把她带回来，给皇上您调养龙体。”

    弘元帝当然希望云若月能帮他调理身体。

    但是他现在服了那些止疼药，身体已经没那么疼痛，他还能忍。

    他便道：“玄辰，朕的龙体是小，百姓的平安才最大。更何况有璃王妃的止疼药，朕的身体最近好转了不少，所以你勿需太担心。”

    “可是皇上……”

    “好了！”弘元帝不悦地打断楚玄辰，“玄辰，朕知道你的心情，但是国家安危才是大事。你不该一直沉溺于儿女私情，你的重心应该放到保家卫国上来。现在局势动荡，到处有流寇作乱，扰得百姓不得安宁。你应该顾全大局，恪尽职守，好好保护百姓，而不是这些男女之情。”

    “皇上……”

    “好了！朕累了！你退下吧！”楚玄辰还想再说话，弘元帝已经不耐烦地挥了挥手。

    看到弘元帝这副态度，楚玄辰狠狠地捏了捏拳头，眼中闪过一丝悲愤。

    看来无论他说什么，弘元帝都不会让他去找月儿。

    那他只有另想办法！

    -

    雪月国，国师府

    云若月才睡了午觉起来，外面便传来佩儿欣喜的声音，“圣女，您快出来，您猜公子又给你带了什么好东西来。”

    云若月一怔，千澈又给她送东西了？

    她赶紧走出去，便看到龙千澈正一脸温柔地看着她微笑。

    而他旁边的桌子上，摆了一盆金色的花。

    她立即朝这花看过去，发现这花朵已经开放。

    它的花朵是金黄色的，上面泛着金色的光泽，里面有橙色的细蕊，看着非常特别，闻着也很馨香。

    她忍不住问道：“千澈，这花好漂亮，它的花朵竟然是金黄色的，真是罕见，这又是什么花？”

    龙千澈含情脉脉地看着云若月，笑道：“这是金花茶，是茶中的皇后，今天我在街上看到一个猎户在卖，当时我就觉得这花很特别，我知道你一定会喜欢，所以就买了回来，送给你。”

    看到龙千澈那深情的眼神，云若月脸上闪过一丝不自然的神色。

    不知道为什么，她明知道他是她的未婚夫，她们是恋人。

    可是她就是不习惯他这样的目光，所以她总是会选择躲闪和逃避。

    她忙看向那茶花，笑道：“谢谢你，千澈，其实你送我的花已经很多了！你看，院子里都快放不下了，下次你不要再买了，免得浪费！”

    说着，她指了指院子里大片大片各种各样的花，这些都是龙千澈最近给她买来的。

    龙千澈笑道：“给你买花，这怎么能叫浪费？若月，只要你喜欢，天下的鲜花我都可以给你找来。”

    旁边的佩儿也笑道：“圣女，您看公子对你有多好！他知道你喜欢鲜花，就把天下最好看最稀奇的花都搜罗了回来。公子从小就最在乎你，只要是你想要的，哪怕是天上的星星，他都会想办法给你摘来。圣女，你好幸福啊！”

    龙七也淡淡道：“是啊！从小到大，公子都一直很珍视圣女，真是让人羡慕！”

    两人说完，有些不自然地对视了一眼。

    因为这几天，他们都听大巫师的，故意给圣女编造很多他们小时候发生的事，还编造很多公子和圣女的恩爱情节，以巩固圣女这些新的记忆。

    但其实这些都是假的，都是从未发生过的，所以他们的神情才有些不自然。

    听到两人的话，云若月微微敛眉。

    她知道龙千澈一向对她很好，可是不知道为什么，她对他并没有那种很热烈的感觉。

    “公子，圣女，国师有请。”这时，龙三走进来说道。

    “父亲找我们？”龙千澈说着，看向云若月，温柔地道，“若月，走，我们去书房。”

    “好。”云若月点头道。

    -

    很快，两人就来到了龙弑天的书房。

    看到云若月和龙千澈有说有笑地走进来，龙弑天忍不住勾起嘴角，他摸了摸自己的下巴，是一脸的满意。

    看到两人感情那么好，他就放心了！

    “父亲，你找我们有事？”这时，龙千澈上前，朝龙弑天拱手道。

    龙弑天道：“是这样的，我要你送若月回宫一趟。”

    “为什么？”龙千澈一脸紧张，他不舍地看了云若月一眼。

    他现在一刻也不想和她分开。

    龙弑天掳了掳下巴的胡茬，道：“我要若月进宫一趟，去为本座办一件事。”

    “什么事？大人？”云若月疑惑地道。

    龙弑天看着她，是一脸的严肃，“是这样的，若月，上次开启地宫失败，惹得百姓们民怨沸腾，议论纷纷。现在老百姓们都在说，说这地宫里根本没有宝藏，是雪月国的先祖欺骗了他们。”

    “不仅如此，大家都还开始怀疑女王，他们怀疑女王有私心，怀疑她想将地宫的财宝据为己有，才没有把真正开启地宫的方法告诉你。若月，你是女王的女儿，正好过几日便是女王的寿辰，你就以替她祝寿为名进宫。然后找机会向女王探听消息，看能不能探听到真正打开地宫的方法。”

    提起这个女王，云若月的脑海中有些模糊。

    她只记得女王是她的亲生母亲，不过由于她从小在国师府长大，所以对女王的印象十分模糊，和女王也不熟悉。

    至于上次开地宫的事，她只记得她在转了圣珠三圈之后，那地宫里就涌出来很多暗器和毒虫。

    然后她就遇险了，是龙千澈冲进去救了她。

    其他的她再想回忆时，却发现脑袋里很模糊，好像一团浆糊似的，什么也想不起来。

    她有些难受地揉了揉头，道：“大人，不知道怎么回事，上次开地宫一事，我怎么感觉我的脑子里很模糊，好像有好多细节都记不起来了？”

