    “对啊，从现在开始你可是我的管家婆了哦。”

    潘金莲定定地看着武植走向后院，不知为何，这一刻她的心像是被什么东西给撞了一下！

    一种无法言喻的奇妙滋味，在心中如涟漪般荡漾开来……

    没多久，白胜就带着几个小弟扛着东西，火急火燎来到了武植家的后院。

    很快，武植就在自家后院搭建起了用来蒸馏烧酒的物件。蒸馏烧酒虽然唐代就已经有了，但到了宋朝才开始普遍，这种蒸馏的器物，很多酒家都有。

    白胜几个人还以为武植是嘴馋要自己酿酒喝，也就没有多想。自顾自地拿着钱，美滋滋地离开了。

    等他们走后，潘金莲从楼上下来。她发现自家男人并不是在酿酒，而是往里面添加一些药材和花朵。

    虽然心里面有很多疑惑，但是潘金莲没有开口询问，她就这么轻轻悄悄地站在武植的身后，一直看着。

    在潘金莲的眼中，平日里她向来看不上的男人，不知为何变得特别有魅力，总使得她想要靠近。

    不多时，空气当中就弥漫开一种非常浓郁的香气！这种气息里有花的香味，也有草药那种沁人心脾的味道。

    潘金莲是对武植是越来越好奇了。

    在她的关注之下，武植最后蒸馏出了一种跟清水一样透明的液体。虽然量不多，但是闻着特别特别香。

    武植将这种透明液体分成了两个小瓷瓶，他将其中一个小瓷瓶递给潘金莲。

    “娘子，这瓶子里装着的叫瑶池玉露，是你们女人最喜欢的东西，平日里，娘子可以往自己的身上点上一两滴，保证芳香四溢。”

    其实武植手里拿着的，就是蒸馏出来的植物精华液而已，也就是最普通的香水。

    虽然工艺是粗糙了一些，但物以稀为贵，一旦香水问世，一定可以赚个盆满钵满。

    “官人，你要把这么贵重的东西给奴家吗？”

    看着面色诧异的潘金莲，武植理所应当地说：“好东西当然要留给自家娘子了。”

    潘金莲将小瓶子紧紧攥在手里，她贴着自己丰腴高耸的胸儿，这一刻，就好似大冬天围着火炉，暖暖的，很贴心。

    与此同时，狮子楼。

    这狮子楼是阳谷县有名的酒楼，同时也是西门庆物产。

    “乒！”

    西门庆将瓷碗，重重摔在地上！

    他两眼瞪大，怒不可遏地对着自己的家丁喊：“你说什么？武大郎竟然让那些泼皮无赖，帮他把饼都给卖光了！？”

    “加了葱的饼竟然卖到了50文钱一个！？这些人都饿疯了不成？”

    西门庆的家丁弓着腰，冷汗直流，他还从来没有见过自家主人发过这么大的火气。

    “大官人，我也不知道那个武大郎到底使了什么法子，竟然把白胜这几个泼皮无赖治得服服帖帖。而且他还把赚来的钱，分了不少给他们。”

    王婆就坐在西门庆旁边吃着酒，听到家丁的话之后，阴鸷的目光当中闪过一份犀利。

    “疏财仗义，蛊惑人心，没想到这个卖饼的武大郎竟然还有点手段。”

    西门庆问王婆：“干娘！如果武大郎一直用这个办法，我们就没办法下手了啊。”

    王婆轻蔑一笑：“如果这武大郎身边围绕的是那些良家子弟，咱们这一时间还真没有办法对付他。可是白胜这批泼皮无赖，身上到处都是缝，要对付起他们来轻而易举。”

    王婆用细长的指甲，从碟子里拈起一块羊肉。放进自己干瘪的嘴里，小口小口的咀嚼着，一边吃一边阴险地笑。

    “这几个泼皮无赖是以白胜为首，我们只要对付这个白胜，别的就好说了。”

    “若是我没有猜错的话，得了钱的白胜，现在肯定泡在赌坊，我们只要用些许计策，就能够反过来利用这个白胜！”

    西门庆已经迫不及待了，他赶忙询问：“干娘，您快说！”

    王婆凑到西门庆的耳边，小声地说了几句，听着，听着，西门庆的眼睛是越来越亮，当即在桌子上重重一拍：“好，就这么干！”

    长春巷尽头，有一家赌场。

    这家赌场同样也是西门庆的产业。

    只不过，办赌场是一件有风险的事情，不能抬到明面上来，因此，只有极少部分人知道这是西门庆的地盘。

    此时在赌场的后门，西门庆的家丁正在跟一个又黑又壮的男人说话。

    这个黑壮男人是赌场的掌柜，叫牛二。

    牛二拍着自己的胸膛：“放心，这件事情包在我身上，我保证让白胜那孙子输的连裤裆都不剩！”

    家丁微微摇头说：“他那破裤裆能值几个钱？大官人的意思是要让他不仅输光钱，还要倒欠十贯！”

    牛二点点头，转身去了。赌博本来就是左手进右手出，前后不到半个时辰的功夫。白胜就已经被三五个壮汉从赌场里，像鸭子一样被人捏着脖子，架了出来！

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”白胜被壮汉压在地上不停挣扎。

    牛二走过来，手里抓着一把杀猪刀，将那锐利的刀锋直接贴在了白胜的脸上。

    “白耗子，你应该知道赌场的规矩，现在你欠了我十贯！这么一大笔钱，你这辈子都不可能还的上，所以我就把你身上的肉割下来抵债！一斤肉，100文钱，看你够不够100斤吧！”

    白胜吓得屁滚尿流，不停地挣扎：“牛哥，牛哥！有话好好说，我身上这点贱肉卖不出去的啊！”

    牛二低下头来盯着白胜：“白胜，我就问你，你是想死还是想活？”

    “当然想活！”

    “想活的话，就替我去办一件事情！我听说那个武大郎好像新研发出来了一种饼，卖的很不错，你现在去把他的配方给我偷出来。”

    白胜猛地摇头：“使不得，使不得！他是我大哥，我怎么能够做出这种事情呢？”

    牛二眼珠子一瞪，吹着胡子满脸凶相！“既然这样，那你就受死吧！”

    眼看着杀猪刀的刀锋，已经切在了自己的皮肤上，剧烈的疼痛和鲜血留下来的灼热感，让白胜瞬间就吓尿了！

    他不停地喊：“不要！不要！我去！我去！”

    入夜。

    武植期待已久的时刻终于到来！

    武植紧张又激动地坐在床板上，看着洗漱完毕的潘金莲进入屋内。

    “娘子，夜深了，我们睡吧。”

    潘金莲有些赧羞地看了武植一眼，若是平时，她都是当武植不存在。而今天晚上，不知怎的，心里就像是装了一只小兔子，蹦跳得厉害！

    潘金莲从门背后搬来一个床板，然后放在墙壁边上，又从柜子里取出被辱铺在上面。

    武植愣了一下：“娘子，你怎么睡地上啊？”

    “奴家平时不都是这样吗？”

    “不行不行，你怎么能睡地上呢？”说着，武植立即走过去。粗壮的手揽过潘金莲纤细的蛇腰，将她酥若无骨又香香软软的身子，直接用公主抱的方式抱了起来。

    “官人，不要啊！”

