    当天，浦斯回到皇帝府就召开了一场新闻发布会。

    新闻标语：汇集天下力量，培养机甲精英!坚猛帝国八百台机甲钛合金！

    新闻发布会一开始气氛就很热烈，一位坚猛记者很活跃，询问道：“请问煌真和极地两个帝国相继招收驾驶员，您怎么看？”

    浦斯冷笑嘲讽一波：“不需要看，小家子气而已，我们的二代机甲是拥有超过八十米的巨型机甲，像煌真机甲不过就是一个袖珍的小玩具而已，至于极地帝国，我想他们或许是在招收挖掘机驾驶员！”

    开局就是嘲讽，现在的浦斯底气十足！

    全场顿时哗然！

    记者们不约而同的想起那台震惊全世界的战争堡垒号！

    而煌真记者和极地记者的脸色都明显不怎么好看。

    这个老家伙是又开始装逼了？

    后面，坚猛记者再次询问：“请问坚猛帝国驾驶员的事宜是否处理完毕？”

    浦斯面对记者侃侃而论：“鉴于怪兽频频出现的局势日益严峻，坚猛帝国现已拥有第一二代机甲，所以本次共招收八百名机甲驾驶员。”

    “不愧是坚猛帝国，居然招收八百台驾驶员，实力真是不可思议。”

    “当然了，我们坚猛帝国已经拥有八百台所向披靡的机甲，自然不能像某些帝国一样小家子气。”

    浦斯表情淡然，实则内心再次开始放飞自我。

    爽！

    尤其是见到众多记者惊骇的样子，浦斯很懊恼自己之前为什么就没有准备好草稿，不然今天装逼一定要装的过瘾！

    ......

    当晚，煌真帝国招收机甲驾驶员的消息，极地帝国忍不住寂寞的消息，还有坚猛帝国高调的新闻发布会，三个大消息就已经辐射到了全世界。

    无数人震惊、懵逼。

    这三个帝国是不是又互相怼上了？

    很多人都觉得煌真帝国的机甲驾驶员，招收人数还算在情理之中。

    可是极地帝国和坚猛帝国又是什么鬼？

    一个招收五百名驾驶员、一个招收八百名驾驶员.....

    全球近百亿人有半数之多当即就被这两个帝国的大手笔给震慑住了。

    吹多了，人们自然就信了！

    尤其是这两个帝国的底气十足的高调发言，几乎令每一个人都深信不已！

    不愧是两大老牌帝国。

    实力果然深不可测！

    牛逼！

    当晚，许多人都下意识将三大帝国的机甲做了一个大胆的比对。

    煌真帝国的机甲虽然每次的表现都相当不俗，但还从来没有听说优化、或者是研发第二代之类的消息。

    而极地帝国的机甲属于新一代机甲，所以从性能上应该完爆煌真机甲。

    坚猛帝国的机甲更不必多说，都已经是第二代了，超级武器能量炮，一炮都可以把煌真机甲给轰成渣！

    于是一番比对下，人们对煌真帝国的机甲各种不看好。

    .......

    这边。

    煌真帝国已经开始对报名的机甲驾驶员进行海选了。

    按照姜秀儿的意思，只从高考生中招收，不从任何军团招收，因为这个年龄段是身体素质最优异的，且普遍具有中高端文化。

    经过层层筛选最终三百名预备役驾驶员出现，简称学员。

    这些学员并没有第一时间安排到驾驶模拟舱训练，而是直接扔进了李显所部的军营。

    每天进行着魔鬼式的训练。

    日复一日、月复一月。

    枯燥的生活再次搞的怨声载道。

    “都在这训练了一个月了，连机甲都没有碰到。”

    “讲讲机甲的知识也好啊。”

    “呜呜，我是来当机甲驾驶员的，不是来当兵的。”

    “每次见到上一届的那些驾驶员开机甲出去训练，我滴个心那个痒痒呦。”

    三百名学员，分三列，在进行着体能训练，负重长跑四公里，边跑边抱怨。

    三列学员在军营附近跑着，忽然一辆迎面吉普驶来。

    “是林教授！”

    前面带队的学员立时惊呼，对于这个以后的直接长官，几乎每天都有人来讲关于林晨的英雄事迹！

    “天啊，林教授带着一个妹子出来兜风了！”

    “好气啊！”

    “气个屁，你一个女的有什么好气的？”

    “我是气为什么我不是那个妹子。”

    学员们议论着，林晨与姜秀儿已经开车来到这些人近前。

    “立正。”林晨用喇叭喊道。

    “哗啦”一声。

    三列学员立时止住脚步。

    “听说你们最近频繁抱怨，我问你们有什么好抱怨的？”林晨的声音冷冷的。

    无人应答，都是低着头一副虚心接受的样子。

    “以为是在打VR舱吗，想怎么死就怎么死？驾驶机甲是需要身体高度集中，体能如果跟不上，你们还谈什么驾驶机甲。”林晨的声音再次传来。

    现场一度安静，鸦雀无声。

    这时候，姜秀儿的声音起到了安抚的作用，道：“你们也不用太沮丧，按照你们现在训练的进度，用不了多久就会进入下一轮训练，也就是你们梦寐以求的训练了，不过一定要注意‘机甲’的操作。”

    “是马上就可以机甲训练了吗？”有人问出心声。

    “算是吧。”姜秀儿神秘一笑。

    机甲当然还不能给他们这些人碰，倒是可以碰驾驶模拟舱了，那是堪比真实驾驶机甲的场景。

    这些人进行完第一轮训练，就可以使用那些刷驾驶经验的‘大棺材’了！

    ........

    这边，极地帝国。

    秘密基地的训练区，同样是一群苦逼的学员们在进行着魔鬼式训练。

    此时，经过近两个月的时间，这个曾经一度和坚猛帝国扳手腕的国度，再次爆发出无与伦比的军工潜力。

    四台阿尔法号诞生了！

    但五百名学员每天就是一阵抱怨。

    四台机甲、每台机甲四人驾驶，怎么分？

    庞大的学员数量虽然在外界听着很牛逼，可实际上很苦逼。

    每名学员真正进行机甲训练的时间少之又少，大多数时间就跟发了情的公牛一样，围着操场跑圈圈。

    这还不算每天做宣传给煌真帝国和坚猛帝国看....

    例如驾驶员已经可以熟练的操控机甲战斗了，再例如驾驶员们的成绩斐然都有了属于自己的专属机甲了。

    其实这些都是假的。

    “查尔斯教授，为什么我们的机甲这么少，而学员却这么多，我们这个四人小队已经进入基地两个月了，才一共驾驶阿尔法号六个小时！”

    质疑、不满的声音充斥在每个人的心中。

    “你们知足吧，据可靠情报，煌真帝国那边的300名学员都没碰过机甲呢，至少你们已经有了部分驾驶机甲的经验。”基地负责人查尔斯就是一阵嫌弃。

    “哦，这个消息我喜欢听！”众人大喜过望。

    顿时感觉自己就是生活在天堂，一个个的立马优越感就上来了。

    煌真帝国的学员们还没碰过机甲？

    自己这边的学员们都开始尝试驾驶机甲了，相比之下，他们就是一群没有任何驾驶机甲经验的土鳖。

    这以后要是搞一个联合机甲演习什么的，岂不是轻轻松松吊打煌真帝国的那些驾驶员？

