    在来到了御轩坊后，林夜便直接进入了御轩坊中。

    然后按照宁荣荣所说地，在询问了酒楼的服务员后，便向着三楼的天字一号包间走去。

    在一路上到了三楼。

    来到了天字一号的包间前，在推开了面前折叠的屏风后，一个很是清幽淡雅的房间顿时出现在了林夜的面前。

    在房间里，并未有太多的装饰品，只有门两旁的几盆绿植，一个房间中心的茶桌和几张椅子。

    而在茶桌前，一个金发的俊秀少年正面带温和的淡笑，正用一手熟练的茶艺，给自己，面前的茶杯里，再度沏上了一杯热茶。

    “请进！”

    在林夜推开屏风时，金发少年也发现了林夜，对着林夜温和一笑，说道。

    听到金发少年的话，林夜也没有拘束，很是平静地走进了房间，在重新拉好了屏风后，走到了金发少年对面的茶桌前，坐了下来。

    “你就是雪清河太子？”

    看着面前的金发少年，林夜有些皱眉地问道。

    “如果这天斗帝国没有第二个太子，那我的确就是。”

    雪清河对着林夜温和一笑，说道。

    “要喝茶吗？我煮的茶，可是很不错的。”

    听着面前这个名为雪清河的金发少年的话，林夜没有皱得更深了，这个太子找他到底是想要干什么。

    不过虽然很是疑惑，但是林夜也没有直接问出来，而是顺着这位雪清河太子的意思，拿起了茶桌上的茶杯，将里面的茶一杯饮下。

    “不错！”

    喝完茶，林夜放下了茶杯，不禁点了点头。

    这位雪清河太子的茶艺的确不错，煮的茶香气很是醇厚，喝下去先是微苦，但是紧接着却回味悠长。

    “林夜公子觉得不错就行。”

    听到林夜的称赞，雪清河脸上温和的笑意更甚了。

    “太子殿下的茶的确不错，但是太子殿下找我过来，不会就是为了请我喝茶吧？”

    手握着茶杯把玩着，林夜看着面前的金发少年，眼神有些微眯。

    “这只是其中一方面，主要还是我听老师说，他见到了一位很是出色的青年才俊，也就是林夜公子你。”

    “我老师的眼光，可一向是整个魂师界都闻名的，对于老师口中的青年才俊，我当然想要认识一下。”

    雪清河笑着，起身拿起了茶壶，再次给林夜沏了一杯茶。

    不过在雪清河俯身倒茶的时候，林夜却从眼前这位雪清河太子的身上，闻到了一股如兰如麝的淡淡香气。

    因为修行了龙象般若功，林夜的五感远比普通人敏感，对于刚才闻到的香气，林夜能够肯定，绝对不是错觉。

    这让林夜的心中顿时有些怪异了起来。

    眼前这位雪清河太子，身为一个男性，难道还喜欢用女性的香水吗？

    不过这种话，肯定不能直接说出来，不过对于面前这位太子的怪异癖好，林夜还是不免心中感觉有些古怪。

    而为了避免被雪清河发现，于是林夜假装若无其事地喝了一口茶。

    还别说，这茶真不错！

    “现在，太子殿下见到了我了，感觉怎么样？”

    喝完茶，林夜看着雪清河，缓缓说道。

    “很好，的确不愧是老师都称赞的青年才俊，气度沉稳，不卑不亢，见到林夜兄弟你，的确是清河的一桩幸事。”

    雪清河笑着道。

    “太子殿下，有什么话就直说吧，现在见也见了，太子殿下的茶我很喜欢，不必担心我跑掉，有什么想说的，但说无妨。”

    跟这位太子殿下遮遮掩掩得聊了这么久，林夜也有些不想再像在这样遮遮掩掩下去了，于是在一边给自己倒了杯茶的同时，很是直接地道。

    “哎！既然这么有缘见面，为何不再畅聊一番，林夜兄弟你性子也太直接了。”

    本来还想跟林夜继续聊一会儿，但是谁知道，林夜这么直接，雪清河不禁叹了口气。

    “其实我的目的，林夜兄弟应该也能猜到，我就是代表天斗帝国来招揽林夜兄弟你的，不过昨天林夜兄弟你已经拒绝了老师，想必我就算说了，也没有什么意义，倒不如不说。”

    “不问怎么知道我就不答应呢？”

    林夜微微品了口茶，突然淡淡一笑。

    “那林夜兄弟你愿意加入我们天斗帝国吗？”

    听到林夜的话，雪清河不禁有些讶异。

    “不愿意！”

    林夜嘴角一勾，淡笑道。

    雪清河：“……”

    既然不愿意，你还让我问……

    雪清河很是无语。

    不过看到雪清河脸上的无语，林夜脸上却不禁浮现出了淡淡的笑容。

    刚才看到雪清河脸上一直挂着和宁风致一样的温和笑容，不知道为什么，林夜就是感觉这个笑容很假。

    总觉得，在这个温和的笑容就像是一张面具，在面具下，还隐藏着另外一幅面孔。

    这让林夜有些情不自禁地想要让雪清河露出一些不一样的表情。

    “林夜兄弟你有些调皮啊……”

    被林夜噎了一下，恢复过来，雪清河有些无奈地笑道。

    “既然林夜兄弟你不愿意加入我们天斗帝国，那我们也不谈论其他的事情了，就谈论一下这个大陆，如何？”

    “这个大陆？”

    听到雪清河的话，林夜有些皱眉，有些没听懂雪清河的意思。

    “其实我想问一下林夜兄弟，你觉得这个大陆目前的局势，天斗帝国和星罗帝国对立，占据世俗界，武魂殿占据魂师界，居中调停世俗界的帝国争端，怎么样？”

    雪清河温和一笑，缓缓道。

    “不怎么样！”

    林夜也没有多想，就直接说道。

    虽然目前看，似乎两大帝国没有爆发大的争端，整个大陆还很和平。

    但是正如在天斗拍卖场时，宁风致所说，两大帝国没有进行大规模的战争，只是因为互相忌惮，或者还有顾忌他们武魂殿的因素，但是小规模的摩擦，却从未减少。

    未来总有一天，战争会爆发，这个是不可避免的！

    “不怎么样？林夜兄弟也觉得这个局面并不和平吗？”

    听到林夜的回答，雪清河不禁似乎很是好奇地问道。

    “当然，和平永远只会是一个统一的国家所拥有的，现在大陆上两大帝国，虽然表面上互不侵犯，但那只是一时的。”

    “听说星罗帝国的皇室，一向都是以残酷的养蛊式方式，培养继承人，星罗帝国的继位者，必将是一个雄心勃勃的人，战争只是目前不方便进行而已，但是如果可以，我相信，星罗帝国绝对不吝于掀起一场战争！”

    林夜淡淡的回答道。

    从他从朱竹清口中听到的星罗皇城的一些消息，再加上他在天斗皇城的见闻，从两大帝国的皇城，林夜基本就可以看出两大帝国的风格。

    天斗帝国现在明显贵族都已经沉迷于享乐了，这一点从目前天斗皇家学院的情况就可以看出，而星罗皇城中的贵族却一个个都还十分努力，都以更进一步为荣耀。

    按这样的情况发展下去，总有一天战争对爆发，而如果武魂殿不干涉，结果十有八九会是星河帝国一统大陆。

    “那林夜兄弟又怎么看待平民和魂师呢？”

    ……

    “那林夜兄弟觉得，大陆该不该统一呢？”

    ……

    雪清河问了林夜许多问题。

    对于从小出生于圣魂村的林夜，再加上一路走来经历的事情，林夜毫无疑问觉得，平民才是魂师的根基，只要保护好平民，魂师界才能愈发繁荣。

    而对于大陆的统一问题，林夜也是认可统一的。

    武魂殿从邪魂师手中保护平民，但是却还是难以阻止贵族们将会魔爪伸向平民，原因只是因为并非同一个帝国，只有大陆统一了，恐怕这个现象才能得到改变。

    “林夜兄弟的想法，简直都和我一模一样！”

    听完了林夜的想法，雪清河不禁激动地抓住了林夜的手。

    但是被雪清河抓住了手，林夜却感觉更加怪异了。

    这位太子殿下的手怎么……这么软？

