    “中州的圣威再大，也比不过你们东土的圣威大吧？”

    紫青圣子冷冷开口，虽然知道对方实力非凡，但他们依旧不惧。

    还是那句话，这里是中州，该滚的是他们。

    “早听闻过，中州这一代的圣子，一个不如一个，今日一看，果真如此啊。”张元如平静开口，而后他注视着李如龙的弟弟，开口道：“李如成，你也的确丢我东土颜面，跟这几个人啰嗦什么，真是愚蠢。”

    张元如开口，两句话说的极其刺耳。

    “那我要领教领教，你们东土修士有多强了。”

    紫青圣子哪里能吃这个亏，他直接出手，剑气纵横，因为陆长生为紫青圣地修补剑谱，自然而然，紫青圣子的修为，自然也精进了不少，所以也有底气直接出手。

    “让我来。”

    蜀门圣子也往前走了一步，剑势可怕，当仁不让。

    “不要争了，你们二人一起上吧。”

    张元如淡然开口，他很高傲，周围更是有道蕴环绕，八十一重道蕴加持，恐怖滔天。

    “狂妄！”

    “那就要领教领教，东土的实力了。”

    蜀门圣子和紫青圣子直接杀了过去。

    刹那间，紫青剑术与蜀门剑术，杀出一片剑海，两人为圣子，其实力恐怖无比。

    张元如也很强，他的确强，甚至说强到过分，八十一重道蕴加持，压垮这番天地。

    刹那间，天崩地裂，三人大战，没有选择在明月古城，而是选择在千里之外的荒山之处。

    一瞬间，一座座荒山被轰碎，紫青剑芒冲天而起，蜀门剑芒更是令人惊叹。

    三人激战，瞬间引起明月古城许多强者关注。

    这很非凡，一般来说，圣子之间不会有什么大战，毕竟都是大人物，即便是看你不爽，也不会主动一战，因为一但一战，就代表着撕破了脸面。

    这一战很激烈，不过蜀门圣子和紫青圣子并没有一起出手，张元如还不配让他们一同出手。

    此时此刻，是紫青圣子出手，他以绝世剑意，斩向对方，紫青剑诀，所向披靡。

    剑气如海，淹没一片山脉。

    张元如双手挥动大道，神芒冲天，各种道符浮现，镇压一方天地。

    他如一尊神王，耸立在虚空之中，紫色道芒环绕，震撼天地。

    八十一重道蕴，化作一座紫色宝塔，镇压世间一切，紫青剑气根本无法攻破他的防守。

    “太弱了！”

    张元如平静无比地开口。

    “哼！”

    紫青圣子冷哼一声，他基本上竭尽全力了，虽然藏有一手，但他不想因此而亮出底牌。

    不是生死大战，没必要那样做。

    但不可否认的是，张元如的确强大，怪不得能称之为东土三大天骄之一。

    无极道法的确恐怖，八十一重道蕴演化一座神塔，先天不败。

    轰隆。

    下一刻，张元如出手，道塔镇压，荡出亿万神雷，空间坍塌破碎，紫青圣子瞬间倒飞百米，他遭到了痛击，对方真正出手，他难以抵抗。

    “狂妄！”

    一瞬间，蜀门圣子出手，蜀门剑气纵横，百丈剑气横杀过去，崩碎一座座山川，剑气可怕，洞穿空间，轰击在道塔上，爆发出恐怖的灵气波动。

    蜀门圣子的确强。

    不过这不怪紫青圣子，不是他不强，而是紫青剑谱只有一半，虽然陆长生修补了，但紫青圣子也仅仅只是看了一段时间，并没有彻底参悟出来。

    他败了，但没有受重伤，只是吃了一个很大的亏，被硬生生击飞百米，对他来说，是一种耻辱。

    若是平时比斗，这倒没什么问题，可这里是明月古城，天骄盛会的举办点，紫青圣子输了，不亚于是东土天骄向中州天骄打了一巴掌。

    蜀门圣子杀了过去，他的剑芒更加可怕，剑势也极其恐怖。

    而且或许是因为看到了张元如的手段，所以他明白，想要击败张元如，就必须要快！不能拖泥带水，要一鼓作气。

    剑芒冲天，传来争鸣之声。

    明月古城内所有修士将目光看去，这场大战，影响中州年轻一代的颜面。

    但很快，一炷香后。

    蜀门圣子依旧不敌，张元如的的确确太强了，八十一重道蕴，演化无上道塔，镇压一切，先天不败。

    他输了，不过没有紫青圣子那般倒飞出去，但也负伤了。

    而张元如却显得极其平静，没有任何一点波动。

    “好！”

    “很好！”

    “元如兄果然非凡。”

    “好！”

    这一刻，一道道喝彩声响起，都是东土的修士，他们耸立在明月古城上空，看到张元如连败两位中州圣子，自然而然兴奋无比。

    毕竟这里是中州，他们为东土修士，多多少少要受到一些歧视，所以发生这种事情，他们自然兴高采烈。

    “我说了，你们二人一起上，否则我根本不需要全力以赴。”

    张元如开口，他立在虚空上，显得极其平静，眼神之中更是浮现淡然之色，令人中州修士莫名不爽。

    “哼！”

    蜀门圣子冷哼一声，不过他没有去做过多的解释。

    输了就是输了，这是实话，不服气可以，但不管在说什么，也只是借口罢了。

    “我等的确不如你，但这不代表我中州无人，待陆师兄到来，你，不过，小道尔！”

    紫青圣子有一些不服气，他留下这句话，咳嗽一声，便转身离去，往明月古城走。

    “陆长生，陆长生，一个被你们吹捧出来的存在而已，虽能辩法，伶牙俐齿，可却从未真正一战过，却被你们传成神来了。”

    “不过，我真的很想见识一下，你们口中的陆长生，到底有多强，很期待他的出现，我不希望他被我一招镇压，那样的话，可就丢人了。”

    张元如轻笑，眼神充满着淡漠之色。

    “不过！”

    突兀之间，张元如又开口。

    “我已击败两位圣子，中州共有八位圣子，一位圣女，在陆长生到来之前，我不介意连败九圣，当然玲珑圣女可除外，毕竟我不喜欢跟女人打。”

    张元如很平静地说道。

    但这番话，却猖狂无比。

    只是，就在这时，一道声音缓缓响起。

    “那请问，不是圣子，可以一战吗？”