    谁让自己这条命都是老婆的呢？

    虽然这种事应该男人占据主导，不过因为命是老婆救回来的，所以战黎川觉得自己什么都应该是老婆的。老婆怎么高兴怎么来。

    只要能造出小仟仟来，怎么都行。

    “你勾引我？”景仟眼睛蓦然收紧，迷蒙的眼中出现了一丝警惕，清醒仿佛要在瞬间回笼。

    战黎川心一紧。

    他看过一些心理学的书，对于景仟这种哪怕喝醉的这种半意识状态下依旧根深蒂固的警惕也曾看过一点。

    这种叫做应激障碍。

    一般情况是受到惊吓、伤害后产生恐惧，并根深蒂固植入脑海，导致下一次再遇到类似事情时，大脑产生的潜意识反抗。

    刚才，他的确是在勾引她。

    毕竟这种时候应该是女孩最放松的时候。

    如果换成别的女人，战黎川对自己的颜值和身材还是有把握的，特别是在气氛这么好的情况下，别说蓄意勾引，就是不勾引，正常的女人也都会靠近过来。

    可是仟仟却没有。

    原本她也是愿意靠近他的，并且很放松的窝在他怀里。还把脸贴在他胸口。

    但是这会儿，她却是突然坐起，然后从他身上站了起来，虽然踉跄了两下站稳了，但是战黎川知道，她是再也不会回到自己的腿上，跟他坐一起了。

    他的老婆，竟然对男人有应激障碍！

    到底是怎么回事？

    是秦奕那个渣男吗？

    原本还没想过要亲自动手搞死秦奕的战黎川，这会儿却眼眸深处的杀意却是一闪而逝。

    战黎川看着红着眼眶，分明眼神迷离却硬是提起精神看着他的景仟，心中微微一痛，说道：“我没有在勾引你。真的。你相信我。”

    看着战黎川好看到可以抱着睡的脸，景仟危险到微微眯起的眼神褪去了一丝警惕，眼中迷蒙重新开始往眼睛里面涌。

    但嘴上却依旧不放松：“你骗我！我明明看到你是想要勾引我的。你连衣服都脱了！”

    战黎川对她露出了一抹好看到天怒人怨的微笑，带着半分委屈说道：“仟仟，你忘了我的衣服是你给我脱掉的？”

    景仟：……

    “刚才我还在跟他们吵架的时候，你坐在我腿上，然后就把我的衣服打开了，你说……你说你要怀孕。”

    在战黎川的提醒下，景仟的意识回笼了一些。

    她舔了舔有些干燥的唇，看着战黎川敞开的胸膛，咽了一口口水。

    “我刚才是说我的耳朵在怀孕。我是说你的声音好听。解开你的衣服，也没有在勾引你，我是要听你声音。你不要以为我是真的想跟你生宝宝，不可能的！你死了这条心吧！”

    虽然知道这是醉话，但都说酒醉心明白。

    战黎川这才确定自己的第六感没错，景仟是真的没有想要跟他在一起。

    心中警惕陡然上升，但战黎川却并没有表现出来。

    对于这种应激性障碍，越是逼迫，就越是会适得其反。

    想要景仟真正爱上他，心甘情愿跟他在一起，那就得……

    她主动。

    战黎川俊朗的容颜布上了一层淡薄的悲伤。

    他微微抿唇，深邃的眸子染上了一层哀伤。

    “我知道你不喜欢我。我也知道……你想走，我留不住你。但是仟仟，我只是想要在你留在我身边的这段时间，尽我所能，好好地对待你。”

    （看了评论，发现大家以为我得了什么绝症。澄清一下，其实不是哈。这只是一种非常罕见的病。18年5月被日本的一个专家发现的，发现之前的确要收我小命，但是在被发现之后，有了药，这种病就是一种可以治愈的慢性病了。只是经常要跑医院做检查，要改药，抽血什么的，很麻烦，耽误我码字，加上照顾娃，让我应接不暇的。对我来说最惨的就是，药是激素，我长胖了很多。等停药以后就会瘦下来。总之感谢大家关心，超级暖。）

