    听到了陈瞎子的言语，孙德武停下了脚步。

    他看着陈瞎子，开口道：“你到底想干什么？”

    “我想干什么不重要…”

    陈瞎子微微一笑，捋着胡须，幽幽道：“关键在于你干过啥！”

    “哼！”

    孙德武白了陈瞎子一眼，开口说道：“老瞎子，一开口胡说八道！”

    一言说罢，他转头就想要离开。

    但是迈了半天腿却始终没有动。

    “哼，财散不自知，日后劫临头啊！”

    言语间，陈瞎子拖长了声音。

    乍听上去还真有几分仙风道骨，指点迷津的意思。

    同时，他继续说道：“公子，若我所猜不差，你最近赚了一笔黑心钱，对吧？”

    ！！！

    被陈瞎子这么一问，孙德武的脸色刷的一下变得惨白：“关、关你屁事！”

    虽说言语间孙德武还是颇为强硬，但神态已经软了下来。

    “我不过一个算命的瞎子，方才算的一卦，好心帮你…”

    陈瞎子捋了捋胡子，开口说道：“你要是愿意听我就多说两句…”

    “你赚的黑心钱虽说轻松，可不过是过路的财气，始终留不住”

    “此话怎讲？”

    此时孙德武下意识的问道。

    “你自己好好想想…”

    陈瞎子指了指孙德武，开口说道：“好好想想你的黑心钱是怎么赚的…”

    “你觉得凭这种法子，你能赚多少？”

    “前头旁人听信你蛊惑纷纷上当，若是你无法兑现还败光了钱财，你觉得你的下场如何？”

    ！！！

    此言一出，孙德武双眼的瞪得溜圆。

    他看着陈瞎子，开口道：“你…你怎么知道的？”

    “哼，老夫卦象通天，什么东西算不到？”

    听到了孙德武的言语，陈瞎子开口说道：“说句不该说的，你虽生的相貌堂堂，但确实缺财败命的面相！”

    “若无真财神接济，你这点过路财气用尽，终究是穷困潦倒，横死街头。”

    此时的陈瞎子越说越凶。

    “你…”

    听到了陈瞎子的言语，孙德武刚想发作。

    但他摸了摸自己的脸颊，神情越发的惊悚，完全忘了陈瞎子说他穷困潦倒，横死街头的事情了。

    “五天！”

    仿佛是觉得吓得还不够，陈瞎子伸出一个巴掌：“五天之后，结果自会分晓！”

    “到时如何，你好自为之吧！”

    说着? 陈瞎子假模假式的拿着幡? 就准备离去。

    “你……你等一等”

    孙德武似乎也有点发蒙，皱着眉头一个劲地冥思苦想。

    突然? 他浑身上下猛地一抖? 赶忙开口道：“先生，老先生? 你等等！”

    “嗯？”

    此时陈瞎子已经走出了几步，听孙德武? 这么一喊假模假式的回头道：“何事？”

    “老神仙！”

    此时孙德武一溜小跑来到了陈瞎子的面前? 开口道：“方才是我撅屁股看人，有眼无珠！”

    “老神仙您别在意，你能不能帮帮我？”

    话里话外，孙德武将一锭五十两的银子塞给了陈瞎子。

    “帮你？”

    闻言? 陈瞎子一皱眉头? 开口道。

    “帮我破解啊！”

    孙德武赶忙说道，一脸的苦大仇深。

    “你作奸犯科，我若替你破解，天道难容，你好自为之吧！”

    陈瞎子假模假式地摇头? 把五十两银子往地上一扔，转身就要走。

    “诶呦老神仙? 你别走啊！”

    看到陈瞎子这番模样，孙德武是彻底的服了。

    这年头不要银子的算命的? 那不就是有真本事的吗？

    然而，听到了孙德武言语? 陈瞎子仍旧没有回应。

    他一边朝前走? 心头一边默念：“五、四、三…”

    “老神仙！”

    就在陈瞎子数到二的时候? 孙德武赶忙追了上来：“这遇到就是有缘，你可千王要帮我化解一下啊…”

    “我可不想穷困潦倒、横死街头”

    “老神仙你一定要发发慈悲啊！”

    说着，孙德武一咬牙，将一张三百两的银票塞进了陈瞎子的手中。

    “唉…”

    接过了银票，陈瞎子用手一搓，心头一喜。

    同时他叹了口气，开口道：“既然如此，我就帮你一把，至于后果如何，就看你造化了！”

    “多谢老神仙、多谢老神仙！”

    听到了陈瞎子的言语，孙德武开口赶忙说道。

    此言一出，陈瞎子两指立在面前，开口道念念有词道：“日出三光开祥云，明善恶，辩凶吉…”

    念到一半，陈瞎子的脸色狠狠一变。

    他身躯连退四五步，脸上露出惶恐的神色。

    “老神仙，怎么样？”

    看着眼前的陈瞎子，孙德武赶忙问道。

    “老朽方才为你算了一卦，却算了个黑云蔽日、江河断流的大绝之卦…”

    说道此处，陈瞎子言语一顿。

    “老先生，我懂！”

    还没有等陈瞎子开口，孙德武又取出一张一百两的银票给了陈瞎子：“您告诉我我还有救吗？”

    “嗯~”

    摸到了银票，陈瞎子长长的应了一声。

    同时他开口说道：“他的卦象虽然大绝，但是老朽方才利用天光开祥云的法子，为你引导了一线生机！”

    噗通！

    闻言，孙德武直接跪在了陈瞎子面前：“老先生救我！”

    “嗯”

    此时，陈瞎子点了点头，开口道：“我问你，昨晚你可遇到一个身着白色华服的男子？”

    “遇、遇到了！”

    听到了陈瞎子的言语，孙德武赶忙说道。

    “那就好办了！”

    闻言，陈瞎子开口道：“此人乃是天上财神的转世，来人间光布财运的，你昨晚能够遇到他是你唯一的生机…”

    “到时候他说什么你做什么，保准可以盆满钵满，保命有余啊！”

    此言一出，孙德武身躯一怔。

    同时心头想起了昨晚王野口中一百进二百出的计划。

    想到了这里，孙德武赶忙谢过了陈瞎子，快速的跑开。

    “王掌柜，出来吧！”

    就在孙德武跑开之后，陈瞎子对着一旁无人的角落说道：“你说的这个法子还真灵，这一下就赚到了四百两银钱！”

    “说说吧，咱们是五五开还是四六开？”

    “你个陈瞎子什么时候真么仗义了？”

    闻言，王野从一旁的角落走了出来：“念在这事情没你这骗人的本事还成不了，这银钱就都给你了…”

    “老子这一次回去，要赚一笔大的了！”

    话里话外，王野的脸上露出一丝坏笑。

