    “不过……白龙为什么会和你在一起？”

    下一霎，一道身形突然出现在了百里红妆面前。

    瞧见眼前的女子，百里红妆眼中顿时浮现了一丝惊叹之色。

    女子身着一袭飘逸白裙，三千青丝如绸缎般光滑柔顺飘散在双肩，柔和的五官是难以言喻的精致，浑身上下都散发着光明力量特有的圣洁光芒。

    一眼看去，宛若女神，又似谪仙。

    百里红妆从未见过这般将柔和融进了骨子里的女人，哪怕只是看了一眼，对方那气质便深深的印在了她的心里。

    看着突然出现的身形，帝北宸和百里红妆还是敏锐的捕捉到了女子提起白龙时话语中的那一丝波动。

    “前辈，晚辈是黑神俊的弟子。”帝北宸抱拳出声，“白龙乃是我娘子当初在我师父的遗迹中所救出来的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，白云娇的面色陡然凝固，她难以置信地看着帝北宸，澄澈眼眸泛起了点点涟漪。

    “你说……你是黑神俊的弟子？”

    “正是在下。”帝北宸点头，又恭声道：“见过师母。”

    “啊……”白云娇不由得捂住了自己的双唇，眼眶渐渐泛起了晶莹，“你竟然是黑神俊的弟子……他现在如何？”

    “师父已经仙逝，他最大的遗憾是没能和师母相守。”

    白云娇听言顿时红了眼眶，泪水从眼角滑落，素手微微颤抖着，显然这个结果给了她不小的打击。

    “都是我害了他。”

    轻灵的声音如泉水叮咚，悦耳却透着浓浓的伤心。

    “师母，师父说认识你是他这一辈子最大的幸运。

    哪怕这结果没能如他所愿，但他从来不曾后悔，他最大的遗憾是自己没有能力去改变这一切，让你受苦了。”

    帝北宸凝望着白云娇，这一番正是当初师父让他帮忙转达的。

    当初他还不明白为什么师父会认为他有朝一日能见到师母，直到明白小黑、小白与师母的关系之后，他这才明白了过来。

    原来，一切早已冥冥注定。

    哪怕白云娇之前还是稳定自己的情绪，那么此刻在听到这话之后，却是再也无法控制了。

    她几乎在一瞬间泪崩，泪水如珍珠般大颗的滚落，可那无双的面容仍旧透着一丝难言的欢喜。

    因为，黑神俊的话给了她最大的安慰。

    哪怕如今的他们都已陨落，哪怕再也不可能相守，但至少他们从来都不曾后悔过，至少黑神俊对她的爱一如她对黑神俊的爱，从来不曾变化。

    瞧着这样的白云娇，百里红妆眼眶微红，哪怕她不知道当年究竟发生了什么，但是从这般情况也大致的能够判断出来。

    这种感情，当真是至死不渝。

    哪怕因为和对方的结合而陨落，却从来不曾后悔过。

    帝北宸只是沉默着，深眸也透着些许波澜。

    当初在听闻师父说起这一切的时候，他便已经知道两人这段感情一路走来有多不容易。

    哪怕最后付出了这样的代价，但哪怕重来一次，他们仍然希望对方出现在自己的生命中。

