    恶魔深渊的第三层，这里似乎给了第二层的挑战者一个安稳发展的机会，在通道的出口，这里的魔气浓度显然要低一些，但是正好，那些强大的恶魔也就不愿意待在这里。

    军队缓缓走出，外面的防御队伍几乎是看见了大军的瞬间就已经全部奔逃而出，没有一个留下的。

    他们的任务并不是为了阻拦楚天等人，而是为了回去通风报信。

    “看样子，第三层已经完全被整合了。”炎魔在一旁喃喃自语道。

    楚天想了想，还是先带着大军就地扎营最好，在这里扎营，可以稳扎稳打的了解第三层的情况，假如说对方太过于强大，他们也可以选择暂时退避回第二层。

    在他们扎营的时候，很快，米思尔的消息传来了。

    这是一只大恶魔，这一次米思尔并没有派出魔王，毕竟魔王的数量也是十分稀少的，要是再折损一个魔王在楚天的手里，米思尔的实力也会大大降低。

    “来自第二层的王者，米思尔大人邀请你到剧**潭，进行协商。”

    这个大恶魔具有一定的智慧，但也只是简单的通报事情而已。

    对方话说得很好听，邀请，协商，如果楚天没有杀了一个米思尔手下的魔王的话，或许真的还有协商的余地。

    这就是所谓的鸿门宴吗？也许是的。

    “不去！不能去！天魔王大人，这很明显就是一个陷阱！之前那个魔王突然发疯似的对你发起攻击，你杀了他是应该的！米思尔也是大魔王，他绝对不会善罢甘休的！”

    楚天淡淡的笑着说道：“如果不去的话，我们在气势上就弱了他们一头，虽然这里是他们的主场，但是这并不代表我们就没有机会，既然对方说的是邀请，那我们就去。”

    剧**潭，这个地方听起来就不像是一个好地方，在一个巨大的水潭旁边，到处都是腐烂恶魔的尸骨，肥沃无比的淤泥，那龙潭之中还有气泡升腾，剧毒的气息在周围蔓延。

    楚天一个人来到这里，见到了第三层的霸主，米思尔。

    这是一个少女模样的恶魔，身穿华丽的服装，一头银色的长发，精灵一般拉长的耳朵，眼睛的瞳孔似乎是红酒一般的颜色。

    少女精致的俏脸仿佛是莲子一般的俏白，柔嫩无骨，芊芊细指端起旁边桌子上的红茶，轻轻的泯了一口。

    “没想到，第二层的霸主竟然是一个帅气的恶魔。”

    米思尔仪态端庄的看着楚天，眼里满是醉人的笑意。

    楚天走到了桌子的另外一边，坦然的坐下：“我也很惊讶，恶魔而已，为什么也要一个这样精致的面孔。”

    米思尔不动声色，但是两个大魔王级别的存在，他们之间莫名就有一个气势散发而出。

    “你杀了我手下的一个魔王？”

    米思尔的声音变得冰冷，锐利如刀，如果是一个魔王坐在这里，或许会瞬间跪下。

    但是她面对的是楚天。

    楚天淡然道：“是他突然对我出手，他该死。”

    楚天不需要证明自己说话的真实性，相信米思尔自己会查探到的，楚天翘起二郎腿，似乎觉得有些不太耐烦了。

    “你叫我来，就是为了说这样的事情吗？”

    楚天依然声音淡漠道。

    “当然不止，请你用餐。”米思尔的脸上带着一股冷笑。

    一个龙脑袋的，人身体的管家走了过来，将手中的盘子放在了楚天的身边。

    盘子掀开，里面是一颗巨大的眼珠子，差不多有一颗篮球大小，鲜血狰狞，血丝弥补，甚至还带着几分活性，正直勾勾的盯着楚天。

    “这是第三层特有的生物，巨魔独眼鹿，这一只眼睛就是他浑身的精华，吃了，可以变强。”

    米思尔的旁边也放着一个盘子，但是里面却是牛排一般的东西，和楚天面前的相差甚远。

    楚天手中无形力量升腾，眼前的眼珠子快速的翻熟，一股香味窜出。

    人类，那可是最恐怖的杂食性动物，如果不是基因作祟，那么人类自己也可以相互食用。

    眼珠子里面的液体是十分香浓的，在微观世界之中的华夏，某个城市就有专门的眼珠烧烤。

    享用食物的过程之中，楚天也不免有些疑惑这个米思尔到底要干什么？虽然顶着一个绝美少女的容颜，但是谁知道她皮囊下面是什么恐怖的恶魔？

    要知道在楚天的阵营里面，都没有恶魔认为人形的楚天是真正的形态，觉得那个法天相地的魔神虚影才是真正的楚天。

    “第三层之间，战斗是无法避免的，你觉得呢？”

    楚天还是先发制人，开口说道。

    米思尔取出一块帕子，精致的擦了擦自己的嘴唇，她笑道：“你觉得你有和我战斗的资格吗？”

    话音落下，在剧**潭的一边，属于米思尔的军队缓缓走出。

    无数的小恶魔在地上奔跑，可以说是漫山遍野都是，天空之中还有黑压压的一群能够飞翔的小恶魔。

    一群身上燃烧着火焰的独角马从林野之中窜出，打了一个响鼻，那就是两团黑烟火焰冲出。

    楚天看见独角马的时候，不由得眼前一亮，除去独角马，米思尔还有其他特殊的恶魔品种，比如蛇形恶魔等等，但楚天都没有看上眼，就是那染火的独角马让楚天心动不已。

    “这是我的队伍，你觉得你有战胜的希望吗？”

    米思尔似乎还停留在数量，力量的层次，确实，她的队伍兵力很多，甚至死掉了一个魔王都还有四个魔王帮助她，但是只要大恶魔数量足够，弄死魔王也不是问题。

    楚天笑了起来，在比拼阵容上，他还没有输过。

    轰轰轰！

    无数恶魔在另外一边冲出，这是属于楚天的队伍。

    “哈哈哈！”米思尔娇笑不止，觉得楚天一定是在逗自己笑，就他这样的队伍也好意思拿出来吗？

    一群小恶魔，一群大恶魔，比起她的队伍来还要散乱许多，就凭这？

    等等，米思尔察觉到了不对，他们的魔王呢？

