    却说这日夜里，焦顺终于得偿所愿，不但把尤氏和李纨摆在了一处，更借尤氏之手，打破了李纨‘人狠话不多’的外壳，逼得这俏寡妇雌伏床笫、袒露心扉。

    第二天一早起来，虽难免腰酸腿软，却也是意气风发。

    等到了衙门，焦顺趁势就将先前拟定好的呈文，直接递到了尚书大人公案上，然后又命人去请军械司掌司郎中胡志恒，前来司务厅议事。

    军械司与焦顺早有旧怨，先前韩升、侯云一案时，又有军械司官员牵涉其中。

    新仇旧恨之下，那胡郎中自然晓得焦顺是来者不善。

    故此得了司务厅的邀约之后，立刻召集心腹升堂议事，制定了种种应对之策。

    自觉有了万全把握，这才珊珊赴约。

    彼时已然临近傍晚。

    焦顺亲自将胡志恒迎入值房，隔着茶几分宾主对坐之后，便开门见山的问道：“胡大人，现今工部诸司当中，尤以军械司最为要紧，内有部堂大人垂询，外有兵部、五军都督府瞩目，更因是陛下亲设，实负圣望在肩。”

    “故此焦某自转任司务厅以来，便先调阅了军械司的旧档、新政，以期对军械司加深了解——然而虽所获颇丰，却有几处疑问始终不得解答，不得不请大人过来当面讨教一二。”

    听到这明显是要挑刺的开头，胡志恒心下暗暗冷笑，面上也是一脸的倨傲：“我军械司虽是新设，却也比焦主事为官的时间要长些，焦主事有些疑问倒也不足为奇。”

    司务厅主事的权柄不在掌司郎中之下，甚至于在很多事情上，还能对各司郎中有所辖制——焦顺身为六品官，却能名正言顺的邀请五品官前来议事，便足见一斑。

    只是这军械司也不比别处，如今在工部独一份的豪横，胡志恒作为掌司郎中，也完全可以越过司务厅直达天听。

    再加上双方早就摆明车马，言语间自然也就没什么忌讳。

    而听出胡志恒嘲讽自己资历浅薄，焦顺倒也不恼，从茶几上拿起早就准备好的材料，装模作样的翻了翻，然后针锋相对的道：“焦某为官日浅，但多少也还算是有些作为，可我翻遍了公文，却不见军械司有什么让人眼前一亮的进展。”

    说着，他又将手里的资料往桌上一抛，直勾勾的盯着胡志恒道：“既如此，朝廷新设军械司到底有什么用处？”

    “你！”

    胡志恒霍然起身，怒视焦顺。

    他虽然早料到焦顺这回请自己来，多半是想拿军械司立威，可也么想到焦顺这通杀威棒，竟是直接否定了军械司存在的意义！

    偏偏这话又不好反驳。

    朝廷之所以单独成立军械司，最主要的目的就是为了应对来自海上的侵袭，故此军械司自成立之后，就一直集中精力试图仿造出铁甲舰，以及提升舰载火炮的射程与威力。

    可这两样事情又岂是轻易就能做到的？

    故此胡志恒还真拿不出什么像样的成果，来反驳焦顺的质疑。

    不过他毕竟有所准备，在恼怒的瞪视了焦顺半晌之后，又缓缓坐了回去，沉声道：“朝廷设立军械司乃是为了铸造国之重器，既是重器，岂有一蹴而就的道理？再者，自我军械司设立以来，所产火器的品质、产量都有相当程度的提升，如何能说是毫无所成？！”

    听到这话，焦顺登时笑了。

    他摇头道：“胡大人总该知道南辕北辙的道理吧？若是方向错了，做的越多也就错的越多，非但于国无益，反而空耗国帑……”

    “荒唐！”

    胡志恒怒而拍案：“照你这么说，我军械司反倒是在坑害朝廷不成？！罢罢罢，你这黄口小儿也无需多言，咱们且到部堂面前论个短长！”

    说着，再次起身怒视焦顺。

    “胡大人有意，焦某自然奉陪。”

    焦顺却是慢条斯理的翘起了二郎腿：“不过胡大人难道就不想听一听，焦某为何说军械司是在南辕北辙？”

    胡志恒见焦顺泰然自若的样子，心下也有些迟疑起来，虽然他完全不觉得这件事有什么可争议的，但还是强压着怒气冷笑道：“工部可不是市井之地，想靠虚言恫吓立威，焦主事只怕打错了主意！”

    “呵呵。”

    焦顺微微一笑：“以胡大人之见，西夷的前装枪和咱们的后膛枪有多大差距？西夷若要仿造的话，可有什么难处？”

    胡志恒皱眉道：“西夷的火枪也颇为精巧，若要仿造咱们的后膛枪，应该……”

    说到这里他顿了顿，反问道：“你到底想说什么？”

    焦顺正色道：“你我都知道，以西夷现在的铸造工艺，仿制后膛枪几乎没有什么难度，我甚至怀疑西夷现在就已经仿制成功，甚至开始批量生产了。”

    “最多三四年内，西夷的精锐就会全面换装后膛枪，而军械司可有把握在这期间，打造出一支足以匹敌西夷的铁甲舰队？”

    “届时西夷水师依旧占据优势，我大夏却失了火枪之利，一旦战端再起……”

    “哈！”

    焦顺正说到关键处，胡志恒突然嗤笑一声打断了他的话，不屑道：“本官还以为你是有什么高论，却原来……”

    他鄙夷的摇了摇头，又继续道：“这后膛枪自太祖时定案，数十年来也只是小有改动，你只知道那铁甲船难以仿造，却那知这枪械增益改进之难，甚至犹有过之！”

    “毕竟那铁甲舰尤可参照，但这火枪却是我大夏独步天下，想要改进，谈何容易……”

    “哈哈！”

    焦顺以其之道还施彼身，也哈哈一笑打断了胡志恒的话：“仿制铁甲舰有什么难处，焦某自然不知，但说到这火枪改进么……我在杂工所时就有所涉猎，近日更是已有所得！”

    胡志恒脸上终于变了颜色，脱口问道：“当真？！”

    “这等事如何掺的了假。”

    焦顺道：“后膛枪大体上优于前装枪，唯独在弹仓密闭上有些问题，致使射程、威力有所欠奉——而焦某针对这一问题，经过百般尝试，终于找到了一种足以抵受火药冲击，又足够廉价的胶物。”

    “若依此为根基，研制一种新式枪械……”

    “焦主事！”

    胡志恒再次打断了焦顺的话，然后冲着焦顺深施了一礼，肃然道：“胡某代表军械司上下感念焦主事的付出，我这就去找部堂大人，为焦主事和杂工所请功。”

    略顿了顿，他紧接着就图穷匕见：“事关重大，还请焦主事将配方和一应匠人转交到军械司，免得机密外泄危害社稷！”

    就知道这厮肯定想捡便宜！

    “转交就不必了吧。”

    焦顺不为所动的道：“我司务厅所涉机密，只怕比军械司还多些，防范之法都是现成的，绝不会被那些金发碧眼的蛮夷钻了空子。”

    “可新研枪械是我军械司的职责，这些东西早晚是要送到我军械司的！”

    “军械司不是一心要造国之重器么？这新式枪械由我司务厅牵头，杂工所和军械司联合研制，这一来岂不省得胡大人分心？”

    “不然！朝廷之所以新设军械司，就是为了一体统筹不受干扰，如今硬要让司务厅和杂工所涉及军械研制，岂不有违朝廷本意？！”

    “荒谬！我司务厅的职责，就是协调各司并行不悖，若依着胡大人的意思，但凡军械司的事情就不容插手，却又将我司务厅置于何地？！”

    “将一应匠人和配方调拨到我军械司，不正该是司务厅当前的要务吗？！”

    两人一番唇枪舌剑，却是相争不下。

    胡志恒自入主军械司以来，还不曾被这般针锋相对过，一时恼怒，忍不住愤然质问道：“如此说来，焦主事定是要扣下那配方和匠人了？却不知若因此耽误了军国大事，你担不担得起这个责任！”

    焦顺却也是毫不避让的冷笑道：“胡大人可不要血口喷人，焦某上午久侯胡大人不至，就已经将此事具文呈送给了部堂，表示愿意将配方上交部里，并在此基础上督促军械司尽快研制新式枪械。”

    胡志恒脸上再次变了颜色。

    焦顺这么做，本质上依旧是想争夺主导权，可却披上了一层承上启下的外壳。

    而这正是司务厅的本职。

    如此一来，军械司若仍咬死了不容‘外人’插手，就从和司务厅扯皮，变成了对抗部里命令。

    不成！

    必须阻止部里正式行文，否则岂不让这刁奴占据了大义名分？

    想到这里，胡志恒就待夺门而去。

    然而他刚行出几步，就听焦顺在后面淡然道：“胡大人慢走，恕不远送。”

    胡志恒的脚步就是一滞。

    军械司横行工部，依仗的就是朝廷——尤其是皇帝的重视，但对上焦顺这个简在帝心的主儿，这效果只怕要大打折扣。

    而焦顺主动献上配方，也算是在分润功劳给部堂大人，虽说部堂大人多半不会太在意这个，可对比想要独揽功劳的军械司，部堂大人会偏向哪一方，只怕不问自明。

    如此一来……

    胡志恒默然良久，忽然转头一字一句的道：“司务厅和杂工所只能是胁从，必须以我军械司为主！”

    成了~

    接下来就只剩下讨价还价的环节了。

    【写到政治斗争就容易卡文，毕竟老嗷连村级斗争都没参与过……】

