    林争万万没想到她这么彪悍，毫不顾忌形象，就这么拉着自己跑了。

    要不是最近经常泡在健身房，自己这小身板还不一定跟得上。

    这位女警很快带着他，冲到了明城大学校门口。

    在门口，就能看到远处的操场上围了不少人影。

    “高洁，你怎么带着个犯人？”

    “哟，我们的高警官抓到嫌疑犯了？”

    几个维持秩序的办案人员一看到来人，便开始哄笑起来。

    “别闹，情况怎么样？”

    高洁阴沉着脸，狠狠瞪了那几个起哄的家伙。

    “还能怎么样呗，几个刑侦专家都来了，除了两只残缺的手，其余就没太多的线索了。”

    “手已经高度腐烂，看样子应该是一周前的。”

    高洁点点头，立刻走上前去。

    林争也只好跟着她一起走。

    说实话，他还是挺好奇所谓的凶案现场的，毕竟在现实中能见到警察办案，都是极少见的经历。

    不过，接下来他就后悔了。

    残手被发现的地点位于操场观众台一侧过道的阴暗角落里，此刻，那里正有几个穿着乳胶医用手套，戴着口罩的办案人员正围在一个橘色的垃圾桶前翻找着什么。

    这条过道位于观众台之间，平时人迹罕至，地上散落满了各种包装袋、塑料瓶和粉红色的小玩意，两人很是小心地往深处走着，老远就闻到了一股死鱼般的腥臭味。

    这个味道林争印象很深刻，距离他上次闻到这个让人上头的怪味，还是半天前在麒麟大厦洗手间里。

    两人很快就看到，在地上一个医疗袋里，正盛放着一个腐烂得不成样子的手掌，手掌已经没有了五根手指，上面满是蛆虫在残余骨肉的缝隙间翻滚。

    高洁脸一白，右手扶住墙壁，缓了好几秒，这才敢上前去看。

    “嗯？小高？你怎么带着他来了，真是胡闹！领导都在呢！”魏建国听到后面的动静，转身一看，大吃一惊。

    他怎么也没想到，高洁会把一个学生铐到这里来。

    这是学生能来的吗？

    高洁回头看了一眼，道：“把他留在那我不放心，魏叔，这是我们最后一个要排查的跟红衣凶手近距离接触过的目击证人，所以，我得仔细调查一下。”

    魏建国正欲说些什么，他的目光却是看到，那个被高洁铐在身后，一路带过来的名叫林争的青年，正脸色平静地看着这一切。

    “嗯？他对尸体难道没有半点不适吗？”魏建国心中猛地一缩。

    多年的刑警经验，告诉他事情恐怕没有那么简单。

    原本想要让高洁带他离开的话，硬生生收了回去。

    他想了想，招呼道：“那行，小高你也过来看一下，说说你的想法。”

    注意力，则是时刻集中在了林争身上。

    他倒要看看，这位看起来安安分分、一脸稚气的学生到底会有什么反应。

    “好。”高洁点点头，回头给了林争一个给我老实点的眼神，随后开始接近垃圾桶。

    越是接近，那股不可名状的怪味就越强烈，不过好在更恶心的东西他都见过，因此也没有流露出太过意外的表情。

    魏建国暗中观察着依旧一副无所谓样子，眼神还到处乱瞟的林争，内心越来越震惊。

    这，这真的是一个学生接近抛尸现场的正常反应吗？

    魏建国还记得自己第一次去办凶杀案时的场景。

    那一天，是一个入户抢劫杀人案，他印象很深，至于结果......

    豪言壮语是出警时说的，人是收队时被扶出来的。

    直到过了一星期，他才走出阴影。

    可眼前看起来平平无奇的小年轻，看到这些竟然毫无波澜？

    现在的年轻人都这么心大了么？

    另一边，高洁已经拎起了那个袋子，开始仔细观察起来。

    “根据腐烂程度，可以推算出手被砍下了至少四天时间。”高洁戴着口罩，表现出极为专业的素养，对着众人道。“也就是说，不排除凶手在我们警方入驻后，还肆无忌惮展开杀戮的可能。”

    其中一位戴着口罩的谢顶老者在听完高洁的话后，认可地点了点头。

    “继续说。”

    “从报警到现在，我们目前发现的断手一共有二十只，而且经过检查都可以凑成对，也就是说，起码已知有十位受害人。”高洁继续道，“可是，事到如今，我们连一位受害人都没找到过。”

    “这说明什么？”

    “这说明，受害人已经被凶手转移了，往好的方面想，受害人们此时被凶手囚禁在某个地方，往坏了想，受害人的其他身体部位都已经被凶手抛尸在了其他地点。”

    “我个人更偏向于后者。”高洁目光灼灼道。

    “因为像断手这样的大面积伤口，想要止血和防止感染是很困难的事情，没有专业的医疗知识、器材和药物，很难保证受害人活下来，更何况，想要在我们眼皮子底下将受害人转移到别的能容纳下十人囚禁的地点，有些痴人说梦了。”

    “现在最关键的问题是。”老者负着手，感叹道，“我们不知道凶手是如何做到避开大学城区的海量摄像头，神不知鬼不觉地从我们视线中消失的。”

    “这一点，我也感到颇为费解。”魏建国皱眉道，“我们调取了附近地区所有路口、校园甚至一些店铺的摄像头，都没有找到嫌疑人，唯一留给我们的，就只有上个月27日在经贸学院图书馆出现的视频录像。”

    “关于死者身份的鉴定结果已经出来了，刘局，池队，魏队，请你们过目。”这时，一位办案人员匆匆赶了过来，将一份报告递给了在场的几位领导。

    谢顶老者接过文件，和周围几人一起看了起来，越看，脸色越不好看。

    “跟我们之前的判断一致，死者都是大学城内各大高校的学生。”

    “可恶，凶手为什么要挑这些年轻的学生下手？妈的！”魏建群挥了挥拳，愤愤道。

    “我在想，这一次的连环凶杀案，会不会跟前段日子的明城大学学生跳楼案件有关系？”这时，高洁出声道。

    此言一出，立即将所有人的目光吸引了过来。

    高洁将手中的报告挑出几份，递给众人。

    “那位跳楼的学生是明城大学侦探悬疑社的副会长。”高洁解释道。

    “而这次的连环凶杀案的十名受害人中，有足足五位学生，都是那个侦探悬疑社的成员......”

