    “十万？！”几个直使纷纷惊呼。

    昨夜至今晨不间断的苦战令众直使现在还心有余悸。

    若不是因为今早寅时，日月交替、阴物蛰伏，伏尸们都四散而走。

    众人此刻说不定还陷入在和尸群的厮杀中无法逃脱。

    毕竟其规模实在太大。

    而上万伏尸尚且如此，若是再多十倍……难以想象。

    “先去院落，召集所有除妖直使前来汇合。”俞统领想了想，开口道。

    “诺。”众直使纷纷走出正堂。

    少顷，数十颗黑石在院落上空爆炸，化作一朵巨大云彩。

    在清屏县各个角落除尸的直使们看见远方天空的云朵后，纷纷向院落疾奔而来。

    半个时辰后。

    俞统领看着院内总共两百一十五位直使列成的军阵，颇为满意的点点头。

    ‘看来新上任的那位郡尉还是有点手段的，竟然在这么短的时间内就能调动各地的除妖司。’

    心中感叹完，俞统领看向方阵道：

    “话不多说，各位直使来之前你们的统领应该都交代过了，现在县内还有拢共十万伏尸分散各地。

    幸亏清屏县的方士这几日炼出了能吸引伏尸前来的药物，能够将伏尸短时间聚集在一起。

    而昨晚我和众直使已经想到了对付伏尸的办法，用火。

    我等的任务，就是在县尉游缴在外围引燃火圈之前，将伏尸吸引在火圈内，不得使其退去。”

    “诺！”

    等众直使跟着其他四个统领离开除妖司后，俞统领叫来一个杂役，道：

    “去和县尉说，让他带着幸存的游缴和壮丁，带上猛火油和燧石去我们和伏尸搏斗的外围地点放油点火。

    还有，和县尉说，如果发现尸群失控，不用顾忌我等，加大火势，一切以平息尸祸为重。”

    …

    …

    “嗬……嗬。”

    无边无际的黑色尸潮中。

    各式各样的妖精鬼怪混杂其中。

    狐耳绒尾的紫狐、浑身泥浆的泥魁、脸色苍白的笔童、双目漆黑的白骨妇……

    “今日这些尸鬼怎么都聚集在一起了？”

    “管他呢，反正现在这样的日子挺舒服的，躲在如此规模的尸群中，就是除妖校尉也奈何不得我等。”

    “嗬……是极是极……跟着尸群，每天都能有血食饱餐一顿，舒服啊……”

    “清屏县吃的差不多了，去其他县吧。”

    “嗬嗬……那得先引导一下尸鬼的方向，嗬嗬……说起来，若无我等暗中操纵，这低等的伏尸，也不至于壮大到如此地步。”

    “狐妹说的不错，先引导尸群，清屏县附近……宝善不行，里面有军队，剑南不行，去了等于送死，那只能去……桐离县，那也是个弱县。”

    “好，就听白骨大姐的，施展个障眼法还不简单，看奴家在前面来个大变活人……”

    “嘭——”紫狐话未说完，尸群前，数百颗流星带着灭世之威的压迫感，狠狠砸下。

    坠落之地，翘起大块的石板，巨石纷飞、粉尘呼啸，而后是一股浓郁的气血弥漫而来。

    等尘埃落定后。

    数百个玄青束袖长衫者，整齐划一的按着腰刀，列军阵踏步而来。

    “砰！砰！砰！”步履相同的脚步声，使得大地开始震动。

    树木震颤、枝丫摇摆。

    气血如潮水，涌向四方。

    “哇——狐妹你的障眼法这么好使？变出了一只由除妖直使组成的军队诶。”白骨妇拍着小手赞叹道，满眼崇拜。

    然而，紫狐听了她的夸奖，并无任何喜色，脸色反而极为苍白，不断有冷汗滴落。

    “怎么了？”泥魁见她脸色不对，问道。

    “奴家……奴家还没施法呢……”

    “哈哈，狐姐姐说什么惊天玩笑呢，不是你的障眼法，那眼前那几百个除妖直使，是真的喽？哈哈哈哈……哈哈……哈？”

    “砰！砰！砰！”军阵不知他们的交谈，只是兀自靠近尸群。

    等十息之后，众妖鬼已经能看清那些人影。

    统统身着除妖长衫，右手握着不知多少个老前辈握过的长刀，眼中带着煞气，周身凝结浓郁的气血，构成一片。

    虏塞兵气连云屯，战场白骨缠草根。

    以二百对十万，优势在我。

    “杀。”等靠近伏尸后，俞统领站在方阵最前，拔出长刀，刀锋指向群尸。

    “杀——”其身后，数百直使纷纷拔刀，“锵啷。”长刀反射的光芒，如同一面巨大的镜子。

    照的妖鬼睁不开眼。

    这样的动静，将妖鬼附近的伏尸们纷纷刺激的兴奋大叫了起来，于是带着涎水，冲向军阵。

    “不要啊！！”众妖鬼因为躲在尸群中，此刻也被大势裹挟着冲向除妖直使们。

    两股潮水相撞击。

    “阵型勿乱！！”俞统领砍下伏尸的脑袋后大呵道。

    众直使纷纷点头，五尺枪刀者在前，二人持小盾护持，再二人握长刀杀漏网之鱼。

    二百个人组成的军阵，又可以划分成数十个小型军阵。

    背靠背，肩并肩，齐杀伏尸。

    …

    …

    六翼夜叉在高空抱臂俯瞰着下方的场景。

    “先回去吧。”其中一只夜叉拉着书生伏尸道。

    “这里有两百个除妖直使，加几个统领，如果能将之全歼，对此郡是不小的损失。”

    另一只夜叉回道。

    “可是，若这附近有高人隐藏……”

    “不可能，真有这等人物，又怎么会眼睁睁看着伏尸之灾而无动于衷，机不可失。”

    “好吧，就出手一次，杀完就撤。”

    “嗯。”

    两只夜叉做完决定，将伏尸高高抛起，而后俯冲。

    “轰——”

    夜叉飞遁的同时，身后出现了圆周的气浪，带着巨响，冲击向正在厮杀的军阵。

    …

    …

    俞统领正在清理伏尸，突地，心中一阵悸动。

    死亡危机！

    俞统领大惊，猛地抬头，看到了六翼夜叉带着狞笑，猛冲而来。

    “一对翅膀就需要校尉才能对付，三对？？！”俞统领瞳孔一张，停滞在原地，而后，“撤！！！”

    他顾不上砍向前方的伏尸，而是青筋暴起，红着脸对身后大吼。

    “什么？”众直使正疑惑。

    接着纷纷抬头，因为他们听到了来自上空的、震耳欲聋的摩擦空气之声。

    ‘六翼夜叉，可比王侯，完了。’俞统领眼前一黑。

    而在他身后的除妖直使中，姜夜抬头仰望，眸中蓝芒绽放。

    小木锤提示：

    【俞固：三星命格，帮之渡过难关，可得二十点愿力。】

    【高划：二星命格，帮之渡过难关，可得十点愿力。】

    【曾凯：二星……十点愿力。】

    【苏雨：四星……三十点愿力。】

    ……

    “雷公，助我。”

