    她现在只有两种选择，要么报警，让人来拖车，再把自己带去海城。

    要么，就自己想办法，继续开着这辆车走。

    很显然，第一种是根本就行不通的。

    温栩栩费力的从车里爬出来了。

    忍着身上的疼痛，她踩着外面已经积了一层厚厚的雪，深一脚浅一脚的来到了后备箱，然后从里面拿出两根长长的锁链来。

    这是她出发前经过一家修车店买下来的。

    没有人知道，她这几年在国外，真的学会了很多，包括这种在下雪天如果想要出门的话，就必须要备几条长铁链在车里。

    用来车在遇到路面结冰打滑时，绑住车轮胎加大它的摩擦。

    生活所迫，真的教会她很多！

    温栩栩把铁链拖了下来，然后又像往常在克利尔那样，把它们束缚在了这辆车的轮胎上。

    束好，再启程，已经快十二点，而她在再次发动车子的时候，连额角上的伤都顾不得处理。

    ——

    霍司爵乘着直升机出发了。

    哪怕是公司里的人极力劝阻，说这么恶劣的天气不能冒这么大风险驾驶直升机。

    可是，他依然强硬的登机了。

    冷绪放心不下，只能跟着一起出发。

    “总裁，你先冷静冷静，我们已经问过交管局了，从A市到海城的高速路上，并没有发现交通事故，我们可以先把心放一放，或许，太太是早就带海城了。”

    冷绪还是有些不死心，临上飞机了，还在那里劝。

    结果，他的话才刚说完，这个薄唇紧抿成一条森白直线，但五官又如同鬼魅一般的男人，抬脚就上去了。

    而且，还是直奔机舱室。

    哎！

    冷绪啥也不说了，赶紧也跑了上来，抢先进去了这个位置。

    几分钟后，直升机终于起飞。

    这么恶劣的天气，飞机出行，真的十分危险，稍有不慎，就是机毁人亡。

    可是，冷绪发现，当他们升入高空后，俯瞰下去，那条从A市通往海城的高速路，这个男人竟然让他沿着它一路搜寻。

    冷绪：“……”

    真是够了，早知道，干嘛要吵架啊？

    冷绪硬着头皮飞了过去。

    结果，让他非常不安的是，这一路过去，他还真看到这条路上有不少SB像他们家今天这个女主人一样，在在底下这条路爬动。

    这些人，没脑子吗？

    冷绪额角青筋直跳。

    但好在，也没有看到什么状况。

    直到，他们出了A市境内，开始进入海城方向，只见那里的海拔一高后，路上的车流少了，而路面的被白雪覆盖的面积则是越来越大。

    “总裁，这……”

    “飞低一点！我让你飞低一点，你没有听到吗？”

    骤然间爆发出来的一声爆喝，吓了冷绪一大跳。

    赶紧侧头看了一眼，这才繁星，这个男人盯着机窗外，竟不知道什么时候，他的拳头就已经攥到了青筋暴起的地步。

    而他盯着望远镜的眼睛，不用看也知道，此时里面的神色是怎样的。

    冷绪只能又把高度给降低了。

    结果，这一降，还真让他发现了，这被白雪覆盖的高速路上，其实并不是一片平静，而是每隔一段路，就会出现一辆停在路旁打着双闪的车。

    至于有没有出事？

    那就不得不而知了！

    “你停下来干什么？谁让你停的？快朝前飞！”手里拿着望远镜正朝下看到的男人，又是一阵咆哮。

    冷绪：“……”

    叹了一声，只能继续朝前飞。

    在这个路段足足盘旋了有二十多分钟，终于，没有看到他们要找的车。

    “总裁，这么说来，太太她应该……”

    冷绪本来想说，既然没有看到，那就表示太太应该没事。

    可这时，他这位坐在后面的BOSS，却忽然手机响了一下，收到了什么东西。

    【海城交管局：霍先生，根据您要的信息，我们在茭白路段发现了一辆车很像你太太的，发给你看看，是不是？】

    然后附带过来的，是一张照片。

    霍司爵立刻点开了。

    “嗡——”

    就像是脑子里猛然被什么东西击中了一样，他呆呆的看着这照片里撞在栏杆处的车，四周声音骤然消失，全变成了一片空白！

    不，这不可能，不会的……

    “总裁？”

    冷绪还在前面驾驶着直升机，侧头看到这个BOSS忽然没动静了，他也吓了一跳。

    怎么回事？

    该不会是……真出什么事了吧？

    他不敢想这个问题。

    “茭白……去茭白路段……”

    “啊？”

    冷绪诧异的看着他。

    也就是这一愣神的功夫，这个失控的男人就冲了过来：“去茭白！！你没听到吗？我让你去那个地方！！”

    冷绪：“……”

    什么也不说了，调转方向，马上又往来时的地方飞了过去。

