
混沌融合存在成败。

成功，皆大欢喜。

失败，一切就全打水漂了。

原本实用的能力，甚至可能受到牵连，成为鸡肋的玩意儿。

虽然马修的天赋“混沌逆行”对概率事件有加成效果，但他依旧感到紧张。

他想起了优先前提过的例子——花椰菜和头秃进行混沌融合。

那奇葩融合效果，简直是大失败的集合。

如今他的所有物中，能让他看上眼的就仅有那颗未知灾兽的融晶了。

至于要与之融合之物，马修如今有四个可选项：厨艺；义体移植手术；义体组装，调试与维护；清江心法。

这四项能力的熟练度都升到了精通，作为融合材料，也有了质量保证。

虽然他很想试试前三项与灾兽融晶融合之后会变成什么，可十分遗憾，他没有那么多邪能和优质材料。

如今的资源，仅够马修进行一次混沌融合。

他决定将这一切投资到“清江心法”上。

清江心法十分不错，但被布鲁克觉察，会引来不少麻烦。

为解决这事，他必须利用混沌融合，创造一个仅属于麻朽家族的“独门武功”。

邪能忽然少了1000，一切就开始了。

和煦的蔚蓝光辉自马修手心升起，将那颗鲜红的融晶包裹，一切都十分静谧。

待光辉消去，马修手中那颗拳头大小的融晶已消失无踪。

虽然手中空无一物，但马修还是清楚感觉到有什么改变了……

力量和敏捷，从24升到了25。

不仅如此，原本在马修体内循环，如潺潺溪流的真气，如今却如巨浪一样翻滚了起来。

不，这更像无比滚烫的岩浆。

它们在马修体内奔涌，仿若乌云中划过的雷霆，十分畅快。

好奇之下，马修打算马上尝试一下它的威力。

只是稍微催动，血色的雷光便在他手中闪耀了起来！

这爆裂的雷光，已不像真气了。

马修尝试轻触了下一边的椅子，椅子瞬间被炸成了碎屑！

这下，马修对自己新真气有了一定的了解。

原来清江心法的真气稳定，厚实，混沌融合之后，它不再平静，变爆裂了起来。它破坏力更为恐怖了，相对的，消耗也更为剧烈。

注视着手中那道血色雷光，马修不由再次赞美……

小萝莉的科技，世界第一！

……

马修在体验新力量时，莱娅也在要塞中体验新生活。

陆如夏带着莱娅去了市场，她边购买日用品和食材，边为莱娅介绍要塞中的一切。

注视着陆如夏那美丽的笑容，莱娅感觉分外亲切。

……

莱娅是斯卡捡回来的。

斯卡这个大男人，向子女表达关爱十分粗暴，就爱的敲打，爱的暴栗。

虽然莱娅不介意，但脑袋被敲还是很不舒服。

除了斯卡，受莱娅爱戴的还有一人……

桑织，斯卡老爹捡回来收养的首个流浪儿，莱娅的姐姐。

桑织和陆如夏一样是东方人。

所以看到陆如夏，莱娅不由想起已音讯全无的桑织，无意中对陆如夏也多了分爱戴。

买了必备之物，陆如夏又拉着莱娅去了纱之律中比较时尚的街区。

莱娅被店铺中那些美丽的衣服闪瞎了眼，陆如夏就一套套地为莱娅购置新衣。

莱娅感动之余，亦受宠若惊。

唯一遗憾就是陆如夏给她买的全是裙子……

裙子虽然漂亮，但她穿不惯啊！

但注视着陆如夏的笑脸，莱娅又不好意思的拒绝，只能硬着头皮收下。

忙碌了一整天，莱娅终于又回到了那间被邪恶马修和三只坏萝莉统治的屋子。

莱娅警惕着踏入，可她发现马修和小萝莉们并没有为难她，马修还为大家做了晚餐，这简直不可思议！

更不可思议的是那顿晚餐还超级好吃！

狼吞虎咽的同时，莱娅不由叹服，这个名为马修·麻朽的混蛋太强悍了。

饭后，在外奔波了一天，就到了沐浴时间。

莱娅发现麻朽家的浴室比她在地底世界的闺房还大，里边还有一个名为浴缸的池子。

虽然第一次见，莱娅还是能猜到这是泡澡用的。

至于那些包装精致，看上去十分高档的瓶子有什么作用，她就不懂了。

也许是早料到莱娅不清楚护发素，洗发香波，沐浴露，洗面奶这些洗浴用品的区别，陆如夏也走进了浴室，打算陪莱娅一同沐浴。

听闻脚步声，莱娅转身看陆如夏了一眼。

之后……

她人傻了。

她看到了真正的宝藏！

那才是女人的无价之宝啊！

“莱娅，怎么了？”

看到莱娅一脸呆滞，陆如夏关怀道。

“没……没什么……”

莱娅自卑地低下了头，目光已死。

莱娅第一次对自身价值产生了怀疑，因为和陆如夏一比，她似乎真不值钱……

……

舒舒服服的洗了个澡，莱娅坐在软软的沙发上看了下电视节目。

她发现要塞中的生活还真是幸福。

渐渐的，天色晚了，陆如夏给她端来了一份宵夜。

嗯……

宵夜？

莱娅盯着眼前这未知事物，总感觉它那鲜艳的色泽有些危险，但要塞中的事物各式各样，莱娅也不清楚这是不是她的错觉。

“莱娅，快来尝尝，我亲自下厨为你做的宵夜。”

陆如夏微笑招呼着。

看到那温和的笑容，莱娅感动极了，无视了那宵夜不详的外表，她选择了信任。

莱娅拿起勺子，勺起了一些那不可名状的宵夜。

就在“食物”快要入口时，莱娅发现马修等人正在一边看着她，目光十分怪异……

她竟从马修和奈奈眼中觉察到了一次仿似钦佩的情绪，这很不可思议。

莱娅犹豫了，她停下了手中的动作。

“怎么了，莱娅？”

看到陆如夏那清澈的目光，莱娅为自己之前的想法感到愧疚，她决定守护眼前这份美丽的笑容。

莱娅将“食物”送入口中……

这瞬间，她经历了有生以来最恐怖的刺激！

学识不足的莱娅，不知道如何形容那在她口中爆开的恐怖滋味，而且她也来不及思考了，就这么一瞬，莱娅失去了意识。

扑通一声，在麻朽家族洗礼之下，莱娅就这么倒下了。

看到这一幕，一边的苏苏受到了极大的惊吓！

她快速跳向马修，死死地抱住马修大腿。

之后，苏苏小心翼翼地向倒地不起的莱娅看了一眼……

发现莱娅还能抽搐，苏苏才拍了拍胸口，为她松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66631556"  chaptername="058  洗礼">加入书签</a>
</div>
