    “没错，九旋深渊就是当初九螭裂天蛟化龙失败的遗址……”

    螭蛟化龙，失败告终，从而是令乱妖海域群龙无首，内部王权之争变的非常混乱。

    而，此次那股神秘魔气爆发的源头就在九旋深渊的附近，这不得不让人怀疑此次魔气封锁海域事件会不会是乱妖海域搞出来的。

    在听完御无厌的讲解之后，苏逸辞对于海域的局势多少有了一个初步的认知。

    身后的柳沾雪和暮星圣子等人神情略带几分认真。

    “魔气爆发多久了？”暮星圣子开口问道。

    “圣山大会结束第三天。”御无厌回答暮星圣子的同时，不禁侧目看了苏逸辞一眼。

    “没有派人深入调查吗？”暮星圣子再问。

    御无厌摇头，“此次魔气极为猛烈，仅仅两三天，就污染了万里海域。目前玄虚海域很多地方都被魔气入侵了，唯独剩下几片王族领地还未受到污染。而九旋深渊那边，也被乱妖海域的大军给封锁了。”

    九旋深渊被封锁。

    魔气又不断入侵玄虚海域的境内。

    在不明具体原因的情况下，玄虚海域这边也无法贸然深入九旋深渊探查。

    因为九旋深渊那边被乱妖海域的大军堵住，玄虚海域这边想要进去，必须派遣大量的高手强者才能突破乱妖海域的堵截。

    但是，如果说，此次魔气的爆发是乱妖海域那边的阴谋，一旦玄虚海域这边外出大量高手的话，乱妖海域极有可能会直奔玄虚海域的老巢。

    所以，越是魔气不断侵占玄虚海域的区域，鲲王座下的各大海域王族更要守住自身的领地。

    苏逸辞等人自然知道玄虚海域的顾虑。

    毕竟两大海域的王族争斗厮杀了这么多年，彼此之间肯定是用多了计谋的争斗较量。

    若这神秘魔气真的是乱妖海域所为，那么玄虚海域这一方的确是不宜轻举妄动。

    同样的，继续任由魔气的入侵也不是个办法。

    按照魔气入侵的速度来看，用不了多久，只怕整个玄虚海域都会被那魔气给封闭在其中。

    “问了这么多，苏神圣君可有好的想法？”

    这时，一道低沉的声音于御无厌的后方传了出来，但见一位身穿蓝色长袍，银色缀蓝发饰的高贵身影随之踏出。

    “哗！”

    对方一经踏出，空气中便有着无形的王者之气逐地袭来，尤其是那双玉色的眼眸，更是自带与生俱来的贵气。

    “嗯？”

    位于苏逸辞身后的古灵杉，柳沾雪，暮星圣子等人皆是略感心惊。

    此人实力好强。

    从其流露出来的气息可以判断，对方起码达到了至圣境中后期的层次。

    苏逸辞倒是面如止水，其回视对方，道，“阁下又是谁？”

    玄忌单手负于身后，其身形微侧，略带轻挑的看了场外的玄移一眼，随即道，“初次见面，还未来得及请教。在下，鲲王长子……玄忌！”

    “呼！”

    气卷雾趁，玉鳞轻舞。

    尽管以“在下”自居，但玄忌的姿态却丝毫不低。

    场下的玄移脸色不由的泛沉，若是没有圣山大会那一败，此刻站出来和苏逸辞对话的人就是他了。

    前不久还身为王储的他，现在却是没有丝毫的存在感。

    高居上位的鲲王玄步绝双眸一闪幽光，其沉声说道，“玄忌，莫对苏神圣君无礼。”

    玄忌微微一笑，其道，“玄忌并未有任何的无礼之处，我只是想听听圣君大人的意见。我见圣君大人一直都是胸有成竹的神情，想必心中已有解决的方案？”

    “意见没有，方案更无。”苏逸辞根本不接玄忌的虚捧，“想法倒是有一点……”

    “哦？”玄忌侧目看向对方。

    “玄虚海域顾忌这是乱妖海域的阴谋，不敢贸然出击。那如果说，魔气和乱妖海域无关呢？”

    四下众人微怔。

    若是魔气和乱妖海域无关，必然还存在第三方隐蔽的神秘因素。

    而，对于这第三方神秘的因素是什么？

    玄虚海域这边还未触及。

    但早已抵达九旋深渊的乱妖海域那边，估计正在与之接触之中。

    “又或者说……”苏逸辞抬眼看向玄忌，直视对方那玉色的双眸，“万一九螭裂天蛟尚未死透呢？它若是在伺机复活，你们又当如何？”

    “嗯？”

    此言一出，几位王族首领顿时脸色一变。

    就连鲲王，鲛后的眼神都涌出了些许的寒意。

    “开什么玩笑？”龟甲族的首领站起身来，其果决的说道，“不可能，九螭裂天蛟已经化龙失败了，它彻底被雷劫碾成了齑粉，它活不了。”

    龟甲族的首领名为：鳌九千。

    其身形不高，体态不如其他王族首领威猛，身后背着一个厚重的甲壳。

    “没错，九螭裂天蛟绝对不可能复活的。”另外一名水母族的首领坚决的说道。

    “凡事并无绝对，比如我，就亲眼目睹过死人从棺材里爬出来。”

    苏逸辞说道。

    “我也看到过。”坐在苏逸辞旁边的楚云衣也随口说了一句。

    同时，御无厌，御玲珑，还有玄鲲也是神情有所变化。

    之前他们在巫见邪冢的时候，也曾目睹过暗域的初代至尊男巫于黑暗中觉醒。

    府院内的氛围明显变的紧张了不少。

    “不可能。”

    “不可能的。”

    “……”

    几位王族首领仍旧是不相信。

    与其说他们是坚信，倒不如说是不敢相信。

    九螭裂天蛟一旦复活，那就意味着乱妖海域将会重新一统，对于玄虚海域而言，必然是个极大的威胁。

    最为主要的一点，九螭裂天蛟将会以什么样的形式复活。

    原体的话，玄虚海域尚能应对。一旦化龙归来，后果就不堪设想了。

    “不行，必须尽快弄清楚那股魔气的来源……”御无厌郑重的说道。

    “但是各大王族需要镇守各自的领地王城，避免乱妖海域趁虚而入。”鳌九千说道。

    这时，玄忌望向鲲王，道，“父王，儿臣愿意前往九旋深渊探查。”

    鲲王饶有郑重的点点头，“好，本王即刻传令，派遣三万海将在九旋深渊外随时进行接应。”

    “交由儿臣即可！”玄忌倒是胸有成竹，颇具君王风范，接着，其竟是望向苏逸辞那边，道，“不知圣君大人需要一同前往？”

    众人的不过不约而同的望向苏逸辞等人。

    而苏逸辞俊眉轻挑，其淡淡的回道，“正有此意！”

    此次魔气蔓延广泛，来源更是神秘，玄虚海域的另外一端，便是玄域，苏逸辞也想尽快弄明白海域魔气的源头。

    “柳沾雪也愿意前往协助调查。”柳沾雪也起身说道。

    “多谢符文古地的帮忙。”鲲王礼貌性的回道。

    而，鲛后倒是又提及了刚才之事，她望向苏逸辞，道，“苏神圣君对于方才本宫所言，不知意下如何？”

    御无厌，御玲珑顿时又心弦一紧，两人都有些复杂的看向苏逸辞。

    苏逸辞起身微微一笑，“两位姑娘人都很好，但终身大事，还是要遵从她们自己的心意。更何况任何人都不是物品，不能说送就送。”

    说着，苏逸辞向鲛后和鲲王抬手行礼。

    “承蒙鲲王，鲛后的看得起。海域魔气尚未明了，当以此事为重。”

    苏逸辞语气随和，婉言拒绝的同时，也是各自都给了御无厌和御玲珑的面子。

    鲛后当即也不再多言，“苏神圣君所言极是，那事情就等当前紧要任务结束之后再说吧！”

    鲲王玄步绝开口道，“九旋深渊探查一事，就劳烦苏神圣君帮忙随行了。玄忌，务必好生协助圣君……”

    “是，父王！”玄忌躬身应允。

    以此同时。

    乱妖海域深处，风雷咆哮，魔气遮天，

    九座巨大的漩涡惊现于那混乱的水域之中，犹如九颗海洋巨眼，源源不断的凶邪魔气从那海底漩涡中弥漫而出，以其为中心的万里海域，一片动乱！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

