    说起来，想让姜云扶着墙出去这种事情，从根本上就不大可能发生。

    毕竟姜云的身体素质远超常人，再加上本身就是食医，懂得如何养护身体，所以哪怕是三四个人一起上也未必能把他怎么着。

    于是乎一大清早，当隔壁卧室里头的风铃音率先从床上支起身子，伸了个懒腰后。

    她转头一看，却发现宽大的床铺上就只有两个身影。

    此时穿着睡衣的香雪兰和夏葵仍在酣睡，可是苏月见却早已不见踪影......这情况让人很容易联想到一些奇怪的事情。

    到厕所里头看了看发现没人，风铃音立即换好衣服又到客厅一看，还是没人。

    顿时，她便用锐利的目光扫向了姜云的房间。

    混蛋，那狐狸精昨天晚上果然去找姜云乱搞了，真是的，少搞一天能死还是怎么着。

    对于苏月见的这种偷吃行为，风铃音可以说是相当鄙视......但在内心深处却也有一丝羡慕。

    毕竟一大清早的能在自己喜欢的人的怀里醒来，那种感觉想必非常幸福吧。

    哎，我在想些什么乱七八糟的，怎么能......

    嘎吱，正当风铃音看着姜云的卧室房门胡思乱想时，房门却正好在这时从里头被推开。

    在风铃音目瞪口呆的目光注视下，一个像是做贼一样的男人从里头悄咪咪地走了出来。

    是姜云，一大早姜云便换好了衣服，一副精神奕奕的模样，哪儿有什么扶墙而出的倒霉模样。

    但被他搂在怀里那位女士则是显然迷迷糊糊的还未睡醒，看起来浑身软趴趴的仿佛没有骨头，一看就知道昨晚肯定费了大力气。

    因为知道一大早上苏月见不见了会惹人起疑的关系，姜云也便早早起来，帮苏月见换好衣服后准备把她送回房去，谁知一开门就遇到了坐在客厅的风铃音。

    四目相对，两人一时间都愣在原地，那场面真的是十分尴尬。

    “......早上好。”

    “......早......早上好。”

    看到姜云那副无比窘迫的表情，风铃音忽然感觉有些滑稽。

    于是她站起身来笑道：“昨天晚上想必非常愉快吧？豪华客房的床单滚起来舒服吗？”

    “还......还行。”被风铃音这样调侃时，姜云再度臊了个大红脸。

    但他还是连忙把苏月见抱过来放到了长沙发上，又帮这家伙盖好了被子。

    “抱歉，如果一会儿雪兰跟夏葵问起来的话，能帮我圆一下吗？”

    “行，就说这笨蛋有梦游的习惯，莫名其妙就游到客厅来睡了，这样可以吗？”

    “嗯，麻烦你了。”

    伸手拍了拍苏月见的脑袋后，姜云便有些尴尬地朝套房外头走去，走得别提多麻溜了。

    毕竟再怎么说都好，这种偷情的事情被风铃音撞了个正着，多少还是让人挺不好意思的。

    “有梦游的习惯啊，他这么说呢。”

    只不过待姜云离开后，风铃音来到长沙发前，低头看着苏月见那闭着眼睛的美丽容貌，笑道：“但可惜你似乎不会梦游，倒是装睡的本事还挺不错。”

    “......别点破啊，真没意思。”

    眼见好友已经发现自己醒来了的情况时，苏月见便懒洋洋地从沙发上支起身子，嘴角扬起一抹带着浓郁调侃意味的笑容。

    仔细看去，从她那露出修长脖颈和优美锁骨的睡裙上端能够看到一些红色的痕迹，那应该就是俗称的“种草莓”......由此不难看出昨天晚上两人玩得多疯。

    这家伙，真骚。风铃音看着看着，不禁摇了摇头。

    顿时，苏月见察觉到好友在看自己脖子上的草莓，于是便作势撩起睡裙笑道：“喜欢看这个？其他地方还有很多哦？要不要给我详细地检查一下？

    风铃音闻言面色一红，但还是不屑地淬道：“呸，神经病......你脸皮好像越来越厚了。”

    “这不叫脸皮厚，而是叫做成熟。”

    苏月见笑着掀起被子站起身来，她那穿着丝质睡裙的修长身躯散发出一阵微弱的体香，并且浑身散发出了那种特殊的成熟风情。

    就在风铃音抵挡不住这种诱人的气息而转头欲走时，后面那人还唯恐天下不乱地笑着对好友说道：“话说，你打算什么时候加入我们？我可以把他分一半给你，免费的。”

    “分你的头......我可没打算参与你们的无聊游戏，哼。”

    抛下这么句话，风铃音便迅速朝着外头跑去，只不过她的身姿多少有几分落荒而逃的样子。

    就这样，随着香雪兰、夏葵等人相继醒来，一个混乱的早上很快过去。

    在那之后，“天九斋”迎来的便是让许多人期待已久的那场重头戏......斗厨之战。

    为了迎接这场至关重要的斗厨比赛，今天中午的“天九斋”在大门口放上了“暂停营业”的特殊通告牌，让往来路过的行人们纷纷猜测到底发生了什么。

    “怎么回事？‘天九斋’居然休息？他们不是号称全年无休的么。”

    “感觉不像是普通的休息，里头似乎杀气腾腾的，好像有什么事要发生了似的。”

    “哎，你们看，那边有好多人正准备上门，走在前头的不是著名的食评家李老饕么？该不是在举办什么比赛吧？”

    在周围那群围观群众的目光注视下，李老饕以及香晓文等人纷纷从一辆黑色轿车里头走了下来，昂首挺胸地朝着“天九斋”那边走去。

    再度来到这栋酒楼的门口，香晓文深深吸了一口气，随后嘴角扬起一抹自信的笑容。

    他转头对李老饕说道：“今天的比赛，我一定会赢的。”

    “那当然，我从来没怀疑过香少爷的厨艺，无论对手是谁都不可能赢得了你。”

    李老饕也同样抬头看了一眼那高达九层楼的建筑物，眼神中闪过一丝锐利的精芒。

    当两人带着一干随从们，一路走上“天九斋”的九楼宴会大厅时，迎接他们则是周围无数或是好奇、或是愤怒，或是戏谑的目光。

    大厅之中并没有太多闲杂人等，不过那群昨天被香晓文教训了一顿的厨师们自然是在的。

    眼见这两个混蛋大摇大摆地走了进来，以老唐为首的厨子们都纷纷咬牙怒视他们，一副随时都可能上去大打出手的模样。

    而在“天九斋”的宴会大厅里头本来摆放着许多座椅凳子，但此时场地正中却已经被挪出了一片巨大的空地，并且工整地摆放好了两个简易厨房。

    厨房里头锅碗瓢盆，灶火案板一应俱全，不远处的食材仓库里头还堆满了各种主料和辅料。

    而在这简易厨房的正前方则是摆放着一条长条桌，几个身影早已在此等候，显然这里便是裁判的席位。

    “两位大驾光临......真是荣幸至极。”

    看到李老饕和香晓文在厨师们愤怒的目光注视下走了过来的时候，身为裁判之一的麻天九站起来深深吸了一口气，用表面豪爽，实则凶狠的语气对两人说道。

