    “现在？”

    周山想了想：

    “现在老...秦总火了，第一部作品还没下映就注定了结果，大赚特赚，所以你是说很多公司眼馋了，想要投资？可是咱也不缺这点钱啊，千把万对于我们普通人来说很多，也许这辈子都没希望。”

    “但是秦总之前就不缺这点钱，更何况【春囧】这部电影就目前的票房，咱公司也能赚几千万了。”

    徐丽笑着摇摇头：

    “华夏国是个讲人情的地方，吃独食很不好，容易被孤立的，娱乐圈更甚。”

    “其他的公司，我们可以不理，但是中影呢？”

    “秦总之前什么情况？被开除的学生，不管中影因为什么因素考虑，总之最后是中影发行了【人在囧途之春囧】，所以这一次中影必然要求投资秦总的新片的，你说秦总能拒绝的掉吗？”

    周山一愣，他之前没想这么多。

    “你啊，闭嘴吧，你就只适合当个摄影。”

    王凯跟蔡大春连忙跳出来打岔，故意鄙视着周山。

    秦动笑了笑，都是兄弟，关心他才会说的，此时开口：

    “好了，大家都是自己人，有些话不懂，可以说出来，省的猜忌，公司初建，正是需要大家同心协力的时候。”

    “其实吧，很简单，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “我电影赚钱了，还大赚特赚，那么被人盯上很正常。”

    “但是我们公司底子不厚，什么都缺，更别提涉及发行了，那必然要借助别的力量了，所以啊，公司要发展起来才有着底气。”

    这话说的直白，哪怕刚出校门的周山这三个跟秦动一个宿舍的兄弟，也听明白了，不由得点点头，只是神色有点神不思蜀的样子。

    人啊，都要经历被社会毒打的时候。

    徐丽这时候站起身，郑重的看着秦动：

    “秦总，既然你这么说了，那我有些话也早就想说了。”

    秦动看着这样的姿态哪还不明白，点下头：“说吧。”

    “秦总，之前公司是新建的，你也是新人导演，但是现在这部电影已经注定赚钱了。”

    “那么，公司扩建势在必行。”

    “别的部门我不多嘴，就说我们经纪部门吧。”

    “到现在一个签约艺人也没有。”

    “按照秦总的规划，今年公司三部电影上映，马上第二部【那些年】，年底的【泰囧】，三部影片要是都火了，或者赚钱的情况下，结果没有一个是我们公司的艺人，只怕会让行内其他公司笑掉大牙。”

    “这是专门替别的公司捧人啊，说出去以后都不好意思出门了。”

    秦动看了看徐丽的表情，直接问道：

    “你是不是看好了一些苗子了？”

    徐丽点下头：

    “不错，秦总，【那些年】的剧本，我研究了几遍，校园青春片，里面都是年轻人，很适合找刚毕业以及还未毕业的学院表演生，我觉得可以趁此机会签下几个人来。”

    秦动敲了敲桌面想了想才开口：

    “可以，但是我告诉你，签艺人，你要摸清楚他们的背景，尤其是一些底子不干净，跟我们的心不一样颜色的人等容易以后出问题的类型，别将来暴雷，其次就是艺人的人品也是关键，我不喜欢白眼狼，辛苦捧出来被别的公司挖走了。”

    “记住一点，宁缺毋滥。”

    徐丽闻言若有所思，她没想到这么多。

    光想着找那些有演技亦或者长相出众，适合混娱乐圈的俊男美女了。

    此时听到秦动的话，知道自己老大的要求了，竟然如此严格，而且想的很远，顿时心里一凛，开始重视起来，准备把看好的几个苗子，再重新查一遍。

    查这些人的家庭，以及苗子的过往言论，再从他人处细细的打听一番。

    听到徐丽的话，王凯也开口了：

    “徐主管的话提醒了我，我们电影部门也要招人了，老周，这次剧组人都是上次熟人，要不看看哪些人还没公司的，直接招进来吧。”

    “这个可以有。”

    “当，当..”这时候敲门声响了。

    徐丽走过去打开门，门外是前台的小曼。

    “徐主管，糖人的刘思思小姐已经到了。”

    秦动坐在椅子上也听到了，顿时没兴趣在讨论公司组建的事情了：

    “好了，今天到此为止，散了吧，小曼，请刘思思进来吧。”

    ...

    众人起身散去，不一会儿俩个女人进来了。

    “秦导，新年好。”

    刘思思带着一个三十多岁的女人走了进来，对着秦动问好。

    有点好奇的看着这个风起云涌的年轻导演。

    秦动站起身，伸手示意：

    “你们也新年好啊，坐。”

    刘思思今天穿着牛仔裤配马靴，上身一件雪白色的羽绒服，长到大腿间，羽绒服敞开着没有拉上，里面穿着一个紧身的羊绒高领毛衫。

    冬天的京都，过年前后外面可是很冷的。

    脸蛋略施粉黛，头发披肩散着，此时略微有点拘谨的做着，因为有个男人一直紧紧的盯着她再看。

    “咳咳...”

    跟随刘思思而来的经纪人柳梅看到秦动竟然如此赤裸裸，大庭广众之下当着她这个经纪人的面，公然的盯着刘思思一直看，顿时假装咳嗽几下，然后开口：

    “秦总，真是年轻有为啊，恭喜秦导票房破亿，我是刘思思的经纪人柳梅。”

    秦动收回盯着刘思思的眼神，看了眼说话的柳梅，也发现了刘思思被看的局促不安的表情，笑了笑解释了一句：

    “别误会，我现在就在面试，之前只是从影视剧中看过刘思思小姐。”

    “清水出芙蓉，很好，我喜欢这样的外貌，很符合我预想中的学霸型校花的形象。”

    “那么，现在刘思思小姐，你来表演下剧本当中的这一个片段。”

    对于盯着美人被发现，秦动没有一点被发现的感觉，反而化被动为主动，拿出【那些年】的剧本，指着其中一个片段，递过去让刘思思准备。

    “啊，好。”

    刘思思还没转过弯来，就发现剧本递过来了，连忙伸手接过，然后深深的吸了一口气，缓解下情绪，看着这段剧情酝酿着。

    秦动伸手点了下柳梅：

    “你，帮她对台词。”

    柳梅眼睛睁大，头一次遇到试镜时，需要经纪人来给自家艺人对台词的，这还真是...新人导演，所为出人意料啊，可是这是她的艺人，只能认栽，点下头示意答应。

    五分钟后，刘思思站起身，脱下羽绒服，站在房间当中，面对着秦动的方向，脸上带着不高兴的神情开口：

    “很好玩吗？”

    “...”

    “幼稚。

    “我就是幼稚才会追你这么久。”

    “...那你就不要追啊。”

    “...”

    “笨蛋。”

    “对啊，我就是笨蛋啦。”

    “大笨蛋。”

    “大笨蛋才能追你这么久。”

    “你什么都不懂。”

    “我就是什么都不懂啦。”

    刘思思面对着秦动的方向，话音渐消，慢慢的开始痛哭起来，好似是一个被深爱的男朋友甩了的女生。

    梨花带雨，我见犹怜的表情。

    真是让男人心疼啊。

