    由于流星街代表团的迟到。

    座谈会只能改为第二天上午召开。

    而作为真正的东道主，班克斯共和国只能将国内唯一比较上得台面的议会大楼，租借给一众与会者开会。

    实际上真正主持会议的一方，其实是优路比安大陆的霸主萨黑尔塔合众国。

    坐在首位的胡佛，看着又快迟到的人革联代表，脸色非常铁青，V5的其他四个势力代表们，同样是一脸不悦。

    显然人革联一再迟到，这明摆着就是在无视V5的尊严。

    终于在距离开会约定时间，只剩下两分钟左右，王高和竹鼠终于带着人革联这边的人，踩着点踏入会议厅之中。

    竹鼠看到被安排在下方末尾的位置，而且还是低人一等的高度，给了安格斯一个眼神，顿时安格斯会意，左脚轻轻一踏。

    刹那间，下方的地面直接抬高，高度比V5那边还高了3厘米左右，相应的石桌石椅，出现在面前。

    看到这一幕，首座上的胡佛脸色更加阴沉了：“流星街好大的威风呀！”

    刚刚坐下的竹鼠等人，毫不留情释放霸王色，三股恐怖的霸王色瞬间席卷整个会议厅。

    噼里……啪啦……

    班克斯共和国的小透明总统，还有他安排的服务员之类，直接全部两眼翻白倒地上。

    卡米拉身边的护卫，立刻释放念气保护卡米拉，就算是如此，卡米拉仍然感受到一股霸道、恐怖的威压，但是身为卡金国继承人之一的她，其骄傲不允许她昏迷和露出害怕。

    倒是帕里斯通显得淡定一些，不过从其眼神中惊讶和忌惮，仍然可以感受此时此刻，帕里斯通内心的心理波动。

    V5的代表们，只有一部分是念能力者，其他人都是普通人，哪怕是他们的安保人员及时使用念能力抵抗和保护，仍然有一大半代表团成员昏迷倒下。

    胡佛也是激发自己的念气，全力抵抗着来自竹鼠、安格斯、白斩鸡三人的霸王色冲击。

    咔嚓！啪啪啪……

    会议厅周围的玻璃窗终于抵抗不住，瞬间崩裂开来。

    竹鼠两眼盯着胡佛，然后笑着说道：“这就是我们的威风，胡佛部长认为如何？”

    胡佛全身上下的念气疯狂沸腾，额头青筋直冒，咬牙切齿的说道：“你们流星街是打算和全世界为敌吗？”

    “你可以代表全世界吗？还是你以为单凭萨黑尔塔就可以吃定人革联了？”竹鼠毫不客气怼回去。

    双方一开场，就仿佛吃火药桶，要直接爆炸的那种感觉。

    而唯恐天下不乱的帕里斯通，不但没有劝和的意思，反而开口拱火：“呵呵呵，V5可是世界霸主，收拾流星街还是绰绰有余的。”

    “是吗？”

    帕里斯通听到身后响起的声音，身体顿时紧绷起来，仿佛随时要暴起的猎豹，笑容也越发的渗人。

    突然出现在其身后的身影，正是白斩鸡。

    坐在对面的卡米拉，表面无比镇定，但额头已经开始冒细汗了，不过她仍然别有兴致的盯着对面。

    白斩鸡瞬间拔刀，协专的三个猎人也同时出手。

    “奥义?白斩。”

    瞬间白斩鸡收起菜刀。

    “烹调完毕。”

    刚想继续做什么的三名猎人，顿时发现自己身上的念，仿佛冲一团气体，变成了凝结的岩石，无论怎么驱动，就是无法调动一丝念气。

    而帕里斯通此时已经出现在白斩鸡身后，蕴含着特殊念气的手掌，呈爪状抓向白斩鸡的脖子。

    突然他身体僵住了，帕里斯通大惊。

    “难道人没有告诉过你，不要随便出现在别人身后吗？”白斩鸡转过身来，俩人脚下的影子已经连接在一起。

    帕里斯通好死不死，出现在白斩鸡的身后，而刚好会议厅的灯光映照下，白斩鸡的影子就在他身后。

    就在他试图突袭的那一瞬间，隐藏在影子内部的阴影念兽自动激活，直接束缚住帕里斯通。

    突然帕里斯通身体变成一团气体，另一个帕里斯通从不远处的柱子背后走出来，一边走一边鼓掌：

    “这就是人革联的实力吗？看来果然可以威胁到V5了。”

    “闭嘴吧！你那一点小聪明，就不用在这里表现了。”白斩鸡脸色变得十分狰狞，全身上下的杀意和霸王色，直接压向帕里斯通。

    咔嚓！帕里斯通身体仿佛被万吨水压灌注，脚下的地板不断龟裂，他额头上也是青筋直冒。

    在这一刻，他仿佛看到了自己被直接撕成碎片，帕里斯通还是第一次感受到这种大恐怖。

    就在此时，胡佛怒吼一声：“够了！我们是来谈事情的，不是来看宣战的。”

    “看来，胡佛部长终于知道座谈会的主题了。”竹鼠笑着嘲讽道。

    瞬间白斩鸡收起死亡威压，又打了一个响指，顿时那三个被封印念能力的猎人，终于恢复了正常。

    “呼呼……嘿嘿嘿！真是让人战栗的威压。”帕里斯通尽管浑身汗水湿透了，可他却有一种越发兴奋的感觉。

    随着白斩鸡收起霸王色，竹鼠和安格斯也收起了霸王色，此时场上除了人革联这一边的人，这才松了一口气。

    刚才那种感觉，着实让他们不舒服和无力。

    再次醒过来的班克斯共和国总统，看到倒了一地的服务员，碎裂的玻璃窗和地板瓷砖，顿时一脸欲哭无泪的表情。

    尼玛的！下次绝对不接待流星街和V5过来开会，这会议厅都可以重新翻修了，小透明总统一边组织人员清理碎片，一边在心里面碎碎念着。

    而以胡佛为首的V5代表团，和人革联此时还在大眼瞪小眼。

    倒是卡金的卡米拉，感觉这一次过来打酱油，竟然有这种意外之喜。

    帕里斯通也恢复正常，还是笑眯眯的坐在一旁。

    半个小时后。

    会议正式开始。

    竹鼠代表人革联，将一份文件直接扔给胡佛：“这就是我们人革联的方案，以后垃圾处理费按这个价格算。”

    胡佛看了一眼价格，眉头紧皱：“太高了，这是之前的五倍了，我们还不如直接处理。”

    “那好啊！你们就自己处理吧！”竹鼠直接不按套路出牌。

    什么？胡佛被噎住了，显然这种谈判风格是第一次遇到，连讨价还价的台阶都没有，根本不像谈判，更像是来下达最后通牒的。

    V5的代表们面面相觑的一会，然后又小声的谈论起来。

    实际上，V5他们确实可以直接回收和处理，就是成本会非常高。

    毕竟这么多年来，他们都依靠流星街处理垃圾，导致他们本身并没有多少垃圾处理的基础设施。

    一番估算下来，如果要自己搞，一次性的基础设施投资，就是一大笔钱，然后每年的处理费用，可能是之前的十几倍。

    显然流星街是吃定V5和卡金。

