    “秦叔叔，我吃饱了，现在能去挑车子么？”云灵对秦彦西的车库挺好奇的，想一睹为快。

    秦卫国点了点头，满脸宠爱：“去吧，管家，还不带路？”

    “不用，爸，我陪云弟去吧。”这时，秦彦北站了起来，自告奋勇：“我最懂车，我给云弟做参谋。”

    “行，去吧。”秦卫国点点头。

    ……

    秦彦西的车库在地上，七拐八绕，走了七八分钟才到。

    车库是一个类似鸟巢的造型，科技感很重，大门更是使用了红外线扫描设备。

    当秦彦北和云灵站到大门口，经过红外线一扫描，屏幕上便出现了一个‘pass’的绿标。

    大门左右打开，‘啪’的一下，里面从黑暗到一片光亮。

    车子一辆辆停得整整齐齐，全都用光感材质的玻璃隔离开，所以一眼望去，可以看到每辆车。

    “看来三哥是个爱车狂魔啊。”云灵不禁走了进去，发现轻触玻璃，玻璃上便会出现关于车子的介绍，随手一划，还会出现3D影像。

    这个车库，她挺喜欢的。

    随便溜达了一番，她不着急选车，想了解一下秦彦西对车的品味。

    秦彦北见她迟迟没做决定，以为她挑花了眼，于是很殷勤地走到她身边，指着不远处一辆银色的车，说道：“云弟，选那辆，那辆是整个车库里最贵的！”

    云灵顺着他手指方向瞟过去，那是一辆兰博基尼帝王款，纯私人订做，全球仅一台，价值无法估量。

    她皱了皱眉，淡淡道：“跑车底盘太低，对马路要求也高。这种车，偶尔开一开可以，经常开不行。

    这辆就不错，方便我飙车！而且很皮实，方便我从别人的车上碾压过去！”

    云灵大步走到一辆越野车旁，拍了拍车身。

    她笑得很邪，眉飞色舞的表情里是抑制不住的张狂。

    说完，她从一堆车钥匙里寻找，很快找到匹配的车钥匙。

    拉开车门，她发动车子，直接一脚油门把车开了出去。

    轰隆隆的声音，犹如风驰电掣，等秦彦北反应过来时，只剩下一团尾气喷在他脸上，再一看，车子早跑没了影。

    “从别人的车上碾压过去？好家伙！这是人干的事么？”秦彦北唏嘘不已，云灵这小子，也太野、太酷了吧！

    ……

    云灵开着车子在秦家庄园溜达了一圈，提前试一试手感。

    二楼露台上，江素芬端着咖啡杯，气得快把杯柄给拧断。

    咖啡她没胃口喝了，放到一边的茶几上，转身便进了房间。

    秦卫国靠在沙发上，正在盘他的核桃。

    “老爷，小云他选了一辆八百多万的越野车……”江素芬试探道。

    秦卫国头都没抬：“挺好。”

    “老爷，小云他应该没驾照吧？这车他能不能开上路，你最好跟他确认一下。”江素芬又道。

    秦卫国还是没抬头：“问过了，那孩子有驾照。”

    “是么？”江素芬挺意外，扯了扯嘴角，真没想到，一个乡巴佬，居然有觉悟去考驾照！

    也对，农田里的拖拉机和插秧机什么的，不得她开？驾照，也是为了开这些破车考的吧？

    江素芬不以为然，眼里充满了不屑，心里很酸，可表面上，还是佯装出一副好心好意的样子。

    走到秦卫国身边坐下，挽上了他的胳膊。

    “老爷，小云他没见过什么世面，你和彦西头一回就给他送了这么贵重的礼物，就不怕把他惯坏了？再说了，阳儿、月儿和星儿都没开过这么贵的车呢。”

    “惯坏了？这才哪到哪？小云就算要天上的星星，我也得给他摘。”秦卫国总算抬起了头，把玩着核桃，对江素芬严肃道：“你也是，要对小云视如己出，知道么？”

    “知道……”江素芬点着头，觉得舌头在打结，她真是气到无话可说了！

    ……

    翌日，云灵开着越野车去上学。

    原本骑自行车就能把宾利甩在后面的她，开起四个轮的车，更是拉风地不行。

    “六哥，明天我想坐云哥的车。”

    看着越野车像一阵风一般从他们的宾利旁飞过，秦彦星一脸羡慕。

    秦彦月闭目养神，张了张嘴：“随便。”

    秦彦星顿时激动起来，当即就掏出手机给云灵发消息。

    半个小时的路程，云灵在遵守交规的前提下，花了15分钟抵达学校。

    当她开着车子缓缓进入学校停车场时，立马引来旁边同学的侧目。

    进出劳伦斯的豪车不少，但出现越野车，而且还是这么酷炫的越野车，还是第一次。

    军绿色的外皮很有年代感，车身就像铜墙铁壁一般。

    车子的地盘很高，当云灵从车上跳下来时，惹得一群女同学犯花痴。

    “哇！好帅！他是哪个班的啊？”

    “不知道呢，要不咱们上去要个联系方式？”

    “可是我觉得他好高冷啊，我不敢要。”

    围观的同学越来越多，尤其是女神们，一个个眼睛都看直了。

    恰好这个时候，尹梦乔和她的同桌方萌出来买早点，经过停车场，见一群人凑热闹，她们也过来一探究竟。

    当听到同学们夸云灵帅的时候，她很不屑地翻了个白眼。

    “就算他能开豪车又怎么样？本质还是个乡巴佬！他想学秦家少爷的样子，却只是东施效颦！

    萌萌，你信不信，就算他这么装，也没人看得上他！他这样耍帅扮酷，无非是想撩妹！

    呵呵！向秦彦月和秦彦星两位正派的秦家少爷告白不好么？谁会稀罕这个冒牌货！”

    “乔乔，你看……”尹梦乔话音刚落，方萌便拽了拽她的衣服。

    一群女同学簇拥到云灵跟前讨要联系方式，有的甚至直呼‘你好帅’！

    可云灵很冷，双手抄兜，径直地从人群里离开，抬脚便走进教学大楼。

    “好多女生迷他唉。”方萌磕磕巴巴道。

    尹梦乔犹如被人打脸一般，脸上火辣辣的：“……那是因为……因为那群同学还不知道云灵的底细！”

    云灵走进教学楼，一群女生躲得远远的，直勾勾地看着她。

    她走进教室，教室里的女生也交头接耳。

    云灵有些苦恼，原本扮男生是不想惹来异性的追求。

    现在好了，清一色的妹子对她示好，让她瞬间头痛不已。

    她坐到了位置上，把书包往抽屉里一塞，书包没塞进去，倒是从里面掏出了一盒巧克力。

    巧克力是心形的盒子包装，盒身上还放了一封情书！

