    面对还有心思开玩笑的韩三千，戚依云气得一把甩开韩三千的手，可是看到韩三千皱眉的时候，又赶紧小心翼翼的拉了起来，说道：“对不起，我把你甩疼了吧。”

    韩三千摇了摇头，缩回了手，不让戚依云拉着，说道：“这点小伤不碍事，不过城中村的麻烦却很大，想要解决，恐怕不容易。”

    感受到韩三千的手缩回，戚依云眼神中明显流露出一丝哀伤，但她掩饰得很快很好，就像是什么都没有发生一般，说道：“你不愿意做的事情，我可以帮你做，我没有那么多禁忌和底线，只要能够救戚家，我什么事情都能够做。”

    “我一个大男人，怎么会要你帮忙呢，而且你给的钱已经够多了，剩下的事情，应该我来处理。”韩三千说道。

    “面对特殊情况的时候，你不用坚守所谓的底线，因为你的对手，根本就没有底线这回事。”戚依云说道。

    “难道天底下有坏人，所有人都要去当坏人吗？这不是恒定自己的标准。”韩三千淡淡道。

    戚依云知道韩三千做事有严格的标准，他所认定的底线就不会轻易去触碰，可是这样一来，无疑是给自己带上了紧箍咒，会让他做任何事情都束手束脚。

    “可是好人难当，我查过刘达这个人，他的眼里，只有利益，而且他现在对于韩嫣非常相信，如果不用特殊的手段，他是不会对你屈服的。”戚依云说道。

    “不是要做饭了吗？我饿了。”韩三千转移话题道。

    戚依云心里叹了口气，想要改变韩三千的坚持，是一件难如登天的事情。

    不过她相信韩三千的能力，即便是以他的标准做事，他也能够成功。

    “今晚吃牛肉，我刚学会的，希望不会太难吃。”戚依云说道。

    戚依云在厨房忙活的时候，韩三千坐在客厅里沉思，不止是沉思城中村的麻烦，还有那个茶杯。

    到了晚饭点，丰盛的三菜一汤让人垂涎三尺，每当韩三千吃得很满足的时候，戚依云心情都会特别好，她甚至有过一个想法，要是能够一辈子如此，大概就是最幸福的事情，把戚家的所有交给韩三千，她只用在家里当个贤妻良母就好。

    只可惜这样的想法，只是她自己的痴心妄想而已，而且她清楚，不管怎么付出，她都是单方面的，不会得到韩三千的任何回应。

    不过现在戚依云已经不强求所谓的回应，她只是做着能够让自己开心的事情，至于能够开心多久，她不曾想过。

    睡觉前，天气骤变，突然间狂风大作，电闪雷鸣。

    坐在客厅里看电视的戚依云一脸煞白，似乎对于外面的雷电有很大的恐惧。

    这就要从戚依云小时候的一段经历说起，同样是一个雷雨夜，暴躁的雷声响彻天地，父母不在身边的戚依云只能卷缩在墙角瑟瑟发抖，那一夜对戚依云来说异常煎熬，所以即便到了现在，只要听到雷声戚依云就会非常害怕，因为这不只是响彻天地的动静，对她来说，更是一段孤独的阴影。

    “怕吗？”韩三千对戚依云问道。

    戚依云点了点头。

    “怕就早点休息吧，睡着就好了。”

    在戚依云惊愕的眼神中，韩三千率先回了房间，这把戚依云委屈得快哭了，身为一个大男人，在这时候，竟然自己回房间睡觉了，哪怕没有安慰，不也得至少多陪陪她吗？

    这一夜，对戚依云来说注定不眠，但是韩三千却睡得非常的实在。

    他喜欢雷雨，喜欢这种嘈杂的环境，只有这样，他才不会感受到诡异的安静，从小住在偏房，那是一个连下人都不愿意出现的地方，几乎没有任何人声，所以只有打雷的时候，韩三千才会觉得自己的房间里很热闹。

    同样的孤独，但是两种极端的不同对待方式，这大概就是韩三千不能和戚依云走到一起的原因吧。

    第二天一早，韩三千起床之后，发现戚依云还卷缩在沙发上，疲累的表情显然整夜都没有睡觉。

    “我睡得很香，你呢？”韩三千故意问道。

    戚依云埋怨的看着韩三千，她害怕了整晚，本以为韩三千会在中途安慰她的，没想到这个铁石心肠的男人，真的没有出现，甚至戚依云还听到了一些打呼的声音！

    “你还是不是个男人。”戚依云咬着牙说道。

    “我是不是男人，只有迎夏才能看，这么宝贵的东西，可不能随便给你看。”韩三千说完，就去厕所洗漱了。

    戚依云心中苦涩不堪，等到韩三千从厕所里出来的时候，为了弥补自己受伤的心灵，对韩三千说道：“我要吃豆浆油条。”

    “我要是回来的话，一定给你买，但是不回来，你就自己吃点剩饭吧。”韩三千说道。

    看着关上的房门，戚依云委屈的眼眶泛泪，她从来没有这样被人无视过，但这一切都是她自找的，所以也埋怨不得别人。

    电梯门口，韩三千意外的遇到了米菲儿，这个故意躲着他的女人，这两天似乎刻意要出现在他面前一样。

    进了电梯，依旧是米菲儿率先开口，对韩三千问道：“你怎么会认识钟良？”

    “我为什么要给你解释？”韩三千语气冷淡的说道。

    面对韩三千的冷淡，米菲儿顿时觉得气不打一处来，她可不觉得韩三千有资本在自己面前高冷，哪怕他真的和钟良关系不错又怎么样，米菲儿又没有把钟良放在眼里，她更看重的，是那个从来没有露面的老板。

    “你这种人，是不是自以为认识几个大人物就可以目中无人了？”米菲儿说道。

    韩三千无奈一笑，说道：“一直以来，目中无人的，不是你吗？什么时候变成我了，从我们见面的第一天，你就没有把我放在眼里吧？在无冤无仇的情况下，你就把自己的姿态摆得高高在上，现在却来责问我？”

    “我有这样的资本，你有吗？”米菲儿昂着头说道。

    韩三千余光看了看米菲儿，说道：“你的勇气，来自于长相和身材，可是跟我家里那位朋友相比，你又算得了什么？真以为天底下的男人都要围着你转才行吗？”

    说到戚依云，米菲儿就变得底气不足了，她在戚依云面前可是自惭形秽，连比的胆量都没有。

    “谁知道你用什么办法骗了她，我迟早在她面前拆穿你的假面。”米菲儿不屑道。

    “如果你今天和我偶遇，就是为了说这些话，完全没有必要，你没有把我放在眼里，我又何曾直视过你一眼呢？”韩三千摇了摇头，正巧电梯到达，率先走了出去。

    米菲儿握着拳头，恨不得给韩三千两拳。

    要不是想知道他和钟良的关系，米菲儿怎么可能跟他碰面。

    “你这种垃圾也能认识钟良，看来钟良也不是什么好东西，等着吧，我要是认识了弱水房产的老板，迟早让他把钟良开除。”米菲儿自言自语的说道。

    韩三千晨跑了一圈之后，去了油条店，远远便看到了翘首以盼的齐冉，似乎是在等人。

    当齐冉看到韩三千的时候，小跑着来到韩三千身边，递出手里的豆浆油条，说道：“这是我给你买的，今天我请客。”

    “天上掉馅饼了？”韩三千笑着说道。

    “虽然我不知道你是什么人，不过我可以肯定，你是个大人物，不然的话，弱水房产的钟良，怎么可能会和我见面呢。”齐冉笑着说道。

    韩三千深以为然的点了点头，说道：“看来你的眼光还是很不错的，比某些人好多了。”

    <!--over-->

