    一双如夜空中最为明亮的星辰般的双眼亮起，能量风暴散尽，展露强力身姿。

    夏翔全身元素属性暴乱。

    在他身上，能量形成光罩，保护着他的身体。他全身皮肤呈现黑蓝两色，最引人注目的，是他胸前那颗如同宝石般璀璨的菱形计时器水晶。

    在那颗菱形计时器水晶旁，四颗圆珠宝石拱卫，镶嵌在他胸前的纯银色护甲上。

    这是极致的混乱，其暴动的威力，连此刻的夏翔都不能完全控制。亮银锤变回手镯原型，镇压着暴动的属性力量，让其全部归于一种稳定的平衡中。

    若有一天，夏翔能够成长到单凭自己的能量就可以镇压混乱属性的时候，再披上亮银锤铠甲，由此再次增幅，必然又是一次实力的蜕变！

    “黑暗究极！这就是我的全部！”夏翔大喝道。

    火焰缠绕全身的泰罗、战力全开的佐菲、身后凤凰长鸣的梦比优斯……以及夏翔。

    四者缓缓踏步向前，能量波动如波涛翻涌，一次更比一次激荡。

    在黑暗路基艾尔与面前这四位战士对峙之时，另一边的战斗也悄然结束。

    砰！

    一柄冰斧倒插在嶙峋地表上，赛文与初代自天空中坠落，眼中的光芒熄灭。

    几位战士身形展露。

    单论战斗力的话，杰克与初代在伯仲之间，爱迪能力接近全面，也能和赛文战斗的有来有回，难以分出胜负。因此，多位战士合力才将两者打到失去战斗力。

    礼堂光捂着胸口，呆呆的望着激烈的战局，“这就是真正的强者吗……来自光之国中的奥特战士。”

    与礼堂光只是依靠银河的力量不同，在场所有战士的力量都是本身实打实的。

    忽的，一道光芒覆盖在他身上。暖暖的光芒自他身上的水晶、铠甲与皮肤外表钻入进去，治愈着他的伤势。

    “谢谢。”礼堂光朝着一旁释放紫色能量光芒的爱迪说道。

    “我也只能做做这些了，接下来的战斗，就不是我们能够插得上手的了。”同样在一旁接受爱迪治疗的麦克斯拍了拍礼堂光的肩膀。

    这一拍，麦克斯就感觉到了隐藏在礼堂光体内深处那属于银河的究极气息。

    而且越看礼堂光这副光之巨人模样越熟悉……

    远处的战场上，

    几道身影纠缠，而后分开。

    原本就嶙峋的地表变成了一个硕大的圆形凹陷，其中沟壑纵横，一片狼藉。火焰缭绕，填满了沟壑，自宇宙空间中观看，仿佛下面是一处随时都要喷发出来的岩浆之海。

    各种各样的能量分布，将圆形巨大凹陷地表渲染得五颜六色。夏翔举手投足间，便是能量风暴汇聚。

    在这种全新的形态下，夏翔的体魄增幅的非常少，但各种元素属性勾连，他的能量掌控度大幅提升，而且还可以操纵周围的能量。因此，在亮银锤铠甲镇压暴乱能量，无法对他进行体魄增幅的情况下，夏翔遥遥地停驻在战场边缘地带，各种超能力信手拈来，全部朝着黑暗路基艾尔轰击过去！

    泰罗奥特心脏与奥特之角汇聚全身能量，火焰之力遍布全身。时不时的发起冲锋，和夏翔配合，吸收着夏翔调集到他身上的能量粒子，一直发动奥特炸弹这样的禁术，给黑暗路基艾尔造成了极大的困扰。

    葛雷体魄强劲，拳头刚毅！

    “马格纳姆射击！”

    这是葛雷通过以肉身抵挡敌人释放的火焰、冷气、光线等攻击的同时，利用肉身力量将攻击能源吸收至体内，进行凝缩后再数倍反击给敌人的一种技能。

    黑暗路基艾尔黑色闪电缠身，遍布整个战场，虽然有夏翔的超能力风暴为他们挡着，但还是对葛雷他们造成了极大的困扰。

    葛雷依靠这技能，勉强靠近黑暗路基艾尔本身。一式式的轰击，葛雷体魄也渐渐吃不消了。

    黑暗路基艾尔一脚将葛雷提出极远的距离，拉出一条长长的沟壑。而后，黑暗路基艾尔便后退脚步，双手举向上方，摊开了手掌。

    两道身影极速坠落，体魄碰撞之下，黑暗路基艾尔两掌合拢，各自捏住了一只拳头。

    上方，佐菲M87能量遍布在拳头上，如刀锋般刮动着黑暗路基艾尔的手掌。即便如此，黑暗路基艾尔的手掌也没有松动。

    但梦比优斯不同。

    如今他体魄无敌，堪比究极。用力一挣，自高处落下，又是一拳轰向黑暗路基艾尔。

    在场诸多战士，都能与黑暗路基艾尔过上几个照面，可真正能与黑暗路基艾尔争锋的，也就只有凤凰勇者形态下的梦比优斯了。

    这种形态，别说其他战士没怎么见过了，就连梦比优斯也没有成功变身过几次。

    当初在地球历练之时，梦比优斯化身凤凰勇者形态，是靠着与希卡利以及人类羁绊产生的意念力才成为了究极。这一次，没了羁绊之力，成了这么个残缺不全的形态。

    黑暗路基艾尔躲也不躲，手掌攥紧佐菲的拳头，用力朝着梦比优斯甩来！

    梦比优斯不敢释放全力，怕攻击到佐菲身上，于是撤身。

    可就是这么一撤，佐菲被重重摔到了地上。

    在梦比优斯身后，黑暗火花长枪锋锐无比，极速袭来！

    “切割光轮！”

    一圈带有锯齿的彩色光轮飞来，所过之处声势浩大，地表微粒全部被切割的平整无比。

    切割光轮与黑暗火花长枪对撞在一起，光轮磨灭，长枪飞出，再次落入宇宙空间。

    远处，

    夏翔一只脚踏在及膝高的碎石上，还颇为风骚的弹了弹胸口的计时器水晶，“有我在，你的任何技能都不要想着生效了。”

    在几位战士鏖战黑暗路基艾尔时，夏翔就一直释放能量抵消黑暗路基艾尔的闪电领域，还时不时发出技能干扰。

    “立波留姆光波！”

    夏翔攥紧拳头，一层跌宕的金色光芒凝聚在拳头上，被他一拳轰出，形成了连绵不绝的金色光波。

    金色光波威力并不大，只是深入战局后，就被肆虐的能量给混乱甚至可以说是被撕碎了……

    但就在金色光波破裂后，整个空间都为之一震，一抹深邃的黑暗出现在月球之上。

