
　　十几道羡慕的目光，看着林北辰。

　　谁都没有想到，竟然有这样的好事，落在这个脑残败家子的身上。

　　北海帝国位于东道真洲的北方边疆区域，与海洋衔接。

　　这片海洋，被称之为北海。

　　帝国也是因此而得名。

　　但普通民众不知道的是，在北海之外，依旧是无边无际的汪洋。

　　被称之为北洋。

　　据说北洋广袤无边，连接星空和天河，连高高在上的神明，一旦陷入这片汪洋之中，都无法脱身，很有可能陨落其中，因此大洋又称之为神陨之海。

　　在神陨之海的近陆区域，有诸多岛屿，其上繁衍生息者海民。

　　其中三座大型岛屿，被称之为三神岛。

　　传闻为远古神明陨落之后的身躯所化。

　　这些岛屿不归属与北海帝国，不归属与任何一个陆上国家。

　　他们自成一股力量。

　　就如白云城是北海帝国剑士们心中的圣地一样，三神岛是海民们心中的圣地。

　　北海帝国成立之初，曾与岛屿海民有些摩擦，后来缔结了盟约，有通商贸易，互惠互利，海民们习惯于在海洋中生活，而帝国也对征服这些零散、狭小、湿热的异族小岛逐渐失去了兴趣，在漫长的年代中，双方都处于和平状态。

　　没想到，这个海老人，竟然是来自于三神岛中的东琉岛。

　　怪不得相貌有些异常，尤其是一头海草般的长发，与常人不同。

　　不管怎么说，能够拜入东琉岛，对于武者来说，也是天大的机缘，仅次于加入白云城。

　　曹破天微微吃惊和妒忌之后，脸上也浮现出了讥诮冷笑。

　　你之前不是在嘲笑我背师弃祖吗？

　　呵呵，现在面对这样的诱惑，林北辰，你照样也抵御不了吧？

　　当你跪下拜师的那一刻，你将用自己的实际行动来证明，你也不过是一个道貌岸然的小人而已。

　　“呵呵，林北辰，你刚才听到丁磊的话了，他并不认你这个弟子，既然如此，还犹豫什么？”

　　白海琴大笑着道。

　　主座上。

　　凌君玄和秦兰书饶有兴趣地看着林北辰。

　　两人几乎已经可以预见，三年之前，发生在这个后花园中的事情，要再发生一遍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌午的星眸之中，亦有奇异的神采闪烁。

　　他想要知道林北辰的选择。

　　虽然这个选择，和他并无什么关系，但他却觉得很重要。

　　这时，他感觉到胳膊有点疼，扭头一看，却见凌晨紧紧地掐住他的手臂。

　　楚痕的目光，在林北辰和丁三石两人的身上，不断地来回转移，虽然他的内心深处，希望林北辰拒绝海老人的招揽，但他也知道，这样的想法，太过于自私了，不能以圣人的角度，去要求一个十四岁多的少年。

　　白嵚雲紧张地双手抓住了自己的胸。

　　她也不知道自己为什么要紧张。

　　反正就是突然觉得呼吸急促，胸口发紧。

　　这一刻，林北辰彻彻底底、完完全全地成为了整个后花园的焦点。

　　他咧嘴笑了起来。

　　“没想到，这样的事情，竟然会发生在我的身上。”

　　他笑的很开心：“要知道今天之前，我还是云梦城中最不受欢迎的人之一，而二十天之前，还有无数人围在第三学院的门口，声称要砍死我……而现在，呵呵，真的有一种天上掉馅饼的幸福感。”

　　听到他这么说，白海清和曹破天的嘴角都微微翘了起来。

　　楚痕欲言又止。

　　白嵚雲大口大口地吸气，胸前山峦过分挺拔，在心里吐槽了一句：说的好像现在你不是云梦城中最不受欢迎的人一样。那些人现在不堵门，不是因为他们不想砍死你，而是不敢。

　　凌午叹了一口气，然后又狠狠地吸了一口气：“哎，疼疼疼……”胳膊都快被小妹给捏断了。

　　丁三石的表情，平静至极。

　　而这时，林北辰的目光，正好也朝着他看过来。

　　就听这阖城闻名的脑残败类笑的贼也兮兮地道：“我说老丁，你刚才说那种话，是在给我一个台阶下，劝我拜入海老人前辈的门下吗？”

　　丁三石道：“你有权选择对自己最有利的道路。”

　　林北辰摇了摇头，道：“老丁，你知道自己为什么会从白云城的五大名剑之一，沦落到边境小城当教习，还被人轻松撬走了自己辛苦培养的弟子吗？”

　　丁三石微微皱眉。

　　林北辰不等他回到，直接给出了答案：“因为老丁你，太圣母了。”

　　圣母？

　　丁三石一怔。

　　什么意思？

　　其他人的表情，也各自不一。

　　白海琴几乎忍不住要笑出声。

　　这个小畜生，为了拜入海老人的门下，竟是已经开始用这种恶语相向的方式与丁磊割裂了吗？他特想知道，此时丁磊的心情，会是什么样。

　　林北辰继续道：“我如果是你，像是曹破天之中白眼狼，会任他随随便便另投他人？打断他五条腿再说。还有，不要总是事事都为他人考虑，至少也要看看，那个人值不值得你为他考虑。背叛师父破坏行规的行为，为什么要那么轻易就放过？”

　　嗯？

　　白海琴笑意一凝。

　　林北辰又道：“规矩就是规矩，道理就是道理，不讲规矩不讲道理的人，都该受到惩罚，而不是随随便便就宽恕他们，老丁你活了大半辈子，最大的弱点，就是妇人之仁，太过圣母。今天，我有一个问题来问你：以德报怨，何以报德？”

　　丁三石彻底愣住。

　　后花园中，也是一片寂静。

　　以德报怨。

　　这四个字，素来为北海帝国剑士所推崇。

　　被认为是一种高尚之士的美德。

　　但林北辰的话，却让很多人——尤其是让在场的少男少女剑客们，心中齐齐一颤。

　　是啊。

　　以德报怨，何以报德？

　　丁三石的心中，猛地一震。

　　这个问题，像是一把剑，一下子，就刺中了他内心深处，隐瞒和遮掩最深的一把锁。

　　一场十二级的大地震，在他脑海中，他的心中，在他的身体里，轰然呼啸而至。

　　恍惚间，变化出现。

　　有什么一直都被他奉为圭臬的东西，出现了裂缝。

　　有什么一直都被他苦苦压制的东西，蓬勃而出。

　　林北辰大声地道：“答案很简单，只有一个：以直报怨，以德报德。”

　　轰！

　　丁三石的脑海之中，一道光明，澎湃而出。

　　犹如旭日升于东方。

　　他手中的德行之剑，仿佛是感受到了主人的心境，亦是铮铮而鸣。

　　十六年以来，内心的挣扎和思索，无数个日夜反反复复的叩心门，所有的得与失，进与退，在这一瞬间，突然变得前所未有的清晰。

　　精神前所未有的清明。

　　就连体内的玄气，都突然变得雄浑而又澎湃了起来。

　　========

　　还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百二十二章 以德报怨，何以报德？免费阅读。https://xs.23sk.com 