    秦小白有人撑腰，连忙和乔母挥手，像是马上要离家了似的，一开始还是像模像样，走得像个小绅士，一上了楼，小身板悄悄往里头挪了挪，靠着墙根看不到楼下的景像来，这才蹦着回了自己房间，小心翼翼关上门，回头见许苒惊讶地看着他，尖叫一声扑过去：“苒苒，你真的没走！”

    许苒眼疾手快地放下粥，连忙抱住他小身板：“你眼睛怎么了？又哭了？”

    秦小白摇摇头，怕怕地说：“我外婆来啦，骂我了好半天。”

    “……委屈了？”许苒有些心疼，“去洗漱，我陪你吃饭。”

    秦小白看到她就满血复活，刚刚的委屈烦闷都抛在脑后，扑倒她身上狠狠亲了一下，又不好意思地捂着嘴跑开：“早安吻。”

    许苒烦闷的心思也被小家伙三两下打散，陪着他吃完了早餐，管家像是掐着点来收拾东西，并诚恳地向许苒道歉。

    许苒不好说什么，她该去上班了。

    “我能出去了吗？上班快迟到了。”

    管家连忙说：“司机已经在外面等着，送您去上班。”

    许苒这一次没再矫情地拒绝，这里是别墅区，来往都是开车的有钱人，她如果自己出去，不知道走多远才能打到车，肯定得迟到。

    “谢谢。”

    秦小白有些舍不得，跟着她下了楼：“你下班了还能再过来玩吗？”

    “不方便。”许苒看了一眼秦少辰，他正在吃早餐，对这边的动静毫不关注，她莫名有些生气，转身就往门外走。

    “你想我了，就让你舅舅送你过来。”

    秦小白还想跟上去，被秦少辰喊住了：“去换衣服，等会去老宅。”

    “爸爸……我要送送苒苒。”秦小白讨好地看着他。

    “她要上班。”秦少辰放下餐具，优雅地擦了擦嘴，眼神却不容反驳。

    秦小白只好依依不舍地目送许苒离开，叹着气回房去换衣服了。

    秦少辰往门外看了一眼，扫向管家：“下不为例。”

    管家有些不明白：“先生？”

    “她只是客人。”秦少辰站起身往外走，语气不悦，“见不得人？”

    管家没有想到自己意会错了秦少辰的意思，吓得冷汗都出来了：“先生，我以为……对不起，我这就去和许小姐道歉。”

    乔夫人性格霸道是出了名的，虽然乔伊兰去世多年，可她对秦少辰的感情生活一直指手画脚，头几年更甚，就差在别墅装个监控随时随地监视秦少辰的一举一动，起初秦家人都忍了。

    这几年随着秦小白长大，乔夫人管得倒是松了些，经过秦老夫人几次‘交流’，两家也打成了一致，不干涉秦少辰的感情生活。

    可这位乔夫人强硬的态度只是由明转暗，以前不管她如何针对那些出现在秦少辰身边的女人，秦少辰都无动于衷，甚至是一味顺从……

    所以管家今日才会擅作主张，却没有想到，秦少辰会这么生气。

    “不必。”秦少辰关了门，朝着许苒走去，司机见他过来，聪明地没有开车，下车走到一边等着。

    秦少辰敲了敲车窗，见许苒一脸平静，神色顿了顿：“生气了？”

    “不敢。”许苒漫不经心的说：“人在屋檐下，不得不低头。我有什么好生气的。”

    秦少辰见过她许多面，强硬的，狡黠的，认真的，气恼的，唯独这种平静中带着失望和抗拒的神色，还是头一次。

    他看着许苒，心底有些古怪，说不上的感觉。

    许苒被他盯得头皮发麻，不由往另一边坐了些：“还有事吗？我要迟到了。”

    秦少辰靠在窗边，低头看了她一眼，片刻后又站起身：“没事。”

    说罢，他转身走了，一句解释和道歉都没有，气得许苒恨不得冲下车踹他一脚。

    “秦少辰，我们又没有什么关系，你早上的行为，简直是太蠢了。”许苒忽然探出头吼了一句，不管不顾道，“欲盖弥彰。”

    秦少辰脚步顿了顿，忽然回过身走了几步，哼笑一声：“蠢？”

    司机连忙又走远了几步，恨不得捂住自己的耳朵，他这是拉了一位什么大神，居然连秦先生也敢骂。

    要骂也得等车开了以后啊。

    秦先生虽然没有打女人的先例，可真生气起来，那眼神足够吓死人了。

    许苒的确有些被吓到，脖子立刻缩回车里，缩到一半又觉得自己太怂，干脆探出来，瞪着秦少辰：“怎么样？我说错了？”

    秦少辰压了压身子，弯腰看着她：“你说呢？”

    许苒冷笑，豁出去了：“又不是我要跟着回来睡卧室，又不是我把你丈母娘请过来找茬，又不是我和你有什么见不得人的关系，我凭什么受这份委屈？”

    她几乎趴在了车窗上，半个身子探出来，同秦少辰针锋相对，眼神里都爆发出劈里啪啦的火花，小嘴轻轻咬合，带着泄愤过后的兴奋和颤抖，宛如含苞待放的花朵。

    秦少辰目光落在她唇瓣上，只觉得这女人过分聒噪，她再一次开口质问之前，他忽然伸手按住她后脑勺，一手挑起她下巴，弯腰吻了下来。

    “唔……”许苒蓦然瞪大了眼睛，若非是秦少辰扣着她的脑袋，她怕是这会儿整个人能惊吓到翻出车外。

    她伸手推了一下，秦少辰没动，眼睛还睁着，这么近的距离，许苒如果不闭上眼睛，定然会把自己瞪成斗鸡眼。

    早晨阳光很柔和，天很蓝，风很轻，云很淡，一切都安静如斯，仿佛天地之间只剩下了两人交织的呼吸。

    秦少辰只是保持着弯腰的姿势，保持着亲吻的姿态，仿佛在完成某种的仪式感，神色淡然如常，连呼吸都没有任何变化。

    许苒猛地闭了闭眼睛，一手撑着车门，借着反弹力推开秦少辰，脸色爆红：“你干什么？”

    秦少辰伸出指尖擦了擦嘴角，弯唇：“这样，算没关系？”

    他话少，表情更是淡漠得波澜不惊。可许苒还是从这一抹弯唇的嘲讽姿态神奇得领会到他的话外音。

    ‘这样’，大概是指——

    上次在医院，她这样亲了他一口。

    所以，两人不算没关系。

    她今天也没有白委屈？

