    沈烟是真的很喜欢这里，毕竟这房子各种风格完全就是照着她的心意来的，哪里会不开心呢。

    沈烟简单的收拾了一下，然后铺上床单躺在床上，拿着手机在看资料，想着自己以后要是买下这套公寓，常住在这里真的是很不错。

    黄金地段，拎包入住。

    这应该是买二手房最好的待遇了。

    白沁沁的电话打进来，沈烟直接接了免提。

    “烟烟姐，你今天晚上加班吗？你才入职几天呀，就被要求下来加班了，你们公司是不是太过份了点。”白沁沁在那头直接吐糟起来。

    “沁沁，我没加班。”沈烟转了一个身子，找了个更舒服的姿势来靠着。

    加什么班，她现在躺在33层的公寓里面享受着。

    况且，今天连公司都还没有去，被时慕寒折腾了一天，她现在都是累的。

    尤其是一想到那几个吻，心情更是百般滋味，沈烟下意识的去摸了一下嘴唇。

    自己的初吻就这么莫名其妙的丢了，还是让时慕寒强吻去的，真的是该要把这个男人弄起来暴打一顿的。

    “烟烟姐，你没加班，怎么现在还没有回来呀，是有什么事情吗？还是需要我开车去接你？”白沁沁继续追问。

    现在都十点多了，沈烟再怎么样也得回来了。

    “沁沁，今天晚上不回去了，我在朋友这里住。”沈烟看了一眼天花板，心情好的可以。

    不回帝星苑，她的心情就是好多了。

    “烟烟姐，你真的不回来呀，你在哪个朋友那里？”白沁沁有些失落的说着。

    毕竟她留在帝星苑，主要就是因为沈烟来的，要是沈烟不在这里，她留在这里也没劲。

    “一个朋友，你不认识的。”

    “男的女的呀。”白沁沁脱口就说出来了。

    “男的。”沈烟脱口而出。

    “啊！烟烟姐，你是不是真的不要哥哥了？真的和别的男人在一起了吗？那个男人到底是谁呀，他比哥哥好吗？”白沁沁激动的说着，沈烟甚至听到了什么东西咚的一声，大概是白沁沁摔倒了吧，这个丫头有时候就是毛手毛脚的。

    “啊，摔死我了！”白沁沁是真的从沙发上面摔倒了，然后从地上爬起来，继续打电话。

    “沁沁，不要激动，先冷静下来，你没事吧。”沈烟担心的问。

    生怕白沁沁一个激动摔出个好歹来，那就是她的责任了。

    “烟烟姐，我没事，我现在哪里能冷静下来，你不能因为网上有人乱传哥哥带女人去酒店，你就去别的男人家住不回来，我跟你说，哥哥带女人去酒店一定是误会来的，你不要相信网上的东西，乱七八糟的没有可信度。”白沁沁着急的解释。

    摔了一下屁股算什么，嗑了一下膝盖算什么，现在要让烟烟姐和哥哥两人之间把误会澄清才是最重要的。

    现在一个带女人上酒店，一个留宿男人家夜不归。

    这两人是要闹什么呀。

    “沁沁，酒店的传闻是真的，你看到现在热搜还不降，如果是假的，你哥早就清了帖子了。”沈烟可是当事人最知道内幕是什么，现在这么说，也是故意说着玩的。

    “烟烟姐，肯定不是这样子的，我现在立马去找哥哥问，你不能不要哥哥好不好。”白沁沁急的不行，趿着拖鞋往别墅走去。

    什么叫她不要时慕寒了，是他们两人从来就没有在一起过，那个婚也是假的，有什么要不要的。

    沈烟要被白沁沁的话逗乐了，小丫头是真的太着急他们的事情了，皇上不急急死太监了。

    “沁沁，不是我不要你哥哥，是我要不起，要是真的，你还要让我继续留在他的身边吗？”沈烟忍不住的笑了一下。

    一句话，让白沁沁成功的站住了。

    这个问题，她好像是该要想一想的，从头到尾的就是哥哥对不起烟烟姐。

    时慕寒心里面一直有的是沈薇，娶沈烟也是为了替沈薇报仇，一直就对沈烟不好。

    现在又背着沈烟带女人去酒店，这种渣男嘛，还有什么值得让沈烟留下来的。

    “烟烟姐，我站你这一边，哥哥真要做这样子的事情就太渣了，我才不站他这一边呢。”白沁沁很坚定的说着。

    沈烟是真的感动的，白沁沁这个小丫头虽然性子直接，脾气火爆，但真的是一个三观很正很暖人心的孩子。

    “好了，沁沁，我们大人的事情你小孩子就不要管了，明天先回学校去上课。”沈烟忍不住的笑了一下。

    “我才不是小孩子，我就是希望你们可以幸福。”白沁沁嘟嚷了一下。

    “好，不是小孩子，明天去学校上课知道吗？”沈烟安抚着她，就跟哄小朋友一样。

    “烟烟姐，我答应你，我明天去学校报道，不过那你住的房子那个男人是谁？”白沁沁又绕了回来。

    她要是不问出来这个男人是谁的话，白沁沁大概不会死心的。

    “我表哥，这下放心了吗？”沈烟直接笑出声来了。

    “真的？”白沁沁总算放下心来了，再一次认真的问。

    “没必要骗你，挂了啊。”沈烟直接挂了电话。

    白沁沁站在别墅前的小道上，低头看了一眼被挂断的手机，看来烟烟姐那里没有什么事情，只不过哥哥这一次太过份了，白沁沁抬头朝别墅看过去，看到一个人影从里面走出来。

    “白沁沁，大半夜的不睡觉，站这路中间做什么？扮鬼吓人吗？”时慕寒看到路灯下一身白睡衣的白沁沁，差点要被吓死。

    “不做亏心事不怕半夜鬼敲门，哥哥你做了这么多坏事，是不是心里很亏？所以怕鬼来敲门。”白沁沁理直气壮的说他。

    时慕寒听到她这乱七八糟的话，眉头拧了一下。“谁跟你说的这些话，还半夜鬼敲门，你是鬼是吗？”

    “我不是鬼，但你心里有鬼，你今天为什么要带女人去酒店，这是不是真的？”白沁沁一脸正义法官的样子瞪着时慕寒。

    “白沁沁，这是我的私事，什么时候轮到你来管了？”时慕寒显然不想回答白沁沁的任何一个字。

