    “噗通……”

    一道微弱的水花声，被淹没在汹涌的海涛中。

    那是风护法的半截残尸，鲜血淋淋，溃败气蒸腾。

    此时此刻，望着战场中仅余的二人，所有人都是张口结舌，露出惊讶的呆滞目光。

    无论是绯羽号上的众人，还是冥王号上的行者，都不约而同地心潮激荡，如怒海般翻涌，毕竟这也太难以置信了！

    经过又一次生死交锋，重伤垂危的楚云，简直顽强得不可思议，他再一次以惊人的手段，当众反杀掉一名强势的五阶战王！

    神出鬼没的风护法，就这么被斩首了，憋屈地惨然陨落。

    “少主！打得好！杀得好！杀死这一帮混蛋吧！”一众船员很激动，脸色涨红，眼窝在发热，热血在上涌。

    事到如今，如此神乎其神的战果，不可谓不震撼！

    楚云，单凭天人境修为，以一己之力横击诸敌，在死局中杀出重围！

    先背刺林护法。

    再爆杀山护法。

    再斩首风护法。

    这何等的神武威风，太惊人了！

    便是一众灵路武者，都看得心潮澎湃，佩服得五体投地，比如宋氏三姐妹，乃至端木樱等等，皆捂住小嘴，完全是错愕的状态。

    她们心知楚云的出众，但没想到，他居然强到这一个地步！

    “天府境巅峰的修为，以一打四，成功反杀三名资深的中位地王，这般神奇的战绩，足以写进新纪元的史册了！”

    “如今云少的战力，怕是能够排到这一纪元天人榜前五的位置！”

    武行空惊叹道，即使脸色苍白，似是被身后的剑匣所镇压，此时都是热血沸腾，雄目熠熠生辉。

    至于冥王号上，水先生脸上的炽热神色，比起武行空，却是有过之而无不及。

    “杀死了三个！杀死了三个！”望见楚云浑身浴血，天纵神武，水先生竟是兴奋不已，连声音都在发颤了，像是发现绝世宝贝一般。

    在这一名五行怪人的眼里，三名护法的惨烈牺牲，似乎是死不足惜。

    水星囚牢里，幽姬同样是神色激动，完全没有想到，垂危的楚云，靠着神妙绝伦的战术布局，居然能硬生生撑到这一步！

    “孩儿！不得不说……你真是举世无双的武道天才！”

    “竟然在胜算几近为零的绝境之下，都能构建出如此完美的反杀！简直……简直不可思议！”

    幽姬凤目闪烁，对于战局的每一个细节，她都看得一清二楚，故此比起其他人，更感到惊撼。

    此前，楚云先是靠无式取得先机，找到出手的空隙，而后就耗费大量真元，再一次营造无尽的冰龙剑刺，构造出实施战术的环境。

    旋即，以神通定住火护法后，楚云就施展《皇影幻身》，先让分身冲出去吸引风护法的注意，令他隐匿的身影出现。

    随后，楚云就进行了最关键的一步。

    他从古灵虚界中，取出一片如意叶子，将其化身成自己，能保有真实的气息，并且将魔剑藏在叶子化身的内部。

    至于他自己，则是取出尸鬼道人的变化符，变成魔剑的样子。

    要知道，当初兔子借这种道符，既能变成慕容欣，又能变成老鼠，而楚云也曾经研究过，发现使用此符，能让自己变成命器的外貌。

    故此，化身成魔剑的楚云，就往风护法穿刺而去，并且以断空减缓他的速度，而在同一时间，还调动海底的太荒剑飞出。

    如此一来，如意叶子的化身，就吸引了火护法的攻伐，更让他与风护法距离拉开，无法救援。

    得此良机，等到接近风护法，楚云就重现于世，并手执横飞回来的太荒剑，当空斩杀风护法，一切都行云流水，完美无瑕！

    这是精妙绝伦的战术！

    “这孩子……对待其他的事情，或许有些愚钝，但在武斗一途，绝对是顶级的天才！”幽姬惊叹。

    单论对武斗的策略处理，她即使是一名天王，都自问不及楚云。

    但与此同时，作为仅余的护法，火护法已经是恼羞成怒了，浑身的六业刀域，燃烧得冲霄而起。

    “吼啊啊啊啊啊！老风！！！”

    怒目凝望楚云，几欲要瞪裂双眼，火护法好几次仰天悲吼，颤抖着握紧炎刀，显然是因为目睹同僚接连被杀，而让神绪变得崩溃。

    他至今为止都无法相信，风林火山的地王级阵容，居然会栽倒在一名天人境小子的手里！

    这……这怎么可能？！

    刚开始明明就是碾压的大优势，眼看就要大获全胜了，但从林护法的死开始，败况就变得一发不可收拾，宛若倒塌的建筑般，瞬间爆炸，颓势完全止不住！

    “吼啊啊！啊啊啊——！”

    此刻，火焰刀王咆哮震空，大海沸腾，怒浪击天！

    楚云见状，却是神色漠然，只是冷冷地看着火护法仰天发泄，心知自己的逆杀之局，于对方的打击相当之大。

    当然，对方越崩溃，楚云就越高兴。

    因为他能借机恢复，并寻思如何去击杀这最后一名武王！

    半晌，悲愤吼叫过后，火护法好不容易才稍微冷静下来。

    只不过，他雄武肌体鼓起的青筋，还是让众人感觉得到他的悲伤、记恨以及震怒。

    但最让人惊讶的是，随着火护法面朝楚云，怒目而视，周身大星剧烈燃烧，他的王道气势竟然也在节节攀升，并且增长的速度越来越快！

    “贱小子……可恶的黄口小儿！”

    “是你……是你逼我的！！！”

    “今日……老子不拿你的血来祭旗，就难泄我的心头之恨！”

    火护法怒喝道，旋即极速手结印诀，似是在调动一种神秘的力量。

    “嗯？怎么回事……”楚云疑惑，勉强提起精神凝望过去，发现此时的火护法，居然直接掐破了手指，让鲜血汩汩而流。

    与此同时，虚空当中。

    “哗哗哗！”

    忽然间，三股带着冤屈的血气，伴着悲叫和惨嚎，如同鬼神降临，从各方急涌而去，钻入到火护法的破指里。

    随后，四种不同的血液融为一体，绽放玄异霞辉，缭绕不息战气，令得火护法目光炽盛，武王威势得到火速的增进！

    “三位同僚……归来吧！统统归来吧！”

    “请位于九泉之下的你们，借给我战血的力量！斩杀仇敌，洗去悲屈！”

    “神兵借法，战魂临世！”

    随着火护法的一声喝斥，他双目射出赤电，浑身的赤炎刀域，变得更为庞大，如荒古星辰临世，滚滚刀气纵横天下，熊熊烈焰席卷长空。

    包括幽姬在内，众人都目瞪口呆。

    在这短短的一瞬，火护法似乎施展出一种秘法，召集三名已死护法的冤血之力，让自身的威势，晋升到了天王的层次！

    “呵呵呵……没想到火护法居然暴怒如斯，就连老夫交给他的压箱底秘法，都拿出来使用了啊。”水先生淡笑着自语。

    旋即，他望向空中高度戒备的楚云，笑眯眯，饶有深意地说道：“楚小子，如今火护法所施展的秘法，是名为《神兵融血道》的古代秘术，能吸收其余三名护法的败亡血气加诸己身，令到修为在短时间之内激增。”

    “现在火护法的战力，不仅堪比七阶武王，也就是天王，而且，还具备风、林、山三位护法的武道特性，呵呵呵……所以，你如果还有应对战术的话，就尽管让老夫开开眼界吧！”

    说罢，水先生连笑几声，仿若在看大戏一般。

    “可恶……怎么这个古代邪殿，会有那么多的古怪手段！”这让楚云咬牙，涌起绝望的神绪！

    因为连杀三名护法，已经是他的极限了，其实，面对剩下来的火护法，本来就是没有丝毫胜算的，只能去尝试拼命。

    而现在，火护法通过秘法加强己身，吸收其余三名护法的亡者血气，攀升至天王的水平，简直就是在宣告死刑！

    “孩儿！！！”幽姬也是神色一慌，连忙拼尽全力挥剑，力求挣脱出来！

    毕竟如此的战力差距，已经不是战术所能弥补，莫说是现在重伤在身的楚云，就算是全盛时期的他，都无法与此时的火护法抗衡！

    奈何大星水牢，着实是坚固至极，连连抵消巨阙剑的澎湃剑势，让幽姬越发的心惊肉跳！

    她心急如焚，因为再这样下去，楚云可能会死！

    “好强大的气势！”

    “完了！！！”

    至于绯羽号众人，眼见火护法威势惊天，也是呼吸凝滞，如同窒息一般！

    这股气机实在太强，毫无疑问，楚云要被直接秒杀！

    “喝哈哈哈！哈哈哈哈！”此际，得到暴涨的力量，火护法目绽狂热的神色，不断地仰天豪笑。

    虽然他与死去的护法颇有交情，但比起力量而言，这都显得微不足道。

    “臭小子！”倏地，火护法横刀遥指，“砰”的一声，震裂了十方沧海，他朝楚云戏谑地厉喝道：“你不是牛逼吗？你不是诡计多端吗？”

    “现在我倒要看看，你面对老子的天王一刀，到底还有多少本事！”

    说罢，火护法双目赤红，嘴角挂着蔑视的笑容，绽放出天王的威势，死死地笼罩着楚云，让他动弹不得，就像是在嘲弄一般。

    绯羽号众人见状，都涌起绝望的神绪。

    面对天王的气势狂放，莫说是要对敌，就连动也动不了！

    “臭小子，你看看你自己，看看你自己！”火护法大笑，沉浸在狂涌的伟力当中，他一边朝着楚云拖刀而行，一边怒极反笑，戏谑道：“在老子面前，你什么也不是！我只需要动一动手指，就能够直接捏死你了！”

    “什么神通……什么计谋……什么乱七八糟的武学、奥义，统统都只是个屁！”

    说到这里，在众人各种目光的凝望下，神兵借法状态的火护法狞笑着，渐渐地迫近楚云，手中的神照炎刀，也已经高举而起。

    他要在众目睽睽之下，狠狠地折磨楚云一顿，方能消除内心的憋屈与仇恨。

    见状，绯羽号众人都心胆俱寒，惊惧不已。

    尤其是一些女子，已经捂住了双眼，完全不敢看了！

    但就在火护法再度狞笑一声，意图隔空将楚云一只手臂切掉的时候。

    “呵呵……”忽然间，楚云嘴角一咧，猛然抬头冷对火护法，笑道：“就凭你这一个红毛狗贼，施展出什么融血道法，就想斩我楚云？怕是没那么容易。”

    “正所谓道高一尺，魔高一丈，听过吗？”

    楚云突如其来的复苏，不仅让得火护法一怔，更让双方的人马都豁然一愣。

    被天王气机所压制，居然还有余力去抵抗？！

    而随着另一股极强的气势隐隐高升，所有人定睛一看，都是惊愕地见到，楚云身上的气焰颜色，竟然在迅速转变为纯粹的白色。

    一股神圣的气息，突然压盖住四面八方，如同真仙临世，俯视人间。

    “轰！”

    气焰蒸腾，霞光耀天，圣火冲霄！

    此际，两手执剑的楚云，周身白焰腾腾，战气再生，激发出真正的武王威势，整个人就如太阳般闪耀，让所有人都傻眼！

    特别是火护法，露出见鬼的表情，脸都被吓绿了，不曾想战到极限的楚云，居然还有底牌！

    “有没有搞错……有没有搞错！！！”火护法激愤出声，着实是有些崩溃。

    这楚云到底是什么怪物？

    明明只是个天人境小子而已，却一次又一次地破解死局，一次又一次地刷新战力上限，仿佛是无底深渊般，无比的惊悚！

    这一瞬，火护法望着目光凛然、嘴角溢血的楚云，不由得产生一种淡淡的惧意。

    此乃武道妖孽！

    “你有秘法，我也有武灵。”

    当火护法发懵，全场都哗然的时候，一道淡漠的少年声音，响彻四面八方。

    旋即，楚云神目一瞪，那覆压过来的天王威势，当即轰的一声，尽数爆碎而开，令无量的溃散气流，顿时炸裂十方海域，怒浪冲霄！

    一个残破的断剑虚影，也在楚云的背后缓缓出现。

    这一刻，天地茫茫，万物失色，虚空变得灰蒙蒙一片。

    终于，天罪剑灵、圣心剑气，都完全苏醒！

