    　　十日之约还未到，但，已经有不少人议论纷分了，甚至有人私底下赌起了胜负。

    　　在私底下，赌起胜负的人还真的不少，有人押第一凶人李七夜胜出，也有人押明王佛他们胜出。

    　　“第一凶人，深不可测，横空而起，堪称举世无敌，必胜。”押李七夜的人理由很简单，认为李七夜必胜无疑。

    　　“好汉也双拳难敌四手，明王佛、金变战神、云峰五友他们七人联手，举世之间，又有谁能与之匹敌呢？”押金变战神他们胜的人理由也是十分的简单。

    　　“嘿，虽然明王佛他们人多，但是，不要忘记了，李七夜举手投足之间便斩了半剑天神他们，而半剑天神还是金变战神的师兄呢。”看好李七夜的人立即冷笑一声。

    　　“第一凶人，的确是深不可测，也的确是凶悍。”也有老祖相对冷静，理智分析，说道：“但，明王佛他们也不是好惹的，明王佛乃是愣枷寺的主持，更是佛道的领袖，拥着有无敌佛宝，金变战神也是神变神庭的掌权人，手中也有重宝……”

    　　说到这里，顿了一下，继续说道：“……至于云峰五友，更不必多说，他们的‘五道相形’堪称万古一绝，从来未有人能破。听说，云峰五友的“五道相形’根本就没有破解之术，第一凶人只怕也破解不了。”

    　　“五道相形，我听宗门的老祖说过，此术堪称万古无双，连始祖都为之惊叹”听到这话，立即有晚辈也接着话说道。

    　　“此一战，鹿死谁手，还未可知。”也不少人觉得第一凶人和明王佛他们是旗鼓相当。

    　　尽管是如此，不少人还是押了李七夜胜，因为最近第一凶人乃是势不可挡，堪称是百战百胜，风头之健，无人能及，甚至有人认为，除金光上师、兰书才圣之外，当今年轻一辈，再也无人能与之相匹了。

    　　所以，也有人把第一凶人称之为是金光上师、兰书才圣之下的第一人。

    　　要知道，金光上师和兰书才圣都已经是举世无双的始祖了，堪称当世无敌，而世人把他排在了金光上师、兰书才圣之后，这可以想象他们对于第一凶人的评价是何等之高。

    　　当然，也一样有很多人押了明王佛他们胜出，毕竟，不论是明王佛还是金变战神又或者是云峰五友，他们都是出身于强大无匹的道统，他们都是相交满天下，很多人也都为他们助威喝彩，甚至早早就有人打出了口号——明王佛必胜、金变战神无敌等等。

    　　“轰——”就在许多人讨论十日之约第一凶人与明王佛他们谁胜之时，突然之间，整个火海都摇晃了一下。

    　　所有人都被这突然的摇晃所惊动了，许多修士强者都纷纷放下手头上的事情，抬头而望。

    　　“发生什么事了——”大家有点心惊胆颤，毕竟，在这个巨陨之上，处处皆是凶险。

    　　“轰——”在这一刻，又是一声巨响传来，整个火海又是摇晃了一下。

    　　“是在深处传来的，看，就是在那座高峰之上。”有强者眺望，忙是大叫一声，向前面指去。

    　　就在火海深处，那里一座山峰屹立，整个火海的火焰岩浆都是从这里流淌出来的，这座山峰就像是一座火山喷涌一样，它滔滔不绝喷涌出来的岩浆淹没了整个天地，才有了眼前这样的火海。

    　　而在这座火山之上，刺着一把神剑，这把神剑虽然不是特别的巨大，但是，当它插在那里的时候，就好像是一把擎天巨剑。

    　　再走近去看，会看到这把神剑乃是法则萦绕，剑道镇压在了那里，似乎它镇压了亘古久远一样。

    　　这样的一把神剑，代表着无上的意志，那怕千百万年过去了，它依然刺在那里，它的剑道也是亘古不灭，似乎没有任何东西可以撼动它一样。

    　　就是这样的一把神剑钉在了那里，剑气纵横，任何靠近的人都会被这恐怖无比的剑气所伤，纵横的剑气撕裂了天地，斩杀一切魅魑魍魉，霸道无匹。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，就在这座火山之上，喷涌起了一缕缕的光芒，一缕缕的光芒十分的璀璨，十分的夺目，每一缕光芒都是十分的锐利，似乎是可以剖开天地一样。

    　　“圣剑峰所散发来的。”看到这样的光芒冲天而起，有人大叫一声，在这个时候，甚至有很多人忙是冲了过去观看。

    　　“铛、铛、铛……”就在这一刻，无数的金芒冲天而起，在无数金芒冲天而起的时候，天地间犹如卷起了一股狂风，在狂风之中无数的金属碎片纷飞，铺天盖地，犹如无穷无尽的蝗虫飞扑而来一样。

    　　当无数不规则的金属碎片飞起的时候，铺天盖地，遮住了天空，淹没了大地，这顿时使得天空黑暗起来。

    　　“是金变战神——”看到无数的金属碎片在狂风席卷之上，冲天而起，所有人都知道这是谁了，唯有金变战神才有着这样的手段。

    　　听到了“铛、铛、铛”的声音响起，在狂风之中这卷起的无数金属碎片落到了火山之上，无数的金属碎片依附在了那圣剑之上，甚至能听到“啷、啷、啷”的声音，在这声音响起的时候，只见圣剑所散发出来的剑气都一下子实质化。

    　　只见所有金属碎片好像受到磁力一样，它们不仅仅附着在了圣剑之上，也附在了剑气之上，一下子好像天地被冻住了一样，你会看到无数纵横的剑气一下子实质化，能看到无数的刺芒刺出，封凌在天地之间。

    　　在这瞬间，整个世间都被实质化的剑气所刺空生样，金属凌芒无处不在，好像满世间都成了针芒所占据一样。

    　　当所有的金属碎片附着在了圣剑之上后，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻，附着的金属碎片出现了一个人形，这个人形与圣剑衔接在一起，犹如融化一样一般。

    　　这样的一个人形十分的高大，好站在那里的时候，就像是一座金属巨人一样。

    　　“金变战神，他，他这是要干什么？”看到金变战神与圣剑附着在一起，化作了一尊巨大无比的金属巨人，很多人都不由为之吃惊。

    　　金变战神，出身于金变族，这是一个很奇妙的种族，他们的身体乃是无数金属拼凑而成，他们的身体可以随时拆解，像金变战神那样更加的了不起，他的身体可以一下子分化为无数的金属碎片，甚至是可以化分为金属粉末。

    　　“金变战神，要取那把圣剑，这可是剑圣的佩剑，无敌之剑。”看到金变战神附着在了那把圣剑之上，与圣剑衔接在一起，有老祖一下子明白金变战神这是要干什么了。

    　　“这真的是剑圣的佩剑吗？”有强者不由吃惊地说道。

    　　“的确是剑圣的佩剑，只怕这也是剑圣钉杀在这里的。”这位老祖神态郑重地说道：“看到了这神剑的剑道没有，这便是剑圣的一生无敌剑道，除了剑圣他自己之外，还有谁能把自己的剑道钉在这里，镇压万古。”

    　　“剑圣的无敌佩剑呀——”听到这样的话，有人都不由双目发亮。

    　　大家都知道，剑圣虽然说出身于万统界，一开始只是一尊万统级别的始祖，但是，后来他却成为了仙统级别的始祖，而且剑圣，一生痴于剑道，堪称是剑道无人能敌。

    　　剑圣的无敌佩剑便钉在这座火山之上，这怎么不让人怦然心动呢。

    　　“难道说，在不渡海之时，剑圣也来过这里，登上过这颗巨陨。”有大人物心里面不由为之一震，骇然，吃惊地说道。

    　　“只怕是如此了。”谈及此事，那怕是长存都不由神态凝重起来。

    　　如果说，在不渡海之时，剑圣来过这里，而且把自己的无敌剑道、无敌佩剑钉杀镇压在这里，那么，当年发生了什么可怕的事情呢。

    　　“这把剑，得之，则无敌。”看到此时金变战神附着在了圣剑之上，有皇者不由口水直流。

    　　剑圣的无敌佩剑，这是多么强大的祖器，那简直就是可以横扫九天十地了。

    　　“嘿，想得之，哪里有那么容易，在此之前，不知道有多少强者想靠近，想登上火山，都被剑气所伤。明王佛和金变战神是最先来到这里的人，他们在这里参悟了很久了，都一直没动手。”对于这种垂涎的人，也有老祖不屑地说道。

    　　“看来，金变战神和明王佛已经参悟透了奥妙了，他们要夺这把圣剑。”看到金变战神的身躯越来越高大，随着他的金属身体在不断生长的时候，天地间的剑芒也是越来越多，似乎，他自己就要融入这把圣剑之中。

    　　也有人看到金变战神自己就像金属一样，与圣剑浇铸为一体，这不由让人啧啧称奇，金变族的确是十分神奇的种族。

    　　“阿弥陀佛——”随着金变战神的金属身体在越来越大的时候，一声佛号响起，响彻了天地，在这瞬间，佛光冲天。

    　　“明王佛，他们要出手了，他们要夺下圣剑。”不少人大叫一声。

