    慕氏集团表面上风平浪静，但内地里早已波涛汹涌。

    因为赔付了大量的资金，加上缴纳巨额的罚款和偷税漏税的数额，又给了很多患者补偿，慕氏集团的资金链彻底断裂。

    原本看好的地皮也抵押到了银行中抵债，员工也发不下工资，公司中一片怨声载道。

    董事会上，慕氏集团的全体董事都对慕成功表示了强烈的不满。

    “慕总，对外说是黄亮的过错，但我们集团内部都很清楚，黄副总是给你背了黑锅，但你经营不善，偷税漏税都是明摆着的事实。”

    公司元老对慕成功发难，“我建议罢免你的董事长职务，换人管理我们慕氏集团，或许还有生路！”

    “对，罢免董事长！”

    “慕氏集团早就该换人管理了！”

    众人同仇敌忾，纷纷要求罢免慕成功，慕成功灰头土脸，好不容易才将众人的情绪给安抚了下来。

    “慕氏集团是我们慕家的家族产业，现在众位都是因为资金不够才这样的，大家放心，这次的损失我慕成功承担，不会让大家的分红受到影响。”

    有这样的保证，董事会这才圆满结束。

    从会议室中出来，迎面碰上来接自己的慕昭容和慕夫人，慕成功眼前直发黑，差点倒在会议室外的走廊上。

    他用什么资金去弥补？

    如果真的让慕家自己来填这个坑，恐怕明天他和夫人女儿都要沦落街头，连住在哪里都是问题了。

    看到父亲的脸色不好，慕昭容上前挽住了他。

    “爸爸，你怎么了？”

    “没钱。”

    慕成功斩钉截铁，“公司是维持下去了，可是我哪儿来的钱继续维持公司的运转，还要弥补公司的亏空，咱们都去要饭得了。”

    “是不是他们逼爸爸的？”

    慕昭容咬牙切齿，“我就知道这群吸血鬼，看到公司没钱就会找事，一点都没用！”

    “那又怎么办？”

    慕成功颓然道：“公司的分红本来就没错，如果再让他们承担损失，他们不肯的话，纷纷撤资，我们就等着公司破产清算吧。”

    三人在总裁办公室中愁眉苦脸，慕昭容和慕夫人也一筹莫展。

    就在这时，战北城走了进来。

    他的出现就像是带着一道曙光，让整个办公室中那郁结的气息一扫而光，慕昭容热切地看着他，就差扑上去抱住他了。

    慕夫人也赶紧给战北城拉了椅子，让他坐在了慕成功的对面。

    “伯父，我是来给你们送钱的。”

    战北城温润的笑了笑，将提着的箱子放到了他的面前，“慕氏集团现在急缺的就是资金，我这里的流动资金也不多了，这两千万请伯父收下。”

    两千万？

    慕成功的嘴唇哆嗦了下，有些恳切地看向战北城。

    单单是慕氏集团偷税漏税补上去的税款就有足足十个亿，更别提其他的花销和赔偿，这两千万虽然看上去很多，但杯水车薪。

    “北城，能不能再给点。”

    他厚着脸皮问道：“等我们慕家从银行拿到了贷款，我就将你的钱还给你。”

    这老东西，到现在还在做白日梦。

    战北城的眼底闪过鄙夷神色，但他掩饰得很好，慕家三人都没有发现。

    “伯父，我手上的钱也不多，虽然我是战氏集团的副总，但你也知道，真正的资金掌控在我四弟那里。”

    “可我真的是缺钱。”

    “我知道。”

    战北城打断了他的话，“我自己的钱白白拿出来没事，但集团的不行，不如这样，伯父不妨将股票出售给我点，我也好用这个名义去找我父亲划钱。”

    他的父亲就是战南峰，战家的家主，资金雄厚自然不在话下。

    但听到要出售股票，慕成功不由得犹豫起来。

    股票是公司的重中之重，一个人持股多少，在公司中就能有多少的分量。

    他手中的股票是最多的，但如果真的卖出去，恐怕以后这慕氏集团就和他没有任何关系了。

    见慕成功犹豫，战北城冷冽的眸光看向旁边的慕昭容。

    接收到他的眼神，慕昭容心领神会，暗暗点头。

    她上前熟络地挽住了慕成功的胳膊，“爸爸，你就答应了北城哥哥吧，他也是为了咱们慕家好，要不他哪儿来的那么多钱？”

    “你将股票卖给他，他也不是外人啊，是你的女婿，等以后你的资金周转过来了，再跟他买回来不是一样的吗。”

    这句话说到了慕成功的心坎上，他迟疑地看向了战北城。

    “是的。”

    战北城温润笑笑，“我将股票买走，不过是找个名义让我父亲划钱罢了，我手里的资金只有这么多，帮不上慕家多少的。”

    “等到以后伯父状态好了，随时能够从我这里买走。”

    这样推心置腹的话，让慕成功顿时感动得厉害。

    “不愧是我看中的女婿。”

    他轻轻地揉了揉眼睛，“北城，我这就将股票卖给你！”

    两人这就签署了初步的文书协议，战北城的眼里闪过精光。

    战御聘，你晚了。

    短短七天的时间，战北城将慕成功手中的股票全部买下，江越注意到股票交易的时候，他们的交易已经彻底完成。

    江越迅速将这个消息送到了战御聘的手上。

    “战总，咱们晚了一步。”

    他低着头大气不敢喘，“慕成功竟然背着人将股票卖给了战北城去筹措资金，大公子那边的资金并没有动用咱们集团的，所以我并没有立刻发现。”

    “应该是老家伙的钱。”

    战御聘毫不在乎，嘴角微微上翘，“这么多年了，他背着我给战北城的钱还少么？”

    反正在战南峰的心中，战北城才是他的第一个儿子。

    如果不是母亲后来有了自己，恐怕现在战氏集团早已经是那对母子的天下了。

    想到过去，战御聘的脸色更加阴沉。

    “慕成功那个老东西，妄图用战北城的钱去挽回自己的公司，但却不知道，他这是用油去泼火，借着别人的力量来消灭自己。”

    战御聘冷冷地笑了笑，“咱们动作要快，不然这火烧完了，就什么都没有了。”

