    第2252章道歉

    “贵妃娘娘若是之前就宰了我，那三皇子的死可就永远成了一个谜了哦！”

    唰！

    皇贵妃的眼神似刀一般刺向楚凡，若是眼神能杀人……额，谁先死还说不一定。

    “娘娘别这般看着我，难道娘娘就不想知道我身上的蛊为什么会到皇上身上吗？”

    皇贵妃眼睛紧紧盯着楚凡，不是她不想知道，而是她想知道的太多。

    她不仅想知道楚凡是为什么将蛊转移到皇帝身上的，她更想知道，楚凡是如何害了她的皇儿的。

    “不如这样，娘娘，你求求我，我就告诉你，为何蛊会到了皇上身上好不好？”

    楚凡好声好气的跟皇贵妃商量，一副特别好说话的邻家妹妹模样，心里却是早就乐开了花！

    高高在上的贵妃娘娘，这个掌握了她生死很长时间的贵妃娘娘，如今被她玩弄于股掌之间，真是不要太畅快了！

    “你！休想！”

    皇贵妃冷冷吐出这三个字，把头扭到了一边。

    “贵妃娘娘可真有骨气呢，难道您也不想知道三皇子的死因了吗？”

    皇贵妃的头又刷拉转了回来。

    楚凡摊手一笑，“唉，我就是一个想要讨回公道的小农女罢了，贵妃娘娘高高在上，哪会懂我们小民之苦？”

    皇贵妃一口贝齿都险些咬碎了。

    这个贱人，这个贱人！

    从来没发觉这个贱人还有如此气人的时候。

    楚凡：“……”

    你当然不可能知道了，毕竟我还想活着回去呢。

    任凭皇贵妃如何瞪楚凡，如何生气，楚凡就是咬死了皇贵妃不道歉不求她，她就不说的准则，可谓是相当有原则了。

    “娘娘可要快些做决定呢，一会太子殿下就来了，娘娘这个妖妃还能活在这世间的时间可不多了呢。”

    楚凡说得一本正经，而外头的打斗声也越发近了。

    皇贵妃面色难看，却不得不妥协。

    “我给你和你们楚家道歉，告诉我，皇儿是如何被你们害死的？”

    楚凡撇撇嘴，“贵妃娘娘果然是贵妃娘娘，一看就是没给人赔过不是的人，这道歉道得不仅一点诚意没有，还跟要账的大爷似的，拽得二五八万的。就这样的，我可是什么都不会说的。”

    皇贵妃：“……”

    我草你#~%#*！！

    人在屋檐下不得不低头，贵妃娘娘为了儿子，终是低下了高贵的头颅。

    “我对不住你，对不住你们楚家，都是我们的错，给你们带来了麻烦，你想要怎么做都可以，我只求你告诉我……皇儿，皇儿是如何被害死的。”

    楚凡看着这个高高在上了大半辈子的女人。

    她做到了，她报仇了，她不仅杀了三皇子，还让这个高高在上的女人低下了高贵的头颅。

    但她的心里却没有一点畅快的感觉。

    人死不能复生，因为这场祸事，杜老汉死了，袁招娣和老太太险些丧命，家里人几乎都受了伤。

    这些痛，不是贼人三两句道歉就能抹平的。

    但他们也的确需要这声道歉，想来杜老汉在天有灵听到贵妃娘娘亲口跟他道歉也会走得瞑目了。

    还有三婶，她做这些，也是想要帮杜氏弥补让杜氏的心里好受一些，余生别一直活在痛苦中折磨自己，曾经那般开朗活泼的三婶，不该为了别人的错而让自己死气沉沉，意志消沉的……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

