    燕京时报的报社里，七八名士子踏上楼梯，走到屋里。

    但见屋里光线昏暗，各样的稿件堆叠着，郭正域合衣伏在案上，他已是有三日两夜没有睡了。

    但见郭正域听到脚步声，却从案上抬头，见了来人立即就问道：“如何报纸都发出去了吗？”

    几名士子一并答道：“郭主编，这最后三百份报纸已是送出去了。”

    郭正域松了口气道：“终于都送出去了，郭某也算完成林先生交代之事，总算没有辜负他这番冒死上谏的苦心了。”

    来人也都是林延潮的门生，他们忐忑地问道：“郭主编，那么先生会因此事而被陛下降罪吗？”

    郭正域正色道：“怎么可能，当今天子虽是年少，但却是英明圣睿之君，眼下些许过错，只是因顾念孝悌而为。先生这一上书，天子必能幡然醒悟，不会降罪于先生的，百官也不会视若无睹的。”

    郭正域虽是这么说，但胸中却没有丝毫底气心想，先生让我不可因此事，再牵连他人，眼下我可不能将他们都拉进此事。

    见几名士子都垂下头来，郭正域道：“今日之事已了，你们都先回到家里去，三日后若没有听到什么风声，再回到报社里。此间无论报社出了任何事，你们都不要回来。”

    几名士子都急道：“主编，这怎么可以了？”

     郭正域正色道：“就是如此，你们本就与此事无关，立即给我走，否则休怪我与你们绝交！”

    郭正域声色严厉，众士子们不敢再说，只能道：“郭主编我们造办就是，请你千万保重。”

    几名士子都是一步三回头地走了，临别时，几个心肠软一些的士子举袖试泪。

    郭正域长出了一口气，将报社里所有人的都驱出。甚至连厨役，打扫之人，也是赶走。

    原先热闹的报社中，只余下郭正域一人。

    郭正域上下巡视了一遍，再三检查，将报社每一间屋子的门都锁好。郭正域心想这或许是自己在报社最后一日了，想着无数付出的心血，与志同道合的朋友在这里为天下之事声张而奋笔疾书，这样的日子，真是令人铭记一辈子。

    这时听得报社外，传来马嘶喧闹之声。

    “封顺天府尹之命，抓拿朝廷钦犯，但凡报社之内所有人一律缉拿！”

    不久报社的大门即被撞开，手持铁尺，铁牌，捆锁的官差，冲进了报社。

    但见报社之中，空无一人，不，还有郭正域一人坐在大堂正中的木椅上。

    一堆如狼似虎的官差闯入报社后，正待拿人，却见郭正域容色平静，丝毫没有慌乱之色。

    唯首的捕头喝道：“先给我拿下此人，其余人搜！”

    众官差一并轰然领命，几名官差拿着铁尺，捆锁上前，正要将郭正域拿下。

    却见郭正域起身喝道：“谁敢！”

    官差们都是吓了一跳，捕头冷笑道：“死到临头还敢猖狂！”

    郭正域道：“吾乃堂堂孝廉，谁敢动刑。”

    众官差们都是微一迟疑。

     捕头却道，孝廉亦如何，拿下！

    当下郭正域被五花大绑捆起，官差们搜索全屋上下，却发现空无一人。

    捕头向郭正域问道：“其他人呢？”

    郭正域仰天哈哈大笑，却是不答。

    捕头知道碰上了硬骨头，当下道：“一会大刑之下，有你开口的，带走！”

    说完官差将郭正域推出了大门。

    此刻报社大门左右，早有不少读书人与百姓聚集。

    报社与学功堂间隔不远，顺天府官差来报社拿人，早就惊动了不少林学弟子。

    学功堂里一百多名林学弟子，见郭正域被抓，纷纷涌上前去大呼道：“你们放开郭兄，他犯了何错？”

     “尔等怎可无故抓人。”

    官差人手不够，拦不住这些读书人，眼见对方冲来解救郭正域。捕头忍不住了上前道：“郭正域与燕京时报，造谣生事，非议朝政，诽谤太后与天子，眼下陛下命我们顺天府拿人，尔等不可放肆，否则一律以同犯论处。”

    众林学弟子们都是年轻读书人，不少人正是一腔热血之时，纷纷道：“若是郭兄有罪，那么我们与他同罪就是。”

    京城里的读书人背景多不简单，不是生员就是监生，要么就是家里有人。

    捕头不敢来乱，心底也是吐糟，这抓拿读书人的事，交给锦衣卫，东厂都行，怎么偏偏轮到了他们顺天府。

    顺天府在京城里，真是谁也惹不起啊。

    不过话说回来，锦衣卫，东厂多只抓拿朝廷大臣，至于抓拿报社的事，他们看不上。但谁会料到这个报社的主编，竟是一名举人。

    是举人不说，还有这么多读书人支持。

    正待捕头为难时，郭正域却焦急地道：“诸位同学不必如此。”

    林学众弟子们听郭正域这么说，都是停下手来。

    郭正域生怕他们也牵连进来，于是大声道：“诸位同学，林先生他为国家社稷，为天下百姓请命，向天子死谏，我郭某附于其后而已。”

    “天日昭昭，国法如山，天子岂会容颠倒是非黑白，必将还天下一个公道，若是你们生事，则是将光明正大之事，变得名不正，言不顺，此无疑将我与林先生皆陷于不义之地。”

    “若是你们不饶，郭某唯有以死明志。”

     听郭正域这么说，众弟子们都是退开，皆道：“郭兄，我们听你的就是。”

     郭正域见众人退开，对四面作揖道：“各位同学，千秋功过自有人来评述，今日之事，逃不开史家手中一尺之笔。若今日郭某正因此而有所不测，那么亦是死得其所，不必为我不平。郭某向诸位同学告别。”

    众弟子们，以及围观的百姓闻郭正域之言，无不动容。

    郭正域点了点头，向捕头道：“好了，请将我押至顺天府衙吧。”

    捕头知今日算是抱了一块烫手山芋在手，于是硬着头皮将郭正域送至顺天府。并令官差将燕京时报的报社查封，门上贴上封条。

    但林学众弟子们却是不肯散去，郭正域一路走，他们一路送。不少弟子们待送至顺天府，见郭正域被押入官衙后，忍不住放声大哭。

