    小萝莉们站成一排，准确的说是大萝莉，一群拥有魔鬼身材，天使面孔的小美人们。
    她们穿上了和大剑萝莉一样的衣服，大剑武器还在制作中，暂时拿不到。
    杨牧懵，女孩们也懵。
    她们大多都是被抢来的，还被打晕了，醒来后并没发生什么特别的坏事，而且似乎还挺好玩。
    这里最大不过十六岁，平均年龄十五岁。
    末日前，她们是各自学校的鲜花，是同龄女生中不合群的存在。
    大多同龄还是女孩时，她们已长成小女人，这当然不会被其他女孩喜欢。
    她们很多人都经历过一些类似的事情。
    比如体育课，她们不得不裹胸，免得被女同学们嘲笑。
    这就是大众取向的问题。
    一群平胸妹里忽然出现几个拔尖的，她们当然就认为拔尖的很羞耻，被嘲笑者也会觉得自己很羞耻。
    几年后，当女人们不得不开始混迹在男人很多的社会中时，当年的羞耻者会无比骄傲，生活工作因事业线变得更容易。
    而那些平胸妹就着急了，有钱的开始去做手术，没钱的就只能晚上躺床上祈祷：
    “妈妈啊，变大变大吧！唛哩唛哩轰！”
    她们丝毫不会记得少女时那种心境，什么我平胸我骄傲，我为国家省布料。
    鬼！这时天下间最大的鬼话！
    由此可见群体取向是很重要的。
    如今一群大萝莉聚集在一起，相互比较，发现身边都是相似的人，于是就没那么紧张了。
    她们还穿了一样的漂亮衣服，若不是杨牧出现，很多萝莉甚至想要评价下这些衣服，真好看！
    然而杨牧还是出现了，大剑萝莉开口引导：
    “主人好。”
    大萝莉们不管愿不愿意，这时也只能跟上，一起说主人好。
    她们终究害怕这陌生环境，也好奇帅帅的男人到底是谁。
    “我叫杨牧，昨天有点发疯了，把你们抢来……既然已经抢了老子也认！从今天起你们就组成一个团体，叫做萝莉团，是我的亲信……我知道咱们都还彼此陌生，不过你们的年龄都不大，我想只要好好相处，我们就可以成为很亲密的人，然后彼此信任。”
    “我们为啥要做你的亲信？”
    七音萝莉黄蓉娣有点小气，还在介意杨牧偷袭她把她打晕的事。
    “正面对战你未必是我的对手！”
    “哈哈，小丫头，我可以给你正面对战的机会，不过那要等约战之后，如今想和我动手的人有些太多……哎，自己种下的苦果，总要自己来尝试啊！”
    杨牧的压力绝对不小，挑战全学院，已经不是初级班这么简单了！
    只有一天准备时间，而学院已经开始忙碌。
    竞技场会封闭起来，进去的都要签生死状，毕竟动起手来就是刀枪无言，打死打残都很正常。
    学校已经在组织报名，杨牧让玉娇去打探了下，没想到报名的还真多！
    根据约战规则，杨牧作为庄家，需要接受下面人不停的挑战。
    比如第一个打完了杨牧最多只能休息五分钟，然后是第二个。
    这简直就是车轮战，大家都觉得或许进去可以占到便宜。
    万一运气好，赶上杨牧筋疲力尽的时候上去动手，应该能够轻易将他干掉吧，毕竟那么多人参与呢！
    有这种侥幸的想法，就吸引了一部分三四级原石战斗者加入。
    还有一些四五级的战斗者完全是因为讨厌杨牧。
    太塔玛的讨厌了，抢了那么多小萝莉，简直是万恶不赦之徒，他们甚至在心里歪歪了，想着昨晚杨牧会不会把小萝莉么都给睡了呢，太可恶了！
    他们要代表正义消灭杨牧，拯救不善良！
    世界上总有一些人，觉得自己是正派，别人都是魔教。
    这样一群人的本性都不能算是善良，他们通常都心胸狭小自私自利，其中不乏伪君子，却没几个真小人。
    除此之外还有很多萝莉的家属们也要参加。
    对原石窥觊的要参加；
    对萝莉窥伺的要参加；
    自我感觉和杨牧有仇的人比如卡南，宋叔宝，古越这样的要参加；
    想要打败杨牧扬名立万的八九界高手要参加；
    四大萝莉事件也牵动了很多内院学生的心，他们本来还打算把四大萝莉培养成自己的禁锢呢，没想到却被别人抢先下手，所以他们也要参加......
    真的好热闹，这一下就有差不多三千多人加入约。
    而这些人都算是学院里比较厉害的，最差的都有一颗四级，另外是三级。
    就是说最少一个人身上都带着一万多的原石碎片。
    如同这种单系四级战斗者其实还是少数，很多都是双系，三系战斗者，身上都带着三颗四级，这就三万多。
    有些是五级，带十几万碎片。
    也有部分六级，带上百万碎片！
    这对于杨牧来说是一场丰收之战，这些人都是在不同的城市里收集原石，杨牧战胜他们，就可以搞到很多原石了，完全比去城市里和丧尸抢夺轻松很多。
    杨牧不知道自己能否完成任务，他知道的是当自己进入疯魔状态，操控五色.情绪符融合后，他的魂力值会爆发到非常强悍的极限程度！
    那么配合上对三色六级石的控制，他一定能够跟所有人都有一战之力。
    两者相争勇者胜，对于这一仗杨牧不想手下留情。
    他要原石，也要在实战的杀戮中变得更强！
    这一天早上，很多人入场，杨牧也进去了，他在麦克风上发出了最后的挑战宣言。
    “那天有些疯狂，不好意思！我带走了一些小女孩，相信在场的诸位中会有那些小女孩的亲属，我希望你们到我面前的时候能够自报身份，然后投降退去，以免误伤。那么除了这些小女孩的亲属外所有人听好！与我动手，绝不留情！要么你们弃权留下原石离开，要门进入竞技场被我杀死！我在重复一遍，我不针对任何人，可只要你们动手，那就一定要有人死！如果够强，也请来杀我！”
    杨牧说的很坚决，让看台上的参赛者更加义愤填膺。
    这是很大的竞技场，中间是场地，边上有看台，看台上坐着的都是参赛者，没普通观众。
    有擅长操作蓝色结界的老师已经展开了透明的武器罩，非常特别！
    他拿着一个差不多一百公斤重的合金方块扔到地上，然后意念催动，金属块开始快速生长，越来越大，越来越薄，铺的面积越来越广，最后成为一个倒扣碗的形状，将整个竞技场包围起来，谁也无法自由出入。
    主席台有那么一小块地方，坐着的是五位老师，她们清一色带着面具，人们能看到的只是她们的曼妙身材，看不到脸。
    学员们都知道，这五人一定是学校高层，只有高层才会戴面具示人.
    她们的身材那么美妙，很多人开始琢磨，想要知道面具后面到底是怎样的容颜。
    大美女看不到，小美女还是能看到的。
    哇哇哇！
    十八萝莉团啊！
    杨牧随随便便在学院街道上抓取的这些女孩，竟然已经真的如同一个团体了，这时站在五位高层里领导后面排成一排。
    她们全都穿着一样的衣服。
    这衣服有些立体，好像是一些动漫里面的美少女战士战甲，每一身都是亮银色，衣服镶嵌着各种亮钻与装饰。
    还有她们身侧的大剑！
    虽然都是小女生，但身体里有黄色石，经过一段时间的训练后，身跨几十斤重物对她们来说倒也并非是什么艰巨任务。
    所以她们都配大剑，这可太好看了，英姿飒爽啊！
    这些大剑的外形还不一样，每个人都是不同的特色。
    比如七音萝莉的大剑剑刃上有七根钢弦，古典萝莉小蔷的大剑是开刃的，看上去很锋利。
    所有大剑唯一的共同点就是都没剑鞘。
    因此所有大剑其实基本都没有开刃，它们只是蓝色武器的原始金属。
    只有小蔷不同，小蔷用的是金属加持能力，就是以大剑本身形态为蓝武，所以需要开刃。
    杨牧这时是紧张的，他感受到了现场的气氛。
    进入狂澜学院也就一个多月。
    当初就是想要学点知识，还以为如同是考学那般，一点点学，一点点升级。
    可现在他看透了本质，知道狂澜学院教学和自己理解的传统概念不一样。
    扩展主魂，增强魂力，意念无限，那么能力也就可以无限。
    自己所在如果是现实世界，那么原石连接的就是意念虚幻世界。
    所谓的虚幻又是一种现实，自己所谓的现实对于虚幻来说才是真正的虚幻。
    真真假假虚虚实实，天地万物不过一念之间而已。
    关键是转化！
    如何将所谓的虚实转化，这才是最关键的地方。
    因此原石战斗者不需要修炼，需要的只是一念之间的灵动，需要的只是连接万千思维世界的思绪罢了！
    不知不觉比赛就这样开始。
    杨牧上场，其他所有挑战者手中都有编号，电子码开始跳动，抽签选择的是519！
    等了不到一分钟，从南边坐席上出来一个胖子。
    “哈哈！我是519，7界生巴图亚克！哈哈，没想到我是第一人，你们都可以歇菜了，原石是我的了！”
    杨牧在巴图亚克上台的时候保持着平稳安逸的姿态，他的嘴巴上带有麦克风，这时轻声说话。
    “十八萝莉，看这人认识不，可杀不可杀？”
    胖子不等十八萝莉在主席台上回答，拍着肚子道：
    “老子不认识那些妞，也不是为她们而来，老子就是要你的三颗六级石！”
    杨牧冷冷一笑，抬手轻挥。
    地面上忽然刮起一阵风，紧接着是一连串的惨叫声！
    “啊！”
    周围人被惊吓到，很多站起来，见那巴图亚克已身首异处被秒杀......
    杨牧走上前收集了所有的碎片，站起来冷漠看着四周，轻声道：
    “好了，尸体收一收，下一个是谁？”
