    “为什么我就不能是单纯的想和人述说而已呢？”这么长时间接触下来，肖恩也算是对棠平的心性有些了解了，所以棠平会有这样的疑惑，他不是很意外，反而是语气温柔的笑道：“世间有很多事情并不需要太多理由，并且有很多看似荒谬的事，它本就是荒谬，不需要过度揣摩。”

    棠平笑了笑，说道：“前辈这话如果换成您兄弟来说，我或许相信，但您……”

    “做事情可以多想一点，揣测人心时尽量简单点，人心说复杂也复杂，说单纯也很单纯。”

    “一辈子活在阴谋算计中的您，竟然教育我说人心单纯，您不觉得……”棠平有些漠然地看着他，轻声说道：“您这个理由，并不能说服我。”

    肖恩嘲笑地望着他：“你不信我没关系，你仔细的想想陈萍萍、庆帝包括那个长公主，他们所做的算计那么多，但抛开表象是不是目的都很单纯？”

    “这……”肖恩这话犹如惊雷般，在棠平的脑海中炸响。两世为人的他从未接触过权谋，所以从到了京都后，他一直把这些‘大人物’当成洪水猛兽，总觉得他们随时随地都在算计着什么，可是肖恩这么一说，还真是……

    “看似不寻常的事，往往就是很简单的。”说这话时，肖恩身上早已没了密谍头子该有的气势，反而如同一个在谆谆教导晚辈的普通老者。

    “看来您还是想挑拨我对庆国的‘忠诚’啊！”棠平知道肖恩只是想多教一点东西给自己‘孙子’，可他不知道自己孙子根本就不是棠平。

    “不错，我之所以告诉你这些，是不想你到死都不知道是谁在算计你。陈萍萍为什么一直帮你？你当真以为全是因为你父亲是监察院老人？或者说是你天赋异禀？他为你做这么多，可以说完全是为了算计我……”说着说着，就连肖恩这种人的心防，都差点忍不住把心中想法暴露。

    棠平沉默了，肖恩这样的老狐狸，还是被玩弄人心的陈萍萍，用将近二十年时间的布局给骗了。

    “他单纯只为得到我脑海中的秘密，就愿意花费如此多的时间和精力。虽然我承认，我破不了他的局，可是他万万没想到，你根本就不想把这个秘密告诉他，所以说最终我也没输。”肖恩此刻面无表情，他虽然说自己最终没有输给陈萍萍，可真实的想法只有他心中最清楚。

    “好，您今天的话我记住了，同时我也认可，您只是单纯想把秘密告诉我的这个说法。”不怪棠平疑神疑鬼，没玩过权谋这些东西，总是会觉得这些玩弄人心的人，不管做什么都是充满算计的。

    闻言，肖恩用一种很莫名的神色看着棠平，很平淡地说道：“将来要摆正心态，不要总是把自己放得很低，如果你不站在和别人同等高度思考问题，你如何能成大事？”看着棠平有认真听，顿了顿，他又继续说道：“不管是什么阴谋诡计，你只要能察觉到他们的最终目的，不说破局，但保全自己从中获利还是很简单的。”

    “多谢前辈教导！”棠平真心实意地向肖恩行了一礼，虽然肖恩是失败者，但他那算计极为精准的大脑里，可是装着无数人一辈子都参悟不透的经验。

    受了棠平这一个大礼，肖恩缓缓抬头，他那总是带着阴寒的双眸中，竟有一丝慈爱之色一闪而过，旋即冷然说道：“最后在教你一点，不要太容易相信别人对你的好，就比如现在的我。”

    点了点头，棠平表示自己知道了，这才轻声说道：“过了雾渡河，我就无法再听您的教诲了，您还有什么要交代的吗？或者说您有什么需要我帮您做的事吗？”

    “到了北齐，有空去见见庄墨韩，就说，就说……”肖恩枯老的脸庞上出现一丝惶然，“算了，什么都不用说了，就去见见面就行。”

    “可以！”棠平想了想点头答应肖恩，然后从怀中摸出一颗极为不起眼的小蜡丸，放到肖恩那枯老的手掌上，诚恳的说道：“见血封喉，不愿再受折磨时可以用。”

    做完这些事，他也不准备在马车上多待了，起身就准备下马车，不过临到车厢门时，他又开口说了一句：“如果没机会用这个东西，我会视情况，亲自送您上路的。”

    “哈哈！”望着重新被关上的车厢门，肖恩笑了，他在笑什么只有他自己心里清楚。

    ……

    下了马车之后，看着朝阳下忙碌的营地，想着刚刚于肖恩的对话，棠平第一次正视自己内心。以前他谋划做事总是畏首畏尾，但经过肖恩这么一提点，他终于是想通了，不管是庆帝、陈萍萍亦或是秦业，他们也都是人，并没想像中那么可怕。

    “少爷！”棠田见自家少爷已经从肖恩的马车上下来，便快步来到棠平身边，行了一礼道：“海老让我跟您说一声，他先行去上京，有些事需要处理。”

    没想到还有这一出，棠平疑惑道：“可知道海老去处理什么事？”

    “听海老说，去见一帮可怜人。”棠田没有隐瞒，直接把海让的原话转达给棠平。

    “我知道了。”棠平眯眼想了想，就大概猜到海让口中的可怜人指的是谁了，“京都今天可有什么消息传来？”

    “老夫人已经到京都了，每天若若小姐都会到府上陪着老夫人。”棠田知道自家少爷想问什么，所以先把老夫人和范若若的事说完后，这才接着道：“伯山那边也查到许林的下落了，这个人似乎在策划一些对少爷不利的事，海老这次去上京有部分原因也是为了这件事。”

    “嗯！”棠平皱了皱眉，这个许林可是借着秦家提供的情报，把他在上京的势力几乎连根拔起，所以不说他想再次对付自己，就算他苟住了，棠平也会想方设法的把他除去。想了想，他话锋一转问道：“秦家那个老狐狸还是没有动作吗？”棠平可不相信，这老狐狸对秦恒的死，会不了了之。

    “除了和二皇子有些来往外，整日都在打理他小院中的菜园子。”

    “这样吗？”棠平略微一琢磨，便想到记忆中好像范闲这次从北齐回去时，二皇子是有所动作的，“你记得传消息回去，让玉儿派人盯着二皇子和他掌握的那支军队。”

    

