    离开神域空间后，兮择看了林墨一眼，欲言又止。

    林墨知道兮择想说什么，明显是因为裂魂术的缘故，毕竟这裂魂术凶险至极，稍有不慎就是形神俱灭的后果。

    “你放心吧，我不会轻易去冒险的。”林墨说道。

    “希望吧。”兮择点了点头。

    “你现在和苍宇的关系……”林墨望向兮择。

    “暂时和平相处吧，至于后面不清楚，我不知道他到底想做什么。”兮择摇头说道：“不过，我迟早会弄清楚的。如果他有一天要和我抢占躯体的话，我也不会轻易放弃。”

    “我会帮你。”林墨正色道。

    兮择看了林墨一眼，拍了拍他的肩膀，没有再多说什么，以二人的关系，根本无需说那些多余的感谢的话。

    “先前我和苍宇聊过一阵，如今九天一界复苏，虽然只是复苏了一些，但九天一族已经开始复苏了。九天一族复苏，那就意味着鸿蒙一界，还有九幽一界都会复苏。或许，可能早已复苏了，只是暂时还没显露出来而已。”兮择缓缓说道。

    鸿蒙一界……

    林墨自然清楚兮择所说的鸿蒙一界是指的三界时代的鸿蒙大陆的那些强大族群。三界时代，鸿蒙一族就是鸿蒙一界的代表。

    就如同九天和九幽二族一样，乃是两界的代表。

    只是这鸿蒙一族什么时候复苏，林墨也不清楚。

    如今流传世间的，有关于三界时代的历史，也就只有九天和九幽居多一些，反倒是鸿蒙一族这边，却没有太多的记录。

    林墨估计，应该是鸿蒙一族有意抹除的缘故。

    “三界复苏难以阻挡，很快就会有大纷争出现，这是大势所趋。具体到时候会发生什么，没人清楚。现在你要做的就是尽量提升自身，只有修为足够强大，才能在大乱中存活下来。活下去，才是最重要的。”兮择语重心长的说道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    兮择也没再说什么，返身离去了。

    反正，该说的他都说了，林墨虽然有时候有些鲁莽，但绝对不蠢，关键时刻绝对会权衡利弊。

    ……

    密室内。

    林墨盘膝而坐，凝视着自身。

    纯粹之躯……

    为承载太初大道所用，太初之气绝对和太初大道有关系，可尝试了无数种办法，依旧还是没能找出太初大道的特殊性。

    难道，太初大道只是没有瓶颈而已？

    如果只是没有瓶颈的话，这太初大道虽然贵重至极，但也太弱了一些。毕竟，纯粹荒古不灭战体好歹修到极致，也能堪比三大界主。

    那么太初大道呢？

    林墨凝视着太初大道，细细思索着。

    一直以来，林墨都在依靠荒古不灭战体来对战，从未考虑过运用大道的力量。其实，这也很正常，纯粹荒古不灭战体在同层次之中已经近乎无敌了。

    而林墨一直遇到的对手都是修为境界远超自己的，大道力量根本不占据优势啊。

    “圣宫之主留下之物……”林墨喃喃自语。

    纯粹之躯、太初大道、荒古不灭战体……都是圣宫之主遗留之物，按照苍宇所说，荒古不灭战体只是用来遮掩太初大道而用。

    那么荒古不灭战体可以完全剔除了。

    这也是为了防止被人察觉到太初大道的存在，而承载的纯粹之躯，也是圣宫之主遗留的，为何他会留下这么一副身体？

    仅仅只是为了修炼荒古不灭战体？

    等等……

    林墨猛然想起了什么。

    “不对！圣宫之主不止留下纯粹之躯和太初大道，还有神域碎片空[笔趣阁 www.biqugex.me]间。”

    林墨幡然醒悟过来，相对于纯粹之躯和太初大道这等唯一性的东西，神域碎片空间并非是独有的，只要是候选者都可以拥有。

    所以，这神域碎片空间，很容易就会被忽视掉。

    不止是帝师，连同苍宇都忽视掉了这块东西，毕竟这神域碎片空间并不是很独特，只要是候选者都有，因为其广泛性，反而更容易被人忽视。

    而自己也是候选者……

    是帝师的布置？

    林墨猜测应该不是，可能是纯粹之躯本身就具有成为候选者的资格，这是帝师无法更改和插手的，或许帝师认为可能是圣宫之主打算让纯粹之躯继承自己的圣宫执掌者之位，但又要对未来执掌者进行磨砺，所以才会给予候选者的资格。

    然而，真正的缘由并非如此。

    最容易被忽视的神域碎片空间，反而恰恰是最关键之物。

    不然，圣宫之主留下神域碎片空间做什么？

    想到这里，林墨禁不住有些亢奋起来，不但是因为自己想明白了，而且最主要的是自己终于找到了关键之处。这也就意味着，圣宫之主遗留纯粹之躯、太初大道，还有神域碎片的真正用意，将要被自己揭晓了。

    深吸了一口气，林墨抑制住心中的激动。

    太初之气被缓缓催入太初大道内，与此同时，林墨释放出了天罚之矛，这是由神域碎片空间的力量所凝聚而成，属于神域碎片空间的一部分，自然也能代表神域碎片空间。

    林墨缓缓将天罚之矛放入太初大道内。

    轰！

    太初大道猛然颤动了起来，只见原本毫无动静的太初之气钻入了天罚之矛内，二者仿佛水和沸腾的油般，引发出了剧烈的反应。

    与此同时，太初大道内被贯穿的部位，无数虚影覆盖而下，笼罩在天罚之矛上。

    三者融合的刹那，林墨的身躯也随之颤动了起来，仿佛在和这融合的三者产生呼应一样。

    咚！

    天罚之矛、太初之气和太初大道无数虚影化开了，变成了一道道璀璨的九色纹路，纷纷涌入了林墨的身躯四周，在那一刻，林墨感受到虚弱的身躯仿佛充实了一样。

    一种从所未有的强横感觉滋生而出，那种感觉比起纯粹荒古不灭战体还要强大不知多少倍。在林墨的体内，九色神力不断贯穿而过，林墨的五脏六腑、血肉皮肤和毛发皆发生了翻天覆地的蜕变。这种蜕变的程度，比起纯粹荒古不灭战体还要剧烈得多。

    太初至尊体！

    林墨深吸了一口冷气，感受着体内灌满的太初神力，这种感觉好像年幼的时候，身躯爆发出的九色光芒一样。没错，就是那种力量。

    这时，林墨深深的吐出一口九色之气。

    轰！

    足以承受玄尊力量的密室，直接崩碎了，屡屡飞灰升腾而起。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

