    第二天一大早，周昕起床洗漱买早餐回来以后，蒋南孙正在洗漱，等周昕放下早餐进卧室，看到朱锁锁依然躺着睡觉，便过去拍了拍喊道：

    “锁锁起床了，等下还要去上班呢！”

    朱锁锁其实早就已经醒了，现在只是在装睡而已，之所以装睡主要是有两点：

    一是为了缓解昨晚两姐妹一起的尴尬，怕面对蒋南孙时两人尴尬。

    二是想着让周昕单独带南孙进公司，借此承认蒋南孙是周昕的女朋友，如果自己去的话又会陷入昨晚两闺蜜相互推辞的状态。

    但没如朱锁锁的愿，周昕过来叫她起床，没办法朱锁锁只能装得迷迷糊糊刚醒的样子，用手揉了揉眼睛，打着哈欠说道：

    “宏哥，我还是好困，要不我今天再休息一天，你和南孙一块去好不好？”

    周昕面对着初醒模样的朱锁锁毫无抵抗能力，坐在床边轻轻摸了摸朱锁锁的头，说道：

    “行，那锁锁你今天就好好休息吧。”

    听到周昕同意，朱锁锁高兴地给周昕抛了个媚眼，用着撒娇的语气开着玩笑：“宏哥，我这可是工伤休息，可不能扣我工资哦！”

    “好好，不扣你工资。”

    周昕同意道，然后又拍了拍床，意有所指地说道：

    “对了锁锁，过两天我们一起去给你买套房子，毕竟这里还是太小了。”

    说完后，不理会陷入兴奋的朱锁锁，便出了卧室跟洗漱完毕的蒋南孙一起吃起早饭，饭桌上周昕跟南孙提了锁锁今天继续休息的事。

    蒋南孙听后便说了句：“我去找锁锁。”

    就进卧室找朱锁锁去了，周昕也不知道两人说了些什么，南孙出来的时候脸上带着些犹豫。

    周昕看着好奇，开口问道：

    “南孙，看你一脸纠结犹豫的样子，锁锁说了些什么？”

    蒋南孙被周昕的声音惊醒，连忙开口说道：

    “宏哥，没什么，就是一些女孩子间的小秘密。”

    说完后，蒋南孙看了一下表，然后转移话题道：

    “宏哥，时间也不早了，我们是不是该去公司了。”

    虽然周昕很好奇，但是既然南孙不愿意说就算了，看了眼表确实是快到点了，也不磨蹭，收拾好后便开车带着蒋南孙去上班了。

    当然这次并不像往常一样，在快到公司的偏僻处将蒋南孙放下来，而是直接带着蒋南孙到了公司的停车场。

    下车后，周昕伸出胳膊示意蒋南孙抱住，蒋南孙再三犹豫下还是上前抱住了周昕的胳膊，两人就这样正大光明地走进了公司。

    两人一路走到了艺人部，周昕不断对着向自己问好的员工点头示意，等周昕将蒋南孙送到艺人部以后，便上楼返回自己的办公室。

    员工们对蒋南孙充满了好奇，毕竟昨天还是八卦中的小三，今天就这样抱住董事长的胳膊光明正大地走了进来，这是要向昨天来的那位董事长未婚妻宣战吗？还是事情并不是像昨天传的那样，蒋南孙才是董事长的正牌女友？

    众人抱着吃瓜的心态，等待着赵玛琳的到来，看后续的发展到底是蒋南孙优胜，还是赵玛琳更胜一筹。

    ……

    上午9点赵玛琳踩点准时来上班，一路上看见好多人都用一种怪异的眼神看着自己，她开始低头查看自己的衣物穿着，但是并没有发现没问题。

    等她到了自己工位后并没有直接去见周昕，而是拿着包去了卫生间准备好好看看是什么原因，站在卫生间大镜子面前赵玛琳依旧没发现问题，正在怀疑人生的时候，有两个女员工聊着早上发生的一幕进来了。

    赵玛琳这才知道是怎么回事，不顾两个尴尬的员工，她踩着高跟鞋发出“嗒嗒”的急促声向着周昕办公室走去，被急促的高跟鞋声音吸引得众人看到赵玛琳满脸怒意向董事长办公室走去，知道好戏开场了。

    赵玛琳到了周昕办公室门口后，便一把推开大门走进去，对着还低头工作的周昕喊道：

    “谢宏祖，你到底是什么意思？你要是偷偷在外面养个小情人的话，我睁一只眼闭一只眼也就过去了，你光明正大地带进公司想干什么，我可不会接受这样。”

    赵玛琳说完后，就看见周昕抬起头，脸上面无表情，就直盯盯地看着自己，赵玛琳感觉到不舒服，刚想开口时，就听到周昕开口：

    “赵玛琳，我记得我们现在好像并没有什么关系吧！所以我做什么事情需要向你汇报吗？”

    周昕此时对赵玛琳其实很不满，如果不是看在谢嘉茵的面子上，他才不想理她呢？至于她长得漂亮，娱乐圈一堆堆漂亮小姑娘多地是。

    所以在昨天想通以后，就不愿意惯着她了，你要是乖的话，我也是好言好语的，但是你要是作的话，抱歉我可没兴趣陪你了。

    赵玛琳听见周昕的话以后却炸了，平常身边都是一群想攀龙富贵的舔狗的她，哪里能接受他人对自己这种态度，指着周新说道：

    “谢宏祖，我会让你后悔的，咱们走着瞧。”

    说完后，赵玛琳就转身离开周昕的办公室，回到工位带上自己的东西后便离开了星光娱乐。

    公司众人看到赵玛琳生气地走了，就知道大概是什么结果了，看来以后不能得罪蒋南孙了，说不定以后就是自己的头上的老板娘了。

    ……

    周昕在赵玛琳离开以后，想了想还是准备给谢嘉茵打个电话，让她心里有个准备，防止万一赵家真的就因为赵玛琳而报复。

    想着就拿起手机拨通了谢嘉茵的电话，等到那边接通后，周昕直接说道：

    “我跟赵玛琳闹翻了，所以我告诉您一声，我怕赵家会因为这个报复我们家，所以告诉你最好做点准备。”

    谢嘉茵此时正好在跟赵家合作的项目工地视察着，听到儿子说后，如遭晴天霹雳差点晕倒，旁边助理赶紧扶住，在她深吸几口气缓过神来，连忙走到了僻静处问道：

    “宏祖，你怎么能和玛琳闹翻了呢？我们两家的合作正在关键的时候，要是因为这个赵家撤资的话，我们家就完了。”

    周昕听到谢母的话后，很平静地安慰道：

    “赵家撤资的话可能性很小的，我们这又不是什么深仇大恨的，只是需要防着一些小手段就行。”

    谢嘉茵听到自己儿子的话后，心里想想好像也对，刚刚也是因为这个项目压上了自己绝大部分的资金才导致自己急了。

    “宏祖，那我知道了，我现在就去赵家看看情况，我就先挂了。”

    谢嘉茵挂了电话后，就打电话给赵母，准备去赵家看看什么情况。

    ......

    周昕放下手机后，心里也要做着最坏打算，如果赵家撤资的话，资金的问题周昕并不是太担心，毕竟刚投资了几部爆火的电视剧电影，大不了先拿公司抵押贷款先顶上，等资金回流后就好多了。

    但是最大的问题是，谢家并没有房地产行业的运作经验，等赵家撤走后需要有经验的人来带领，自己也没有想往这个方向发展的意思，自己将娱乐公司发展起来就不错了。

    就周昕所知道的就一个准备跳槽的杨柯比较合适，到时候可以给他准备一份股权激励以及投资份额的话，拉拢过来应该没问题，最主要是自己并不反感剧中的杨柯。

    就算是最后赵家并没有撤资，谢家拉拢杨柯也不会亏啊，毕竟自家确实没有关于房地产行业的人才。

    既然周昕已经决定挖杨柯了，便吩咐秘书帮忙找一下杨柯的联系方式，毕竟一个房产销售的联系方式还是很好找的。

    ……

    另一边的赵玛琳回到家后，就哭着向赵母说着周昕欺负自己，带着他的小情人在自己面前耀武扬威，这是不把赵家看在眼里。

    赵母听着女儿的哭诉，心里相当的生气，毕竟谢家的资产离自己家还是有段距离的，接着安慰着哭泣的女儿说道：

    “玛琳，我本来就看不上他们谢家，他家就是一个卖空调的，也就是靠着我们才能进入房地产行业，要不是看你喜欢谢宏祖，我才不同意你跟他联姻的。

    你等晚上你爸回来了我跟他商量，我们会给谢家一个教训的，还会让谢宏祖亲自上门来给你道歉。”

    就在这个时候，谢嘉茵的电话打了过来，赵母看见是谢嘉茵的电话，没有像往常一样去接，就让手机一直在那里响着。

    另一边的谢嘉茵没有放弃，在连续打了几个电话都没接后就知道事情可能比想象得要糟糕一些，便匆匆往赵家赶去。

    等到了以后，赵家并没有将她拒之门外，等谢嘉茵进门以后，看到赵母满脸不高兴地坐在沙发上看着自己，阴阳怪气地说道：

    “谢姐，您不是看不上我们赵家吗？我们赵家家小业小的，哪能让您亲自登门呢？”

    谢嘉茵听着赵母的阴阳怪气也写不高兴，自己怎么说也是有头有脸的人物，自己亲自上门了就这样对自己？

    于是也不说话，就转身准备离开，赵母在看到谢嘉茵不理会自己就要走，就着急地威胁道：

    “您儿子要是不亲自上门来给玛琳道歉，我们两家就没合作的必要了，我们赵家高攀不起您谢家，我们撤资总行吧！”

    谢嘉茵脚步停住了，赵母以为她会转身道歉，没想到的是，谢嘉茵停顿之后又迈开步伐走出了赵家。

