    心急又懵圈，却又不得不只能站在边上看着的陈先生听到吴大人三个字时脊背就不由自主地僵住了。

    玉清松和秦元宝还没来得及开腔，他立马就面带为难地说：“姑娘，吴侍郎家的少爷昨日身子不适，已经于昨日接回家去休养了，您这……”

    “这么说，吴小公子不在书院？”

    陈先生忍着心惊点头。

    “对对对，眼下是不在的，只是您……”

    “他既然是不在，那我便去吴家府上走一趟便是，左右我今日难得出来一趟，总该是要把该办的事儿都办好，把该说的话都问清楚才是。”

    玉青时一脸的云淡风轻，直接无视陈先生眼角眉梢流露出的僵硬，目光一转落在玉清松和秦元宝两人的身上，说：“你们随我一起去。”

    “陈先生，我今日有事儿要办，离不得这两个小东西，故而今日我就帮他们二人告一声假，等事情都办好了，我回头再亲自把人送回来受您的教导。”

    她说完也不管陈先生是什么反应，对着地上一站一坐的两个半大孩子招了招手。

    尽管挨打的时候很狼狈，身上的伤也处处都疼得厉害，稍微一动就控制不住地龇牙咧嘴。

    可玉清松和秦元宝在看到她的手势后，一丝迟疑也无的拔腿就跟了上去。

    陈先生一看这三人大有如此姿态就出门的架势，忙不迭苦笑着说：“姑娘请留步。”

    他似有无奈地看着雪白色衣袍上都是血痕的玉清松和秦元宝，小声地劝：“姑娘教幼弟之心本是好事儿，按理说我是不敢多嘴，只是外头到底人多眼杂，两位小少爷若是就如此出去，让人见了只怕是要传出什么不好听的闲话的，于姑娘的名声也有碍。”

    “要不这样，我让人先带您带隔间里稍事休息一会儿，等两位小少爷去换身衣裳，也稍微上点儿药，一来是及时上药处理免得伤疼得厉害，二来吧如此也省得有无关之人会多嘴徒增烦忧，姑娘您看呢？”

    玉青时是长姐。

    她教导底下的幼弟弟是天经地义的事儿，任谁来了也挑不出错儿。

    可教导也是分方式的。

    就她今天这种一言不合就抽人的手段，在大家闺秀里绝对是罕见的头一个。

    教导幼弟不是错，可要是亲手把幼弟打成了这样，传出去免不了要多一个凶悍的名声。

    这对大家贵女而言可不是什么好事儿。

    陈先生以为自己拿捏住了玉青时会在意的点，话说完眼珠一转，心里盘算着的就是如何把玉青时的脚步绊住，也好能及时给吴大人府上送个消息。

    否则真让玉青时这么怒气冲冲地找上了门，谁知道还会出什么不可控的事儿？

    陈先生心里想得挺好，可谁知玉青时张口说的却是：“无碍。”

    正准备带路的陈先生闻声猛地顿住。

    紧接着就听到玉青时说：“不疼怎么知道长记性？”

    “今日的罪是他俩合该受着的，先生不必为他俩顾虑，就算是有什么万一，那也有我一力担着，绝对攀扯不到先生的清誉。”

    玉青时三言两语截断了陈先生的劝阻没给他说下去的机会，说完就迈步往前。

    秦元宝丧气的小公鸡似的耷拉着脑袋跟了上去。

    玉清松则是捂着渗血的胳膊一瘸一拐地蹦着往前。

    陈先生微愣的一瞬玉青时就已经带着人走远了。

    他想着玉青时下手打人时的狠辣和决断，心里大乱的同时连忙招手叫来了身后的小厮，压低了声音着急地说：“快去吴大人府上传个话，就说定北侯府的大姑娘闹起来了！”

    “快去！”

    小厮正要走，他又说：“还有，找个人去定北侯府递个消息，就说……”

    “说他们府上的大姑娘今日不知为何，突然来了书院还在书堂中大闹了一场，现在玉清松少爷被她打得浑身是血，她也不让去找大夫来诊治，记住，不管用什么方法，这话一定要传到侯夫人的耳中，除了侯夫人谁也不行。”

    玉青时是侯府的大小姐，未来的端王妃，的确是尊贵。

    可再尊贵的姑娘，她也终究不是从侯夫人的肚子里爬出来的。

    她动手打了侯夫人唯一的儿子，这样的事儿一旦让侯夫人知道了，不等外头闹出乱子，玉青时自己就得惹上麻烦！

    陈先生心急如焚地把传话的小厮打发走，自己则是收敛好了多余的情绪拎着衣摆快步追了出去。

    可他追到门口的时候，玉青时已经带着人上车走了。

    除了一地的车轮印，什么都没留下。

    国子监地处城外的一座半山腰之上，从这里出发入城，最少也需半个时辰。

    下山的时候都是山路，行人少，没人看得到，所以出了书院的大门玉清松和秦元宝就在玉青霜仿佛是白日见了恶鬼一般诡异的眼神中手脚并用地上了马车。

    车轮在山路上快速滚动发出骨碌的声响，玉青霜屏住呼吸看着眼前两个耷头丧脑的少年惊得心在胸腔里疯狂蹦跶，反复张嘴才好不容易挤出了一句颤抖的话：“这……你们这是……”

    “我打的。”

    上了车就闭上眼不说话的玉青时终于慢慢地掀起的眼帘。

    她目光淡淡地看着面色苍白如纸的玉清松和秦元宝，淡声说：“等到了城门口，你们俩就下车步行。”

    玉青霜一听这话更是吓得舌头打结，愣了下表情惊悚地说：“玉青时你疯了？！”

    “他俩这一身都是血道子，哪儿能走那么远的路？你就是心里有再大的气，你也不能这么揪着他们撒气啊！”

    “你们都别听她的，一会儿直接去医馆，找大夫先处理好了身上的伤再说，还有……”

    “二姐。”

    短短的一段路玉清松不知想了什么，脸色出奇的难看。

    出口的话声虽是带着不明显的颤意，可一字字听起来却是无比的坚决。

    他说：“不去医馆，听大姐的。”

    玉青霜难以置信地瞪眼。

    “玉清松你也疯了？！”

    “你也不看看你现在是什么德行，你……”

    “我知道！”

    “但是我既然是挨了打，这一身的血就不能不让人看到！”

    “可是……”

    玉青霜嘴上可是可是了半天，却死活挤不出下一句话，只能是看看冰块似的玉青时，再看看倔驴似的玉清松，气得浑身都在打哆嗦。

    “玉清松你小子可不能这么干。”

    “虽然说玉青时打你是不对，可你要是想借着这身伤去闹开了毁她的名声，那就是你的不对了，你……”

    说到名声二字，玉青霜的脑中一道模糊的白光骤闪而过，所有的斥责和声音都消失在了喉咙深处。

    见她表情呆滞彻底不说话了。

    玉青时不动声色地松开掐得死死的掌心，目光定定地看着玉清松和秦元宝，一字一句地说：“你们记住，一会儿到了吴家府上，不管我说什么，你们都只管跟着看着，除此之外什么也不必说。”

    “不管出什么事儿，吴家的人说什么，自然有我挡在前头，可你们在这种时候可不能再出任何岔子了。”

    已经回过味儿来的玉清松脸上充斥着歉疚懊悔和说不出的悻悻，复杂得让人一眼看去几乎都分不清他此刻在想什么。

    玉青时的话音落下，他狠狠地咬着下唇沉默了好一回儿才哑着嗓子说：“好，我都听你的。”

    “还有……”

    “大姐，对不起。”

    “这回的事儿，是我做错了……”

    玉清松是有少年矜贵的傲气，一身傲骨不愿折下半分，可是他不傻，只是还缺历练冲动之下容易被人利用罢了。

    他的骄傲不允许他在别人言出侮辱家门的时候保持冷静。

    但是他的傲气，也绝对不允许自己在犯错之后还死咬着不认好赖。

    尽管说出这样的话对他而言真的很艰难，不过在话说出口的瞬间，她却感觉整个人都轻松了很多。

    玉青时见状眼底飞快地闪过一抹无奈，牵着嘴角笑了下，慢慢地说：“这跟你们有什么关系？”

    “就算有错，那错也不在你们。”

    “身上的伤是很疼，但是你们这次必须得忍，忍住了这一时，才能有更长远的来日，明白了吗？”

    颠倒黑白倒打一耙这样的伎俩属实算不得高级。

    可如此低劣的手段若是用得好了，那也是不一样的风景。

    她今日就要让吴家的人见识见识，什么才叫做真正的说过不认账。

    什么是真正的仗势欺人。

