    “殿下，我看祁王殿下对四小姐这般上心，不如和清平侯商议商议，将两家的婚事提前算了。”

    马车上，林嬷嬷笑着和长公主说闲话。

    “清平侯的性格你又不是不知道。此番能同意这门婚事，也算是看在我的颜面上，若是提前，他第一个不同意。”

    长公主笑着说道，不过此时时局尚且混乱，这个时候成亲无论是对清平侯府还是祁王府而言都算不得上是件好事。等到明年三月，一切也算是尘埃落定了吧。

    就在主仆二人说话之际，，车夫突然勒停了马车，不过倏然之间，原本安静的官道一群黑衣人如雨后春笋一般冒来出来。

    林嬷嬷心中一惊，但毕竟昔年是跟着长公主从腥风血雨中走出来的，不过须臾片刻之后很快反应了过来，将长公主护在了身后，吩咐侍卫们道：“保护殿下！”

    外面传来了厮杀声，虽然对方人多埋伏在此处偷袭，但护送长公主车驾的是祁王府的侍卫，都是训练有素的。不过短暂的惊慌之后，很快便反应过来应敌，留八个侍卫牢牢的护在马车四周。

    外面厮杀声不绝，长公主端正的坐在马车内，脸上丝毫无惊慌的神色。长公主的镇定感染了林嬷嬷，林嬷嬷的心微微定了定，但不过须臾之后，心中闪过了一丝疑惑：是谁竟敢在京中对长公主和祁王府的车驾下手，难道是宫中那位？

    就在祁王府的侍卫和黑衣刺客胶着的时候，便听到一阵“哒哒”马蹄声，竟是宁九亲自带人增援。有宁九出手，不过须臾之后，那些刺客便被祁王府的侍卫给解决了，还抓了几个活口。

    “属下来迟，让殿下受惊了。”

    听到宁九的声音，林嬷嬷方才放心的掀开了车帘，道：“还好，这些人是什么来头？”

    看着一地的尸体，就算是见多识广的林嬷嬷也不禁心惊胆战，若是今日祁王府侍卫战斗力弱一点，后果不堪设想啊。

    “这些刺客看起来都是江湖的杀手，幕后的主谋究竟是谁，还得带回王府审问。”宁九道，一挥手，便命人将刺客带了下去，亲自护送长公主回去。

    方才走了没多久，长公主似是想到什么一般，问宁九道：“你来了这里，阿玦那边怎么办？”

    宁九道：“四小姐那边有/爷在，属下就不跟着添乱了。”

    毕竟……这么好的英雄救美的机会，宁九可不敢和自家主子抢呢。

    “你倒是乖觉的。”长公主笑着道。

    听着二人的对话，林嬷嬷方才后知后觉的反应过来，得，有祁王殿下在，她是白操心了。

    就在长公主的车队遇刺的同时，清平侯府的马车没过多久，也被一群刺客给拦住了。

    对方出手狠辣，根本就不留余地。虞玦坐在马车内，听着外面的厮杀声，也是一阵心惊胆战。

    也亏得燕宸曦有先见之明，不然依照对方的战斗力，清平侯府的侍卫根本不是他们的对手。而且这样的招数，不像是普通的刺客，倒像是训练有素的死士。

    而祁王府的刺客虽然骁勇善战，但是对方却是源源不绝的出现，外面只听得见刀剑交锋声与厮杀声……

    纵使见多识广与虞玦，也第一次直面如此危险的修罗场。

    是谁要杀她？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，下意识的往燕宸曦身边靠了靠，无意识的拉住了燕宸曦的衣角。

    比起虞玦的惊慌失措，面对外面的厮杀声不绝，祁王殿下依旧不动如山，神情冷然，给人莫名一种安全感。虞玦再度往他身边靠了靠，对于小姑娘下意识的依赖，祁王殿下十分受用。

    “别怕。”

    说着，他长臂一伸，将虞玦直接揽入怀中，就在此时，一声巨响，马车的车盖竟被人直接给劈成两半，与此同时，燕宸曦带着她腾空跃起。

    一切不过都是电光石火之间，虞玦还没反应过来，便被燕宸曦抱了起来，腾空越出了数丈之远。而在此时，方才被劈开的马车车顶，站了一个手持利刃戴着银蛇面具的黑衣男子。

    他手中拿着一把长刀，竟有半人高、两尺厚，直接将马车劈得粉碎！

    纵使虞玦不会武功，此时也看出来了此人与方才的那些刺客不同。

    “青阳刀客。”燕宸曦看着那个人，嘴角微微勾起了一抹不明的笑，但那笑意未曾到达眼底。

    不过须臾之间，虞玦便觉得原本轻松的气氛瞬间变得凝重起来。一种凛然的威压笼罩着她喘不过气来，而自从那个刀客长玄之后，原本刺杀他们的黑衣人全部如潮水退下，四周静悄悄的，竟连鸟鸣声都听不见。

    而方才还游刃有余的燕宸曦，在看见那个男子的时候，神情也变得凝重了起来。将虞玦放在树干上，道：“等我。”

    燕宸曦翩然从树上跳了下来，神情是罕见的凝重，衣袂无风自动。

    六月的午后，坐在树梢上的虞玦便觉得一阵寒意迎面而来，细碎的光芒若新雪初霁。虞玦知道，那是霁雪剑出鞘了！

    前世虞玦曾听宁九说过，燕宸曦功夫高，最擅长的是剑术。若他生于江湖而非官场，便就没有第一剑客什么事了。

    虞玦曾经见过燕宸曦的佩剑，通体洁白，十分精致。与其说它像是一把杀人的利器，更像是一种艺术品。

    只是虞玦很少见过燕宸曦出剑。

    因为霁雪剑出，必定是要见血光！

    而眼前这个人究竟是什么来头，竟能使燕宸曦出剑！而此时的虞玦心中已经隐约察觉到，对方真正争对的人并非是她，而是……燕宸曦！

    虞玦坐在高大茂密的枝干上，紧紧的盯着下面交战的场景，连大气都不敢出一声。却见二人相对而望，仿佛整个时间和空间都停滞了。

    这是一个不输给燕宸曦的高手！

    虞玦握紧了手心，风过，吹动了一片落叶，树叶却在空中被划成了两片……

    “铮”

    刀与剑相交，带着上古战场的厮杀声，纵使离开数丈之远的虞玦，也被那凛冽的杀气震得呼吸一窒。

    而那个人，与燕宸曦竟过了数百招，不分上下！

    虞玦心都提到了嗓子眼，就在她全心关注着下面交战时的场景时，忽然觉得背后一寒，不知何时身后竟出现了一个人……

