    “好，谢谢总裁！”

    “也辛苦总裁了。”

    “……”

    部门经理们，都开始给宁浅语说道谢的话，宁浅语摆了摆手。

    “记住，今天是公司所有人一起去，我这就预定。”说完宁浅语拨通了凰门那边的电话。

    结果让她意想不到的是这个老板的号码，居然是她通讯录里的一个人。

    “郭天宇？”宁浅语惊愕，“凰门是你开的吗？”

    “是啊，是啊，怎么样装潢不错吧，宁总，你想过来试试吗？”郭天宇笑着说。

    “行啊，你居然私下开了餐馆，要不是想和你预定位置，你是不打算告诉我了，是吧。”宁浅语问。

    “当然不是，我这不是打算，等餐厅走上正轨，以后再邀请您和陆总一起过来用餐吗？”郭天宇说。

    “对了，宁总，您刚刚说想要定位置，你这边是有多少个人呢？”他问。

    “大鱼娱乐传媒公司的全体员工。”宁浅语说。

    “……”

    郭天宇默了，宁浅语一来就给了他这么大一个单子。

    “行行行，不知大家可有什么忌口的。”郭天宇问。

    宁浅语并没有正面回答他，而是问了另外一个问题，“郭天宇，其实我有个问题想要问你。”

    “怎么了？怎么突然这么严肃？”郭天宇问。

    “我问你，今天陆御去过你的餐厅，你知道吗？”宁浅语问。

    “知道，是和季正伟过来的，我怀疑是季正伟想要做给我看，毕竟，我签了路试的事情，应该也算一个大新闻吧。”郭天玉苦笑。

    全世界的爹娘都希望自己的儿女过的好，唯独有季正伟是例外。

    虽然季正伟是季风集团的总裁，可是对于他这个私生子，那可是正眼都没看过一眼。

    自从他的身份曝光，全世界的口水几乎都吐到他和他母亲的身上。

    是啊，母亲承受了不少，他只要想起那些日子，他就恨不得把季正伟碎尸万段。

    “唉……”宁浅语悠悠的叹了口气，也正是这一口叹气吧，郭天宇从思绪中拉了回来。

    “宁总，不好意思，让您担心了，您要定多少个位置来着？”郭天宇又问。

    “我不是说过了吗？大鱼娱乐全体员工，估计你等于把整个餐厅都给我留着。”宁浅语说。

    “行，行行，只要是宁总您开口，我这保证一定做到。”郭天宇挂了电话，便开始去准备。

    宁浅语把这件事告诉了陆御，陆御得知以后只是淡淡的说了一句，“注意安全！”

    “哇塞，看来你知道我在想什么。”宁浅语兴奋的说。

    “我这么了解你，怎么会不知道，你是想借用这次聚餐给季正伟一个震慑，不过，季正伟可能不会上当。”陆御说。

    毕竟季正伟可是老狐狸，混到今天这个地位，他怎么可能看不出来。

    “我不需要他相信，我只需要他知道就行了。”宁浅语说。

    在知道宁浅语在郭天宇的餐厅这里做公司聚餐时，季正伟脸都绿了。

    这不就代表，他放低姿态去找陆御也没用，看来是一定要扶正那小子了。

    想到这里，季正伟脸色阴沉的更可怕了。

    “你们去把我的那份大礼送到凰门餐厅，记住，一定是晚餐时间。”季正伟说。

    大鱼娱乐的所有员工们都到了餐厅，宁浅语姗姗来迟，她一脸歉意的说，“真是不好意思，在处理一些事给耽搁了。”

    “大家都坐吧！”宁浅语摆摆手。

    就在这时候，有人把一个大箱子扛了进来。

    郭天宇见状，连忙想要上去阻拦，结果刚一走进就看到大箱子，上面写着宁浅语的名字。

    他看向宁浅语说，“宁总，这是你的东西吗？”

    宁浅语眉头一皱，这是快递吗？怎么会寄来郭天宇这里？

    “谁让你们送来的？”宁浅语问。

    “是季风集团的总裁季正伟。”快递小哥老实的说。

    居然是季正伟让他们送来的！宁浅语眉头皱的更紧了。

    “需要我们帮您打开吗？或者需要把这东西送到哪里去吗？”快递小哥询问。

    这里是餐厅，一般没几个人会把这么大的快递寄来这里吧。

    “你们帮我把它拆开就好。”宁浅语说。

    在快递小哥的拆卸下，箱子里边的东西也完全显露在众人面前。

    居然是一口大大的铜钟！

    在场的所有人也因为这一口大铜钟的出现，而变得鸦雀无声。

    宁浅语面色一沉，季正伟居然送钟给她，就不怕她还击吗？

    “宁总！”郭天宇的脸色也好不到哪里去，看到季正伟送的这东西，他心里愈发愤怒。

    四周围的气氛变得有些尴尬，快递小哥们顿时不知应该怎么说话。

    “宁总，是，抱歉，我们不知道这东西……”快递小哥想说什么，宁浅语就抬手止住了他们的话。

    “没事，你们先回去吧！这东西就放在这里，辛苦你们。”宁浅语淡淡的说。

    “总裁，要不我们把这东西扔出去吧！”距离宁浅语最近的那个经理提议说。

    宁浅语微微一笑，摆手说道，“不必就放在这里，我们就这样吃，反正它也不南路。”

    “吃完饭，把这口钟送去估价，你看价值高不高，如果不高的话，把它砸碎，卖废铁。”宁浅语说。

    这么大一口钟，拿去卖废铁，应该也值不少钱吧。

    宁浅语这样的反应，也传到了季正伟的耳朵里。

    季正伟眼里闪过一丝赞赏，如果不是敌人，他肯定会和宁浅语这样的人成为朋友。

    只是，可惜了，可惜了。

    “总裁，我们需要做点什么吗？”一旁的保镖低声询问。

    “不必，我们就这样等着就成，想必过几天他们就会反击了吧。”季正伟笑着说道。

    关于餐厅里发生的事情，陆御几乎也是在第一时间就得知了。

    他拨通了曹胜的电话，吩咐了他几句话，匆匆地又挂断电话。

    在宁浅语不知道的时候，陆御已经安排了所有事情。

    等宁浅语聚餐完毕，小吴给她递上了一份文件袋。

    “浅语姐，这是陆总说要给您的东西。”小吴说。

