    下一秒便抬手将那丹药递到了那女子面前。

    苏叶看着眼跟前递过来的乳白色的丹药，再抬头看他。

    她摇头拒绝

    “我没受伤，用不到。”

    夙倾的视线落到了她的脖子上，那儿正是苏叶之前被吸血的伤口的地方，只是现在伤口已经愈合。

    他凑近苏叶，低声缓缓

    “恩人没有拒绝的机会。”

    说着，他已经递到了她的唇边。

    苏叶就这么被所有人盯着。

    她顿了顿。

    夙倾的下属给他炼制了一个月的药，拿过来给她吃？

    怕是这些人想弄死她的心都有。

    再看夙倾，他黑长的睫毛颤动一瞬

    “恩人？”

    他缓缓靠过去，声音不轻不重，足够所有人都听到。

    “恩人不吃，便只能试试圣蛇血······。”

    苏叶开口

    “我吃。”

    说罢伸手，把那药拿过来，塞到了自己的嘴里。

    这人想再用圣蛇血莲给她恢复元气？

    嗯，很好。

    蛇人族祖先的棺材板快压不住了。

    毕竟那个圣蛇血莲的能量就是那么多，他日后的蛇尾修复就是要靠圣蛇血莲，他看上去压根就不在意这蛇尾能不能修复好，那圣蛇血莲不要钱一样，一个劲儿的给她用。

    相比较之下，还是吃了这个的好。

    西烈望着苏叶，眼神有些冷。

    在场的，估摸着非寒非臣还能淡定点。

    大概这样的场景见了太多，这些，都不算事儿。

    他关景炼制了一个月的药给苏叶吃怎么了？

    主子的血令还在人姑娘手上呢。

    关景欲言又止，视线从夙倾身上跟苏叶身上来回的扫，最终叹口气

    “你，你，唉，先回去。回去再说。”

    话音落，便见到四个暗卫抬着一顶黑色的软轿从天而降，下一秒出现在了山崖低

    暗卫半跪着，低着头静静等待，一言不发。

    夙倾抬手去拉苏叶。

    苏叶犹豫一瞬，她忍不住往山顶上望了望。

    自从出来之后，便察觉到，那个金乌，似乎有些不太对劲儿。

    好像太兴奋太高兴了些，甚至她都无法把它召唤归来。

    她隐隐的总有些不安，总觉得出了事儿，打算去看看。

    她低声道

    “金乌还在山里，我得去看看。”

    夙倾眼皮一动，他攥着苏叶的手，紧了紧，继而道

    “后日，我生辰，恩人可还记得？”

    苏叶立刻点头

    “记得记得。”

    他都已经说过很多次，就算是忘了也想起来了。

    夙倾掀起眸子，幽深的视线望着苏叶，缓缓的仿若随口一句

    “怎么看恩人，并不上心，是打算随意糊弄过去？”

    苏叶立刻挺直了身体

    “不会！”

    她一说完，觉得自己反应可能有点激烈了，又低着声说了两遍

    “不会，不会。”

    话音落，便忍不住道

    “你快些回去吧。”

    刚刚递药的那位，说那天级丹药是他自己炼制的。

    想来便是书里夙倾身边的炼药师，关景。夙倾能把自己身体里的毒解了，他有大半的功劳。

    师从药王南盛，医药师的水平非常厉害，药王谷座上宾，只是向来烦那些个规矩礼教，自归顺了夙倾之后，几乎再没有回过药王谷。

