    一路之上，凌笑遇上不少二阶中阶仍于二阶高阶的灵兽，甚至还有成群结队的。

    幸好金色狼王与青炎狼在，打得过就打，打不过就跑，不然也成为灵兽的口中的食物了。

    眼前一道深不见底的巨大鸿沟，深深地把外围与内围隔绝，黑黝黝的沟底之下，一股股阴风从鸿沟之下涌起，让凌笑不觉地缩了缩身子。

    “真冷，对面算是山脉深处了吧”凌笑看着鸿沟对面的山岭喃喃自语道。

    “照那秘境路线图指示，这秘境显然就在这附近了，不会是在这鸿沟之下吧？”凌笑托着下巴思索道。

    凌笑记得从微黛儿那看到的秘境路线图，所指的最终位置大约就是在这附近，具体在哪倒没有说明，只是听说有着一只三阶的灵兽在附近，这让凌笑有点犯难了。

    “小金，感受一下，这附近有没有什么强大的灵兽在？”凌笑拍着金色狼王的脑袋问道。

    “回主人，在附近与我同等阶的有几个家伙，但是比我强大很多的没发现”金色狼王回答道。灵兽的感应能力十分地敏锐，在方圆百里之内的灵兽气息它都可以感应得到。

    “奇怪，不会是在对面吧，或许这只是个骗局？”凌笑疑惑想着。

    “算了，在这附近转转再说”凌笑打定主意，然后骑着金色狼王在附近的悠转，看看有什么发现。

    转了老半天，什么收获都没发现，不得已只得找了一个地方下来休息了。

    入夜，凉风如水，姣月如盘。

    山脉之中，一道道灵兽的嘶吼不停地传来。

    凌笑一边啃着干肉，一边依在树杆休息着。

    金色狼王在不远对着姣月吞息，一颗有半只拳头大小的兽丹从嘴中吐出，兽丹散发着淡淡的金色氲氤之气，一股狼王之气散发开来，让一旁的青炎狼匍伏在地上，狼目之中透着尊崇之色。

    姣月之上一道道温和之色从天而降，直射在那兽丹之上，那兽丹渐渐有着澎湃的趋势。

    “原来灵兽是这样修炼的”凌笑看着金色狼王那模样，总算对灵兽的修炼方式有所了解了。

    蓦然之间，不远处传来一阵骚动，凌笑立即警惕了起来，金色狼王也收回了兽丹，露出了尖尖的獠牙，青炎狼同样如此。

    紧接着一头双头狮兽像发了疯一样朝着凌笑他们这边跑来。

    “主人，这家伙比我还强大”金色狼王立即传信给凌笑。

    “好强壮的家伙，不过看它样子很遭糕，难道它遇上了什么比它更厉害的灵兽”凌笑担忧地看着眼前那只四米长的双头狮子幽幽道。

    “主人快上来，它朝我们这边来了”金色狼王露着獠牙盯着前方的双头狮，一边对凌笑传念道。

    “不急，它只比你强一点，咱们不必怕它”凌笑抽出了刀剑，暗暗戒备着。

    金色狼王与青炎狼退守到了凌笑身边来。

    吼吼！

    那头双头狮兽不停地疾跑，嘴里朝着凌笑以及两头狼灵兽嘶吼着。

    两头狼灵兽也跟着嘶吼了起来，欲与双头狮兽一战到底。

    哪知，那双头狮兽就在快到凌笑他们面前进，突然改变了方向，没有向他们攻击。

    “前方的小兄弟，可否帮老夫把那头双狮兽给阻挡一下，老夫自有重谢”一道洪亮的声音由不远传来。

    凌笑心头一震，这声音居然蕴含着强大的玄力，使人有一种莫敢不从的压迫感，就好像是曾经在凌家内院面对李家族长与蓝家家主那时候施加的气势一般。

    “绝对是灵师阶高手”凌笑暗付道。

    接着那声音再次传来“小兄弟可不帮忙阻拦一下”，这声音已经近了一分，显然正在以极快的速度接近着。

    “小金，小炎拦住那双头狮兽”凌笑犹豫了一下下令道。

    那双头狮已经朝着另一个方向跑去了，然后金色狼王身具风属性，瞬间便追到了双头狮兽的面前拦截了起来，青炎狼从后跟了上去。

    双头狮兽被迫停下身子，张开大口立即朝着金色狼王与青炎狼喷出了浓烈的火焰。

    经过这一阻，那开口的人终于来到了双头狮兽身后了。

    “好家伙，让我追得够苦的”。

    凌笑放眼看去，只见一名穿着一袭灰色长袍的普通老者出现在前方，这老者莫约六十岁左右，身材微微有些发福，个子并不高，一眼看起来就觉得很普通，可当你看到他出手就不会认为他只是个普通的老人家了。

    只见他吼了一声，单手就朝着那双头狮兽的尾巴抓去。

    那双头狮兽似乎对这老者很害怕，当即吼叫了一声，不顾金色狼王与青炎狼夹着尾屁就要逃跑。

    “哼，还想逃，老夫的脸面全给你丢完了”那老者冷哼了一声，身子再欺上前，老手立即抓了双头狮兽的尾巴。

    接着凌笑便看到了让他惊骇的一幕。

    那老者居然徒手便拉着那头有好几百公斤的双头狮兽甩飞了出去。

    轰！

    那巨大的狮身重重地砸在了一棵大树之上，那大树应声而断。

    双头狮兽嘶吼了一声，爬了起来欲再逃。

    可惜，那老者已经再次到了它身前，大喝了一声，拳头重重地砸在了狮身之上。

    老者没有就此罢休，连连挥出数拳，拳拳轰打在狮身之上。

    双头狮兽连连发出惨叫之声，直至最后没有丝毫反击之力，软倒在了地上。

    金色狼王与青炎狼看到这样的场景，赶紧退回到了凌笑身边，身子微微都在颤抖着。

    “主人，这……这人类好强大”金色狼王对着凌笑传念道。

    “嗯，我知道”凌笑紧握着刀剑应道。如今他百分百可以肯定此人绝对是灵师阶强者，只是不知道境界到了何地步而已。

    从气势来说与他那族长爷爷几乎不相上下了，只是谁强谁弱就不知道了。

    双头狮兽被那老者徒手活活给打死了。

    接着那老者转过头来，向凌笑招呼道“小伙子借你的武器用用，出门的时候忘记带武器了”。

    凌笑脸色一黑，这老头还真不客气，难道他不知道他手上拿着可是好几千金币的二阶中阶武器么？

    不过一想到人家堂堂灵师阶强者，又怎么会把他这两把小武器看在眼里呢，于是没有犹豫把手中的蓝晶剑向那老者丢了过去。

    那老者拿到蓝晶剑后，手指弹了一下剑身，发出一声清脆的声音。

    “唔，还不错，可惜品质低了一点”老者对着蓝晶剑评价了一声，接着挥着蓝晶剑分解双头狮兽了。

    没多一会儿，那头双头狮兽便被老者给分解了开来，里面一条条狰狞的青筋被老者给抽了出来，还有那一排尖锐的獠牙，一并被老者给收入了囊中。

    “小伙子，这里还有不少东西，你需不需要？”老者回过头来对凌笑问道。

    二阶高阶的双头狮全身可都是宝，却了青筋和獠牙之外，它的狮脑浆狮毛……这些可都值不少金币啊！这老者只取了青筋与獠牙，其它的居然都不要了。

    凌笑愣了一下道“老人家，这可还有不少好东西，你难道不要了吗？”。

    “呵呵，这些东西对我没用，带着也只是累赘，小伙子，如果你需要的话就拿去吧，不过这狮肉得给我留几块烤来吃”那老者笑着把蓝晶剑抛回给凌笑呵呵地说道。

    “那小子就不客气了”凌笑应了一声，然后动手取了狮脑浆狮毛……等几样值钱的东西，然后再切割出了一大块肉出来，再招呼了金色狼王与青炎狼把剩下的狮肉给分了。

    “小伙子，这两只是你的护身灵兽？”老者已经注意这两只狼灵兽很久了，当看到凌笑指挥这两只狼灵兽分食狮肉时，仍然是大吃一惊地问道。

    凌笑微微得意道“这是我前些日子降服的灵兽，觉得实力不错就让它们跟着我了”。

    “呵呵，小伙子做人要真诚啊，这两只灵兽可比你实力强多了，我可不信你可以降服它们，这应该是你的长辈们从小给你饲养的吧”老者眯着眼笑道。

    一只二阶高阶风狼，一只二阶中阶青炎狼，都比凌笑的实力要强得多，老者自然不相信凌笑的话是真的。

    凌笑苦笑了一下没再解释，然后在附近找了些干柴生起了火，把狮肉放上去烤。

    “老人家怎么称呼？”凌笑觉得无聊一边烤着肉，一边忍不住好奇问道。

    “老夫姓厉，别人老称呼我为厉老”那老者应道。

    “厉老？”凌笑疑惑了一下，心里觉得这称呼有点耳熟，只是一时间没记得起来在哪听过了？。

    “那小伙子你又怎么称呼？一个人到山脉来历炼，这里可是最接近内围了，很多二阶以上的灵兽出没，难道你不觉得害怕吗？”那自称厉老的老者打量着凌笑问道。

    凌笑道“厉老您叫我凌笑就可以了，我是一个人偷偷跑出来历炼的，老是呆在家里修炼也不是那么一回事”。

    “你是凌家的后辈？”厉老诧异地问道。

    “正是，厉老您也是陨石城人？”凌笑应道。

    凌笑觉得眼前这老人家并没有恶意，样子十分地随和，所以并不介意对这老者说真话，如果这老者真要打他主意，十个他也不是人家的对手。

    “呵呵，老夫也是陨石城人，而且和你们家族族长凌苍也算老朋友了”厉老捏着胡子笑道。他心里却带着疑惑“凌家何时养了这两只狼灵兽？”。

