
陈娘子听了顿时一愣，这可是改建整个房屋啊，婆婆的房子是和大嫂的房子连在一起的，那岂不是，也要将她们的房子也给推了，重新盖。

她这不是狮子大开口吗？

总算陈娘子这次学聪明了，没有满口答应，而是委婉的说道：“娘，此事是阿绾做主，您得听听她的意思，我不能代替她说话。”

“啥，你这个做娘的这点事情都不能应承？怪不得你连你女儿都管不好呢。”

陈娘子正不知道如何回答，只听一道声音回道：“此事我娘说的对，我是不会去的，二位请回吧。”

原来张婆子和王氏来敲门的时候，唐绾绾就醒了，等她听到张婆子对娘说的话，气都气饱了。以前这对婆媳对她们一家是什么态度，她心里不要太清楚，如今她们都分家了，井水不犯河水，她们却拿着自己是长辈的身份来压她们，这世上就没有这么厚脸皮的人了。

张婆子面子上顿时挂不住了，顿时怒道：“唐绾绾我还是不是你奶？你这丫头可不要不知好歹啊。谁供你们吃，供你们喝，将你们养这么大的。”

“奶，你养育我们，我心里感激你，可是该还的恩情，我爹和娘早就还你了。我们分家的时候，你又何曾看在我们姐弟几个可怜的份上，给我们一分银子，这些都是我们靠自己得来的，与你何干？”

“所以，话已至此，二位请回吧。”

“你，你个臭丫头，怎么和奶说话的。还不赶紧道歉。”王氏见状，顿时不乐意了，看着唐绾绾二话不说便是拿着长辈的身份开始教育她了。

“道歉？该道歉的到底是谁，我不说大伯婶心里也很清楚。”唐绾绾的眼光丝毫不避讳的看着王氏，没想到王氏气焰果然消了很多，然后放了句明显气势不足的狠话道：“臭丫头你说什么呢？有种的你倒是说出来啊。”

不过说话的语气，明显的中气不足了。

唐绾绾笑着看向她说：“真的么，大伯婶真的希望我当场说出来。”

王氏连忙拉着张婆子道：“娘，我想起来了，我家里还有样重要事情没做，要不你陪我回去一趟。”

张婆子本来就是王氏拉开故意找茬的，一下子愣了，看着她说：“大媳妇你啥意思啊？”

“娘，你跟我回去就知道了。”

张婆子看了看陈娘子的脸，又用手指了指唐绾绾道：“你们两个给我等着，晚点再找你们算账。”

唐绾绾才不怕她们呢，她们应该怕自己才是，怕她将事情的真相说出来。唐绾绾心道，最好别出什么大事，否则你们的死期就到了。

还是那种永不翻身的那种。

“二位慢走，不送了哦，当心脚底下。”唐绾绾这话一出，王氏脚下不小心给一块竹片给割到了，痛的嘴里“嗷”的一声。张婆子问她有事没？王氏硬是忍着说没事，然后狠狠的朝唐绾绾看了一眼，灰溜溜的走了。

看来唐绾绾估计的不错，王氏真的心虚了。

且等着看好戏吧！

唐绾绾随即回去吃早饭去了，早饭吃完，还有很多事情要做，要将院子烂七八糟的东西全部清理一下，院子再砌

一个小花坛出来，这里要留着种一些菜。大蒜，生姜，葱，还有辣椒苗是必备品。

有空再做一些竹椅，竹凳，打一套组合家具，放两个房间。衣橱要大一些，空出来的地方，再做一个梳妆台等等。

不过今日上午就是整理家里，下午她准备带弟妹们出去挖秋笋去，顺带着将自己的地盘给看清楚了，然后回来再规划一下。

一家人忙了大半个上午，唐小意和唐小柔两个小的也一直在帮忙清理东西。

唐小柔毕竟是女孩子，弄到一半，手被竹片扎了，出了血。唐绾绾便让她在一旁休息，不要插手了。

于是唐小柔便是自告奋勇的帮那些罂粟花浇水，还有青菜也得喝些水。然而她刚提着小桶过去给花儿浇水，便是叫嚷开了。

“哇，大姐你快来看啊，这花好漂亮。”

罂粟花竟然这么快开花了，倒是有些出乎唐绾绾的意料之外。只见小小的花圃里，开满了红色的花，这花味道很香，颜色很艳丽。都是小小的花蕊，只有一两株花顶端有一朵半开的花冠，已经有香味出来了。

看到这些即将盛开的花，唐绾绾笑了，她终于可以交差了。

这些花交给顾运之部分，剩下的她自己可以留着给哥哥用。然后再留出部分种子，用来培养更多的花苗。她还要将西山整个儿都重新布置一遍。

唐绾绾看了下，让唐小柔将那些没有开花的浇点水，开了花的暂时不用浇水，免得让花茎因为喝水过多，烂了根部。只要保持土壤湿润，和充足的阳光，定时通风，一切只需要交给老天爷就好了。

中饭比较简单，大家都累了一上午了，中午一家人吃了点面饼子，和一碗面皮白菜汤，土豆加了点盐然后烤出来，比以前吃白水土豆，不知道好吃了多少倍。

吃完饭后，唐绾绾便是准备带她们上山去挖笋，唐威也去了，唐绾绾推的他。

一家五口开开心心的上山去了，迎来了不少艳羡的目光。一个个都说陈娘子交好运了，儿女中用了。也有人说，唐绾绾估计是什么妖怪变的，怎么变化这么大呢，以前倒是没有见她捣鼓这些东西，这些东西那是一个十五岁的小女孩能办到的。

唐族长这边，唐中秋正在跟他说这件事情。唐族长听了之后，说道：“真有此事？这丫头能耐这么大，一晚上就将三间房屋建好了。你可是去看了？”

“嗯，我一开始也不相信，然后去看了，那房子真的不错，总之你去看看就知道了。”

“好，我去看看。”

唐绾绾的院子门是上锁的，院墙上也做了防贼的那些瓦片和竹签，那些去看她新房子的人，只能在外面看。

若是仔细看，还能从那些没有干透的石灰墙上看到一些淡淡的手印，这是有人用手摸墙壁的时候，印上去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186691"  chaptername="112章  你心里没点逼数">加入书签</a>
</div>
