    第160章 老将杨忠归

    所有人都没想到，胜负看起来如此明显的一场切磋，居然会以平局告终。

    玄虚道长那个理由，乍一听好像有些扯淡，但仔细想想，跟一个无冤无仇的女子切磋，注意一下别给对方的身材或名声造成影响确实没毛病。

    只不过，他们自己切磋的时候，十有八九没空思考这个。

    只能说，玄虚道长实力高强，高风亮节，不愧是道门高人，他们自愧不如。

    场地中，李长源这才注意到他们居然在营地大门口的空地上打了起来，而且还给这片空地造成了极大的破坏。

    到处坑坑洼洼，仿佛被什么犁了一遍一样。

    “这周围的地。。。。。。”李长源有些不好意思的看着可人。

    “无碍，稍后我让人来休整一番就是。”

    “如此，便多谢了。”

    另一边，站在围观人群中的杨忠归见可人竟然有拉着李长源在大门口聊天的趋势，连忙快步跑了过去。

    他朝着李长源略带歉意的拱了拱手，道:“玄虚道长，真是不好意思，我们坛主一提起剑就有些控制不住自己，刚才多有得罪，还请见谅。”

    “哈哈哈，这位阁下，你真是太客气了。切磋嘛，有点伤口很正常，毕竟刀剑无眼，贫道也不是那种小气之人，有何得罪之说？

    更何况，今日与林姑娘一战，贫道也是收获颇丰，倒是要感谢姑娘一番。”

    “哦？我也有不少收获，下次切磋，定不输你。”可人不甘示弱的说道。

    一旁的杨忠归听了这话，心里顿时气急。

    我的姑奶奶诶，人家这是客套话你怎么就当真了，这可不是让你展现你不服输的性格的时候。

    得，感情我教你凡事三思而后行，不要做啥都直来直去的都白教了。

    注意到杨忠归那焦急中又带有一丝恨铁不成钢意思的神情，李长源心中一动，问道:“不知阁下如何称呼？”

    “老夫名为杨忠归，道长若不嫌弃，叫我老杨就行。”杨忠归瞬间收回自己那副表情，转而朝着李长源咧嘴一笑。

    那变脸速度之快，直叫李长源叹为观止。

    不过。。。。杨忠归？

    这名字怎么听着有些耳熟？

    仔细回想了一下，他终于想起来在哪听过了。

    原来眼前这个浓眉大眼，身子骨还算硬朗的老人就是可人的背景故事里，被谢渊派来辅佐她的天策老将啊。

    难怪刚才对可人是这幅表情。

    这家伙辅佐可人，不仅仅是要传授可人领兵之法，还要教她如何处理江湖之中的人际关系以及处理人际关系时需要用到的礼节。

    看到可人刚刚那直愣愣的表现，他能不急吗

    不过。。。。。

    “杨老将军，贫道观你举手投足之间，有很明显的军伍风范，可是当过兵？”李长源明知故问道。

    杨忠归愣了一下，随即苦笑一声，说道:“道长好眼力。不瞒您说，我曾经也是天策府的一员。后来因为种种原因，才来了浩气盟做事。”

    种种原因？

    李长源心中呵呵一声，你不愿意说，难道我就不知道了？

    你杨老将军出身天策，精通兵法，却因曾经投降敌人而为崇尚忠义的天策府不容，于是被派到了浩气盟做马夫。

    而盟主谢渊因出身也曾被人排挤过，于是对你的遭遇十分同情，便派你到可人身边帮忙，一是帮助可人顺利完成任务树立威信，二则是使他立功以便可以将功折罪。

    虽是私德有亏，但生死关头投降保命也无可厚非，只要没有当汉奸，反过来对付自己人就行。

    此外，杨忠归辅佐可人也算尽心尽力，没有丝毫私心，所以李长源对他倒也没有什么意见。

    所以，知道归知道，李长源却也不会特地提出来往人家伤口上撒盐。

    那样可太得罪人了。

    因此，他直接略过了种种原因这点，问出了一开始便想问的问题。

    “杨老将军，既然你是军伍出身，但我总觉得你这人有些。。。嗯，圆滑。完全不像是一个军人。”

    “圆滑？道长所言不差，不过我这也是也是没办法的事。这人老了，自然就考虑的多了，希望事事都能照顾到他人的感受。此外我身处这江湖之中也快十年了，若是不圆滑一些，恐怕早就因为得罪人而被人搞死了。这人在江湖，便身不由己啊。”

    “好了，咱们先不说这个了。这一直站在门口交谈也不是个事，道长快快跟我们进来。不然外界又该说我浩气盟待客不周了。”

    说着。杨忠归连忙做出了一个“请”手势。

    可人也在一旁附和:“道长快快请进，我还有好多剑道方面的问题想要与道长交流，还望道长不吝赐教。”

    “既如此，那贫道便恭敬不如从命了。”

    说完，李长源便紧跟着可人走进了金水镇浩气盟营地。

    至于与他一同前来的那21个人，浩气盟的人自然会好好安顿他们。

    入了营地，李长源才发现这里的设施远比游戏中所展现的多。

    游戏中不过是几栋房子围成了一个圈，而在这里，房屋砖瓦齐备，设施齐全。

    除了住宿的地方，还有会客厅、议事堂、演武堂、点将台等建筑。

    除此之外，整个营地也都被一圈城墙包围着。

    或许这里最初确实是由几个营帐组成的营地，但发展了这么多年，已经完全可以算作一个小型基地了。

    由此看来，浩气盟在此地驻扎的人日常生活也不算艰难。

    但这也恰恰说明，金水镇的山贼确实有点东西，居然逼得浩气盟在这里投入了如此多的精力。

    “玄虚道长，我们这营地还算不错吧？”跟李长源简单介绍了一下营地的情况后，杨忠归突然问道。

    “如果这里都算营地的话，那行军打仗时的营地可就跟贫民窟一样了。杨老将军，贫道可以认为，你这是在炫耀吗？”

    “哈哈哈哈，道长说笑了。我们这营地跟纯阳宫可比不了，有什么好炫耀的。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持

    (本章完)

