    第2086章西部雄鹰

    感谢lobe1658兄弟刷屏打赏。

    去年的案子，一旦破解，据纪委的同志辛苦了一人通宵，案子倒也顺利。

    据说去年的几百万救灾款，本来是发往十几个受灾严重的村庄和乡镇，结果这些钱，被这帮人给吃吃喝喝花光了。抽了点零头出来做做样子，把戏份给演足了。还在电视里播放得有滋有味。

    民政局的刘局长，他是没有贪污一分钱，只是叫大家吃吃喝喝，然后组织了一个海南旅游。据说这个旅游一次就花了好几十万。

    钱呢，的确一分都没有流进某个人的腰包，成了一笔糊涂帐。

    查清楚这事实，陶忠诚黑着脸，都不知道跟上面怎么交差。

    眼看就快九点钟了，陶忠诚急得就象热锅上的蚂蚁，真没了分寸。

    该怎么处理？他考虑再三，也不能同张书记明讲，民政局的事情，肯定要严肃处理。最后硬着头皮进了房间请示。

    腾飞看了他一眼，似乎有意询问昨天晚上的事，陶忠诚苦着脸回应了他。

    张一凡早早吃了饭，坐在沙发上喝茶。神态怡然。

    陶忠诚和市长一起进来的，两人给张一凡请过安后，张一凡指了指对面的坐位，“坐啊，站着干嘛？”

    看到省委书记这架势，两人的心就七上八下。

    本来九点出发的，现在快九点了，张书记没有一点准备起程的架势，这意味着他有话说。两人你看着我，我看着你，用小半边屁股坐下。

    腾飞给两人倒了茶，张一凡说，“怎么，两位就不想说几句什么吗？”

    听到这话，两人顿时面面相觑。

    张一凡扫了两人一眼，端起茶杯喝了起来。

    陶忠诚看了市长一眼，最后还是决定由自己亲自汇报这件事。

    “张书记，这个，昨天的事情我们市委市政府已经成立了调查组，目前调查组的人已经下乡去了。如果真有这种事情，我们一定严肃处理，严肃处理！”

    市长也表了态，“事情的起因还得从去年说起，是民政局那边搞的救灾慰问活动，倒是有群众发应过，当时信访办的同志也没引起重视。我和陶书记商量了一下，半个月内，一定事情查清楚。没有最好，有的话一定严肃处理，绝不辜息！”

    张一凡放下杯子，“你们市委市政府很有决心嘛，这件事情我要告诉结果。”他就看了眼腾飞，“腾秘书，你做个笔记。”

    腾书立刻应道，好的。

    两人心里一凉，看来张书记是不想放过这种事情了，难道他又要杀一儆百？

    对于下面各级班子，千方百计牟取私人利益，甚至不惜一切手段盗取国家财产的事情，屡见不鲜，听说张书记最恨这种事情，今天这事如此不给个痛快，他是不会放手了。

    张一凡的确就是这个意思，这才故意当着两人的面吩咐，让腾飞提醒自己。

    从灾区回来，张一凡正想休息下，周斌就来了。

    周斌担任了旅游局的局长，到了旅游局才发现，这九个副局长，各自为政，每个人下面都有一帮人。不仅如此，下面各办公室，各科室，也是这种奇怪的现象。

    以前周斌不知道，去了后才发现这种怪异，他听有人说，以前的局长，动不动就提副职。光是九大副局长里面，就有三名女副局长。

    就连一个管后勤的科室，一才十三个人，居然有十一个副科。

    这种职称泛滥成灾的局面，让很多工作都不好开展。

    周斌就想着手整顿，改变这种局面。但这些副职，多多少少都有些背景，让他感觉到束手束脚的味道。

    旅游局这种情况，其他单位同样存在。

    周斌就琢磨着，这样的大事，应该由上面下决心，一刀切。光是自己这里动动，解决不了问题。其实早在湘省的时候，周斌就知道了这些内幕。

    一些干部总在千方百计走官要官，他们也不管手里有没有权力，先把自己的级别弄上去。因此，在这种形势下，副职越来越多，官多于兵的现象严重。

    西部本来就地广人稀，变成了一个老百姓养一个官。甚至一个老百姓要养几个官，要是再这样下去，这西部经济如何搞得好？

    这种体制内的痛病，周斌不知道如何跟张一凡开口。肯定不能跟张一凡直接说。因此，他特意过来请张一凡出面，去旅游局视察工作。

    张一凡躺在沙发上，听了周斌的话后，“抽个时间吧！”

    他以为周斌刚刚调到旅游局任一把手，工作没法开展。这种排斥心里张一凡再清楚不过了。这也是一种人类心里的通病。正职倒下了，那些副职自然眼巴巴地望着，希望这个幸运的苹果能落到自己头上。

    因此，新来的一把手，便成了他们眼中钉。

    再加了旅游局最近的担子将会很重，古楼兰的项目快要定下来了。张一凡的计划中，不只是一个古楼兰，凡属是有经济意义的项目，都要建设起来。他要打造一个西部旅游大省，利用周斌这棋子，把旅游建设搞起来，他当然要支持周斌的工作。

    周斌走后，柳红看到他有些累，便过来给他按摩。

    张一凡问柳红，“小凡是不是交代你什么事了？”

    柳红愣了下，嗯了声。却不多话。

    张一凡发现柳红最近很忙，就猜到了这一层。

    要是自己没有料错的话，应该是与天山科技的合作事件，交给柳红全权负责了。

    柳红柔弱的双手，按得张一凡挺舒服的，揉了会，他就让柳红坐下来。

    柳红很听话，顺从地在张一凡旁边坐下。他就望着柳红，柳红就有些不太好意思了。

    “我去洗个脸。”

    张一凡拉住她，洗什么呢？脸上又没脏东西。

    “那你这样看着我干嘛？”

    张一凡笑道，我饿了！

    柳红明白他的用意，连脖子都红了。张一凡的目光落在她的屁股上，每次看到柳红这屁股，他总忍不住拍两下。

    这次张一凡倒是没有这么做，只是拉了柳红靠近自己问道：“你们是不是准备同天山科技合作？”

    柳红点点头，“小凡让我对天山科技进行一次全面的考察，如果条件成熟的话，我们就准备合作了。”

    张一凡早就知道萧艳儿不会放过这机会，萧艳儿也是一个极有雄心的女子，热西提一倒，她肯定借机站起来。用其他的方法都太慢，只有跟艾美嘉合作，才是捷径。这就娱乐圈里那些初出道的小生，为了达到自己快速成名的目的，不惜牺牲色相，找一个年纪大的，名气旺的女明星，搭个顺风车就也成名了。

    萧热儿此举，与这种方式一般无二。

    但是张一凡很看重西部发展，如果天山科技能走上正轨，稳定西部经济，他倒也不反对。他曾在会议上提出，西部经济要走多元化发展道理。从工业，农业，旅游业等各方面着手。

    听柳红说，艾美嘉准备斥资二十亿，做为首期投资，与天山科技一起拿下西部省的油田工程。本来这些事情，柳红不准备说的，但是经不起张一凡这种眼神看自己，她就什么都交了。

    此外，她还告诉张一凡，就在元旦，中华汽车城将正式推出第一辆属于中国人自己研制的高档小车。从此以后，中国市场上将会出现，由我们自己人研制的高档小车，这也是张一凡公车改革制度中的一部分，。听到这个消息，张一凡比自己做了新郎还要兴奋，最终的结果是，柳红的脸上，多了一个被亲过的口水印子。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

