    在叶禁城酝酿阴谋的接下来几天，叶凡一直呆在金芝林给病人治病。

    对于叶凡来说，除非天塌下来，不然每天还是要尽力诊治病人的。

    而且只要呆在金芝林，外面再大的风雨，叶凡也能淡然相对。

    金芝林众人也都按部就班生活。

    倒是刚从港城回来的郑俊卿急匆匆赶来：

    “叶少，听说你把卫红朝揍了一顿？”

    昔日吊炸天的郑家大少改变了不少，不仅剪掉了飘飘长发，阴柔气质也消失不见，更多是接地气的富二代形象。

    如非金芝林众人知道他的名头，不然很难把他跟郑家继承人牵扯一起。

    “他招惹我，我揍他，不是很正常的事吗？”

    叶凡给病人开了一个药方，头也不抬冒出一句，差一点就说出你不也给我收拾过？

    “够猛，够强，够魄力。”

    郑俊卿大笑一声，竖起大拇指开口：“得到你的确认，我心里现在非常痛快。”

    “可惜我没有在现场，不然我非把过程拍摄下来，然后每天吃饭的时候看一遍。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“估计胃口会大开不少。”

    叶凡好奇望了他一眼：“不就揍个卫红朝吗，至于把你乐成这样吗？你跟他有仇？”

    “确实有仇，还吃过亏。”

    郑俊卿自己去倒了两杯茶水，一杯给叶凡，一杯自己咕噜噜喝着：

    “三年前我去宝城逍遥快活，因为一对大乔小乔的双胞胎，跟卫红朝发生个小冲突。”

    “然后又在赌桌上赢了他不少钱。”

    “结果当晚我在酒店遭受到一伙武道高强的蒙面人打劫。”

    “不仅大乔小乔被拖走，赢来的钱被抢走，几个郑家保镖被打残，连我脑袋都被砸了两枪。”

    “不用调查我也知道是卫红朝恼羞成怒报复。”

    “我一怒之下就带人去他会所找他算账，结果他不仅不认账，还说我冲撞了他的会所和客人，要我斟茶道歉。”

    “我当然不肯，结果被几十支枪指着脑袋。”

    “他还把一支黑枪丢给亲信，如果我不道歉，他亲信就会走火。”

    “我没法子，人家地盘，又没有证据，人家枪还比我多，我最后只能说对不起。”

    “这是我人生一大耻辱啊。”

    “我回来龙都找家族帮忙，结果被我叔他们知道后，不仅没有给我撑腰，还一个个制止我还击。”

    “他们说卫红朝背靠叶禁城，叶禁城又是叶老太太爱孙，事情搞大很容易引得老太太介入。”

    “老太太可是年老一辈硕果仅存的两大元老之一。”

    “还有一个就是楚帅！”

    “而我的力量又不足于去宝城撒野，所以只能吞了那一只死猫。”

    “最让我愤怒的是，被抢劫一个月后，我收到了卫红朝发来的短信，上面是大乔小乔接客百人的照片。”

    “背景是在东南亚某个国家……”

    “我当时恨得不行，砸钱请了杀手去对付卫红朝，可惜连续三批人都石沉大海。”

    “我最后还通过关系联系了乌衣巷动手，可不知道为什么，乌衣巷也没有成功，反倒是退了我双倍黄金。”

    “接着我收到家族警告，不得再对卫红朝下手，我只能暂时罢手。”

    “只是我明面上不再提及此事，心底却始终刺着那根刺，每次想到都恨不得打爆卫红朝的脑袋。”

    “这次听到他被你揍了，我真是高兴的睡不着，虽然不是我动手，但能看到他吃亏，还是很爽的。”

    郑俊卿没有对叶凡隐瞒，一口气把自己遭遇说出来，眉间多了一抹舒展。

    “想不到你跟卫红朝还有这种恩怨。”

    叶凡闻言笑了笑：“我一直以为，你只在我手里吃了亏，没想到还在卫红朝那里栽了跟斗。”

    同时叶凡心里划过一个念头，辰龙老王八蛋那天对卫红朝一脸茫然，也不知道是真不了解，还是装作不认识。

    “我对那王八蛋可是恨之入骨。”

    郑俊卿很是遗憾：“可惜我没有你的魄力，也没有国士护身符，不然我分分钟拦住他痛揍。”

    他脸上有着一抹无奈，自己背景比叶凡牛，资源也比叶凡强，还有只手遮天的家族，可惜却无法做到叶凡的快意恩仇。

    哪怕是自己地盘，他也要顾虑一堆东西。

    “迟早有机会出这口气的。”

    叶凡伸手一拍郑俊卿笑道：“刚飞回来，应该累了，回家去休息吧，改天再过来一起吃饭。”

    郑俊卿点点头：“好，改天我再过来。”

    “对了，还有一件事。”

    他正要离去，却突然想起了什么，扭头望向了叶凡问道：

    “若雪集团旗下一个斗牛场，最近两天被人挑战，斗牛连输二十四场，损失非常巨大。”

    “我是从圈中几个同伴朋友圈看到的，每一场金额高达上限一个亿了。”

    郑俊卿提醒一句：“不知道唐总有没有跟你说这件事？”

    “斗牛场？”

    叶凡微微一愣：“若雪集团还有这玩意？”

    “你不知道？这可是神州第一家合法斗牛场。”

    郑俊卿向后院微微偏头：“你赶紧找唐总问一问。”

    “若雪集团再有钱也不是这样糟蹋，一天十几个亿出去，一天十几个亿出去，割肉一样痛。”

    随后，他就挥挥手跟叶凡告别，转身钻入不远处的一辆车子。

    车子缓缓启动，郑俊卿散去了脸上笑容，多了一分凌厉和阴柔。

    他扫视一眼渐渐远去的金芝林，随后又拿来一瓶苏打水灌了进去，脸上有一股说不出的复杂。

    这时，坐在后排座椅的郑乾坤缓缓睁开眼睛。

    他看着郑俊卿淡淡出声：“怎么，心里纠结？”

    郑俊卿轻声一叹：“叶凡是一个好人。”

    郑乾坤一笑：“他让你吃了大亏，还让你面子落地，连你妹妹和叔叔都被他打脸了，你不恨他了？”

    “曾经恨过，还恨之入骨。”

    郑俊卿挤出一句：“只是现在回头一看，确实是自己不懂事。”

    “你会这么想，说明你成熟了不少，只是要摆正自己的位置。”

    郑乾坤淡淡开口：“在金芝林呆久了，你是不是真把自己当司机了，而不是郑家大少？”

    郑俊卿神情黯然没有出声。

    “俊卿啊，你要记住，你不是一头吃草的小羔羊。”

    郑乾坤一握侄子的手：

    “你是一头吃肉喝血的猛兽……”

