    妖兽不会说话！

    哪怕进化到顶点的九级妖兽，也无法像人类那样口吐人言，开口说话！

    但无论人类，还是妖兽，当进化到一定程度，肉身足够强大时，心脏能够给大脑输送巨量血液养分，大脑因此会产生足够的精神力，从而做到精神力外放。

    外放的精神力，拥有种种不可思议的妙用，既可以观察周围，也能内视自身。

    观察周围时，比亲眼所见都要清晰明白，还能隔空透视，甚至能观察物质结构。

    内视自身时，全身上下的骨骼、内脏，都历历在目，通明透彻，如掌上观纹。

    甚至当精神力强大到极点，能够观察全身每一个细胞，掌控每一个细胞。

    巴蛇作为强大的九级妖兽，精神力极端恐怖，自然能做到精神力外放。

    借助外放的精神力，它可以发出精神波动进行交流。

    “人类，你到底想怎么样？”

    巴蛇盯着魔神秦武，脸盆大的竖瞳中充满忌惮。

    眼前这个人类，比它之前遇到的所有人类都强，甚至能威胁到它的生命。

    “巴蛇，你屡屡掀起兽潮，给我三湘基地市造成莫大灾难，屠戮人类无数！”

    秦武脸色冷峻：“今天……我要你死无葬身之地！”

    “嘶——”

    巴蛇竖瞳一缩，身上顿时散发出滔天凶厉气息：“人类，你不要欺人太甚！”

    “杀！”

    秦武懒得多说废话，一声咆哮，闷雷般在天空炸响。

    小岛上的凌天三人，只觉一声轰鸣，双耳顿时嗡嗡作响，大脑一片空白。

    这时，秦武变身了，他的身体犹如充了气的气球，以恐怖的速度膨胀起来。

    与此同时，他的身体也快速发生着变化。

    眉心多出了两只眼睛，背后长出了四只手。

    头顶长出了两根牛角，双脚变成了牛蹄。

    变化完毕后，秦武变成了身高十米，人身牛蹄，四目六手，头生牛角的巨人。

    “轰——”

    一股通天彻地的滔天气息，从他身上席卷开来，浩浩荡荡压迫向四面八方。

    “蚩……蚩尤化！”

    “这就是蚩尤化！”

    凌天盯着变身后的秦武，又是激动，又是亢奋。

    秦武作为神榜第三的可怕存在，教科书上早就注明了他的异能是魔神蚩尤化。

    但真正有幸见到他化身蚩尤形态者……寥寥无几！

    今天……他们却是见到了，怎能不激动？

    “死！”

    秦武猛地一脚踏出，“轰——”，空气都被他踩爆。

    借着这股力量，秦武化作一道黑色闪电，闪电般杀到巴蛇上空，然后一脚踩下。

    “咔嚓——”

    仿佛太古神灵踩下，伴随着可怕的轰鸣声，秦武重重一脚踩在巴蛇的脑袋上。

    “轰——”

    巴蛇脑袋一歪，仿佛一颗从天而降的陨石，朝石臼湖砸去，直指三人所在的小岛。

    “不好！”

    “该死！”

    “快跑！”

    凌天三人吓得魂飞魄散，想也没想，撒腿就跑。

    危急时刻，谁也顾不上谁了，只知道跑，赶紧跑！

    凌天发动置换异能，出现在20开外的湖边，最后一头扎入湖中，消失不见。

    李玥儿发动瞬间移动，消失在了小岛上。

    王宝没有逃命异能，他直接金属化，然后发足狂奔，高高跳起，跳进石臼湖。

    “轰隆——”

    就在三人离开不久，巴蛇重重砸落在小岛上，仿佛陨石陨落，小岛轰然炸开。

    恐怖的冲击波爆发开来，掀起滔天巨浪。

    凌天身处湖中，只感觉一股沛然巨力从身后袭来，整个人直接飞了出去。

    一阵天旋地转，凌天感觉自己再次掉入湖中。

    凌天的脑袋晕乎乎的，但他的意识清晰无比。

    他连忙搅动湖水，试图朝湖面游去，奈何浪花太大，根本身不由己，整个人只能在水浪的裹挟下随波逐流。

    许久，凌天感觉周围的浪花终于小了，他连游到湖面上，看到不远处有个小岛。

    连忙游了过去，最终艰难的爬上小岛。

    “咳咳——”

    凌天剧烈咳嗽一阵，咳出了很多水，整个人这才好受了不少，他连看向四周。

    湖面上波涛翻滚，剧烈起伏，浪花滚动间，漂浮着一具具水生妖兽的尸体。

    这些水生妖兽的尸体，被刚刚的战斗殃及池鱼，它们是被活生生震死的。

    刚才的碰撞，对这些弱小的一二级妖兽而言，简直是毁灭性的打击

    “王宝和李玥儿呢？”

    凌天转头四望。

    “唰——”

    一道倩影闪过，李玥儿鬼魅般出现在身后。

    凌天大喜：“玥儿妹子，你没事吧？”

    “我没事！”

    李玥儿抹了一把水渍，它浑身湿透了，身上的迷彩紧贴在身上，凸显出她那苗条的身材，修长笔直的大长腿。

    然而凌天此刻没心情关注这个，他连道：“没事就好，对了，你见王宝了吗，不知道他怎么样了？”

    “别担心他，他肯定没事！”

    李玥儿宽慰道：“那种程度的撞击，还撞不死他，这湖水肯定也淹不死他！”

    “希望他没事！”

    凌天微微点头。

    王宝金属化后，即使被1吨重的卡车以100公里每小时速的撞击，他也不会有事。

    至于被水淹？

    金属形态下，王宝根本不需要呼吸、进食以及休息，所以不会溺水。

    单论保命能力，他是三人中最强的。

    “巴蛇呢？”

    李玥儿问道。

    凌天闻言看向那座小岛，小岛已经消失了，原地空空如也，完全被湖水代替。

    “小岛消失了？”凌天吞了吞口水：“那巴蛇呢？”

    天上只有秦武一人，傲立于虚空中，长衣烈烈，气息鼓荡，可巴蛇……不见了！

    “难道巴蛇死了？”

    李玥儿低声道。

    “哗啦啦——”

    就在这时，平静的湖面忽然风起云涌，数十根冰枪刺破水面，仿佛激射而出的利箭，朝着天上的秦武爆射而去。

    这些冰枪个个超十米长，粗一米，通体晶莹剔透，仿佛水晶制作而，在光线的照射下，反射着耀眼的光芒。

    “咻咻咻——”

    几十根冰枪刺破空气，发出凄厉的嘶鸣，它们的速度超越了音速，几乎瞬间便跨越数百米距离，杀到了秦武面前。

    面对如此一击，秦武也不敢大意，这些冰枪的穿透力极其惊人，一旦被击中，即便是他，也得身受重伤。。。

