    这边茶楼小厮刚牵着老黄马走过来，陆文将环首刀挂在老黄马身侧，便准备翻身上马离开这清心巷。袁老如今为自己一天安排满了行程，除了练习剑法、刀法，吐气吸纳之外，医术、符篆、道家典籍统统没有落下。

    来这清心巷走一遭，除了打探当今天下消息之外，听上半个时辰的评书也有偷得浮生半日闲的意思在其中。

    而这也是另外一重的顾虑。

    没有启动资金，亦也没有太多时间，这是横亘在自己建设势力前面的两座大山。

    不然的话，哪怕自己没有从商的经验，依靠前世的经验，加上自己如今这过目不忘的本事，只要每日勤勉，不消年余也有信心做成一县之商贾巨富。

    “此事还需从长计议啊。”

    陆文心中暗道，翻身上马便要离开。

    这时，从街上斜对过十几丈外的勾栏中传来一阵动静引得陆文注意。不止是陆文，周围的人也都被那动静吸引了目光，翘首看过去。

    陆文目光刚刚看过去，只见在那勾栏的大门口‘骨碌骨碌’滚出了个‘大黑耗子’，过了大门还滚出四五尺距离，径直撞上了勾栏门口一个卖糖人的摊铺，‘嘭’的传出一声巨响，才算是刹住了车。

    过往众人目光再定睛一看，那里是什么大黑耗子，分明是一个满脸是血的人。此时卧在摊铺下面，一动不动，只是嘴里‘哎吆哎吆’的喊着。

    看热闹是人之天性，这天性的根源便是好奇。

    周围来往路人，摊贩都升起好奇心，纷纷都围在了那勾栏前看起热闹。就连陆文身后茶楼里的人都纷纷从沿街的窗户探出头来往对过看去。不一会，这勾栏面前就被围了个里三层外三层。

    就在人们都将注意力集中在这勾栏大门口时。一只白色绣鞋便径直跨过这勾栏门口，一众人等见状，抬头望去，只见这白色绣鞋的主人家左手正拽着一女子的头发，硬生生从门内拉扯出来。

    周围人见这手段，都不禁倒吸了口凉气，心道：“好生泼辣的悍妇！”

    走出门外，人们才看到跟在这悍妇身后的还有四个身材魁梧的莽汉，手里都持着半截涂黑，半截赤红的哨棒，站在那悍妇身后，宛若四尊铁塔，令人不敢轻易直视。

    看到这一幕，陆文登时一乐，心中了然。

    这不就是正宫捉小三的戏码吗？

    看清了这出狗血的戏码，陆文双腿在老黄马腹部微微一夹，‘席律’，这老黄马便甩了个响鼻，迈开四蹄，马蹄铁落在青石板上发出‘哒哒’声音，便要路过勾栏前的人群后面，准备离去。

    “这母大虫性子真是好生跋扈啊！这梁后生娶了她真是倒了天大的血霉。”

    “若是你有个在青城山做外门执事的大伯也能如此泼辣。”

    “......”

    路过人群，听到周围人的议论。

    ‘外门执事的大伯？’

    陆文微微思量，然后颇为好奇的朝着那悍妇打量了几眼。年纪看着约莫三十出头，穿着绸面长裙，五官算不上出众，身姿也是微微走了型，但依然丰腻，唯有就是身上那难以遮掩的泼辣气质，就好像一个切开的红辣椒，隔着两三丈远都觉得摄人。

    这匆匆瞥过一眼，陆文便收回目光，从放在身侧的兜袋里摸出那本蓝皮封面的经书，打开来。

    这时，一位蓬头垢面的老翁，穿着满是补子的破衣破鞋从勾栏门内追出来。

    “这位夫人，夫人。小女只是登台唱戏的戏子，我等下九流的糟践人如何敢高攀梁相公啊。还请夫人高抬贵手，放过小女一马啊。”

    只是老翁，还没等靠近这悍妇，便被两只哨棒一边一个架住胳膊关节，动弹不得，只能一脸痛苦的哀求着。

    哗啦！

    陆文将手中道经一合，而胯下老黄马也停住了步伐。

    场中，那悍妇面对老翁的哀求，置若罔闻。扯着女子头发左手抬起来，顿时露出一张有几分苍白但清秀的脸庞露出来，看着不大，也就二八年化。而脸上苍白的神色更是平添了几分柔弱，叫人情不自禁的就生出怜惜之意。不过皮肤并不白嫩，而是有着几分枯黄，这是长期缺少吃食加上风吹日晒的颜色。

    纵然算不上绝色，也算是中上之姿了。

    女子被扯着头发，却也不敢有丝毫反抗，她一脸泪痕，想要转头去看那被架住的老翁。

    周围看到的人都不禁眼前一亮，心中赞叹道：“好个清秀的女娃。”

    “果然长着一副狐狸精的模样！”这悍妇看着女子恶狠狠地说道，她转头看向那倚在摊铺前的年轻人说道：“你等我先收拾完这狐狸精。”

    男子哼哼两声，动也不敢动。

    妇人说罢，便扬起右手狠狠的朝着女子脸庞扇去。

    ‘啪’的一声，女子径直被扇飞出去近一丈远。

    这一掌之干脆响亮，令周围的人都不禁一阵牙酸，还有几人不自觉的握住自己的脸，仿佛感同身受。再看那倒在地上的女子，苍白的左脸颊以通红一片，并以肉眼可见的速度红肿起来。

    如此，妇人还不作罢，走出几步便要弯腰重新抓起那女子的头发。只是那手刚要触及女子发端，却仿佛触电一般，猛地收缩回来，仿佛遭受了打击。

    “是谁？”

    这妇人猛地站起身来，横眉到竖，右手捂住左手，冷然的看着周围围观的人，目光仿佛要吃人的大虫。被她盯住的人，都不禁齐齐往后退了一步。

    那摄人的眼神看了一眼地上散落的花生碎屑，然后抬头将周围扫视了一圈，最后锁定了那个在人群后骑着马专心致志吃着花生的小道士身上。

    周围的人对此都有此察觉，十分自觉地让出了一条道路，使得小道士与妇人之间现出一条较为开阔的道路。

    小道士翻身跳下马，朝着场中走去。

    那妇人的目光在绣着剑纹的道袍上停留了好半晌，眼神之中闪烁过几分思虑的神色。

    而小道士却无视了妇人，径直从妇人身侧走过，往哪倒在地上的女子去。受了这一掌，女子已经昏迷过去。

    被架住的老翁脸上纹路纵横且深邃，好像干涸的河道，一双浑浊的眼珠就像是河道中点缀的两口早已干涸的枯井。即使肩膀、胳膊处的被架住的关节处，钻心疼痛如潮水般袭来，也无法让这对枯井再流淌出井水。

    此刻这一双枯井呆呆的看着那小道士的动作。

    小道士伸出手搭在女子的脉搏上，神色淡然。然后抬起头朝着躲在那四个莽汉身后的勾栏小厮喊道：“为我取一盆热水与一条毛巾来。”

    “哦哦！”那小厮反应过来，连忙照做。这勾栏平日也有自己的打手，毕竟风月之地总有些混账事需要处理。但是今日来的女子来头太大，而且还带着四个铁塔般的莽汉，让他们不敢轻举妄动。

    不一会，小厮端着热水与毛巾来了。而小道士则将随身存放书籍的布囊垫在女子脑后，又将毛巾浸润入热水，拧干之后，敷在女子红肿的脸上。

    而做这一切时，那悍妇仿佛换了性子，就这么皱眉看着小道士，不发一言。

    忙完这一切，小道士似乎是才察觉到了妇人的目光，转头往妇人这边看来。

    “你是那一山的弟子？”妇人看着眼前的小道士，谨慎的问道。

    陆文站起身来，从袖中摸出花生剥着，咧嘴一笑。

    “落霞山。”

