    生命之湖外围，一处大池塘中，天青牛蟒大明，还有泰坦巨猿二明。两只十万年的魂兽正在湖泊的旁边聚集着，显然是在想着之前接受到的信息。

    “这个信息，应当就是神祇发过来的了。”

    “嚯！嚯！”

    听到二明的回应，大明也是有些感慨的说道：“想当初我们修炼到十万年的时候，是何等的艰难啊。

    想不到现在的我们，只要跟古风打上一架，只要他赢了，我们就能白嫖十万年的魂力了，还真的是造化弄人啊。”

    “嚯嚯嚯！！！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    二明边锤击自己的胸膛，边大叫着，显然也是觉得造化弄人。

    见到二明的样子，大明也是笑了一声。有了神考的帮助，大明可以很清晰的感应到古风所在的方向。

    大明朝着海神岛的方向看了一眼，心里默默的想着：“你还真是我们的福星啊，古风。”

    要不是因为古风，他们就不会进入真正的核心区修炼。没有了古风，小舞可能就会在三年前的那场战斗，直接被人夺走魂骨了吧...

    “谢谢你了，古风。”感激了一番后，又在心里默默想着：“虽然你帮过我们，不过考核我可是不会放水的。”

    大明明白，这种考核如果给古风放水的话，就是对于他的不尊重，同时也不能磨炼他的实力了。

    现在的古风，根本不需要像之前那样疯狂的修炼了。现在的他，只需要不断的战斗，然后了解自己的武魂。

    这样子，他就可以在封号斗罗的道路上，越走越顺利了。

    海神岛上，古风再说出考核后，见众人都在一脸懵逼的讨论，什么、是黑眼金龙王等等。

    这个时候小舞站了出来，对着众人说道：“其实古风说的那些魂兽，可以算是星斗大森林中的绝顶强者了。”

    见小舞知道，其他人也是仔细的聆听了起来，包括波塞西跟七位圣柱斗罗也不例外。

    在年轻的时候，波塞西自然是听过星斗大森林的中心，是有着十万年魂兽的。可她就认识柔骨兔跟天气牛蟒，那个时候的泰坦巨猿还不是十万年魂兽，不过也是九万年左右的强大魂兽了。

    至于波塞西认识的柔骨兔，也不是小舞，而是她的妈妈。

    随后在小舞的介绍下，神秘莫测的妖灵，植物系魂兽的真正霸主万妖王、三头犬赤王、拥有最强攻击力的暗金恐爪熊。

    以及基本能够治愈一切的翡翠天鹅、地狱魔龙王，以及拥有八十万年的龙族之王，黑眼金龙王帝天。

    同时小舞还爆了一个大料，这些魂兽跟古风的关系，都是非同一般的。就像是兄弟姐妹的那种，所以古风绝对是第一个，在星斗大森林中畅通无阻的人。

    听完小舞的话后，戴沐白干巴巴的说了一句：“这些魂兽的名字，听上去就好厉害。而且这么多强大的魂师在星斗大森林里，你莫不是在骗我们吧，小舞...”

    这句话，得到了马红俊等人的认同，除了唐三若有所思外。其他人都是不太敢相信，古风的考核竟然是这样的。

    而回应戴沐白的，则是小舞的一记白眼：“我有必要骗你们吗，而且除了八十万年的帝天前辈外，碧姬姐姐也拥有四十万年的修为，紫姬姐姐则是二十万年。

    至于剩下的前辈们，他们的修为则是二十万--到五十万年修为左右，无论是哪一位，都比大明还有二明强。”

    解释完后，除了波塞西还有唐三相信了外，其他人还是有些不敢相信。没办法，小舞看了眼古风。

    见到这个，古风也是淡然一笑道：“却是如小舞所说，不过帝天大哥不算是真正的王者，实际上是另有其人，不过是谁我就先不说了。”

    这句话一处，戴沐白等人麻木了。尼玛八十万年的魂兽都不是霸主，你竟然说在他的上面还有一个！！

    然而这句话说出后，波塞西也是笑着说了一句：“其实这不算假的，在离海神岛很远的一块地方，就生活着一只超强的海魂兽。”

    随着注意力向着自己看来，波塞西倒没有什么隐瞒，而是继续说道：“这只海魂兽，是除海神大人之外的唯一霸主、

    他的名字叫做深海魔鲸王，我虽不知道他的准确修为，可是唯一能够判断的是，它拥有九十万年以上的修为。”

    除了海神七圣柱，已经古风外，其他人表现的都非常的吃惊。不得不说的是，今天的信息，绝对是在挑战他们的认知。

    虽说他们知道在极北之地中，拥有七十万年修为的雪帝。可是对于极北之地的魂兽他们不熟系，所以不了解也正常。

    可是星斗大森林就不一样了啊，要知道众人的绝大数魂环。不对，可以说是斗罗大陆上的大部分人的魂环，可都是在星斗大森林中得到的啊。

    现在小舞告诉他们，最强大的魂兽，并不是小舞他们。而是另有其人，而且数量竟然都有七个，这叫他们如何相信啊。

    “好了，是对是错，到时候带你们去见过就知道了。唐三的这个考核，相对于其他的来说，难度算是低了那么一点，所以还是先完成考核吧。”

    古风不多说什么，直接让众人回过神了。同时他也想看看，海神三叉戟究竟是这么样的一个超神器。

    在原世界观中，海神三叉戟好像是很重。虽然不知道十万八千斤拿的是什么概念，不过他很快就会知道了。

    唐三反应过来后，向着波塞西拱手道：“对，劳烦前辈带路了，我现在就像去试一下。”

    波塞西躲过唐三的这个行礼，然后不在意的说道：“可以，你们跟我来吧。”

    就像古风所说，这个考核算是最简单的一个了。可是想到海神三叉戟的重量，她就不知道该说些什么了，起码让唐三自己感受一下就好了。

    这一次跟原来的路线不同，波塞西打算带着所有人前往海神殿。而海龙等人，也是拖古风等人的福，有幸再次见到海神的武器了。

    来到海神山的脚下，望着这一千零一层阶梯，众人的思绪也是有了小小的转变。

    因为他们在海神山的时间，足足有一年多的时间了。算是来到海神岛的这三年来，待得最长时间的地方了。

    踏上熟系的阶梯，这一次并没有什么东西阻拦着他们，踏上最后一层阶梯后，终于看到了海神殿的全貌。

    雄伟、高大，众人看到的第一念头，就是这些。海神殿看上去不是很大，可也不算太小，起码跟天都皇宫的议事厅一样大。

    没有说让谁留下，波塞西在前方，带领着众人踏入了海神殿的大门。这里没有一扇窗户，可这里面很亮。

    而这些光源，就是这些散发着蓝光的墙壁，还有石柱。在这些石柱跟壁画上，众人看到了许多的海魂兽，虽说大部分没有见过，可众人能够判断的出来。

    进入殿宇后，众人看到了八个平台，其中有七个平台在外围绕着中间的平台，像极了海神七圣柱的缩影。

    在最中间的一个平台上，有一根黑色的捆子就这么插在了正中央，其他人不知道那个是什么。

    可波塞西，古风还有七位圣柱斗罗都知道，那就是唐三考核的目的。属于海神波塞冬的超神器，海神三叉戟。

