    透过烟雾，他的眼神却透着一股残忍的笑意。

    童瑶明白他的意思，故意眨了眨眼，装作不知道他在说什么。

    此时此刻她除了装傻还能做什么？

    等到乔深离开，她才能想尽办法通知季寒川！

    并且，她要掌握好一切机会！

    于是第二天，乔深真的走了，并且还带走了一名身形高挑的美女。

    童瑶单独被留下来，此时此刻正坐在屋中看着电视，一个台一个台接着换，就是换不到一个满意的台。

    忽然，一个女孩儿坐到了她的身边，轻轻推了推她。

    童瑶才看见是个二十岁出头的女孩。

    她记得这个女孩，这个女孩不会说话。

    童瑶顿了顿，微笑着问：“怎么了？”

    女孩掏出了手机，飞快地在手机上写下了一条讯息：“你怎么被骗到这里来的？”

    童瑶看到，笑了一笑，低下头，指了指自己打着石膏的腿。

    说来也巧了，当初是手脱臼，现在竟然轮到腿脱臼。

    也不知道她这走的是什么狗屎运。

    她说：“出车祸，醒来就在这里了。”

    女孩有些失望地垂眸。

    很快，女孩又在手机上写着字，拿给她看。

    “我叫叶静。”

    “我叫童瑶。你是怎么被带到这里来的？”

    童瑶怕伤害到这个女孩的自尊心，自然也不敢提及“骗”这样的字眼。

    可是叶静反倒是笑得眉眼弯弯，摇头，又在手机上写下了一行字：“乔大哥是个好人，他救了很多聋哑人在这儿，说是度假村，其实是福利院了。”

    “我在这里，虽然不能说话，可是能打杂，做些事，拿工资。”

    童瑶很意外，盯着手机上那一行又一行字，明显略有些阴郁。

    如果乔深真的是好人，怎么会这么巧地把她救下了？

    毕竟那车祸一看就是人为。

    如果乔深真的是好人，用得着为了他妹妹始终来找她和季寒川麻烦？

    很显然，乔深绝不是！

    乔芙当初对她有杀意，这种事情，乔深反倒是把这罪全怪在了她身上，真是可笑。

    她也不提乔深的事，忽然说：“能不能把手机借我用一下？”

    叶静察觉到她可能是想要逃跑，连忙把手机抱住。

    童瑶噗嗤一声失笑，“我只是想查查有什么综艺节目，我好生无聊呢！”

    说罢，她转了转眸子，见这叶静还不肯信她，就主动说：“不如，你来打字。”

    她点了点头。

    她帮童瑶搜索了综艺。

    不过……

    童瑶摇了摇头，“我想看一档综艺叫《女大当家》”

    听见这样的综艺节目，叶静很狐疑。

    这挡综艺，真是从来没有听过。

    童瑶一看她狐疑的神情，解释：“你不知道吧，这个综艺虽然没人看，可是我特别喜欢看。”

    这是很久以前洛娇娇参加过的一项综艺节目。

    说起来这综艺播出也过去了两年，当真是一点水花都没有。

    叶静真的搜到这个节目，便也放心了，将手机借给她看综艺。

    期间被人叫去打扫卫生，叶静回头看了一眼童瑶。

    童瑶依旧盯着手机一动不动，时而笑时而落泪，好像真的陷入了这样的综艺里。

    叶静也不再怀疑，走了。

    等人一走，童瑶迅速给季寒川发了短信，并且马上删除了这条短信，为了防止季寒川回消息被叶静发现，她还特地拉黑了季寒川的号码。

    她相信，凭季寒川的能耐，用不了多久就会来找她了。

    果不其然，第二天。

    童瑶就被人摇醒，是这度假村里的负责经理。

    他并不知道童瑶是什么身份、什么人，只以为童瑶是和在这儿其他女孩一样，都是一样的没有身份、无家可归之人，便准备安排她做事。

    童瑶狐疑地看着这位经理。

    经理有一张国字脸，架着一副黑框眼镜，一副老男人的打扮。

    “今天度假村里来客人了，而且那客人说，想要你去伺候。”

    “什么？”童瑶错愕，指着自己的石膏腿，“我腿脚不方便。”

    而且，她以为乔深离开时会特别吩咐什么呢！

    结果没想到还是这样。

    这个乔深，是想留她下来在这里被羞辱？

    呵！

    乔深哪里像什么好人，绝对不是这么简单的人！

    看着童瑶的腿，经理板着脸不讲情分地说：“怕什么。你坐着在那儿给客人倒酒就行了，哪那么多废话？”

    “我不去。”童瑶毫不犹豫。

    然而，经理直接丢了一对拐杖给她。

    “你如果不去，你就等着饿死！”

    反正乔深也不在，他想怎么对待这些女人都无所谓。

    童瑶咬唇，心底怒气横生，不过也懒得去打扮自己，也就拄着拐杖跟着经理去了客人的包厢。

    “二哥，这度假村我还真是第一次听说呢！”是……程骏的声音！

