
　　巨石高百丈，字大似箩筐。

　　一块方方正正的巨石，矗立在一座平台之上，平台的底座是一座山，但在半山腰的位置好似被巨剑横切过一样，山体的整个上半部分完全消失，也不能说完全消失，因为这巨石就很可能是由山半部分的山体切割而成。

　　巨石上面从上到下写了几百个字，标题是万剑宗禁斗令，最上面的文字大意是进入万剑宗范围内，禁制一切厮杀争斗，然后下面又着重把宗门自吹自擂了一番，表达天下散修，不问过往，有意者皆可参加万剑宗入门考核，最下方则是一些被打入巨石表面的枯骨，这是一些违反万剑宗禁斗令的修士，被杀之后，留在此处威慑。

　　周泰与瑶妤二人与二三练气期散修一起站在巨石之下观看，有人看完之后直接离开，也有人从不远处正往这里而来。

　　看完这块巨石以及上面的文字之后，两人对视一眼之后，直接远去。见到这块巨石之前，周泰就已经确认这里是万剑宗所在，因为在他的测灵盘上，能看到几千的代表练气期的光点，以及一些零散的代表筑基期的光点。

　　这巨石称为宗门万里碑，一般都是宗门用来设立边界所在，正常来说，这种万里碑会在宗门的多个方向布置，但在修仙界宗门数量不在增加且越来越少之后，很少有宗门会设立这种东西，没想到万剑宗竟然弄了出来。

　　此刻离万剑宗有一万里，如果周泰想，可以用强化法器的方法直接观察，但容易被察觉，毕竟传说这万剑宗是有渡劫期修士存在的，当然还是小心为上。

　　正常宗门都会有宗门大阵，小心谨慎的情况下，是不能轻易靠近的，但周泰不信这万剑宗短短几十年的时间就能弄一个宗门大阵出来，所以他才敢这样直接过来，渡劫期修士虽然强大，但宗门大阵是比渡劫期更强大的存在。

　　直线距离是一万里，但现在显露在外的修为是练气期，赶路的方式只能是翻山越岭，无形中行走的距离更远了，练气期表现出来的速度有限，加上必要的休息时间，这一段路程至少也要走十多天。

　　赶路的时候看似很随意，但在暗中周泰随时做着情况不对就立刻带瑶妤瞬移离开的准备，路上也很容易遇到其他修士，更有甚者会主动打招呼并且攀谈几句，但周泰都是应付过去之后就继续赶路，也拒绝了几次一起赶路的提议。

　　与别人一起走，路上的时间至少还要耽误两三天，没见到万剑宗宗门大阵之前，周泰不想耽误过不必要的时间。

　　“前方万剑宗重地，来人止步。”在大约距离万剑宗还有一千里远的时候，遇上了一位筑基带队的万剑宗队伍，筑基期修士身着青袍，衣服上的部分区域绣着密密麻麻如波浪的剑影，身后跟着十余位练气九层修士，身着青袍。

　　看到此种情景，周泰就停了下来，直接说道：“我们想要加入万剑宗，成为万剑宗弟子！”

　　“想要入宗门，入宗费交了么？”带头的筑基修士，眉头一皱，直接开口问道。

　　“不知有入宗费，敢问前辈，到何处交入宗费，入宗费交多少？”本着不懂就问的原则，周泰放低姿态，问了一句。

　　“正常情况下，是要通过宗门考核才能入宗，可以不交入宗费。”谷大柱看了看周泰疑惑的眼神，又接着说道：“如果舍得交入宗费，说明对我万剑宗更加认同，可以直接免入宗考核，直接进宗门，入综费是一百枚下品灵石或等价资源。”话音一顿，声音大了一些“至于何处交，我这里就可以。”

　　虽然感觉这群人有些不正常，但如果能省去入宗考核的麻烦也是好的，周泰与瑶妤对视了一眼，装作略微犹豫与舍不得之后，才拿出了灵石，自认把一个练气期修士的形象演的入骨三分。

　　收了灵石，谷大柱扔给周泰二人两枚刻字的木牌：“拿此直接去玄剑锋下报到就行。”之后就带着身后的练气修士们扬长而去，寻找下一个能交入宗费的目标。

　　万剑宗建立之初，瑶妤等人为了快速收人，为了看起来像那么回事，设立了入宗考核，但却是形同虚设，过关十分容易，一百个人参加考核，一大半都能通过，就算过不去的，也可以交灵石或资源通过，这就是所谓的入宗费，其主要目的就是快速收集资源。

　　有渡劫期修士镇在上面，万剑宗这么多年下来并没有多大变化，近些年来，新入宗的弟子逐渐变少，宗门的资源增长降速了，所以就会开始委派一些宗门弟子出去拉人入宗门，能获得积分奖励，这积分是万剑宗筑基期弟子想要晋级金丹期的重要评价之一。

　　正常来说，已经进入宗门范围内的练气修士都是想加入万剑宗的，根本就不能算谷大柱拉来的人，但如果拿了他送出去的入宗令牌就不一样了。虽然入宗费并不高，但能交的起的野修并不多，所以对于这种能让野修交入宗费的行为，万剑宗是睁一只眼闭一只眼，谁发了令牌就算谁的。

　　一听谷大柱这个名字，就能猜到他曾是凡人，不是那种修仙家族出来的，能如今修炼到筑基期就说明他并不是平庸之辈，正常情况下，哪有什么前方万剑宗重地的说法，他只是看周泰二人穿着较好，看起来比一般野修强很多，就想着推荐下入宗费而已，几句话的时间而已，不成功也没什么损失，成功了就是一份收获。

　　万剑宗小小的筑基修士也竞争激烈，不努力一些怎么行？

　　周泰并不知道这里面的弯弯道道，对于他来说，能早点接近万剑宗真正所在，好好观察一下这宗门阵法才是主要的，如果是真正的宗门大阵或是有其几分威力，只能先快点远离这里，虽然被可能存在的恒辰之精吸引而来，但性命是更重要的，

　　把木牌扔给了瑶妤一个，两人就继续赶路，这一次行动还是有些危险的，所以两人一路过来如果没有必要，也不会进行过多深入的交流，彼此极其熟悉，有时候一个眼神就明白彼此的意思。

　　“入门万剑宗，只能从准弟子做起，只有通过宗门的考验，并晋级到筑基期才能成为宗门的正式弟子……”在玄剑锋下的一处殿堂，一名万剑宗的筑基期修士为二人办理着入宗事宜。

　　“在我玄剑锋入门，以后就是我玄剑锋下的弟子。”这是一名看起来已经是中年人相貌的筑基修士修士，但为人却很随和。万剑宗各方面实力不行，就只能从一些软实力方面着手，这种接待入宗的弟子都是特意选出来的，那种凶残的或者性格不好的，根本捞不到这个职位。

　　“男修居于峰北，女修居于峰南……”发放完准弟子衣服之后，这名筑基修士又说起了住处的问题，并且还要喊两名准弟子过来给周泰二人飞边带路。

　　“执事，稍等！”此刻已经算入宗了，所以称呼对方执事，见要把自己两人分开，周泰不得不打断一下，然后说了一句：“我们夫妻是一起的。”

　　真的分远了，如果出现状况，想要找到彼此，多少就会耽误时间，所以还是要避免的。

　　“哦！正常情况下，宗门为了让准子弟奋发向上，是不允许男女合住的，道途才是对修仙者最重要的，哪怕是夫妻也不行，成为宗门弟子才可以不受此规则限制。”话语声虽然仍然随和，但里面的内容却让周泰不喜欢，基本就没见过这种要求男女必须分开的宗门，就算是为了鼓励准弟子也不至于如此吧？天籁小说网

　　“难道就没有什么办法么？”周泰不信一点商量的余地都没有，有时候很多事不问到，对方是不一定会说的，如果真是看一眼就走，临时分开一下也没什么，但要是不走，终究是不妥。

　　“如果真的不想分开，也不是不可以，但就是代价有点大！还是不建议你如此选择”筑基修士有些委婉的说了一句。

　　“还请执事告知！”

　　“正常住所有此限制，但是峰顶的住所例外，峰顶最好的住所是需要为宗门做足够的贡献才可以入住，等级低一些的住所，是需要灵石的，曾经最低要求是十枚中品灵石一天，后来宗门体恤，降为十枚中品灵石一个月，十枚下品灵石一天。”什么宗门体恤，完全是十枚中品灵石的定价太高，穷哈哈般的野修根本就住不起，才最终不得不降价。

　　“一天也可以？”周泰看着筑基执事，有些不确定的问道。他不是差灵石，而是明白财不露白的道理，毕竟现在明面上只是练气期修士而已，太引人注意并不好。

　　“当然可以！”筑基执事的脸上竟然露出了一种似乎是男人都懂的笑容。

　　周泰算明白了，这个万剑宗如同掉钱眼里一样，什么一天也可以？根本就是一些准弟子中的男女修士可以明面约会的场地，只不过是收费的而已。

　　交完一天的住宿费用之后，二人就在一名准弟子的带领下，走向玄剑锋山顶处的一处住所。

　　因为来的方向以及那座殿堂，都在玄剑锋背对清云峰的方向，所以万剑宗主峰清云峰的面貌一直被玄剑锋所遮挡，虽然神识可以轻易到达，但他又怎敢外放属于元婴期的神识，但在上山的路途之中，却能看见清云峰的一部分面貌，甚至是在快到住宿地点的时候，清云峰的面貌已经尽在周泰的眼中。

　　其实这是万剑宗故意的，为了展示某位炼丹大师，一般各峰的住所都优先安排对着宗门主峰的方向，本就是千疮百孔的宗门，也根本不在乎是否有他宗奸细的探查，不能看懂的人怎么都看不懂，能看懂的人怎么都防不住。

　　周泰都没想要会这样容易，可以说一路走来根本就没遇到什么波折，这让他对万剑宗的心理预期无形中低了很多。万剑宗的大阵虽然覆盖整个清云峰，但在周泰的虚空灵显术下，很快就被看了个七七八八，对比真正的宗门大阵，这是非常不可思议的，只能说这个万剑宗大阵布置的非常独特，在隐秘布置上面根本就没花费上什么心思，甚至可以说是特意让真正有阵法水平的阵法师见之胆战心惊。

　　这阵法在防御与攻击上用了一些心思，如果供应的灵气充足，是能击杀渡劫期存在的，但在其他方面却可以说是惨不忍睹，控制方面不行，那种能阻止逃离的手段太弱，探查方面，虽然全面但也只是最基础的，鬼脉灭行可能隐藏不了踪迹，但流体强化这种却不会有什么问题，在瞳术之下，整个大阵吸收灵气的速度也十分缓慢，说明阵基中连一枚极品灵石都没有，要不然根本不会如此。

　　而这阵法最可怕之处就是这是一个自爆大阵，至少有三分之一的材料都用在了这方面，这样的大阵一旦自爆，方圆上千里都可以顷刻间夷为平地，但对于活动迅速的修仙者来讲，千里的距离并不算什么，没有大阵的空间封锁配合，元婴期都能迅速逃离。

　　比如周泰，看到真大阵出现异常，直接就能带着瑶妤逃之夭夭。

　　这大阵真正的威力与其说是对外，还不如说是对内，如果困在其中，别说是一个渡劫期修士，就是一群渡劫期修士都挺不住，想到这里有一名渡劫期修士存在，周泰很自然的就出现了一些猜测。

　　见到这样的万剑宗阵法，周泰暂时是放心了，因为他确定这对自己没有什么威胁，甚至他都猜测，那些宗门之所以一直没什么行动，可能也是发现了这种情况，毕竟一个新生的宗门本就脆弱，里面的修士再彼此不和，根本就长久不了。

　　想到这里，他又问了领路修士一句，宗门的宗主是谁，结果告知是苏宗主，那名渡劫修士是太上长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇七章 观山看阵免费阅读。https://xs.23sk.com 