    “月姬续作已经在做啦，你菌哥哥什么时候骗过你们啊！”

    奈须蘑菇一边看着网络上的评论，一边在吐槽。

    FATE系列据说要动画化了，型月的粉丝都很激动。

    但是与此相对的是，很多人喜爱的月姬，却好像没有半点声响，让粉丝们有些焦急。

    不过型月社也有放出说月姬要出续作的消息，因此网络上的消息还是挺热烈的。

    虽然没有动画化，但是有续作的话，倒是可以吧？

    “但是你完全没考虑续作吧？”一个声音冷不防的出现在了奈须耳边，让奈须一个激灵。

    “——武内，我今天的工作已经完成了！全部都完成啦！我没有摸鱼啦，没有摸鱼！”

    他赶紧说道。

    嗯，没错，在奈须后面的人就是武内。

    “啊，不过大家好像都不怎么看吧？之前不是还因为五月线的事情被吐槽了嘛！说好的五月线到哪里去了啊！”

    武内崇说的是之前针对奈须的一个文字访谈。

    访谈上采访者询问到了有关月姬五月线的事情。

    “我们都知道，夏森老师针对月姬写过一个有关弓冢五月的外篇故事，这个外篇被制作成为了DLC加入游戏，但大家更好奇，原本故事中的‘五月路线’是什么样子的呢？”

    弓冢五月是《月姬》里面的一个妹纸。

    虽然是妹纸，但是在故事里面却并没有属于她的路线，在整个故事之中，却无法被“转正”，虽然设计了属于她的故事路线，但整个故事之中却没有弓冢五月。

    而这一切的万恶之源，就在于——奈须蘑菇在划水。

    这个无良的家伙原本是计划了这个路线的，但最后还是没有。

    “桥豆麻袋（等一下）！”奈须表示不服了，“这个路线——这是因为你要琥珀路线，这才被砍掉了的吧！”

    奈须表示这锅自己不背。

    弓冢五月原本就是《月姬》中拥有专属剧情路线的角色，但却因武内崇要求奈须磨菇制作琥珀路线，所以在脚本几乎完成的情况下，可怜的弓冢五月就这样被排除了。

    所以现在的弓冢五月路线的消失，还有五月的阿卡林化，武内的责任要比奈须大一些，而放在游戏里面，另外一个女主角琥珀应该负责。

    “哼，那个时候说请外援来制作五月线，也是你要求的吧？”武内脸上露出了冷笑。

    当初《月姬》制作的时候，因为忙不过来，所以邀请了这边的A社协力。

    本来按照两人的想法，是让森夏制作弓冢五月路线的。

    结果森夏看到了弓冢五月原本路线的额一些人设，让这边的森夏产生了灵感，特别是在看到了放下了双马尾之后的“死徒化”的人设之后——森夏语——这部分更是给了森夏强烈的灵感。

    然后，森夏就放飞了自我，写了一个弓冢五月和远野志贵私奔流浪的大纲。

    结果却是这个大纲，让奈须蘑菇产生了“哦摩西罗伊（有趣）”的想法，然后就让森夏去放飞自我了。

    而结果就是，原本的五月线没有了，却多了一个《弓冢五月》的番外。

    武内当时其实也没有怎么反对，因为森夏那边并不仅仅只有自己一个人写脚本，更是有资源能够帮助自己绘画，结果就变成了现在的模样。

    所以说，在这里疯狂甩锅的两个人，其实对此都有责任。

    他们谁都跑不掉。

    虽然很多人在想《月姬2》，但其实也有很多人在吐槽弓冢五月的路线究竟啥时候才能够补完。

    而当初在回答问题的时候，奈须蘑菇就是这么说的“啊，弓冢五月路线当初在计划的时候就有做呢，但是我在看过了夏森老师的脚本之后，我就发现老师的脚本真的是太精彩了，我根本就是远远不如。在那个外篇之中，五月的可爱，已经被夏森老师完全体现啦，把那个作品当成是五月的路线就好啦！”

    然而这种话除了被人吐槽之外，也就只能够被人吐槽了。

    森夏写的外篇的确很好，而且销量也非常不错，是《月姬》的加分项。

    但怎么说呢，这个外篇的性质和原著的区别是有些大的。

    而至于其他的玩家吐槽奈须，这也可以理解了。

    这就好像是在《FATE》系列里面，作为女主角的伊莉雅也一直没有属于自己的路线一样。

    在另外一条世界线之中，出了一部名叫《魔法少女伊莉雅》的故事一样。这个作品拥有不错的粉丝群，口碑也不错，但奈须说“就把它当成‘伊莉雅路线’就好啦”什么的，那就实在是让人怨念了。

    虽然大家喜欢魔法少女伊莉雅，但是也像看到原版的依莉雅啊！

    顺带一提，这个世界线的《FATE》的依莉雅路线也被创作了出来，也是森夏这边做的。

    当然，这个锅……还是给奈须和武内两个人背锅。

    因为这条路线，原本就是奈须应该写的。

    但事实证明，无论哪条世界线，无论是哪个奈须蘑菇，都会在世界线的收束之下，选择了划水路线。

    而结果就是，森夏这个《FATE》系列的头号粉丝出来进行了创作。

    原本这个作品的计划，是准备加入到原版的FATE当做DLC的。

    但型月社是个小作坊，虽然有A社协力，但力气果然还是有限。

    而奈须觉得这个剧本也很不错，最后便和A社那边商议，是否能够将这个脚本作为互动电影版本的剧本。

    那边觉得可以。

    但怎么说呢，这个修改并不是简单的工作，森夏这边的剧情也各种超放飞自我。

    奈须修改起这部分的剧情来，也是各种头痛。

    特别是有些设定上，他甚至还要为了森夏去修改设计。

    因为森夏这边做的剧本，本来就不是按照设定来的——森夏其实很懂这边的而设定，但这部作品是森夏的放飞自我的作品，所以没有遵循——因此奈须蘑菇不得不跟着森夏这边去修改和完善自己的设定。

    什么？你说吃书？

    创作者的事情……这能叫吃书呢！

    奈须乙己表示，这是正常操作。

    吃书从来不是问题，一个有生命力的作品，总是需要根据时代而与时俱进的，一个好的IP就需要学会合理的吃书。

    当然，这个吃书也仅仅只限于“合理”的范畴，胡乱吃的话，就会和某山口山一样，越来越让人想吐槽剧情。

    在FATE之中，是人类召唤过去的英灵进行战斗的故事，但是森夏在自己的剧情上面设计了一个非常特别的一点，就是让卫宫士郎成为了伊莉雅的“英灵”。

    这一点是森夏根据奈须在原著之中的部分进行玩梗和在创作而出。

    在原本的作品里面，有一个BAD_END就是主角卫宫士郎答应了成为伊莉雅英灵的要求，然后被对方抽出了灵魂安置在了洋娃娃之中。

    而森夏这边则是假戏真做，让士郎真的变成了英灵——当然，这个所谓的“英灵”和原本的英灵是不一样的，伊莉雅在故事那个时候的所作所为，其实是将为了拯救士郎，然后将他的灵魂安置在了自己的体内。在看到这部分剧情的时候，奈须觉得很有意思，结果就保留了。

    嗯，之所以会有这种设定，其实也是森夏根据奈须自己说的进行的创作。

    奈须曾经说过“在保护伊莉雅时候的卫宫士郎强如鬼神”，结果森夏就创作了这样一个“鬼神士郎”。

    嘛，反正卫宫士郎在各种作品里面也有很多马甲，什么“大成士郎”，什么“卫宫少侠”，什么“卫宫巨侠”，什么“卫宫超侠”之类的不一而足，人家再多两个马甲什么的，也不会有任何问题（大雾）。

    森夏虽然是放飞自我，但是他创作的部分也是有理有据令人信服，虽然不是很遵从设定，但逻辑上其实都是通顺的。

    所以为了让这个有趣的故事真正能够被应用下去，修改这边的设定就是必须的了。奈须围绕着这部分的内容，然后就开始了对设定的完善。

    例如，英灵有一个设定就是“英灵座”，英雄们死掉之后就会进入英灵座，成为守护人类史的英灵存在。

    但是卫宫士郎在剧情中的所谓“英灵”显然并不是真正的英灵。

    所以奈须这个时候就设置了一个小小的设定，让卫宫士郎的灵魂不是被拉入了英灵座，而是伊莉雅用第三法仿照那边的系统，让自己成为了卫宫士郎的“英灵座”。

    咦，为啥感觉有些污？

    呃，没什么啦，反正奈须自己觉得很满意就是了。

    围绕着森夏写的内容，奈须又添加和修改了三分之一有多的文本，然后作为新作的脚本，这就是现在这边的情况了。

    “铃铃铃……”

    正在两人一边网上冲浪，一边互相吐槽对方划水摸鱼的时候，电话突然响了。

    “莫西莫西？”

    站在奈须身后的武内，立刻就过去接了电话。

    “奈须——你的电话，是森夏。”

    “啊！夏森老师！”奈须一听到是森夏的电话，就立刻兴冲冲的过去接电话了。

    “莫西莫西？夏森老师！”奈须挺激动的。

    “下午好啊，奈须。我听说你们型月那边最近好像挺空闲的吧？”森夏一句话，就让奈须有了一种不祥的预感。

    “呃——暂时没什么，我在准备月姬2的企划。”

    “——！！！”

    在奈须说话的时候，武内用一种诧异的眼神看着这边。那感觉就仿佛是在说“我怎么不知道还有这种事情？！”，奈须被武内的眼神瞧着，他有些尴尬的缩了缩脑袋。

    嗯，因为月姬2什么的，真没有。

    奈须只是想要继续愉快的划水而已。

    “那种不存在的东西就不要说啦！武藏野之后要双开，《月姬》的动画版会有的，你放心好啦！”

    不，如果有了动画版，这个家伙会更加划水的啊！

    旁边的武内也听到了电话里面的内容，而了解奈须尿性的武内，这个时候就在心中疯狂的吐槽着。

    “嘛，不过我来找你，并不是为了这个，而是想问问看——奈须，你对魔法少女有什么看法？”

    “诶？魔法少女？”森夏的说法，让奈须和旁听的武内都有些愣了。

    “——就是之前的魔法少女奈叶么？”不过作为资深玩家，奈须怎么可能没有玩过魔法少女奈叶的试玩版？他在这个时候，立刻就反应过来了。

    “啊，是啊，奈叶的剧情。你也知道吧，再过半个月，奈叶的动画就要出来了，而我们现在也已经开始准备游戏第二部和动画第二季的内容了。”

    “诶？作品还没有出，就已经开始企划了吗？”旁听的武内有些惊了。

    “嗯，没错。”森夏说道，“奈叶游戏的预售非常的好，现在开始制作第二季完全没有任何问题。”

    森夏这边要制作第二季，按照现在的这个势头，就算是高开低走，也能够支撑得了第二季的制作，经费方面是不愁的。

    但就算是这边没有办法回本，森夏也是会继续制作下去的。对于森夏而言，《魔法少女奈叶》就是自己对魔法少女的信仰，就算是拼着亏本，森夏也是会继续制作的。

    “那个，我想问问，夏森老师我找我来问这个魔法少女系列，是想做什么？”奈须忍不住问了。

    “我就想知道你对魔法少女有没有兴趣。我正在构思第二季的部分，但是我感觉如果有你的帮助，或许会有更有趣的内容才是。”

    嗯，是的。

    森夏这边已经想到了外援了。

    奈须蘑菇就是森夏找过来的其中之一。

    他也算是有创作过“魔法少女”的角色了。

    而除了奈须蘑菇之外，另外一位“魔法少女大师”的虚渊玄，也被森夏找过了。

    嗯，森夏觉得，如果能有着两位大师加盟的话，或许自己在奈叶的续作上，会有更多的灵感吧……

    ……

    提示一下，森夏版本的FATE，其实就是花开美利坚那个版本的R版本，算是小彩蛋吧，纪念自己被和谐的书……

    C阶师酱要来了！

    C阶师酱要来了！

    啥也不说，五宝氪爆！！！

    二合一～