    奉岭中有着不少皇陵，所以驻守在此地的守陵官兵也是为数众多。

    甚至于还有一些钦天监的道官乐得清静，会主动要求来奉岭守陵，毕竟浮躁的太安城实在不适合修道。

    同时，这也是大奉有心设立的一道防线，以防岭南群山中的异兽跟那群法外之徒生出什么变数。

    毕竟北方魔族随时会南下，大奉可不想在北方魔族南侵的时候岭南出了问题。

    所以，大多数逃亡到岭南的逃犯，都是会选择避开这些皇陵的位置进入岭南。

    只要不过多靠近那些皇陵，守陵的甲士也不会发现他们，至于那些修道之人，他们本就乐得清静，所以就算发现了他们，大多数情况下也只会视而不见。

    林墨阳此时便是选择了一处远离皇陵的地界，在观察了片刻之后，确认没什么危险，便一个闪身进入了奉岭。

    在翻越奉岭之后，奉岭以南群山的广袤程度更是令他感到无比的震撼。

    以往，林墨阳只是在心中大概有一个概念，但当他真真正正跨出奉岭，看到这一片片交叉纵横的广袤山脉之后，一股极其原始且壮阔的气息顿时扑面而来。

    抬眼望去，湛蓝的天空之下，随处可见参天的古树，无数山峦并立，矗立在这片广阔的天空之下。

    雄鹰展翅高飞，远方甚至传出了阵阵兽吼，林墨阳伸展了一下，他深吸了一口气，这股原始森林的清香气息让他无比畅快。

    他好奇地看着四周的环境，这便是岭南群山吗？

    相传此地瘴气丛生，是一片不毛之地，还有异兽横行，可他怎么觉得此地并没有传闻中的那么凶险呢？

    林墨阳甚至觉得，如果没人来寻他，他都可以在此地潜修到《大日阳极真经》大成。

    看看这俊美的山川，这广袤的森林，这清新的空气，这提神醒脑的兽吼，这展翅高飞的…

    林墨阳正看着天空中翱翔的雄鹰感慨，突然一道蓝色闪电一闪而过，天空中突然出现了一只体格比那雄鹰大了数倍的怪鸟。

    此鸟一张开嘴巴，一道细小的蓝色闪电顿时朝着那雄鹰打去，下一秒，这怪鸟振翅一飞，瞬间便是把那雄鹰吞入了腹中。

    林墨阳眨了眨眼，随即也是瞪大了眼睛看着远处的怪鸟。

    这怪鸟通体生有蓝白色的羽毛，生有鸡头，但无鸡冠，头顶有一根蓝色羽冠，其身形倒是很像方才那只雄鹰，但体格却是大了数倍。

    怪鸟在吃掉那雄鹰之后，便是转身朝着群山的深处飞了过去。

    好家伙！

    这便是异兽吗？

    林墨阳的眼中异彩连连，如此异兽他也是没见过，不过这怪鸟的确不凡，从口中发出的闪电威力也是不俗。

    可惜，这些异兽很少能被人族所驯养，不然若是能装配到军队之中，想来也是一大助力。

    不过大奉太仆寺则是搜集了不少类似于马匹的异兽，通过跟普通的骏马交配，所产生的后代更容易被驯服，且各方面的能力都是不俗。

    像山海关内便有白马义从，赤焰龙骑等真正的精锐骑兵部队。

    骁骑营虽然也算是为数不多的骑兵营，但其所用的马匹还是一些普通的战马。

    就算是林墨阳在军中待了三年，也只是在那次关外的血战中，见识过那赤焰龙骑的威力。

    总计约万骑，在战事最焦灼的时候，一道赤红色的洪流突兀的出现在了天际之处。

    那些战马的马鬃随风舞动犹如赤焰一般，像是一道火焰涌过。

    这便是山海关内最精锐的重骑兵，也是唯一不惧怕任何魔族兵马的部队，大奉赤焰龙骑。

    在赤焰龙骑的冲击之下，魔族的军阵在一瞬间便是被撕成了两半，原本危机的战局也是在顷刻间逆转。

    林墨阳也是在这时被唐二狗带回了关内，这也是他唯一一次见识过关内最为神秘的两个骑兵营之一。

    白马义从跟赤焰龙骑的营地并不设立在山海关内，所以平日里林墨阳也是没接触过这两支神秘的部队。

    听说想要入营当一个普通小卒，起码要是其他军中战功卓越的伍长或是什长，各项要求也是极为苛刻。

    原本李大脑袋便是想让林墨阳积攒一些战功，看看能不能入那白马义从。

    不过林墨阳志不在此，也没有过多追求，随后便是魔族叩关，他也南下前往太安城了。

    想到此处，林墨阳也是遥看北方，也不知道山海关那里怎么样了…

    张宁远在告知林墨阳魔族撤军之后，林墨阳便是请他打探了一下老丁头几人的安危。

    说实话，林墨阳对大奉始终缺少一种归属感，特别是在太安城中的时候。

    在山海关内的一年军伍生活，也是让他对老丁头几人看的重了一些。

    不过，如今的形势也是急转直下，他变成了朝廷钦犯，便是有消息他也无从得知了。

    林墨阳深吸了一口气，不再去想这些事情，毕竟如今的当务之急还是提升自己的实力，那蛟龙血他也是志在必得。

    如今想要凝聚第三尊烈日大阳需要循序渐进，那他便只需要专心修行《龙象般若功》即可。

    待得走出了奉岭，真正踏入了岭南群山的时候，林墨阳也是逐渐认识到了岭南群山的凶险程度。

    方才刚一进入丛林便是遇到了不少蛇虫蚁鼠，更是看到了一股瘴气弥漫之地。

    那一片地区树木皆是枯死，地面之上寸草不生，被一股白色的瘴气所覆盖。

    而随着深入岭南群山，林墨阳也是表情严肃了起来，一路走来，他已经遇到了无数次蛇虫袭击。

    若不是如今自身体魄一般的东西无法伤到自己，再加上凭借着诸毒不侵的体质。

    一般的武道宗师前来，怕是也会面临不小的麻烦。

    半日过后，林墨阳也是扯了扯嘴角，环顾四周后，他的心中犹如万匹羊驼奔腾而过。

    他找了半天，居然连一处适合潜修的地方都没找到。

    要么就是太过靠近瘴气，要么就是毒物横行，虽然凭他的体质并不惧怕这些东西。

    但林墨阳总不可能随时随地的运功提防，他可不想随意涉险，毕竟还有钦天监的道官对其虎视眈眈。

    突然，一阵阵脚步声从远处传来，林墨阳的耳朵抖动了几下，约莫着是两个人，他的眼光一闪，这还是他第一次在岭南群山中见到活人。

    只见林墨阳一个纵身便是悄无声息的上了一棵枝繁叶茂的古树之上。

    他眯着眼睛看向了不远处的一片灌木丛，只见一前一后两名穿着奇怪的男子从中走了出来。

