    来到冰川裂缝，就地扎营，打桩放绳。

    洪国忠拿起锤子，一根铁桩敲了一下，又淋了一些水。

    “忠哥，这是？”王凯旋问道。

    “冰容易碎裂，这样安全点。”洪国忠说道。

    低温环境, 水快速变成冰，铁桩被牢牢冻住。

    喷雾器之中的水，加了不少盐，喷雾器表面，也用棉布包了一层。

    “老胡，凯旋, 你们一人一个。”洪国忠将喷雾器递了过去。

    “忠哥，你用什么？”王凯旋问道。

    “我用这个就够了。”洪国忠指了指腰间的短刀。

    “可以下去了。”杨雪莉说道。

    “我先下。”洪国忠话音一落, 拿着绳子快速而下。

    一次几米十几米，顷刻之间，他就到了裂缝底部。

    “这速度也太快了吧？”胡八一喃喃自语。

    “好厉害的人。”杨雪莉双眼一亮。

    十几分钟后，杨雪莉、陈久仁等人相继落地。

    “这里有具尸体。”洪国忠招了招手。

    “应该是我父亲探险队的人。”杨雪莉看了看，捡起一把手枪，摸出几个弹夹。

    沿着裂缝而行，发现一条地下河。

    “早知道这里有水，就在这里装水了。”王凯旋苦笑不已。

    “你们原地休息，我们三个试试水的深浅。”胡八一说道。

    陈久仁、郝爱国等人发现石壁上的鬼洞文，心情激动的讨论着。

    过了地下河，找到九层妖塔。

    “塔内有火瓢虫，喷雾器准备好，你们小心点。”洪国忠说道。

    火瓢虫冒着蓝光，九层妖塔的情况，依稀可以看见。

    二号霉星楚健摔了一跤，发出的声响, 引起火瓢虫的注意。

    众人一动不动, 大气都不敢踹一下。

    等了几分钟，火瓢虫归于平静。

    摸尸的王凯旋, 捡到一个皮包。

    “站住，把包给我。”杨雪莉用枪指着王凯旋。

    洪国忠闪身而至，夺下王雪莉的手枪。

    “好好说话，凯旋，把包给她，又不是值钱的东西。”洪国忠说道。

    就在这时，照相机的声音响起，火瓢虫彻底苏醒。

    “你们快跑。”胡八一叫道。

    “忠哥，我的小命，就交给你了。”王凯旋一手拿着喷枪，一手压气。

    水雾喷了出去，一只只火瓢虫被水雾笼罩，一个接一个的掉落在地。

    胡八一同样使用喷雾器，秒杀一只只火瓢虫。

    干掉追杀而来的火瓢虫，平安穿过暗河，霸王蝾螈破水而出。

    早有准备的洪国忠，一下冲到霸王蝾螈的头顶，一刀一刀又一刀。

    顷刻之间，霸王蝾螈的脑袋，就被他剁了下来。

    “还好有洪先生，不然我们就危险了。”陈久仁心有余悸。

    喷雾器装满水，一行人沿着原路返回。

    “我想上去，老胡，凯旋，你们留在最后。”洪国忠说道。

    “嗯。”胡八一点了点头，他和王凯旋有喷雾器，就算有火瓢虫追来，也能将其干掉。

    洪国忠拽了拽绳子，速度如风的沿着悬崖而上。

    “忠哥的实力太强了。”王凯旋感叹道。

    “这家伙的实力，比特种兵还厉害？”杨雪莉心中暗道。

    到达悬崖上方的洪国忠，将陈久仁、郝爱国、杨雪莉等人，一一拽了上来。

    “洪先生，麻烦了。”陈久仁连忙道谢。

    “要不是忠哥运筹帷幄，我们就危险了。”王凯旋笑道。

    “那么厉害的火瓢虫，居然怕水，诶。”胡八一心情复杂，此时的他，再次想起曾经被火瓢虫杀掉的战友。

    山崩、雪崩，众人逃窜，地缝被泥石和冰雪掩埋。

    “老胡，凯旋，来一支。”洪国忠摸出一包烟。

    下山休整之后，众人坐上一辆军卡。

    “洪先生，胡先生，马上就到风季了，我们打算......”杨雪莉说道。

    “我没意见，你们决定就行。”洪国忠满不在乎，他只想复制昆仑神木，看看精绝女王的样子，待离开幻境世界之后，他想在混元山上种一棵昆仑神木。

    抵达小镇，赵科长带着手下，笑容满面的迎了上来。

    前往派出所，找到安力满，威逼利诱之下，安力满答应当向导。

    独自而行的洪国忠，在镇上买了很多东西。

    身上的背包，被他装满了肉干和饮用水。

    离开京城之前，他在智能手表之中，有一个空间，装了很多生活物资。

    在招待所住了两晚，一行人进入沙漠。

    “忠哥，那个外国妞，肯定对你有意思。”王凯旋低声道。

    “你怎么知道的？”洪国忠问道。

    “她经常看你看得发呆。”胡八一说道。

    “别说这些没影的事。”洪国忠心里很清楚，杨雪莉只是对他好奇。

    眼下出门在外，人多眼杂，他就算有那心，也没那环境。

    容貌秀丽，前后突出，细腰长腿的杨雪莉，符合他的审美标准。

    “凯旋，盯紧安力满。”洪国忠说道。

    “我知道，我看他也不放心。”王凯旋点了点头。

    见杨雪莉快步走了过来，胡八一递了一个眼神，与王凯旋一起，骑着骆驼走向安力满。

    “杨小姐，有事吗？”洪国忠问道。

    “想找你聊聊。”杨雪莉说道。

    “聊什么？”洪国忠随口问道。

    “你们的身份不简单。”杨雪莉说道。

    “何出此言？”洪国忠问道。

    “王先生似乎经常下地。”杨雪莉试探道。

    “是么？”洪国忠似笑非笑的看着对方。

    “笑什么？”杨雪莉问道。

    “想起好笑的事了。”洪国忠应付自如。

    “能说一下吗？”杨雪莉问道。

    洪国忠一本正经的说了一个笑话。

    杨雪莉情不自禁的哈哈大笑。

    一望无际的沙漠，稀稀拉拉的植物，看上去异常凄凉、荒芜。

    看着难以接触的景观，叶亦心、楚健、萨帝鹏等人唱起了歌。

    骑着骆驼的洪国忠，拿出一支烟点燃，悠闲惬意的吞云吐雾。

    幻境世界待了无数年，漫步沙漠的时间少之又少。

    风沙风沙，风起沙飞，风停沙落。

    歇息之时，杨雪莉拿着相机，拍下一张张照片。

    洪国忠来到山丘之上，看了看四面八方。

    “以我的风水之术，居然看不出什么地方有墓。”

    岁月让四周都变成了黄沙，随风而走的黄沙，改变了地貌。

    想要回去的安力满，用言语打击胡八一的信心。

    看了看天象，掐指算了算，洪国忠说道：“大家收拾东西，赶快走。”

    “忠哥，怎么了？”王凯旋问道。

    “忠哥，你确定？”胡八一问道。

    “风暴快来了，我们必须赶快离开。”洪国忠说道。

    “洪先生，你有把握吗？”杨雪莉问道。

    “我说不说，是我的事，你信不信，是你的事。”洪国忠说道。

    “忠哥，往哪个方向。”胡八一问道。

    “那边。”洪国忠伸手一指。

    一行人收拾东西，骑着骆驼离去。

    好在走得够快，风暴来临之时，他们成功找到避风的地方。

    物资一应俱全，并没有被风吹走、被沙掩埋。

    “洪先生，你怎么知道风暴来了？”杨雪莉如释重负的问道。

    “我会的东西很多。”洪国忠没有细说。

