    韩野和黑三两人，隐藏在货仓里。韩野打开左眼神目，把两层货仓里的货物都探查了一遍，确定就是那批货物。他也怕对方声东击西，玩暗渡陈仓。现在确定货物没问题，那大家就都没有白忙活。

    “五夫人，主人应该已经上船了，我们还没法上去，我们该怎么办？”鬼婆婆对小白也是从心里佩服，小白虽然没有自己万年修炼的经历，但小白功夫，法木，心智各方面都不比她差，甚至功夫还比她厉害。再有，小白是主人最器重的人，她是能替主人做主的人。

    “鬼婆婆，咱们不着急。先休息一下，等到十一点四十分后，我们直接飞上船去。主人已传音给我，他们俩人会在甲板上接应我们。我们就利用这一个小时的空闭，调整一下身体，今晚可不轻松，一场大战马上就要开始。你们几个也小心些，上忍和我们的修为所差无几，千万不能大意。”

    韩野和黑三隐身在船舱里，时间一分一秒的过去。十一点三十分，韩野停止了运功，他睁开眼睛，扫视了一下周围。

    “主人，船舱口增设了看守，总共有三个人，而且还有一位高手，功夫比我还高一点，我们怎么办？”

    “我们俩移动到舱口，你听我的命令，我说动手，你就上去干掉他们。”

    “我一动手，肯定会惊动其他人，我们还怎么到甲板上，接应五夫人她们？”

    “你放心动手，我会用禁锢术定住他们，你尽管干掉他们，小心别弄出声音来就行。”

    “嘿嘿，主人要用神功，那干掉他们不是太简单了嘛！他们就站在那里，伸着脖子让我杀，这事我还能干不好？”

    韩野打开左眼神目，一束金色光照射到舱门口，那三个人顿时一动不能动。

    “动手！”韩野下了命令。

    这时只见刀光闪动，那个功夫最高的上忍，一下就身首异处。剩下的两位中忍，看着倒地的上忍，感觉到了死亡的威胁，却发不出一点声音，任由寒光闪过，瞪大着眼睛，看着自己的血从脖子喷涌而出。

    “黑三，快点收拾一下，我们上去！”

    黑三一挥手，甲板上干干净净，连一滴血迹都未曾留下，这里仿佛什么都没有发生过。

    韩野、黑三俩人来到甲板上，看到上面有五个人，有三个人坐在一起，在那里喝酒，另外两个，在船的船头、船尾，站着警戒。

    “先干掉站岗的两个！”韩野、黑三隐身来到船尾之人的身边。

    黑三悄悄掩到那人身后，一刀就割断那人的脖子，他的身体刚要倒下，就被韩野轻轻扶住，把他靠在了一边。俩人又向船头摸了过去，如法炮制，又解决了另一个。

    现在已是深夜，也已经封船，跳板也早以撤掉。站岗的人，根本就很松懈，糊里糊涂就送了命。

    “走，老办法，我禁锢住他们，你动手！这次要快一点，船马上就要开了。”

    两人来到那三人身边，刚好有一个人站了起来，他看到一束金光向他射来，还没来得及出声，就感觉脖子上被刀划过，头滚落到了他同伙的脚边。那两个人刚震惊得张开了嘴，他们的头也落了下来。

    五个守卫，全部解决。韩野立刻传音，小白她们四人，稳稳地落在了甲板上了。

    “主人，我们来了！”小白上前。

    “大家小心些！”韩野低声嘱咐。

    现在，时间已是零点，货船已经准时起锚，缓缓地驶离港口。

    韩野他们一行人，潜伏到最上面一层货仓。

    “小白，你们在这里等一下，我和黑三去干掉第二层货仓的守卫，然后我们再去大厅，和驾驶舱。”

    “主人，我也去吧！小白担心他们只有两个人，太危险了。

    “不用，我们马上就回来。”韩野、黑三下到第二层，就看到舱门口，有三个人在守卫。

    两人对视一眼，眨眼之间，三个人就被悄无声息地干掉了。

    俩人解决了第二层舱门口的守卫，回到上面一层，和小白她们汇合在一起。韩野让小白，把赵小龙的两个小队，从空间里带了出来。

    “小白，鬼婆婆，我看过船上的布局了。我和小白负责干掉剩下的两位上忍。鬼婆婆，你带着小龙的一个小队，负责快速干掉驾驶舱里的守卫。黑三、紫竹姐妹，带领小龙的另一个小队，负责干掉休息舱的中忍，大家马上开始行动！”

    黑三、紫竹姐妹来到护卫的休息舱。黑三抬起脚，一脚踹开了舱门，大家一下子涌进到大厅。

    黑三一言不发，双手变成了擒龙爪，那些中忍，只要碰到他的双爪，就算倒霉。龙爪一掏，胸口就是一个大血洞，鲜血汩汩往外冒。龙爪抓到头上，就把脑壳给捏碎。

    紫竹、紫箫，周身舞起一片箫影，影子过处，就是一具中忍的尸体倒下，三人所过之处，一片腥风血雨。

    黑三已经八百年没杀人了，今晚他在发泄心中憋得太久的怨恨，现在就如一个魔鬼一般。眼看没剩几个，黑三停手了。

    “剩余几个，你们练练手！”黑三和紫竹姐妹退到了一边，给队员们压阵。

    队员们围着剩下的几个中忍，一顿砍瓜切菜，剩下的几个中忍，也是血肉模糊，再无生还可能。

    驾驶舱那边，鬼婆婆的折枝手，就如折那干树枝一般，中忍的脖子还没有那干树枝硬，只见她一手一个，手一带一扭，那些人的脖子就断了。一个照面下来，已有十多人倒在了她的周围。

    不过片刻的时间，这四十多个中忍，基本上都死在了鬼婆婆和黑三、紫竹姐妹的手里。

    韩野、小白两人，摸到一处高级休息舱。舱门打开，里面走出一个五十多岁，小个子，留着个八字胡的男人。

    他听到了外面休息舱有声音，出来查看。满地都是鲜血淋漓，一片死尸，纵然他也是杀人如麻，一瞬间也是头皮发麻，转身就向舱门外逃去。

    小白哪里会容他逃脱，一闪身就堵在了舱门口。?

