    两年时间，元龙星势力的清洗，已经基本完成。

    整个元龙星，无数名动一方、矗立万年的家族宗门被屠戮一空，修者身死魂灭超过四成。

    白骨盈野、流血漂橹，虚空之中、处处都弥散着一股杀戮和毁灭的气息，暴虐而凶戾。

    恍惚之间，甚至连楚天策这等虚空境巅峰的强者，升灵境毁灭真意，都能够隐隐感到一丝明悟。

    “不错，真是不错，你虽然战力极强，但毕竟精力有限、而且不可能长驻此地，如此快速扩张的势力，必须要足够干净、足够纯粹。我先前还有些担心，你这些同门手段不够硬朗，性情不够果决，这样看来，只要你闯过这一关，元龙星必然会崛起。”

    金砖目光游走，自虚空深处俯瞰着整个元龙星。

    充塞在虚空深处的血煞与杀戮气息，并不只是绝望与惨淡，更激荡着浓郁无比的热烈与希望。

    五座大阵核心交相辉映，好似天罗地网般，将二十一颗星辰交联贯通。

    一股昂然无比的奔腾气象，镌刻在每一寸虚空。

    “这元龙星必然有着极大的秘密，可惜依旧找不到破解的关键。”

    楚天策微微摇头。

    元龙星上神火境便可以称雄一方，琉璃金身强者便是巅峰绝顶，几乎不可能出现不死境大能。

    这样的的星辰，太过平庸、太过不起眼，在烈苍星域至少有超过一万颗，甚至更多，连三流实力都不屑于攻略元龙星，至于茫茫星海，元龙星这个层次的星辰，恐怕只如恒河沙数一般，根本无法计数。

    但就是在元龙星上，剑王血脉、天妖天魂，太古熊王、修罗王血，这些连金砖都震撼无比、哪怕是在无尽星海最深处、都只存在于神话传说中的盖世奇瑰，纷至沓来、一一出现，简直不可思议到极点。

    “或许这些秘密，都有同一个答案。”

    望着楚天策，金砖目光沉静。

    金砖的意思很简单，这一切奇诡神秘、都汇聚在楚天策周围，大概最终的答案、亦是来自楚天策。

    “一步一重天，一步一生死，先闯过这一关吧！”

    楚天策目光遥遥望向虚空深处，沉默片刻，方才收回目光，向着擎天神宫飞掠。

    万圣雷池秘境，楚天策得到母亲大人留下的信息、在星域最核心处，存有《九天雷火真经》。

    雷火真功巅峰圆满，更进一步、使两大剑王血脉愈发融贯，便只有借助这门奇功。只是这“星域最核心”之地，楚天策虽然阅读了大量典籍，眼界见识迥非往昔可比，但却依旧是毫无头绪。

    群山之巅，烟云缭绕，擎天神宫四周一片孤寂、唯有山风猎猎。

    一如往昔，擎天神宫全无人影。

    楚天策指尖摩挲，糖球的身影倏然浮现。

    金砖趴在楚天策肩头，目光凝重，好似要看破重重虚空、直贯本源，抓住隐匿的天妖长廊。

    神宫是擎天宫最为重要之地，群山之间处处皆是岗哨。

    只是楚天策三者何等境界、何等手段，莫说是岗哨躲在山间，纵然对面而立，也难觅踪迹。

    “依旧无法寻觅到天妖长廊。”

    糖球手印不断变幻，双瞳金芒闪烁，四周虚空发出哔哔啵啵的脆响，声音却是充满凝重和无奈。

    神荒经，熊王一族顶级空间功法。

    然而在灵境空间真意的全力御使之下，糖球眼前、却依旧只是一座普普通通的擎天神宫。

    那座真实存在、曾经在其中得到极大裨益的天妖长廊，似乎从来没有存在过一般。

    “天妖真经，万妖魁首，楚小子，果然还是要靠你。”

    金砖同样缓缓平寂血脉，轻轻摇头。

    楚天策微微点头，右掌按住糖球背心，左手倏然泛起莹白色的璀璨光辉，浩瀚锋锐、高远神异的天妖真粹霍然沸腾。一刹那间，虚空重重湮灭、驳杂深沉的圣兽威压，苍苍茫茫、浩浩汤汤，如同自星海最深处突兀降临，如漫天繁星、烈阳皓月，不断洒落。

    “传闻无上天妖，执掌日月、气吞星海，我早先还不甚相信。”

    金砖双眼微眯，细细感受着虚空激荡着的威压，神色不断变幻。

    相比于上一次进入天妖长廊，楚天策不只是境界大幅提升，对于天妖真经的领悟和理解，同样远胜往昔。此时真元奔涌，本源最深处、隐隐有无上天妖虚影，漠然俯瞰天地万灵。

    嗤啦一声，虚空不见变幻，金砖和糖球却是同时感到身形撕裂、耳畔烈风。

    下一霎，星河变换，天地摇曳，破败的院落、古拙的龙头，跃然眼前。

    天妖长廊。

    就在眼前。

    一刹那间，纵然是金砖和糖球，泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬，都感到心魂颤抖。

    楚天策双目微闭，深吸一口气，本源深处的天妖虚影、恍惚间似乎脊背巍巍挺拔，一股昂然霸烈、锋锐凌厉的妖灵真意，霍然向着四肢百骸、周身窍穴席卷而去。

    莫可名状的昂然与快意，直贯精血灵魄。

    “天妖长廊一如往昔，但此时的我、对于天妖真粹的理解和领悟，却是大异于先前了。”

    手印变幻，天妖圣体悄然催动，楚天策一步踏出，倏然掠过龙首、进入天妖长廊。

    依旧绵延深邃的长廊，目光极处、尽是飘渺的漆黑，浓烈的吸引、好似黑洞般，源源不绝。

    楚天策站在天妖长廊的入口处，望着两侧石壁上镌刻着的圣兽图案，迥异于先前的明悟和快意，纷至沓来。这些妖灵圣兽，与楚天策血脉真元、并无丝毫交集，甚至连属性法则，都大有差异，但此刻目光扫过，这每一幅图案，都让楚天策感到了一丝莫名的明悟。

    “楚小子，事有轻重缓急，不要流连。”

    金砖的声音，突兀在楚天策魂海响起。

    灵魄微微一颤，双瞳精光爆射，楚天策气机陡然炸开。

    长廊最深处的吸引，蓦然暴涨。

    轻轻将兽牙取出，悬在脖颈，迈步向着天妖长廊最深处走去。

