    第1950章服软

    “你们可是沙柳卫冯千户派来送年礼的人？”肖成举边跑边道：“这些马车里装的都是给我们长梁卫的年礼吗？天老爷啊，你们冯千户也太大方了，咋送这么多年礼过来，我们都不好意思收了，哈哈哈。”

    说着不好意思收，可人已经跳到马车的前车板子上，把驾车的下人吓了一大跳。

    肖成举还觉得没啥，是拍拍人家肩膀，笑道：“兄台莫慌，我是秦千户的表弟，来帮秦千户瞧瞧冯千户都给他送了啥年礼的？”

    驾车的下人听罢，问道：“你是肖家人？”

    来之前，冯管家跟他们说过，秦千户多了一门便宜亲戚，姓肖，一家子都爱贪小便宜，可以拉拢。

    “没错，我爹就是秦千户的亲舅舅。”肖成举说着，已经钻进马车里，看着一车厢的米面蛋菜，立马扯下腰间的袋子，死命装鸡蛋。

    车夫回头瞅了一眼，差点瞎了……果然是破落户，眼皮子浅成这样，秦千户有这样一门亲戚，想不被连累死都难。

    吴总旗正在查验冯管家递上来的帖子跟沙柳卫的通行小令旗，见肖成举钻进马车里去偷东西，觉得丢脸极了，赶忙给背后的将士打了个手势，让将士去把肖成举给拉回来。

    “帖子上的印章跟小令旗内部的暗绣都没错，是真的。”吴总旗验完两样东西后，没有再阻拦，是道：“诸位先在营帐里用过诱虫药后，再入卫所内围。”

    “多谢吴总旗。”冯管家很高兴，是按照吴总旗说的做，看见肖家人后，又作揖问吴总旗：“敢问，他们可是秦千户的舅舅家？”

    不用吴总旗回答，肖寡妇率先说道：“正是，正是！你是冯千户家的管家？早就听说冯千户家富贵，瞧瞧这几辆马车的年礼，这富贵的传闻果然不假。”

    又道：“我是秦千户的舅母，如今肚子里怀着秦千户的小表弟！”

    这？

    冯管家脸上的表情差点绷不住，哪里有人这样介绍自己的？

    他媳妇冯嬷嬷见状，赶忙上前，对肖寡妇笑道：“原来是秦千户的舅母，老奴是冯家的嬷嬷，以前是伺候冯家老夫人的，后被赐给夫人，跟着夫人多年，如今是被夫人派来这边照顾亲眷们。”

    言罢，郑重地给肖寡妇行了一礼，道：“老奴见过兰夫人。”

    兰夫人？

    肖寡妇被喊得有点懵，这还是她第一次被人喊兰夫人呢，是笑呵呵的道：“嬷嬷不用客气，走走走，咱们去另一个营帐里说话。”

    又给秦大舅使眼色，让他别轻易放过冯家这条大鱼，抱着贵哥儿狠狠宰一笔冯家的压岁钱！

    秦大舅对冯家可不会客气，毕竟冯伷帮着庄良断了他们三个卫所的水，让他们吃了一番苦头，回了肖寡妇一个眼色后，低头对贵哥儿道：“咱们贵哥儿是个有福气的。”

    又要发一笔横财了。

    “呀呀，气！”小贵哥儿是捡着自己会说的字来说着。

    “聪明。”秦大舅夸了贵哥儿一句后，邀请冯管家进营帐。

    冯管家是欢喜的跟进去了，可等他用完诱虫药的时候，是被刮走了一张五十两面额的银票，气得差点发狂，还得死死忍着，赔着笑脸，逗弄小贵哥儿。

    可这个叫钱文贵的一岁小崽子还不太喜欢他，一个劲的拽他胡子，要是不给他拽，这小崽子就嗷嗷叫着骂他坏！

    到底是谁坏啊？你们家可是坑了老子五十两银票！

    小崽子他爹还欠揍的道：“要是冯管家能给五十两碎银子就好了，这里太荒了，有了银票还得跑去牧县换银子，忒麻烦。”

    麻烦？

    要不要老子去跟你把银子换回来啊？！

    可冯管家还得忍着，附和一句：“第一道防线这边确实挺荒的，买个东西都不方便。”

    说起买东西，肖成举立马过来忽悠：“冯管家，你们冯家要买白玉豆腐吗？你可知道白玉豆腐？这可是个好东西，南边的富贵人家都抢着吃的。我表嫂会做，最近一直在做豆腐卖，第二道防线的夫人们很是喜欢，是派了下人过来买。”

    “不贵的，二十斤豆腐只要十两银子，也可以用黄豆等粮食来换。两斤杂粮一斤豆腐，若是用米面来换，一斤米面就能换一斤白玉豆腐，很划算吧。咋样，给你们冯家来个一百斤？或者你们沙柳卫人多，冯管家想要多买点？”

    好家伙，这话是连珠炮似的往外蹦，冯管家几次想开口打断都没成功，是憋得要死。

    不过……

    “老奴听说过白玉豆腐。夫人的一位姨母嫁到南边的铜安府，府中公子去河安府的时候吃过白玉豆腐，说是个吃样繁多，味道清甜的好物。大人跟夫人听说后，一直想要尝尝。”

    冯管家想了想，是道：“这样吧，冯家先买五十斤回去让大人尝尝，等年后夫人过来了，要是长梁卫还做豆腐卖，再多买些回去给夫人吃。”

    肖成举：“没有五十斤，都是双数卖的。”

    又劝道：“冯管家，如今天气冷，白玉豆腐放上三个月都不会坏，给你拿个一百斤吧，就这么着了，我立马去办！”

    说完就跑了，冯管家想拦都拦不住。

    可想想他这次过来是修补沙柳卫跟长梁卫的关系的，不好下了长梁卫的脸面，只能吃下这个暗亏了。

    然而，冯管家是死都没有想到，买个豆腐还得签契约。

    “这是怎么说的?”冯管家指着眼前的契书问着，险些绷不住要发火。

    秦大舅是亲自解释：“白玉豆腐是吃食，这入口的东西要是有什么闪失，到时候不好说，所以外甥夫妻订了个规矩，所有豆腐出卫所之前都得让买家验毒，验好后，摁个手印，确定自己买的豆腐无毒。”

    冯管家听明白了，这是长梁卫的人在防着买豆腐的人，生怕别人买了豆腐后会下毒，让人吃死后，过来冤枉秦家夫妻。

    冯管家很是恼火，不想买了。

    可冯千户说了，秦三郎又立下大功，让原本不喜欢他的姜大将军对他改观了，甚至亲自下令，让秦三郎提前去挑选兵将，他们不能再跟秦三郎做对，得服软了，这次过来，他必须把两个卫所的关系给修补好，吃亏也认了！

    冯管家没办法，只能看着长梁卫的军医验过豆腐后，在契书上摁下手印。

    长梁卫的坑太多，冯管家是被坑得差点吐了，恨不得立马走人，可都忍到这一步了，也不在乎再多忍忍，是打起精神来，跟肖家人攀谈。

    ……

    冯嬷嬷则是已经用完诱虫药，见到了陶嬷嬷。

    冯嬷嬷有些失望，原本以为送了这么多年礼过来，顾氏一定会见她，没成想，只是派了个嬷嬷来接待她。

    (本章完)

