    第463章 砥砺前行

    接下来的日子张智，活得更加小心翼翼。也正是他这种小心，才让他躲过了几十次红色舌头。

    红色舌头出现之前，整个空间都会微微颤抖，这一点张智已经总结出了规律。

    这应该是一种强大的生物，速度快到自己根本看不见。

    而那种紫色的小火焰，张智在一年时间之内看到了三回。

    这种小火焰出现之前，空间的颤抖非常微小，但振动频率变得非常高，张智也具备了预防的能力。

    就这样，他浑浑噩噩的度过了三年。

    当然，这只是他以地球时间的角度去计算。在这里，他从来没有见过白天。

    三年的时间，让他成长成了两个人头大小的绿色火焰怪物。

    不过此时他也到了极限，继续吞噬火焰他没有继续变大，却反而越发浓缩起来。

    这片广袤的世界，仿佛无穷无尽，张智换个好几个地方，感觉地貌都差不多，反正漫山遍野看过去都是绿色火焰。

    整整五年之后，张智变得只剩下二指大小，他开始变颜色了。

    体积缩小了，能力却越来越强，他的速度已经差不多能跟人类奔跑的速度相比。

    绿色火焰不管大小，看到张智都会瑟瑟发抖。

    这没有成为张智骄傲的资本，因为他知道，这里只是没有别的物种而已。就算是一个普通人类，一个普通人类的小孩，也能一巴掌把自己捏碎了。

    那种红色的舌头，照样可以把他一卷而吃掉。

    经过了几年的经验，他知道往哪个方向火焰更加强大，于是张智挪动了自己的老窝，朝着那个方向前行。

    果然，他再次看到了紫色的火焰。探测计算之下，他觉得自己可以搞定，因为此刻他也全身紫色，跟对方差不多气息。

    很快，张智凭着二打一的优势，顺利的将对方吃掉。

    吃掉了对方，张智没有痛苦，没有快乐，没有任何感觉，只有一种灵魂的饱腹感和疲惫感。

    因为双方实力似乎差不多，张智需要很长的时间来消化对方的力量，他藏在泥土中，一藏就是三天。

    三日后，张智再次出现，这时他已经通体紫色，不再有任何杂色，就算将第二灵魂分出去，也是一样。

    “砥砺前行！一定能从新强大起来！就算做一团火，我也要做最炽热的那一团，活的轰轰烈烈，掷地有声！”

    张智暗暗鼓励着自己，忽然，一条红线出现在头顶。

    “草泥马！大意了！”

    经过吞噬和三天的消化，他的实力强大了许多，特别是速度，已经相当不俗。红色舌头出现之前他就已经探测到，这时自然能够躲过。

    红色舌头明显很诧异，从来没有这种食物能自己躲避掉的。

    张智一溜烟的疾驰而去，他根本没有任何回头查看红色舌头到底是什么的意思。

    知道又怎么样，完全没有任何反抗能力，就像一个人在玩一只蚂蚁，蚂蚁只需要奋力的跑，找个洞钻进去。

    兴许人类不想踩死你了，你就得救了。

    张智没有被踩死，他是比较狡猾的那一只蚂蚁。

    他发现其他的火焰都没有什么智慧，他是最聪明的。在吞噬了几团与自己同级别的紫色火焰之后，他得出了这样的结论。

    其他火焰只有最原始的灵智，或者说是生存的本能。

    而他不同，他有特殊能力，他还能使用各种计谋，什么声东击西、扮猪吃虎。在他不择手段的猎捕之下，这次只用了三个月时间，他就已经成长到了拳头大小。

    而拳头大小，已经是紫色火焰的极限。

    “继续在这里吞噬已经没有意义了，难怪我在这里碰不到强大的紫色火焰，原来是有极限，可能要去更前面才能知道变强的办法。”

    张智开始不管周围的其他紫色火焰，他只是认真的慢慢潜行。

    几天之后，他大概飘飞了两三百里的样子，终于看到了奇异的一幕。

    这里漫山遍野都是骨架，各种形状的骨架。

    整个着一座千米高峰，从上到下，还有周围的平地，方圆几十里，都是由骨架堆成的。

    这些骨架有爬行动物的，有人形动物的，数量要以亿万来计算。

    张智再往前走，更奇异的一幕出现了。

    他竟然看到了一些紫色的火焰开始附着在骨架上，正在用自己的力量去煅烧骨架。

    而有一些骨架则是站立了起来，开始像原本的动物一样行走。

    “这些骨架竟然活了？”

    这些活着的骨架眼眶中有一个共同点，那就是有两团紫色的火焰在熊熊燃烧，这似乎在煅烧颅骨，又诡异的像一对火焰眼睛。

    一只蜥蜴骨架伸手抓住一团紫色火焰，将其往头颅一拍，这紫色火焰便被他直接拍散，在头颅内发出嗤嗤之声，瞬间没有了声息。

    “果然，这又是变强之道，他变强了！”

    张智开始兴奋起来。

    他开始寻找适合自己的骨架。

    大部分骨架都是肢体残缺的，他要找到一具合适的也并不容易。他本来想寻找一具人形骨架，最后发现没有。

    找了几里地，竟然没有人形骨架。

    “这到底是个什么世界？没有人，只有各种古怪的动物！没有白天，有的只是无尽的黑夜。”

    “没有人形骨架，那我就应该找一具最有潜力的。”

    张智继续寻找，很多紫色火焰在旁边煅烧着骨架，也有无数紫色火焰在腾挪跳跃，跟他一样在寻找。

    “嗯？这具还可以，后腿前肢都足够发达，特别是前肢，跟人的手骨有些类似，使用工具更方便，有别与爪子类生物。”

    “嗯？这里有一具带翅膀的。为什么大家都不选择带翅膀的呢，能飞不好吗？”

    张智刚刚想到这里，就只见前方发生了战斗，其中一方正是带着翅膀的骨架。

    这带着翅膀的骨架没两下就被拍碎了，那对骨翅不仅不能飞，反而还是累赘。

    张智被吓的一哆嗦。

    忽然，他发现前方有一具类似人型的骨架，这具骨架后腿粗壮，能直立行走，关键前肢竟然与人的手非常接近，与人不同的是，这骨架肩膀上长了两条尖尖的骨刺，这骨刺有半米长，高出了头颅一尺左右。

    “肩上长骨刺的金刚狼！”

    张智忽然想到了一部古老的电影。

    (本章完)

