    人间界。

    牢狱。

    幽暗昏惑。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统提示音，身体控制权恢复，裴凌神念扫过面前的牢房，除了一名角落里的女囚外，所有死囚，都已被系统修炼用去。

    这个时候，庄淑公主抬起手，指向那间牢房，小心翼翼的问道：“‘魇’仙大人，可是那名祭品不合您的心意？”

    裴凌微微摇头，控制着火焰化作文字：“她犯了什么事？”

    庄淑公主说道：“杀人，她杀了很多很多人。”

    不知怎的，裴凌微微皱眉，总觉得哪里有些不对劲。

    眼见“魇”仙一时没有表示，公主接着说道：“如果‘魇’仙不喜欢这个祭品，凡女这就让人将这名女囚拉出去斩首示众。”

    “这女囚原本就触犯国法，罪该万死。”

    “如今未能入‘魇’仙的眼，合该枭首示众，以儆效尤。”

    闻言，裴凌又以神念扫过里面的女囚，没察觉出什么问题，但心中却总有种不安，认真想了想，顿时操控火焰变化云篆：“此女与我有缘，放她一条生路。”

    公主听了这话，沉默片刻，尔后说道：“好。”

    顿了顿，又道，“凡女还有很多祭品，要继续献给‘魇’仙。”

    裴凌点了点头，又有祭品，非常不错！

    他要继续修炼【心魔大衍咒】……

    ※※※

    牢房内。

    昏暗阴冷。

    地上堆砌的稻草，散发出潮湿腐臭的味道。

    玉雪照忽然一个激灵，顿时从浑浑噩噩之中回过神来，却见自己仍旧被关在牢狱之中，狗主人与方才那名凡人女子，已然离开。

    而大牢中的所有异族，都已消失不见。

    正想着，玉雪照毛茸茸的狐耳倏忽动了动，听到大牢门口两名狱卒聊天的声音……

    “狱中已经清空，接下来，你我可以好好的喝一盅了！”

    “没，里面还有一个女囚，公主殿下吩咐，要留她一命。”

    “是么？那真是太可惜了……真想看着她被斩首示众，满腔热血从胸腔中冲霄而起，泼洒满场，一定极为绚烂！”

    “没关系，殿下只说留她一命，又没吩咐优容照顾。今晚正好可以尝尝狐狸肉，先砍两条大腿下锅，够吃一顿了。”

    “不错，去把大锅拿来，准备点柴禾，我去磨一下刀……”

    听着听着，玉雪照渐渐变了脸色。

    ※※※

    人间界。

    裴凌跟着庄淑公主，来到又一座牢狱前。

    此地戒备比之前去过的地方更为森严，门口甲士林立，气氛肃杀。

    公主站住脚，为裴凌介绍：“这是典签署辖下的监狱，关押的囚犯，最少也是手上有着上百条人命的恶人。”

    见裴凌微微颔首，这才吩咐守卫开门。

    两人走进狱中。

    阴冷、昏暗、潮湿、臭气熏天。

    嵇长浮与楚摩站在一旁，看着归横秋拔出一根发丝，摆弄着面前的锁孔。

    虽然修为被封禁，但归横秋本身的手指就非常灵巧，纤细的发丝，在她的操纵之下，在做工精湛、缝隙狭窄的锁孔之中迅速出入，不断寻找着机括所在。

    但尝试了很多次之后，面前的门户却始终岿然不动。

    “少教主，这锁打不开。”归横秋鼻尖已经沁出冷汗，最终，她无可奈何的抬起头，低声对嵇长浮说道。

    嵇长浮皱起眉，情况紧急，必须尽快想办法！

    堕仙的梦境，现在应该还只是向噩梦转变，尚有机会。等真正成为噩梦的时候，他们若是还没脱困，必定凶多吉少！

    想到这里，嵇长浮沉声说道：“既然打不开锁，那就想办法弄到狱卒身上的钥匙！”

    归横秋点头道：“等会若是狱卒过来，我设法吸引其注意力，少教主与楚师弟尽快动手。”

    嵇长浮正要回答，但就在此刻，外间传来一阵“哗啦啦”的声响，仿佛是远处缠绕着的锁链被层层解开，旋即，有脚步声传来，由远及近。

    见状，嵇长浮三人立时停止动作，凝神戒备。

    没多久，昏暗的甬道之中，走来二人，一名凡人华服女子，引着一个完完全全笼罩在面具与袍服遮蔽之下的人影，不紧不慢的走着。

    那凡人女子一目了然，没什么稀奇的，倒是那遮蔽严实的人影，气息邪恶阴冷，暗含狂暴，其实力难以测度，仿佛深不可测，只是遥遥一瞥，已然不由自主的一阵心惊肉跳。

    机场夫人三人对望一眼，尔后微微摇头。

    这二人，明显不是狱卒。

    打不开牢门，他们现在只能静观其变。

    却在这时候，那凡人女子忽然开口，介绍道：“这些犯人，都是大奸大恶之徒，斩首之刑，对他们来说，都算作仁慈。”

    “凡女愿意将他们全部献给‘魇’仙大人，作为祭品。”

    听了这句话，嵇长浮三人猛然抬头！

    “魇”仙？

    是康少胤师弟！

    不等三人细思，一道强大到令他们集体战栗的神念，瞬间扫过所有人！

    嵇长浮三人顿时面露骇然之色，噩梦已经开始，康师弟竟然还保留着“外仙”的力量？！

    紧接着，他们又看到，那位“魇”仙伸手一指，虚空之中立刻生出一道火焰组成的云篆：“很好！这批祭品，我非常满意。”

    嵇长浮三人不禁面色大变！

    楚摩没有丝毫迟疑，立刻出声喊道：“康师弟！之前来的时候，是我不对，等离开永夜荒漠，要打要罚，任凭师弟处置，还请师弟念在你我两家亲长的份上，大人不记小人过！我愿意对你炉鼎赔罪！”

    归横秋也急忙说道：“师弟莫要冲动，大家都是同门手足，何必如此自相残杀？有什么话不妨好好说……现在放我离开，我愿意为你炉鼎，任凭你随时采衤卜！”

    嵇长浮同样感到了莫大的危机，似乎冥冥之中，有利剑高悬头顶，随时随地坠落。

    但他什么话都没说，目光落在庄淑公主身上。

    比起康师弟现在的反常，那名看似毫无修为的凡人少女，更加不对劲！

    下一刻，“康少胤”的目光，穿透囚牢的门，犹如实质的落在三人身上。

