    周大丹讲完之后，现场立刻响起了一阵热烈的掌声，很显然，大家都对周大丹如此直白的演讲风格十分喜欢。

    　　毕竟在场众人全都是周大丹毕竟信得过的人。大家彼此之间的利益都是相互交织的，话说得直白一些也无所谓。

    　　掌声渐渐落下，周大丹正准备继续往下说的时候，啪啪啪的掌声突兀响起，这掌声在原本已经渐渐趋于平静的宴会大厅内顿时显得比较突出。

    　　众人纷纷顺着掌声之处望去，发现此人正坐在宴会厅的一角低着头大力的鼓掌，很多人不由自主的皱了一下眉头。

    　　这是一个很多人看上第一眼都感觉到陌生的男人，大部分都可以肯定，这个男人根本不是他们这个小圈子里的人。

    　　他是怎么进来的？他是啥时候进来的？很多人的脸上都带着满脸的疑惑。

    　　“你是谁？谁让你进来的？”市人防办副主任董晓峰阴沉着脸问道？

    　　柳擎宇这时才缓缓抬起头来，脸上带着一丝淡淡的笑容说道：“没有人让我进来，是我一不小心误入进来的，不过真没有想到，今天听到了周大丹同志这么精彩绝伦的讲话，真是让我柳擎宇大开眼界啊，大开眼界！”

    　　“柳擎宇！”当这三个字突兀的出现在众人耳中的时候，已经有些人认出了柳擎宇的真实身份，看向柳擎宇的眼神开始收缩起来，有些人甚至已经开始找犄角旮旯的躲藏起来，他们已经嗅探到了空气中弥漫着的一缕危机。

    　　“柳柳记，你你怎么来了。”周大丹看着柳擎宇，眼睛里写满了震惊和焦虑，说话的时候因为高度恐惧，声音有些哆嗦。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“周大丹同志啊，你刚才的这番话当真是让我大开眼界啊，我真的没有想到，你们市人防办修建这么一座门楼竟然还有着这么多的名堂和好处，更没有想到，修建这座城楼的过程中你还找了大师来帮你看看风水不知道你所说的大师是哪位啊？能不能给我介绍一下？”

    　　周大丹立刻老脸通红，支支吾吾的不敢答。

    　　柳擎宇的目光看向了身穿粗布麻衣的吕大师一眼，随即又看向周大丹说道：“怎么，周大丹同志，你不愿意为我引荐一下吧？我可是听说了，昨天晚上你们市人防办内动作很大啊，在你们大院的后院还出?

    　　a5a9

    　　?了一块巨大的石头，如果我猜的没错的话，那块石头应该属于风水中的靠山石吧？据说你办公室那边也动作不小，是不是也摆放了室内靠山石之类的东西啊？”

    　　听柳擎宇说得这么专业，周大丹心中就是一动，连忙说道：“柳记，您既然想要认识吕大师，我自然愿意为您介绍。”

    　　一边说着，周大丹一边用手一指吕大师说道：“柳记，这位就是我说的那位吕大师。吕大师，这位就是我们天都市市委记柳擎宇。”

    　　吕大师立刻双手抱拳笑道：“柳记，幸会幸会。”

    　　吕大师并没有选择握手，而是选择抱拳行礼，他想要用这种礼节来彰显出自己的卓尔不群。

    　　柳擎宇只是冲着吕大师微微一笑，问道：“吕大师，不知道你的名讳可以告知吗？”

    　　吕大师笑着点点头：“我姓吕，道号天机。”

    　　“哦，原来是吕天机大师。正好我有问题想要向你请教一下？”柳擎宇笑着说道。

    　　“请教可不敢当，有啥事柳记你尽管问，咱们之间可以交流探讨一下。”吕天机是一个识时务之人，既然知道了柳擎宇的身份，他自然不敢造次。

    　　柳擎宇点点头：“我想请问吕大师，你认为周大丹的官运如何？”

    　　吕大师立刻笑道：“还不错，虽流年不利，但经过风水局运作，危机尚可化解。”

    　　柳擎宇又问道：“吕大师，周大丹购买的那块靠山石你赚了不少钱吧？”

    　　大师顿时眉头一皱：“柳擎宇，我不知道你这是什么意思？”

    　　柳擎宇笑了笑：“吕大师，其实呢，东郊奇石厂的那位老板和我们天都市市纪委的一名工作人员关系不错，昨天晚上你和周大丹离开之后，市纪委的工作人员便得到了消息，经过和奇石厂的老板沟通之后，得知在交易完成2个小时之后，他已经给你的银行账户上打了200万扣，这笔钱赚的真是轻松写意啊，你根本什么都没有做，只是在周大丹面前忽悠了一圈，200万轻松到手，高人啊。”

    　　吕大师立刻老脸通红，冷哼一声，却不在说话。

    　　周大丹看到吕天机大师的表情，便知道柳擎宇所说的是真的，心中虽然有些不舒服，但却并没有在意，他既然敢重用吕天机大师，就是因为在之前为他父母迁坟的问题上，他感觉到大师还是很有本事的，虽然贪财了一些，但只要真正能够帮助他逆天改命，那对他来说也没有什么损失。反正他的钱也全都是别人行贿给他的，花起来根本不心疼。只要确保他自己的仕途之路步步高升，钱会越来越多的。

    　　看到吕天机不说话，柳擎宇也就不再为难他，毕竟，他的级别和层次太低，根本不够资格进入柳擎宇的法眼，柳擎宇刚才那番话只是用来告诉在场的所有人，这个所谓大师，表面上是大师，是神算子甚至什么老神仙，其实，他的本质就是神棍，他的最终目标还是为了赚钱。

    　　蛇有蛇路，鼠有鼠道。每个人的行动不管表面上看起来多么光鲜亮丽也好，肮脏无耻也罢，在他们行动的背后，肯定有着一个最终的欲望动机，不管是图名也好，图利也罢，最终都难逃名利二字。

    　　柳擎宇看向周大丹，说道：“周大丹，我想问问你，你们市人防办修建新的门楼和墙体一共花了多少钱？”

    　　周大丹眼珠转了转，连忙说道：“柳记，这个我也不清楚啊。这事情是人防办办公室负责的，我只是确保整体规划不要偏离正确轨道就可以了。”

    　　周大丹可不敢实话实说，他知道，如果真的实话实说了，恐怕自己直接就要完蛋了。

    　　“哦？你不清楚？不会吧，你不清楚的话，怎么今天这个庆功典礼是由你主持的啊，为什么没有看到人防办办公室主任出现啊？这个好像于情于理都讲不通吧？”柳擎宇反问道。

    　　周大丹继续撒谎道：“柳记，是这样的，本来李主任今天也要过来的，不过他临时家里有事过不来了，便只能由我来亲自主持了。”

    　　柳擎宇长叹一声说道：“周大丹同志啊，看来你到现在为止，依然没有悔悟之心啊，其实呢，李主任今天根本就没有来，至于说什么家里有事，这更是不可能的，因为他今天根本就没有家，就在你离开人防办之后不久，他便一个人出去办事了，非常不巧的是，他恰好被市纪委的人给遇到了，于是，市纪委的人便把他请到了这里，现在，他就在门口外面，要不我把他叫进来和你对质一下？”

    　　说完，柳擎宇充满戏谑的看着周大丹。

    　　周大丹脑门上顿时便冒出了细密的汗珠。他怎么都没有想到，柳擎宇竟然当着这么多人的面揭穿了自己的谎话，最为关键的是，他听到了柳擎宇说李主任已经被市纪委的人带过来了。

    　　现在的天都市市纪委和以前的市纪委可完全不一样了。以前吴启宏担任市纪委记的时候，干什么事情都是雷声大雨点小，甚至有些时候连打雷都不带玩的，这也是为什么天都市的腐败情况越来越严重的原因之一。市纪委监督不到位，就会到导致腐败分子的气焰越发嚣张。

    　　然而，自从费浩上任天都市市纪委记之后，市纪委接连几次雷霆行动一下子就震慑住了天都市的大小官员们，众人在涉及到腐败的问题上开始越发小心，谁都担心自己有朝一日会被市纪委的人请过去喝茶。因为现在的市纪委你进去容易，想要出来就难了。

    　　然而，真正让周大丹感觉到危机的是柳擎宇说市纪委的人带着李主任等候在外面。这说明什么？这说明柳擎宇今天根本就是有备而来，而且很有可能是为了自己而来。

    　　难道柳擎宇想要收拾自己吗？这是周大丹最为头疼和担忧的。

    　　他连忙说道：“柳记，修门楼的这个事情的的确确是李主任牵头组织的，当然了，这个项目我也是同意了的，至于对质嘛，我看就不必了。不知道柳记您有什么指示？”

    　　看到情况不妙，周大丹只能立刻软化立场，最大限度的不把事情激化，他不能让柳擎宇找到对自己发飙的机会。

    　　然而，柳擎宇又岂会上当。

    　　柳擎宇只是淡淡的再次问了一句：“周大丹，我现在就想要知道一件事情，这个门楼和墙体部分你们市人防办一共花了多少钱？怎么？难道到现在你还不肯说吗？难道你要让我派人直接去你们人防办去查账不成？”　　

