    天运洗发水的效果他们也体验了，这样的好产品不担心被推销出去。

    不过，班上的同学，加上学校里面的贫困生，代理商有这么多人已经够了，江源大学上万名学生，如果都做代理商, 推广的速度是快一点，但是出问题的可能性也是大大增加。

    所以，秦运暂时没有做考虑。

    他一开始的打算本来就是帮助学校的贫困生。

    提成到账，赵康昊等人更是兴奋，继续推销着，热情远超之前。

    而之后在企鹅视频上热播的电视剧后, 一条关于洗发水的插播广告也是引起了大家的兴趣。

    “天运洗发水, 治疗脱发问题, 促进新的头发生长，已有众多实例…”这条广告出现，顿时观看这火剧，来自于全国各个地方的观众们开始对其产生了一丝好奇。

    “天运洗发水？我怎么从来没有听过这个名字？”

    “是啊，一般做广告的不是那些耳熟能详的名字么？这名字好陌生。”

    类似于VIVO，OPPO等广告真的是无处不在，几乎在什么地方都能看到，很多比赛都有VIVO，OPPO等的赞助。

    现在是流量时代，同种类型东西太多，必须不断打广告才能加深别人印象，那么以后买东西，更多人趋向于买印象比较深的。

    “脱发问题？真的假的？”

    “这些广告, 谁知道真的？假的？”

    “我买一下看看效果怎么样。”

    疑惑了几秒, 这些人注意到了广告词。

    实际上, 金陵这边的学生, 大部分都是苏省、皖省等地的，外省的不多。

    而观看电视剧的绝对来自于各个地方, 这广告也是引起了一些注意, 准备买来试一下。

    热播火剧观看次数可都是至少数千万的，估计短短几天时间看到天运广告的人会大量增加。

    除了这广告外，此时天运还有其他的宣传渠道。

    “小涛哥，怎么样了？”秦运笑着问道。

    秦小涛脸上也带着笑容，道；“那几名明星代言人会陆续在微博账号、抖音账号上发布消息。”

    “那就好，时间也差不多了，看看接下来效果怎么样？”秦运微笑道。

    天运服装秦运找了李心做代言人，至于天运洗发水，在刚准备售卖的时候，他便找了几位明星。

    这些明星无一例外都存在秃顶的问题。

    这些明星以前都火过一段时间，现在倒是不怎么火了，代言费并不贵。

    而且他们依然有很多铁粉，只是现在不受到流量的追捧。

    但若是忽然爆出来，估计很多人都会一下子就将名字想起来。

    天运洗发水效果很好，这些明星在天运联系他们后也是很高兴，用了几个星期，而且一直在记录着。

    现在快三月底了, 他们也用了一个多月，头发的问题大大的改善。

    “希望接下来能给我们惊喜吧。”秦运深吸了一口气, 眼中有着一丝期待。

    之前天运洗发水各种宣传, 推广，而现在，他手中的这一张王牌才终于爆发了出来。

    ……

    焦叔年轻时候是古装男神，足以是白古并列，帅气的古装不知道迷倒了多少人。

    不过随着年纪越来越大，他倒是慢慢的被年轻一代遗忘，微博粉丝也只有两百多万人。

    而随着年纪大，其头发也是越来越少，颜值方面受到了很大的影响。

    虽然如此，焦叔依然有很多的铁粉，没事的时候就来看下他的动态。

    谷貼

    “哎呀，焦叔，怎么好几天没有发视频了？”

    “好想焦叔年轻几十岁啊，然后拍摄古装剧，现在的古装剧啥玩意，根本没法看。”

    “如果真的能回到以前，和白古合作一部电视剧。”

    一些评论在刷着。

    李天是焦叔的铁粉，从年轻时候就是，不过现在年纪也大了。

    “岁月不饶人啊。”他看着自己已经秃了一半的头发，摇了摇头。

    他喜欢的明星也是如此，面临着这一個问题，无法解决。

    “嗯？”

    看了一下微博，没想到焦叔的微博忽然更新了。

    “为大家推荐一种洗发水，对于治疗脱发，促进生发有很好的效果，我用了近五个星期了，大家可以看一下效果。”

    一条微博出现在李天面前，微博内容下还有着一些图片。

    “咦，焦叔推荐洗发水了？”

    随着微博发出，很快就有评论。

    至于李天也是看着，脸上露出了一丝讶然之色。

    “天运洗发水？焦叔代言这个了？”

    一般来说，明星是不会轻易的去推荐某个东西的，尤其是洗发水等一些日用品，就算用的好也不行。

    因为一旦发了关于这些的信息，以后就再也接不到这些同类型的代言。

    所以他直接判断了出来。

    看了一下图片，李天脸上更是有惊讶之色。

    他知道焦叔的头发情况，第一张图片也显露了出来，至于最后一张，二者明显有着区别，整体看上去头发明显多了！

    看着看着，李天脸上顿时露出了激动之色，产生了购买的冲动！

    “试一下！”

    才一个多月时间，竟然已经发生了这般明显变化，显然证明了天运洗发水的强大作用。

    不仅是李天，此时其他看到微博的人也是动了心思。

    “哇，这天运洗发水作用这么强么？”

    “焦叔头发少都有很长时间了，我们都知道，现在变了这么多，肯定是天运洗发水的效果！”

    “走起，我准备买两瓶！”

    谁不希望自己头发浓密一点？

    现在社会发展这么快，压力越来越大，很多人或多或少都有点头发方面的问题，现在有好的洗发水，众人肯定要试一下！

    如果好的话，那就长期用下去。

    ……

    不仅是焦叔这边，此时还有其他几位明星也是在微博，还有自己的其他账号上发布了天运洗发水的事情。

    而这些明星无一例外，都是有着脱发方面的问题。

    众多消息发出，关于天运洗发水的搜索顿时大量增加，网上面天运洗发水热度也是暴增！

    （感谢半生凉凉凉到殇、简龙文的1500打赏，感谢金元帝君、月下之后发的100打赏，谢谢。）

