    1980-81赛季的揭幕战，波士顿凯尔特人遇见了刚从西部划分过来东部的芝加哥公牛。

    在搬到联合中心之前，公牛队一直以芝加哥体育馆（Chicago Stadium）为他们的主场。

    这座体育馆的“年龄”和波士顿花园差不多，都是20年代的产物。

    不过，这里所能承载的球迷数量，几乎是花园的两倍。

    凯尔特人作为客人来到这里，路易看着熟悉的公牛队，和陌生的公牛球员，想到几年以后他们可能在选秀大会上得到历史最佳球员。

    即便如此，又如何呢？

    由于拉尔夫·桑普森的加入，凯尔特人的关注度多了许多。

    CBS决定对这场比赛进行直播。

    当然，只有芝加哥和波士顿地区的CBS台才有直播，其他地区的球迷看到的都是延时录像带。

    球迷的厌恶，以及球场暴力之外，更严峻的问题正在滋生——独品问题正在扩散。

    上赛季总决赛的平均收视率只有6.7。

    这个数据有多惨呢？只有三届总决赛的收视率比这低。

    著名的收视率黑洞马刺和骑士进行的那轮历史上最没有悬念的总决赛，以及著名的收视率黑洞王者马刺在2003年和篮网进行的那轮没有人关心结果的总决赛，以及疫情时代在园区举行的2020总决赛（历史最低收视率）。

    拥有魔术师、巅峰J博士、贾巴尔的总决赛罪不至此啊。

    路易看着双方热身，现在还没有很多运动能力爆表的球员，可以在赛前表演扣篮给球迷助兴的，都是宝贝。

    凯尔特人负责助兴的是桑普森和兰迪·史密斯，这两位的扣篮极为漂亮。

    公牛那边，负责为球迷表演扣篮的，是当初在ABA有“K博士”之称的拉里·凯农（Larry Kenon PF/SF）。

    此人曾在ABA和J博士一起参加扣篮大赛。

    他贡献的那几个动作，以如今的眼光看没什么大不了的，却在当时引起阵阵欢呼，不过和J博士还是不能比。

    K博士更多是主队球迷对他的爱称。

    一开场，公牛便在跳球上取得了胜利。

    他们的首发中锋是上个时代的名将阿蒂斯·吉尔莫。

    吉尔莫的弹速很迅猛，兰比尔无法把球拨给队友。公牛拿下球权，今年的次轮秀，同时也是公牛的首发控卫山姆·沃森（ Sam Worthen PG）带球过半场。

    他没有出众的天赋，就是有股拼劲和狠劲。

    路易吹着口哨示意兰比尔注意来敌。

    考恩斯退役之后，凯尔特人目前最先要解决的，就是内线的防守问题。兰比尔能单防，能抓篮板，就是护筐不好。马克斯韦尔同样不能带来太多帮助。

    伯德同样听到了路易的口哨，于是提前准备，预判到位后干扰了沃森的进攻。

    吉尔莫一跃而起，抓住进攻篮板传给公牛今年选中的首轮秀戴夫·格林伍德（Dave Greenwood PF）。此君在大学颇有声望，被誉为下一个戴夫·德布斯切尔（Dave Debusschere PF 尼克斯名宿）。

    结果，格林伍德的进攻同样不顺。

    篮板跌出，冲进篮下的凯农顺手摘了篮板补扣得分。

    芝加哥体育馆的播音员以响亮的声音喊出凯农另一个更为人知的外号：“来自Super K的空中爆弹！”

    比尔·菲奇不能接受被对手如此抢篮板。

    他怒斥兰比尔：“你他妈是睡着了吗？”

    “打个战术！”路易喊道。

    阿奇博尔德听了他的话，左手控球，右手比出手枪的手势，却是向上举起，呈现出“L”型。

    “L”系列战术第一次出现在凯尔特人的赛场上。

    兰比尔苦力似的跑上来，左翼高位，立住。

    左侧，伯德过来接应，阿奇博尔德把球传到他的手上，而后直奔兰比尔的掩护，转身就过，甩掉了防守。

    伯德要做的事情非常简单，就是把球吊给切入篮下的“精灵”。

    传球到位，便等于战术成功。

    阿奇博尔德轻松上篮。

    “L”战术的第一仗，取得了开门红。

    “这个战术真的很适合我们的进攻体系。”菲奇欣慰地说。

    路易干笑一声，要是不适合的话，他才不费劲研究呢。

    初始的“L”系列战术，总共有8道。

    其中有5道是需要伯德来发动的。

    整个首发，只有他具备全面的进攻威胁。路易推行这套战术，一定程度上加强了伯德的战术地位。如果一直打菲奇那死板缺少变化且有那么点卢克·沃顿式平均主义的进攻体系，伯德的能力很难得到发挥。

    开场几个进攻，凯尔特人结合菲奇的高位挡拆体系和路易的“L”进攻战术，5投4中，其中还包括一记伯德挡拆外弹后接球三分。

    12比6

    正如路易所想，伯德很厉害，即使在菲奇的手下，从数据上看他已经很厉害了，但球场上的存在感明显不足。

    他是卢卡·东契奇和约基奇那种需要拿着球才能完全知道他到底多么厉害的存在。

    即便他没有拿球，他的实力也令全场瞩目。

    第一节进行过半，公牛队的核心后卫雷吉·瑟乌斯高位跳投不中。

    吉尔莫再次抢下进攻篮板。

    神奇的是，他在兰比尔的防守下投篮不中。伯德卡住格林伍德的位置，篮板再度被凯农抢下。他想二次进攻，却被伯德干扰。前后都有敌手的伯德，难以在这两人的包围下保护好篮板。

    进攻篮板又一次被公牛抢下来。

    格林伍德拿下篮板球强起就攻，他的肘部，顶到了伯德的脸。

    后者直接躺在地上。

    “这不是进攻犯规？”

    看见裁判吹的防守犯规，路易惊呆了。

    如果放在未来，那妥妥的是进攻犯规。伯德一个防两个，连续让对手的二次进攻失手，他明明跳得不高，但面对面的防守强度非常大。

    借着伯德的犯规，菲奇决定换人。

    “拉尔夫！”菲奇喊道，“该你上了！”

    7尺4寸的巨人从板凳上站起来，现场的镜头第一时间对准他。

    “比尔·沃顿之后最让人激动的新秀即将登场！”

    路易像老父亲一样把手举高放到桑普森的肩上，一再叮嘱，“你在场上是四号位，记住了！多和拉里打‘L three’，减少持球进攻，不要逞英雄，你的时候还没到！”

    桑普森笑了下：“了解。”

    桑普森跑到场上，伯德和他仪式性地击掌：“小鬼跟你说什么？”

    “他说，我的时候还没到。”桑普森很诚实。

    “他在放屁！”伯德哼了声，“你该怎么打就怎么打！”

    吵闹的芝加哥体育馆让路易听不清伯德在说什么，但他看伯德那碎嘴准不是说他的好话，因而挥着手大喊道：“乡巴佬，背后说人坏话可不是好习惯！”

    路易担心场上的老鸟不给桑普森机会，便在场下一边用双手比出“L three”，一边大喊：“打战术！打战术！”

    公牛罚完球，轮到凯尔特人的进攻回合。

    阿奇博尔德运着球，突然来个单手从身前的胯下击地向背后的伯德。

    伯德接球，桑普森跟上，做出手递手的样子——突然，桑普森加速，但球没给过去，伯德营造出手递手传球的假象后，看到桑普森的前进速度便直接来了个勾手般的空接传球。

    桑普森势若奔雷，冲到禁区的刹那，跳起来达到凡人不可触及的领域，接住伯德的传球，如导弹般轰向篮筐。

