    大家皆惊。

    唯恐怠慢皇上的圣旨。

    “那你今儿咋说了。”

    怎的，这是看出同意来啦？

    陆畔望着宋福生：

    这还用问吗？当然了。

    其一，您同意了。

    话说回来，如若眼下，您要是仍不同意，他照样接着求亲。压住圣旨这事儿，谁来也不好使，已经与皇上提前说好了，非把这程序走全乎。

    要不然，心里不舒服。

    凭什么连百姓女儿家都有的，男方会求一求，茯苓没有？

    其二，选择今日说，在您已同意的前提下，是因为柳夫人忽然被柳将军叫回府，没来吃饭。

    陆畔怀疑，应是皇上派人来送纳彩礼，（皇家初定礼），不日后就到，让这面准备迎接。

    而黄龙这里，除他岳父官职高，还有柳将军。

    柳将军和柳夫人应该就是被皇上委任的赞礼官。

    ……

    还吃啥饭、喝啥酒呀，心咋那么大。

    宋福生和钱佩英领着陆畔就去了书房。

    马老太也跟在后面来了。

    她不会在三儿问话时插嘴的，别误会，不是给三儿面子，是她不着急问话，她相信珉瑞一定会安排的妥妥当当。

    她只是着急听。

    这回，宋福生有细问，从请旨开始，皇上的反应，到圣旨上都写什么。

    钱佩英也趁机向陆畔打听，皇家初定礼都给什么啊？我们女方要不要回礼，初定就是过聘礼吗？

    天，日子还没定，直接过聘礼，皇家办事怎么这么赶。

    她们家可什么准备也没有。

    钱佩英觉得自己太难了。

    作为没有古代记忆的当家夫人，好不容易研究明白老百姓的成亲陪送些什么。宋福生做官后，又好不容易留心记下，大家闺秀出嫁流程。

    结果，全用不上。

    她闺女要嫁的是王爷。

    这方面，之前她可不敢想，一直没有涉猎啊，毫无准备。

    陆畔答：小定，皇家在指婚圣旨颁布时，只筹备一小部分送到女方家。大定，才是过聘礼。

    钱佩英明白了。

    皇家要面子，皇家多能摆谱呐。

    总不能干巴巴的读完指婚圣旨啥表示也没有，对不对？不好看，顺手送些东西。

    但凡是皇家给的，还要重视。

    这不嘛，陆畔才憋着憋着，憋不住和他们说了，让她和老宋有所准备。

    而陆畔在回答完岳母的问题后，打蛇打在七寸上。

    他没有看宋福生。

    只和马老太和钱佩英说话。

    立马告知：

    他这次出门，祖母本想一起来黄龙，但由于伤风就没来。

    祖母在他出门前嘱咐，两家一定要见见面的。

    见面和大定，能否都定在奉天。

    届时，不止祖母，祖父如若辞官顺利，可能也会回奉天，在京的几位姐姐也会回去。

    宋福生心想：大定可就是真正的过聘礼了。你给我等会儿，日子都没定呢。

    却插不上话。

    他那个傻娘、傻媳妇，居然被陆畔带跑偏。

    一个问：

    你祖母没事吧，你来这里有给写信问问没？

    你这孩子，来这里着啥急，给俺们送个信说你平安下战场就得了，我们心踏实了，咱们什么时候见面不行？你就该在京陪你祖母养好病一起来。

    另一个问：啊？你祖父要辞官？

    那可是干到宰相了，咋就那么视官身于粪土呢。

    关于陆丞相辞官这事儿，换一个人问，就是换成宋福生问，陆畔都不会这么回答。

    但钱佩英问，陆畔就答的非常接地气。

    “恩，不想干了，祖父二次提交辞呈，辞呈被皇上给撕了。”

    又回答马老太：“祖母也是为这事儿才没有强求来这里，要不然她很想来的。而我留京，刚被封王，宴席不少，国公府不能闭门，会影响到祖母养病。”

    明白了，马老太点头。

    可不是？得风寒就该多睡觉。谁去，都要给老寿星行礼，那真会被影响。

    宋福生忽然出声道：“你王府在京城哪里。”

    又将话题给拐了回来。

    其实，陆丞相辞官这事儿，在宋福生心里掀起的涟漪更大，这关系到太多了。

    但陆家的事儿，陆家人都有考量，无需他多嘴。

    宋福生认为，陆丞相恐怕也是觉得陆畔封王，出于保护的目的，陆家太过扎眼，这才辞到掌控太多实权的官身，免被猜疑。

    可实际上，这回，宋福生还真猜得不太对。

    源于，他不了解陆家人。

    也可能是源于，他此时还没到那个高度，没有那份自信。

    洒脱，敢于放下一切，敢于从零开始，有时就是自信的最高境界。

    而陆家人，性情里就有不输于现代人的洒脱。

    所以说，辞官，陆丞相少部分为孙儿，大部分是为自己，甚至百分之九十为自己。

    大半辈子过去了，陆丞相回首过去，日日禅精竭虑。

    政务、战争，税收、民生，将自己能给予这个皇朝的都给了。

    认为自己能力有限，短板：过于保守，也再给予不出什么。

    是时候该让后来人接任，让年轻人，在国治方面大展拳脚。

    他也是时候该去读那些没看完的书。

    是时候，不怕人猜忌，想去给儿子的墓拔拔草就去拔拔，想和哪个大臣好友喝酒就喝酒，而不是压抑着，甭管做什么都担心外人猜测：相爷这是什么意思呢。

    相爷没什么意思。

    相爷也是人，也想过人的日子，而不是政务机器。

    更是，是时候去陪一陪，常年只快入睡时才能见到他的老妻。

    “奉天见面，就是今年年底，你啥意思？我说没说，前面堂姐二丫，表哥虎子还都没有成亲。”

    陆畔心里急了。

    他很希望奉天见面就定下。

    叔又提二丫。

    那二丫，你到底什么时候定下。

    陆畔不和宋福生对话，“奶，婶儿，那今年能不能早点儿回奉天？”最好不要等岳父停笔休沐再启程，你们先启程。

    “提早回，干啥呀。”

    “我这有几个人选，给二丫、姐，您放心，我一定会调查清楚人品家世。奶和婶儿先回，也能仔细看看。”

    马老太一听，“你瞅瞅这事儿整的，让你一个王爷操心。啥样的？”

    宋福生：“……”

    又跑题了，又跑了。

    与此同时。

    宋茯苓正在追问大郎，“我准嫂子长的带劲不？你不会没看着吧？我说，大哥，你也太……”

    愣给大小伙子问的满脸害臊。

    虎子在旁边笑，笑着笑着也没能幸免。

    “虎子哥，你就没有相中的？”

    “没有，我们那地方都没有女的。”

    “你出去走啊，天天蹲在衙门里，去哪见女的。你凡是初一十五去庙里上香，庙里指定能偶遇几个。再放出话，让人多介绍几个。我和你说，虎子哥，你越是听天由命越慢，你浑身散发着我要找媳妇的气息，自然就有了，这叫心诚则灵。”

    虎子：妹儿啊，我不信佛。

    宋金宝和米寿、宝子、蒜苗子他们来了。

    宋金宝都知晓黄龙商业街哪家姑娘好看，他人不大，还笑话哥哥们。

    米寿是给出主意：“其实，哥哥们可以坐在咱家点心店里守株待兔。越是过年过节，姑娘家越随娘亲出来买糕点。”

    蒜苗子补充：“十五，这回，今年上元节我们回去，虎子哥还可以让米寿帮你猜灯谜。姑娘们那一日全出来了。”

    猜灯谜就能行？

    那哪能。

    米寿说，这是有技巧的。

    不才，他有帮同窗的经验，说出来，可以让哥哥们借鉴一二。

    比方说，你在上元节那日相中哪个了，你就默默跟着，先相看好了。

    然后在姑娘家对不上灯谜还很想要那个灯时，虎子哥，你才能出现。

    或直接对上，耳语商家，将灯送与姑娘。

    或从旁提醒，姑娘得了灯，定会对公子感谢。

    给宋茯苓笑坏了。

    就在宋茯苓笑的里倒歪斜时，桃花大着肚子进来激动道：“胖丫，你还不知道你被指婚了吧？”

    “嗝，啥？”听打那饱嗝就知吃多了。

    “指婚，王爷是带圣旨来的。但为你，听那意思，他想先求亲，所以才没有直接拿出圣旨命令三叔同意。”

    宋茯苓有些意外，听完心里美滋滋的。

    是吗？

    呵呵，啊哈哈哈……

    等等，不能咧嘴笑，丢范儿。

    宋茯苓被哥哥弟弟姐姐妹妹大眼瞪小眼看着。

    先用小手掸了掸身上不存在的灰，然后才对激动的桃花淡定的一点头：“噢，那不是他应当应分的。”

    ——

    今儿，家人们终于在人前发现，曾经的小将军确实稀罕他们老宋家胖丫后，饭局一散，啥都不聊啦，就聊这俩人。

    按理，家里来了这么多亲属，可说的话题很多很多。

    但发现啥话题都不如这事儿，摄人心魂。

    朱氏去了三进院。

    二丫扒窗户一瞅，赶紧问大丫：“姐，王爷没走呢吧？”

    “没，被三叔叫去聊圣旨的事儿了。”

    二丫抚了抚心口窝，那就好，王爷没走，娘就是嫌弃她、想骂她，都会小声。

    那就不怕娘了。

    果然，朱氏进屋就开始数落二丫：“你看看人家胖丫，你再看看你，你俩明明是堂姐妹。”

    “娘，就是亲姐妹也差很多好不好。再者说，你咋不看看人家长啥样。”

    “长啥样？你长的也不差。”

    二丫心想：如果我没有这个趴趴鼻子，确实长的不差。我这趴趴鼻子，不是随你吗？还和胖丫比，我连大丫姐都比不起。

    因为大丫没随娘的鼻子，她随了。

    朱氏这面还在继续数落：“人家能被王爷相中，再看看你。你到年纪你不出嫁，我还要为你，被你爹骂。我舔着脸想让王爷给你介绍个好的，我为谁啊，你却是头一个不领情的。”

    大丫冲二丫使眼色，让不准顶撞。

    二丫这才道：“娘，我不是不领情，我只是觉得您……”要疯，娘她心态不稳。

    总一山望着一山高。

    她现在就怕王爷真干出给她介绍对象的事，然后提一个，娘就否一个，还会不知深浅的说出官小或是其他话，那才叫真惹人笑话。比被妹夫介绍对象还丢磕碜。

    咋就不想想，任何人到王爷跟前都官小，求娘不要在天上飘好不好。

    “娘，你别总拿我和胖丫比，你不要觉得我俩都姓宋、住一起，就有可比性。我妹论相貌、才情，别说我比不了，就是外面那些大家闺秀有几个比得起的，累不累啊，我有啥呀？”

    二丫说完，还嘀咕句：“再者说，羡慕就说羡慕的话，你总埋汰我干啥呀。”

    愣给大丫听笑了。

    对不起啊，二妹。

    这在以前，朱氏骂人，大丫是不可能笑出来的，只会害怕那股火烧到自己身上。

    出嫁后，心态完全不一样。

    而二进院落的何氏父母，也正在对女儿何氏唏嘘：

    “我和你爹，这一路是跟王爷来了。

    你是不知道，途径那么多城，甭管到哪，不提那些做官的做派，就说我们见到的官员家女眷，甭管大姑娘小媳妇还是老妇孺，那见了王爷都得弯腰。

    丫鬟小厮更是一排一排的跪。

    可你那小侄女？”

    何母想说，那也太不当回事了，恁是连行礼都不行，回头就答话。

    吃饭那功夫，都给她吓着了，没敢吱声。

    “妮儿，那她不怕给王爷惹生气了，人家王爷回头不要她了。你做大伯母，要不要提醒提醒你弟妹，孩子岁数小，不能依着性子，嘱咐嘱咐。我可是见到那些女的见到王爷的阵仗了。”

    是好心。

    可是，何氏也头一回意识到，恐怕这就是三弟开会时常提起的“高度”问题。没到那个高度，看事儿窄。

    不过，此时何氏也有问题。

    她的问题，在于姿态摆的太高，自信心爆棚。

    “娘，我小叔子是天子门生，你当那是假的？那和皇上关系最近的。

    你也不要被王爷阵仗吓到，就忘记我小叔子是大知府，我小叔子出门是万民跪。

    你当像是普通人家想休就休呢，还得捧着哄着，不需要。

    王爷他不敢欺负我小叔子的女儿，那是大知府的女儿，知道不？

    当然了，王爷也不是那样的人。

    哎呀，你不要操心了，你不知道这里面的事儿。”

    有些话不能说，还救过陆畔命呢。

    ……

    当晚，天都黑了，陆畔才出来。

    宋家重要代表都来送了。

    陆畔看一眼宋福生脸色，发现还行，这才在上车前，当着大家面对茯苓道：“我明后日和岳父都有些忙。我观过天象，有雨，出门别忘记带雨具，别走远。”

    有未婚妻了，要报备一下行程。

    陆畔是不想和宋福生去忙的。

    但刚才岳父说的对。

    趁着皇上派来的小定礼和圣旨没公开，还尚算方便时，黄龙封地税收，他必须出门列席会议听一听农耕和商税方面的事，于公于私都该配合岳父，不能让知府岳父为难。也要正式和黄龙官员见见面，宴请。

    宋茯苓对陆畔一点头，好。

    瞧她俩多可怜，众目睽睽之下，只能说这么两句话。陆畔还不敢爬墙了。

    就这，宋福生听的也直在心里撇嘴。

    寻寻摸摸找机会说话。

    不说两句，就像闹心似的。

    “走吧。”

    岳父大人一摆手，轰走了陆珉瑞。

    两日后，黄龙再次迎来一批特殊的队伍。

    京城内务府来人了。

    柳将军作为赞礼官员，换上了一身红。

    太恭人马老太，恭人钱佩英，穿四品诰命服。

    带着盛装打扮，目前暂时没有品阶是小白人身份的宋茯苓，赶到前衙。

    前衙红毯铺地，黄龙所有官员和百姓都要跪迎观礼。

    红毯的一端，宋福生和陆畔早早的等在那里。

    陆畔一身亲王服侍，俊朗无双，回眸看向正朝他走来的未婚妻。

    “奉天承运……”

