    “杀！”

    一道道的怒吼声音响起，振聋发聩，震慑天地一般！

    恐怖的隐音波，使得地面上那些攀爬的小蛇直接身体爆裂开来，化作了一片片的血雾。

    “哼，黑宵门，杀！”

    蛇百皇冷哼一声，身为蛟蟒，从身份血缘上是比龙族低一等，蛟蟒必须渡过化形雷劫之后，才能成为真正的龙族。

    但是，现在龙族已经落寞，正是消灭白龙族，抢夺机缘的好机会！

    无数的白龙虚影在虚空中盘旋。

    地面上，无数的腾蛟虚影同样冲天而来！

    这一战，血洒长空，整个白龙族之内尸横遍野，有白龙族的尸体，也有黑宵门修士的尸体。

    “杀！”

    被击飞的副族长龙博，同样从地面上爬了起来，既然是白龙族生死攸关的一战，他也顾不上许多，直接燃烧精血，与蛇百皇颤抖在了一起。

    ……

    时间，一分一秒的过去。

    整个白龙族之内，完全成为了一片血海，血海流淌，发出阵阵血腥的味道。

    战斗到了癫狂的众人，已经完全忘记了自己！

    可是。

    力量上的差距，使得白龙族在黑宵门的修士面前，如同是芦苇一般，轻易被折断。

    “可恶啊！”

    “恨啊！”

    ……

    众多的白龙族修士，全部是白衣染血，身上布满了大大小小的伤势。

    他们被黑宵门的修士扔在了面前的广场上。

    蛇百皇更是踩着龙博的脑袋，将龙博狠狠的踩在了脚下。

    “哼，小龙女究竟去哪儿了，老实交代，否则我就将你白龙族的人全部杀了！”蛇百皇面色狰狞，蛇血被杀，他已经失去了理智，陷入到了癫狂之中。

    根据消息传来，蛇血最后的一段时间，就是与龙族的小龙女呆在了一起。

    “哼，做梦！我龙博真是恨呐，想当年族长对你百般恩赐，才有了今天的你，可是却恩将仇报！”

    “卑鄙！下流！无耻！”

    龙博怒声咒骂着。

    “老东西，想死是吗？”蛇百皇踩着龙博脑袋的脚更加用力了。

    “说，不然我每隔一刻钟，便杀你一百个白龙族的人！”蛇百皇一挥手，一百个白龙族的修士直接被拎了出来。

    身后，黑宵门修士的蛟蟒分神阴冷的等待着，似乎随时能够将白龙族的修士吞噬。

    “你……”龙博大怒，但是现在却又无可奈何。

    “副族长，不要说，我们死了，不过是龙族的微末罢了，圣女才是我们白龙族的希望！”

    “没错，白龙族的未来，在圣女的身上！我们死了就死了！”

    “白龙族永不受威胁！”

    ……

    一个个白龙族的修士，即便距离死亡只有那么一点，但是每个人都是一腔热血，每个人都是愤怒无比！

    他们没有人屈服！

    他们没有人在这一刻畏惧。

    龙族听着身后白龙族众人的呐喊，即便是被蛇百皇踩在了脚下，依然是发出爽朗的大笑之声。

    “哈哈哈，我白龙族都是好样的，没有一个孬种！”

    龙博大笑着，脸上带着欣喜，他白龙族即便是没落了，但是身为龙族的气节还在！

    “动手！”

    听见了脚下龙博的大笑，蛇百皇目光彻底冷冽了下来。

    他一挥手，数百道蛟蟒虚影，直接向着那一百个白龙族的修士吞噬而下。

    “住手！”

    忽然，一道龙吟声响了起来。

    天空上，两条巨大的白龙漂浮着，瞬间就落了下来。

    “圣女，你怎么回来了？”白龙族修士一惊。

    现在回来，那就是必死啊！

    “小龙女，你回来干嘛？”

    “赶快走！”

    龙博的笑声戛然而止，小龙女天生白龙神体，身体之中流淌着的，乃是最为纯粹的白龙血脉，是整个白龙族的希望！

    “副族长，放心吧，我找了高人前辈，他会帮助我们的。”小龙女解释道，目光看向了大阳真人。

    大阳真人看着眼前的一道道虚影，恐怖无双，身体忍不住的颤抖，战栗着！

    没办法，他只是圣王境界，在这些神界的神人的面前，仅仅是气势就能让他感到畏惧。

    “呵呵呵，就他？”

    “哈哈哈，简直是我蛇百皇今年听到的最大笑话！”蛇百皇冷笑着，目光盯着大阳真人，脸上带着不屑之色。

    区区一个圣王境界，下界的蝼蚁！

    怎么帮助白龙族？

    除非有奇迹！

    “小龙女，快走，区区下界圣王，是帮助不了我白龙族的！”

    “龙溟，快带着你师妹离开！”龙博大吼着。

    然而，蛇百皇一脚便将他踢飞，身后巨大的蛟蟒虚影直接向着小龙女扑了过来。

    蛟蟒眼神之中，带着恐怖的杀机！

    “不好！”

    “完了！圣女一死，我白龙族势必要灭亡啊！”

    “哎，天要亡我白龙族啊！”

    在场的白龙族人彻底绝望了，连副族长龙博都不是蛇百皇的对手，凭借小龙女好两人再加一个圣王，根本不可能有机会生还。

    “你就应该乖乖成为我儿子蛇血的玩物，但是你竟然敢杀他！那你就准备死吧！”

    蛇百皇冰冷说道。

    黑色蛟蟒张开了巨大的嘴巴，释放出一阵阵绿色得毒气，同时森冷的牙齿露出杀机。

    “前辈，请你出手！”

    小龙女恭敬的抱拳，看向了大阳真人。

    “额…好！”大阳真人点点头。

    “呵呵，都到现在了，还要撞装腔作势，找死。”蛇百皇冷笑着。

    巨大的黑色蛟蟒虚影，已经来到了三人的面前，只有一尺的距离了。

    相比于黑色蛟蟒那巨大的身躯，一尺的距离，相当于是没有！

    “完了。”

    龙博也是绝望的闭上了眼睛，这下是真的回天乏术了。

    可是，就在众人以为黑色蛟蟒要将三人吞噬的刹那，大阳真人从戒指之中将画卷拿了出来，然后打开！

    “哗！”

    顿时，一片无尽火域弥漫开来，火焰呼啸。

    “吼！”无尽的火焰直接缠绕在了黑色蛟蟒的周身，发出噼里啪啦的燃烧声响。

    “什么？”

    蛇百皇大惊，他感觉到，一种恐怖到了极点的火焰气息，直接刺进了他的识海之中，在灼烧着他的神元！

    “啊！”

    “老祖宗救命啊！”

    蛇百皇感觉到了一种死亡的威胁，慌忙大喊着。

