    叶苍天就这样穿着大裤衩，徘徊在走廊，无聊的抽着烟。

    等了好一会儿，许薇薇才给他打开房间门。

    她之前那套睡衣已经换下了，取而代之的是一根浴巾围在身前，某些骄傲的地方，哪怕是连浴巾都有些束缚不住的样子。

    这简直就把叶苍天看直了好吗？

    “你看什么看，快洗你自己的，我…我要睡了！”许薇薇被看得一阵脸热，紧张得丢下一句话就钻进了被窝中。

    叶苍天呵呵一笑，不由开口道：“我洗澡的时候，你不会偷看吧？”

    “不会！”

    许薇薇脸一黑，她总不能裹着浴巾在走廊外等着吧？

    叶苍天呲牙笑了笑，转身去洗手间洗澡了。

    说实话，跟许薇薇一起住情侣房，要说他心里没点儿想法是不可能的，他毕竟是个正常的男人啊！

    所以此时他还是有点小激动的！

    可等他从洗手间中洗完澡，裹着浴巾出来时，看见床底下一个简易的地铺时，整个人就不好了起来。

    见他傻眼！许薇薇从被褥中探出个小脑袋出来，红着脸道：“今晚你就睡那儿，你要是敢爬到床上来，别怪我不客气！”

    叶苍天虽然有些小小的失望，但倒是没有太过惊讶！

    毕竟两人既不是夫妻关系，又不是情侣关系，许薇薇这妞自然不可能让他睡床的。

    不过他倒不介意挑逗一下对方，笑着问道：“你怎么个不客气了？”

    只见许薇薇从枕头下面掏出那把捡来的手枪，对着叶苍天的某个地方道：“你要是敢不老实，老娘把它打成筛子！”

    “……”

    叶苍天下意识的用手捂住，心中胆寒，这妞也太狠了吧？

    不过虽然睡地板，但其实酒店的地面上还铺了一层地毯的，如今又扑上了床单，所以睡在上面并不会太凉。

    叶苍天也没有什么睡不睡的惯了的，躺下后盖上被子，没一会儿就睡着了。

    可许薇薇却睡不着啊！

    要知道今晚刚经历了大逃亡，如今又跟异性男子住情侣房，虽说一个睡床，一个打地铺，但她心里总是很别扭！

    说到底，她还是第一次与异性男子同睡一屋，这种感觉就好像是第一次约会一样，整个人心里都砰砰砰直跳。

    “叶苍天！”

    “你睡了吗？”

    喊了两声，没有回应！

    许薇薇探出头向地上瞅去，见那家伙似乎真的睡着了，她这才缓缓的吐出一口气来。

    不过嘴里却嗔怪道：“这家伙，睡得跟一头猪一样！”

    ……

    天已经亮了！

    许薇薇迷迷糊糊的醒来，发现身上的浴巾也不知道被她蹬在哪里去了。

    这对她而言倒是很正常，因为她在家睡觉都很随意，经常半夜醒来发现被子被蹬到一旁。

    但今天早上醒来却不同，除了浴巾不知道被蹬到哪儿去了，她身上的被子却盖的好好的。

    房间中却没有叶苍天那家伙的身影，不知道跑哪儿去了！

    许薇薇坐起身，看着被子之下暴露的一览无余的样子，不由羞得面红耳赤。

    自己昨晚没有蹬开被子吧？

    那家伙早上起来的时候没有看到吧？

    不过自己这被子盖得好好的，那家伙应该没看到！许薇薇心里自我安慰了一番，重重了松了口气。

    她起床后换上了昨夜从家里穿出来的睡衣，又觉得不放心，在外面又裹上了一层浴巾，这才放心的下床洗漱。

    等她忙完之后，才听到房门刷卡的声音，接着就见叶苍天提着早餐走了进来。

    许薇薇问道：“你去哪儿了？”

    “给你买早餐啊！”叶苍天瞥了她一眼，见她裹得跟过冬一样，顿时好笑。

    “哦！”

    许薇薇点了点头，随后又不好意思的支支吾吾的问道：“对了，我…我昨晚上睡觉有没有不太…不太雅观。”

    对方提起这个，叶苍天就不由脑海里浮出了一副让他想要流鼻血的画面。

    这妞何止是不雅观，简直睡觉的姿势让人见了完全把持不住好吗？

    起码叶苍天足足欣赏了半个小时，直到口干舌燥，这才给对方把被子盖上，然后小心翼翼的出去买早餐了。

    当然，这话他当然不能说出来。

    所以此刻面对许薇薇的询问，他装作正经的说道：“不会啊，你睡觉捂得严严实实的，生怕被我看了似的。”

    听叶苍天这么回答，许薇薇的心终于放了下来。

    她打开对方买来的早餐，说实话，她还真有些饿了，毕竟昨夜逃亡那一个小时，消耗可不小。

    不过吃着吃着，见叶苍天不时上下打量自己，许薇薇就有些古怪了，皱着眉头道：“你瞎瞅啥呢？”

    “咳咳，没什么！”叶苍天抬头望天。

    ……

    许薇薇身上只穿着一件睡衣，就这样离开旅店自然是不可能的。

    所以她只好让叶苍天帮她回去取衣服。

    叶苍回到公寓小区时，整个小区都拉起了警戒线，然后就看到许多警察都在小区内取证。

    “听说咱们小区昨晚发生了枪战，早上起来到处都能看到弹壳呢！”

    “不会吧？昨晚我怎么没听到？”

    “你特么睡得跟猪一样，不过据说那些歹徒手里的枪都装了消音器，所以声音不大。你说真是奇了怪啊，昨晚很多人都知道出事了，想报警吧，却愣是没信号！”

    刚走进小区，就听到男女老少凑在一起激动的讨论着。

    对于这些吃瓜群众来说，那些枪战之类的都是电视剧上出现的剧情，他们平头百姓连见都没有见过。

    现在居然发生在自己的小区，这些人既是担心，又是一阵紧张刺激。

    叶苍天来到许薇薇的房门时，几名警察还正在客厅中拍照呢，其中那名叫小刘的警员也在其中。

    “叶哥，你怎么来了，我们副局她……”

    叶苍天摆了摆手，开口道：“许薇薇她没事，昨晚发生的事情你们都知道吧？”

    小刘点了点头，“具体发生什么事我们还在调查之中，只是早上接到报警，我们才赶来的，然后才发现是副局家里出了事。”

    警方来的时候，只发现小区不少地方有血迹，还有子弹弹壳，以及一些被子弹打出来的弹坑。

    但并没有发现尸体！显然昨晚尸体就被霸天虎的人清理了。

    尸体被清理，小区停电，监控被破坏，而且那些人还都戴着头罩。

    毕竟这些家伙是有备而来，自然不会留下什么线索。

    叶苍天也并没有感到意外，给许薇薇取了一套衣服后，就赶回旅馆去了。

