    这时，英雄们开始强行闯入具备装载火力覆盖武器的豪宅。

    “警告，请立即离开！这是私人领地！否则我们有权进行攻击。”

    守卫豪宅的安保发现英雄们到来，警告着英雄们，不到万不得已，他们也不敢发动攻击。

    背心猛虎嚣张的说道“你们这里的主人犯下了杀人罪，我们立即抓捕他, 你们不想作为同犯的话立即给我打开这道门！”

    在一旁双手交叉环抱托起傲人胸怀的吹雪有心阻止，但想着他已经说出口了，再阻止就有点损害自己队伍的威风了，也就默认这个说法。

    但随着安保耳麦中传来富豪的命令，杀光他们！

    富豪精挑细选培养安保们，没有犹豫立即对英雄们使用重武器火力覆盖。

    “啊！我的肚子好痛！”

    “怎么回事？他们怎么敢的！”

    “可恶, 赶紧找到掩体躲避。”

    瞬间，除了B级英雄能硬扛下来，但数十个C级英雄出现了伤亡, 吹雪还没来得及使用扩大念力保护，焦急的放大念力覆盖艰难保护众人，喊道：“撤退！”

    这时除了机关枪冲锋枪，还有火箭弹和狙击枪开始瞄准了吹雪，没有意外的话以吹雪的实力抵挡不了多久！

    “念力？吹雪吗？她可还不能死！”

    已经到达卡格大夏的李安命令富豪停止攻击，放过吹雪等人，之后等人撤离后启动炸弹。

    吹雪和龙卷这两人对于李安来说是个珍贵的实验体，变种精神力的转化李安可是非常感兴趣的，不能随便弄死了，要杀起码也要研究后。

    “怎么回事？为什么他们突然停止攻击了？”

    英雄们发出共同的疑问，不过还有伤员要救治，暂时也没多想什么，连忙逃离豪宅的火力覆盖范围，把伤员交给英雄协会救治。

    “可恶, 看来要从长计议了。”

    突然，豪宅发生了大爆炸, 升起了一道巨大的蘑菇云。

    吹雪看到这结果有点懵，自杀？

    “难道他们就这样白死了！”

    吹雪的手下吹雪组刚才死了几个成员, 受伤几个，让吹雪喊到很难过。

    虽然作为英雄总会面临生死，但她为他们感到不值得，为了她的想要好好表现的欲望，却让他们不是死于怪人之手反而死于这种没有意义的事情上。

    一时间，吹雪感觉很自责，她其实很重视加入吹雪组的成员。

    不过其他吹雪组没有受伤的成员纷纷安慰着吹雪。

    吹雪在默默接受时，一道她最不想听到的声音传来：

    “你在干什么？为什么在在这里一脸失魂落魄的？你就不能好好待在家里吗？真是个让人不省心的妹妹。”

    龙卷一副小女孩样貌和身材，却穿着一件露出性感腿部的纯黑连衣裙，使用念力漂浮在空中，傲娇的语气询问她的妹妹。

    吹雪知道她姐姐是在关心她，只是习惯他人吹捧的龙卷傲娇而已，但这种态度和语气无疑令她感觉非常不舒服，特别还是从小到大她一直活到姐姐龙卷的阴影中，别人看到她只会称赞她姐姐。

    因为她和龙卷的超能力一个天一个地，毋庸置疑，龙卷的才能比她强了无数倍, 属于已知的除了爆破以外最强的存在, 这令她很不甘心却又无可奈何。

    吹雪用紧张的语气回道：“姐姐, 我已经是B级英雄了。”

    龙卷看了看已经自爆的豪宅，又看了看已经伤亡的人员，心里有些后怕，越发不想妹妹从事英雄职业了。

    但她的性格说出的语气还是一副说教的样子：“你还在跟这些人玩过家家吗？英雄职业可不是过家家，而且他们根本不是同伴而且累赘，不要出来捣乱了，赶紧回家。”

    吹雪神色略显激动的反驳着：“我已经是B级英雄第一人了，不是小孩子了！”

    “行了，我还有事要忙，既然这里已经解决了，那我继续去解决怪人了。”

    龙卷也不打算多说什么，快速使用念力包裹自己娇小的身体飞走。

    吹雪看着她飞走后，上了救护车，陪着她受伤的吹雪组前往医院。

    李安在经过十多次闪现后到了卡格大夏楼顶，感知这几十层的楼层内部上千个生命体在内部忙碌，神念迅速搜索肌肉壮汉的形象人物。

    很快发现一个壮汉在健身运动，一个瘦弱的家伙在研究什么，看情况应该就是研究出超级胆固醇药剂的科学家。

    李安并没有直接闪现过去，李安感知到，这个科学家好像快要研究成功他那份超级胆固醇，从他那兴奋劲可以看到。

    但是，李安神念仔细搜查，发现这家伙就是单纯使用凡俗材料，最多使用量子波激活材料特性，这就很离谱。

    李安思索着。

    “是药剂效果触发了世界规则，还是世界规则下诞生的药剂效果？”

    暂时没必要直接过去了，等他研究出来成品后直接拿到手。

    李安严重怀疑那个药剂具备唯一性，按游戏的说法就是剧情道具，属于不可复制的那一类，具备法则的那种。

    不然李安怎么也想不明白，普通的药剂怎么可能凭空产生巨人那么多的物质，力量上也是达到炼气境界的程度。

    “快要完成了，我专门为弟弟研发的究极药剂快要完成了，有了它给弟弟喝下肯定可以征服世界的！”

    科学家福克高此时兴奋无比，眼镜下的眼睛布满血丝，似乎已经连续几天废寝忘食的研究手里的药剂。

    两小时后，伴随福克高使用高分子量子波为药剂注入能量并激活药性后。

    “完成了，我的【究极同化类固醇-肱二头肌王】终于完成了！”

    福克高单手举着紫色的试管药剂兴奋地喊着。

    李安也同时感知到大量的因果聚集在这个科学家身上。

    思索片刻，李安闪现进入他们兄弟俩的房间内，使用法力包裹他们直接定住，打包送入洞府空间客厅室。

    李安看了看周围仪器，使用法力暴力拆除安装墙体的各种健身设备，研究仪器，放入洞府空间实验高楼的空旷房间。

    随机闪现到附近某个房间，李安将里面的两位幸运儿也送进洞府空间，用以实验测试。

