    那三十六枚天罡阴尸钉有长有短，有大有小，规格不一。

    短的仅有一毫米，像细沙一般。

    而长的居然几十丈，软化后完全可以当绳子使用。

    来不及多想，朝着骷髅头划了个十字，铁骨铮铮的说道，“阿门，你安息吧！

    今后小子我一定帮你杀了‘魔原’，不杀他！

    生儿子没屁眼，走路被马撞死，喝水被呛死……

    誓不为人。”

    ‘空头支票’开完了，都万年前的古人了，料必那‘魔原’也早就尸骨无存了。

    叫老子杀空气啊？？

    柳文风相当满意自己发的毒誓，玩空头支票就是爽。

    下一刻，理所应当的打开柜子。

    就这么点大？？？

    柳文风晕逼了。

    那什么的‘空间虫虫’，听上去高大上的。

    可是一瞄，就指甲盖大小。

    长得像甲壳虫，上头还有一些黑色斑点。

    这么点大东西你搞这么大柜子装干嘛？不是忽悠人吗？

    害老子白高兴一场……

    甚至，柳文风严重怀疑，这个‘小不点’那个小肚皮能装什么？

    也不晓得是死是活，不说了，血契吧！

    不！跟它签定‘血契之约’还不如‘初拥’了它？

    血契之约只是签定一个契约，好像作买卖互相合作。

    对方还拥有主动权，一场交易而已。

    初拥就不一样了，它就是自己的奴才，像洛烟那丫头多听话？

    初拥！

    柳文风作了决定，獠牙一张，前端变细，一牙齿就扎了进去。

    老子这叫吃虫子。

    血液居然还是绿色的，味道有点酸，感觉还不如血魅的好吃。

    虫子居然被惊喜了，吱吱的叫着。

    不过，柳文风死命的压制住了它。

    几分钟后，发现虫子体内好像没血了。

    赶紧返还几滴给它，完成‘初拥’。

    返还完毕，柳文风顿时感觉自己跟它血脉相连。

    眼前出现了一个洞，不是山洞，肉乎乎的，是肉洞。

    那洞也不大，一丈高下，十立方一个小房间而已。

    发财了！

    里头居然搁着几件‘超能用品’。

    现在来不及想别的，柳文风收了天空虫。

    心意一动，卧槽槽，好使啊，发现保险箱已经飞进了肉洞之中。

    这它么的不就是个随身带的空间袋吗？

    仙法中叫纳须弥于芥子。

    这厮缓缓的往外挤去，不久，到了外边。

    有情况！

    发现绿魅跟丁兄都不见了，倒是看到血魅妹妹正张大嘴卖力的吸着厉队长的鲜血。

    而厉队长痛苦的尖叫着，不过，完全被血魅掌控了，无法挣脱。

    不久，厉队长身体干瘪下去。

    奄奄一息，应该不行了，而血魅全身却是红通通的。

    厉队长可是先天中后期强者，血魅伸舌头还在舔嘴唇，意犹未尽模样。

    看来，那血还是扛扛的。

    “该死的臭蝙蝠，老娘补到现在也才补回来八分血液。”血魅骂了一句。

    突然身子一僵！

    四枚‘天罡阴尸钉’被柳文风狠狠的插入了血魅身体之中。

    按龙傲年的说法，这叫小‘三十六天罡阴尸阵’。

    趁你病，要你命！

    獠牙一张，狠狠插入血魅脖子，顿时，血如泉涌。

    美女，要不要跳支舞助助兴？？？

    血魅在拚死挣扎，不过，阴尸钉已经控制住了她绝大部分身体，只能稍稍动动手脚而已。

    血魅的实力虽说比柳文风强，但是，她作梦也不会料到，那条仅有四指宽的小缝缝居然能钻出东西来偷袭自己。

    而且，居然是那只自己正在骂骂咧咧的臭蝙蝠。

    “哈哈哈，报应，报应啊。”厉队长大笑起来。

    血魅在挣扎，不过，随着鲜血涌出，身体变得越来越稀薄。

    下一刻，成雾状，最后，凄厉的叫着化为了一片烟尘被柳文风吸得一干二净。

    因为，她全身都是血化的，并没有肉身。

    “完了，吃撑了！”

    发现自己肚皮圆得像皮球，感觉快爆了。

    “厉队长，咱们有缘！”柳文风露出了‘人身’。

    “你……你你……”厉队长突然瞳孔瞪得老大，眼珠子都挂在脸上了。

    “我什么我，我就是‘蝙蝠侠’。”柳文风一脸笑容，“你把我家的空盒子偷走了是不是？”

    “你怎么知道？”厉队长问道。

    “我当然知道，你还是张洪潮的走狗。”柳文风冷笑道。

    “丁兄是谁？”

    “张洪潮养的，叫丁同。”厉队长回道。

    “血尸也是张洪潮养的？”柳文风问。

    “是！不过，血尸并不是张洪潮弄来的，好像有个神秘的‘他’，张洪潮只管养。”厉队长道。

    “黑马岭还有更高阶的妖兽吗？”柳文风问道。

    “这个我不清楚，我就知道那只六爪是最强的。不过，它也死了。”厉队长道。

    “张洪潮还有什么秘密？”柳文风问道。

    “好像是神幽谷中还有更大的秘密，养血尸的目的也是为了那个秘密。不过，秘密是什么，我不清楚，丁同可能会知道。”厉队长说道。

    “你想不想活命？”柳文风问道。

    “髅蚁尚且贪生，更何况是人，我当然不想死。”厉队长道。

    “好吧，老子血太多，分点给你。”柳文风冷笑一声，返还……

    初拥！

    一个时辰过后，厉队长好了一些，柳文风催动生命树为他疗伤。

    又是一个时辰过后，厉队长恢复了一大半。

    “主人，有什么事你交待就是。”厉队长跪了下去。

    “今后你盯着张洪潮，随时向我密报。别的事暂时别管，我来作决定。”柳文风道。

    “对了，你叫什么？”

    “奴才叫‘厉农’。”

    柳文风迅速解码，找到了一瓶元液递给厉农道，“拿去，好好修炼。

    记住，今后修炼‘七煞焚天修罗诀’。

    而且，越是高阶的鲜血对你提升修炼速度越快。

    黑马岭牧场不是有很多妖兽吗，你时不时给它们放点血补补。”

    刚才初拥时柳文风一并把此功传给了他，想不到厉农比父亲厉害得多，第一次修炼就完成了第二煞修炼。

    “主子，奴才记住了。”真它吗得听话啊。

    我要初拥，把所有强者初拥掉。

    变成我的血仆，到时，天下就是我的了。

    柳文风顿时雄风万丈，不过，下一刻，一股痛苦传来，柳文风摔倒在地。

