    

    霍宸瑜：“……”

    他也冷静的道：“我是苏神粉丝的跟班。”

    段靳衍对于这个答案，唇角微微翘了翘：“……其实你也不用这么自谦。”

    苏烨：“……”

    现在这群孩子都他妈怎么了？

    他眯了眯丹凤眼，嗤笑了声，问：“段靳衍？霍宸瑜？你们来这里几个意思？”

    正当他没见过这两个人还是怎么滴？

    一个沈狗家的，一个霍狗家的。

    来这里明显透着股不安好心。

    段靳衍知道关键时刻霍宸瑜靠不住，小少年咬着棒棒糖，眉眼弯弯道，“叔叔。”

    “我们想在你们基地借住几天。”

    苏烨下意识想拒绝。

    结果段靳衍接下来的话，让他犹豫了几瞬。

    “如果叔叔们真的想要世冠，训练赛要打，平时妹妹也没人照顾。”

    “但我们俩就不一样了。”

    段靳衍瑞凤眼眨了眨，撑着下巴，侧头懒洋洋开口，“妹妹我能照顾的。”

    苏烨到嘴的话果不其然顿住了。

    确实。

    如果要打训练赛，他不可能一直盯着孩子。

    像小家伙这个年纪的对什么都好奇，如果真没人看着，苏烨估计打个比赛都要分神担忧女儿。

    正当男人沉默之际，教练看了一眼这两个人，开口道：“实在不行留下吧。”

    “这两个都是桑桑的哥哥？”叶离好奇极了，“你们家族基因这么强大的吗？”

    长得一个比一个好看。

    三个小家伙坐在一起简直就是一道靓丽的风景线。

    段靳衍看着旁边的小朋友，唇角弯了弯，“是啊。”

    “我是她哥哥。”

    “对不对，小桑叶？”他歪着头，语气笑吟吟。

    叶桑有些害怕他，从霍宸瑜怀里跑了出来，紧张的抓住自家爸爸衣服，小酒窝抿着，乌黑的猫眼圆溜溜眨巴着。

    “粑粑。”

    她挺直小腰板，刚想说大孩子不需要人照顾的时候，苏烨微微搂紧怀里的胖娃娃，淡淡吐出一个字：“好。”

    反正多两个人的问题。

    叶桑：“……”

    她不要和人贩子在一个屋檐下！

    “粑粑粑粑……”小家伙被吓得小奶音都结巴了起来，呜哇着扑到苏烨怀里，把男人弄得愣了几瞬。

    苏烨拍了拍她后背，心底微微一紧，询问道：“怎么了？”

    “桑桑不要段锅锅……”叶桑卷翘的睫毛颤了颤，满是不安。

    苏烨看向旁边坐着的小少年，“……怎么了？”

    小家伙鼓着脸蛋，“他、他要卖掉人家。”

    “锅锅是人贩子……”

    叶桑咬了咬唇，小奶音稚嫩，“人贩子最喜欢拐小孩子啦。”

    苏烨被她这理由搞得有些哭笑不得。

    男人晃了晃怀里的小萌物，懒洋洋安抚着开口：“他要是敢卖你，爸爸打断他的腿。”

    段靳衍：“……”

    好端端戾气这么大干什么？

    他啧了一声。

    弄得跟自己想祸害他家白菜一样。

    在苏烨三观不正的安抚下，叶桑终于鼓起勇气，睁大猫眼，不怎么害怕他了。

    段靳衍咬着棒棒糖，唇角翘了翘。

    小哭包。

    ……

    叶离等人吃了几天的泡面差点没吃吐，今天晚上好不容易开荤，一群人喝到很晚。

    苏烨因为有孩子在，没敢喝酒。

    盯着这小家伙，生怕对方一不留神给喝了。

    叶桑揉了揉猫眼，小下巴抵在桌子上有些困了。

    她歪了下小脑袋，还没来得及睡，苏烨便推了推叶桑，“一会回去再睡。”

    他懒洋洋道：“你一个小孩子睡这么早干什么？”

    这才几点？

    叶桑软绵绵打着哈欠，捧着小脸猫眼亮晶晶有些期待，“梦里能看到吴彦祖吗？”

    “……”她为什么还惦记着吴彦祖？

    苏烨深吸一口气。

    “闭嘴。”

    “不能。”

    当初他就是随口一提，谁知道这孩子这么执着于吴彦祖。

    小家伙不太高兴低着脑袋，“桑桑长大想嫁给吴彦祖。”

    苏烨：“……”

    他深深吸了口气，捂着胸口觉得自己血压都要升高了。

    苏烨现如今觉得自己很有必要纠正女儿这种不正确的想法。

    “不。你不想。”

    他抬眼看了一下对面的两个小少年，想到其中一个是哥哥，于是只能退而求其次拿段靳衍举例子。

    “你看吧，吴彦祖是人间妄想，可望而不可即。”

    男人懒洋洋指着对面看戏的小少年，“但段靳衍就不一样了。”

    “段靳衍触手可及啊。”

    莫名其妙被call的段某人：“……”

    小少年眨眼，笑得乖巧。

    叶桑小酒窝抿着，不死心反驳道：“可是……段锅锅没有吴彦祖好看。”

    “……”段靳衍笑不出来了。

    苏烨：“噗嗤。”

    这孩子说话怎么这么扎心呢？

    他拍了拍小家伙脑袋，示意她赶紧死心：“我去结账，段靳衍还能想想，吴彦祖就别想了。”

    叶桑看着旁边离开的爸爸，小脑袋懒洋洋趴在桌子上，脸蛋微微鼓起。

    段靳衍见她旁边的亲爹走了，想到叶桑那句“可是段锅锅没有吴彦祖好看”唇角笑意便敛了敛。

    小少年懒洋洋坐到她旁边，微微俯身，捏着那个小朋友肉嘟嘟的脸蛋，轻呵了一声，少年音微软：“我和吴彦祖谁好看？”

    叶桑小嘴扁着，维持着自己最后的倔强，“呜…吴彦祖……”

    段靳衍：“……”

    他咬着棒棒糖发出清脆的声音，原本的糖咬碎了一半甜丝丝的味道化开，小少年唇角弯起，懒懒歪头一字一顿，再度询问：

    “谁好看？”

    小家伙小奶腔软了软，睁着乌黑的猫眼，卷翘的睫毛颤了颤，不死心道：“吴彦祖。”

    段靳衍忍无可忍，将棒棒糖塞到小朋友嘴里。

    小少年那双漂亮的瑞凤眼笑着盯着她，一眼不眨地问：“我再问你最后一次，谁好看？”

    甜丝丝荔枝清甜蔓延开来，吃到糖的小家伙眨了眨幼圆的猫眼亮了亮，毫不犹豫道：

    “锅、锅锅……”

    “锅锅最好看。”

    段靳衍这才满意的弯起唇角，然而还没来得及笑，便察觉到了不对劲。

    “……”小少年定定看着小家伙咬着的棒棒糖，旋即后知后觉意识到了什么。

