    “杀！”

　　鬼谷子、斗志昂扬、许阳等热血战狂都HOLD不住了，前方拥有一个可以爆出仙器的仙阶BOSS，这是巨大的yòò之一，另一个yòuhuò就是，困住这个谷口的行会是我们的死敌——烛龙，其实大家早就想杀杀烛龙的威风，这么好的机会，怎么能放过？

　　轰隆隆的马蹄声震彻山谷，近百名精锐的龙曜铁骑奔走在第一线，霜鳞骑、紫龙骑殿后，甚至，连紫百合、烈焰红chún、猎月王朝、霸王殿的玩家也来了，这个仙阶BOSS果然超有吸引力，一下子让那么多巅峰级的公会云集于此。

　　……

　　我狂奔在第一线，青冥剑低垂，身侧就是幻影狼王，它始终与我保持同步，生怕一旦离开我就被人yīn掉一样。

　　“啪啪啪……”

　　马蹄声逐渐开始零碎，我们也注意到了，这谷口区域到处都是灌木丛和嶙峋的山石，非常的不利于骑兵冲锋，这大概也是烛龙留下了近千名法师、弓箭手就敢守御谷口的原因，在这种地形中，坐骑的速度至少要降低75%，这是非常致命的。

　　山脉高处，出现了一群弓箭手，领军者正是飘云烟，看着下方的一群人，飘云烟哈哈笑道：“抛射，用撼岳箭和震dàng箭，把这些古剑的骑兵给我拉下马，接下来，就看小舞你们的了！”

　　神之舞点头一笑，xiōng有成竹道：“放心，绝不会让你失望！”

　　“啪啪啪啪……”

　　箭矢离弦的声音密集响起，下一刻，遮天蔽日的箭雨袭来，大多都是撼岳箭，可以快速打掉坐骑韧xìng的一招，对我这种身拥两件仙器的玩家来说还能承受，对于那些装备不怎么样的铁骑兵来说就非常的致命了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续的箭矢轰杀在xiōng前，鬼谷子、李承风等人的移动速度更加受到了影响，好在攻击力不怎么样，并不致命。

　　神之舞高举着法杖，嘴角带着轻蔑的笑意，道：“第一梯队，极冰之雨冰冻他们，第二梯队，爆炎术、火龙术输出，第三梯队，全部给我用星河风暴，我要让这些古剑hún梦的人尝尝什么叫做冰火九重天的滋味！”

　　魔法能量涌动，整个谷口陷入了死寂般的沉闷，下一刻，无数魔法光芒爆发出来，极冰之雨、火龙术、星河风暴等技能连续肆虐开来，笼罩了整个山谷的外围，非常可怕！

　　“轰轰轰！”

　　我的气血不断减少，急忙灌下一个圣灵药水恢复，身边不远处，几个龙曜铁骑承受不住这种程度的杀伤，嗷嗷惨叫着落马挂掉，NND，神之舞等人的魔攻太强了，神之舞开启着法魄的策略技，大幅度提升魔法攻击力，对龙曜铁骑这种重甲队伍完全就是一个噩梦！

　　“MD，怎么会那么强……”

　　李承风翻身落马，放弃了战马，提着剑就冲了过去，战hún附体，开启大地变身的效果，奥古斯之矛横扫，将四名弓箭手扫翻，鬼谷子、乱月等人也纷纷放弃了战马状态，这时候战马简直就成了累赘，还不如徒步速度快！

　　“啊啊啊……”

　　龙曜铁骑瞬间又阵亡了几十个人，这些都是加持了骑神策略技的绝对精锐，让我非常心疼，本来还打算让这些人去攻打白马城的，没有想到在这里就挂在了自己人的手里。

　　翻身下马，取消了冰麟马，北冥雪从我怀里跃下，飞速闪入丛林中，成为了一个远程猎手，不断袭杀着烛龙的玩家。

　　“啪啪啪……”

　　惊涛战靴踏着山石，我快速跃进，剑锋一扬，千冰斩覆盖在谷口处，将一群法师齐齐冻结，横扫烈刃斩，直接干掉一群，同时掌心上扬，连续5个上古符印飞出，印在了100码内的烛龙玩家密布范围内。

　　惨叫声连成一片，瞬杀近百弓箭手和法师，顿时烛龙玩家有人大喊道：“操，这可不行，神将太猛了，我们谁也挡不住折戟沉沙啊！”

　　神之舞立刻大声道：“放……放那个！陆尘再强，他的神力值也有限，就让他把神力值放光好了，哼，所有魔法师集火，给我杀，杀掉他们最精锐的那些骑士！”

　　一时间，在神之舞的命令下，近百名法师纷纷舞动法杖，星河风暴肆虐在荆棘地带之中，龙曜铁骑更是接二连三的阵亡，甚至，就连冲在前方的两个小美女骑士，晴空雪和天堂雨也呜呜惨叫着后退，带着一丝残血。

　　“保护雨MM和晴空MM……”

　　乱月拎着利剑向前冲，一击碎石斩落在谷口，却没有秒杀掉任何人，对方一群法师的魔法盾都非常坚韧，足以抵挡乱月的进攻。

　　“龙之咆哮！”

　　神之舞目光一寒，一群法师集火，咆哮声连连，顿时，乱月的气血飞速直掉，差点就被秒杀，只带着5%的气血狼狈滚落在荆棘丛中，脸蛋煞白：“晕，怎么会那么强，这魔法力……”

　　李承风趁势强上，整个人飞翔于半空中，身周龙影萦绕，大喝一声：“龙刃回旋，给我去死吧！”

　　AOE技能立刻肆虐下去，击杀近百名法师，可是烛龙快速有法师补位。

　　神之舞一双美目看得真切，斩钉截铁道：“集火传说中的勇者，都用最强杀伤技能，给我强秒杀掉他！”

　　顿时，魔法呼啸而起，凛风刃、爆烈焰等特殊魔法呼啸而起，我们远远的低估了烛龙的魔法军团实力。

　　“擦咧！”

　　李承风大声叫糟，翻身落地，在魔法乱轰中飞速周围，像是一片残叶一般被炸得东倒西歪，狼狈不堪的向后逃逸，气血转眼只能维持在20%左右了。

　　……

　　“快救李承风！”

　　我急忙冲上前，幻影狼王咆哮，炼狱风暴肆虐，青冥剑连续挥出千冰斩、烈刃斩，同时7个上古符印飞出，为了救李承风，我已然算是施尽浑身解数了。

　　密林边缘，北冥雪美丽的身影出现，长弓一扬，神渊之井！

　　“轰！”

　　小半个谷口发生了扭曲，神渊旋转降临，撕扯着不少魔法师和弓箭手坠落，关键时刻，还是北冥雪靠谱啊，一下子就至少减少了我30%的受攻击面。

　　“嘭嘭嘭……”

　　龙之咆哮不断呼啸在焚天甲上，就算是我的魔法抗xìng超强，还是不断的被打掉气血，当我掩护李承风、晴空雪、天堂雨等人撤下来的时候，气血只剩下4%了，吓出一身冷汗。

　　一群人有些无语的站在远处，看着谷口的躲藏在丛林中的烛龙法师们。

　　……

　　飘云烟站在一颗桦树下，桀骜不驯的哈哈大笑道：“怎么样，不敢来了？哈哈，老子就是瞧不起古剑，你们TMD就是残废，战士系再强，你们没有法师，古剑是一个没有法师的超级公会，这样的行会还想妄言是天下第一？呸，你们差远了，还得看我们烛龙，哈哈哈哈……”

　　李承风、鬼谷子等人差点咬碎了钢牙，一个个擎起了兵刃，低喝道：“操，跟着孙子拼了，真不要脸！”

　　我急忙道：“镇定住，没有看出来吗，飘云烟不是个笨蛋，那是在jī将，只要你们上了，就会被魔法集火干掉，我们是重甲，不触霉头！”

　　后方，银铃声响起，林逸欣到了，秀眉轻扬，气呼呼道：“烛龙太不要脸了，紫衣侯，带领所有人，强冲，一举拿下！”

　　正在这时，忽然，一声惊心怵目的长嘶，谷口处，一群烛龙法师猛然倒地，一条笔直火焰席卷众人，紧接着，一个庞然大物出现，居然是一条斑斓巨蟒，像是龙族一般，嘶吼着从谷口窜了出来，烛影乱带着碧空痕等人紧随其后，显然是丢失了BOSS的仇恨。

　　“MD，拉住BOSS啊！”飘云烟大叫。

　　烛影乱则脸sè惨白：“注意后面，那些北境联盟的人不死不休的来了，小心啊，有个攻击力超强的女法师！”

　　“什么？！”

　　飘云烟尚未反应过来，忽然无数凛冽风刃出现在他身后，紧接着，“刷刷刷”的连续切割，居然把烛龙的第一弓箭手就这么挂掉！

　　一招超强力的攻击技能——次元风暴！

　　……

　　“啪啪……”

　　一双小蛮靴站在了谷口处，从山谷里杀出了一个身形jiāo小的女法师，一身深蓝sè法袍，提着一柄超长的法杖，身披黑sè斗篷，罩着脸蛋，看不真切，但是显然非常的愤怒，气呼呼道：“这些混蛋，居然抢我的BOSS，找死啊……”

　　这女法师身后，几十个北境联盟的玩家猛然杀出，气势倒是非常的惊人。

　　一时间，BOSS倒成了次要的，这么一个女法师的出现让一群中国玩家感到压力非常之大。

　　战天擎着利刃，低喝道：“苍天、临兵斗者、百战者，你们上，做掉这个女法师，小雨，注意远程驰援！”

　　“嗯！”

　　一群人飞速杀了出来，笑苍天催马走在第一线，临兵斗者、百战者紧随其后。

　　不仅如此，烛影乱也回转身，低喝道：“碧空痕、烈风影、虎豹骑，你们三个人一起上，这个女法师不是战天盟的那几个人能够应付得了的！”

　　“好！”

　　烛龙的几十个高阶玩家同样杀了过去。

　　我和林逸欣面面相觑，那个女法师到底有多强，居然连战天盟的几个一流高手都完全不是对手？

　　……

　　近百名精锐的中国玩家一起发动攻击，极具声威！

　　“嘻嘻……”

　　女法师居然微微一笑，法杖挥动，周身氤氲着光芒，空气中仿佛正在凝结着什么，下一刻，“啪啪啪”的连续七八个光团坠落在人群中，并且“嘭嘭嘭”的爆发成为八角形的力场，内里真空，任何人无法进入力场内，力场周围光芒氤氲，就像是一道铜墙铁壁一样。

　　“嘭嘭嘭！”

　　笑苍天、临兵斗者等人撞了个头破血流，力场就像是一座小山一样挡在前方，无法逾越，只能绕道而行？

　　“靠，元能力场？还有这种技能……”碧空痕叫苦不已。

　　一群人开始迂回，女法师却继续轻笑着，法杖舞动，“刷刷刷”几个黑sè光芒降临，顿时碧空痕等几个人的移动速度变得非常之慢。

　　重力陷阱，降低移动速度75%！

　　这时候，连我的脸sè都有些铁青了。

　　“来了！”

　　临兵斗者是第一个接近女法师的人，手中利剑一样，袭杀而来！另外几个战士也飞快的配合打出了壁垒击破，只要一起命中，就能秒杀掉她！

　　……

　　“啪啪啪……”

　　身形jiāo小的女法师飞速后退几步，法杖挥动，顿时周围冰气四溢，大地之上浮动起复杂多变的矩阵符文，一时间，冰旋刃呼啸而下，“啪啪啪”的攻击在众人身上，几个战士齐齐惨叫着挂掉，临兵斗者气血稍厚一些，带着不到10%的气血连续后退，脸sè惨白。

　　“MD，岂有此理！”

　　战天受不了，拔剑就上，几个Z字线之后避开元能力场的区域，提剑就杀向了女法师，剑锋一抖就是流光斩+青虎破碎！

　　女法师一惊，显然没有想到战天的速度会那么快，急忙后退，体表的魔法盾“噗噗”扭曲了一下，抵抗住了战天的攻击，同时，女法师法杖一扬，一个元能力场落在战天的位置，“嘭”的一声将战天硬生生的推后了几码，完全失去了原有的走位与身形。

　　次元风暴！

　　冰旋矩阵！

　　两大片杀魔法降临，给足了面子，战天的气血啪啪啪的直接掉到低，神sè惨然的后退，脸上满是羞恼成怒：“靠……”

　　……

　　“铿！”

　　林逸欣拔出了利刃，脸蛋罩着寒霜：“本姑娘不能忍了……”

　　我也不能忍了，提剑掠出，速度比林逸欣还快，剑锋一横，烈刃斩氤氲在剑势中，壁垒击破随时准备出击，只要让我命中，这女法师必须死！

　　“刷！”

　　烈刃斩呼啸而出，哪曾想女法师法杖飞速舞动，“铿铿”两声招架了两次，第三击成功打在了魔法盾上，那是灵能之盾，没有那么容易破碎，只是稍微扭曲一下，韧xìng掉了35%左右。

　　“刷！”

　　毫不停息，青冥剑暴起了乾坤击破的效果，我目光一寒：“受死吧！”

　　千钧一发之际，观战的众人都要屏住呼吸了，鬼谷子张大了嘴巴，喃喃道：“折戟老大争气，宰掉她……”

　　……

　　“啪！”

　　轻轻的，女法师伸出雪腻的小手抓住了我的剑锋，甜丝丝的声音传来：“陆尘，是我啊……”

　　斗篷掀开，一张略带青涩却灵秀万千的脸蛋出现在我面前。@。

