    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元一出手，就令人震惊，盖斯雷森这个青龙一族族长都落在下风，这不得不让人震撼。同时，有太元阻止了盖斯雷森，那林雷和伊曼纽尔的战斗就再也没有疑问。诡异的黑石空间碾压之下，伊曼纽尔的反抗之力微乎其微。

    更为重要的是伊曼纽尔已经丧失了战斗的勇气，本来以为有族长盖斯雷森出手，林雷根本就不敢对他动手，谁知道半路杀出了太元这么个级强者，一下子就镇压了场面。

    “伊曼纽尔，今日你必死无疑！”

    林雷冰冷的声音落在了伊曼纽尔的灵魂海洋当中，让他浑身都都冷，周围一层层土黄色的神光不断缭绕，可怕而诡异的力量不断作用在他的身上，伊曼纽尔绝望了，现在的情况他就是想要逃跑都不可能了，刚才他就施展了天赋神通龙吟，从林雷的黑石空间中逃脱出来，现在林雷有了准备，自然不会给他任何机会。

    话音落下，林雷手中多出了一抹紫光，唰唰之声不断，紫光划破虚空，伊曼纽尔身边出现一层层的寒冰，都无法阻挡那紫光的切割，他的紫血神剑可是当初紫血恶魔的配剑，是上位神器中极为厉害的一件兵器，杀伤力强大的很，噗噗之声不绝，一连几十剑，破开了伊曼纽尔的防御，下一刻，紫光掠过，伊曼纽尔惨烈的嚎叫了一声就被林雷斩下了头颅，紫血神剑上汹涌的毁灭剑气瞬间湮灭了他的灵魂，伊曼纽尔，死！

    扑通，伊曼纽尔残破的身躯跌落下来。

    这个时候，盖斯雷森刚刚才从震惊中回过神来，就见到伊曼纽尔已经被林雷杀死。这也意味着青龙一族今日再次少了一个长老。

    盖斯雷森之所以阻拦林雷，不让他杀死伊曼纽尔，倒也不是单纯地偏袒伊曼纽尔，而是现在的青龙一族形势紧张，实力衰弱的厉害，每一个七星恶魔级别的力量都很宝贵，所以他才不想让林雷把伊曼纽尔给杀死，没有想到最终还是失败了，林雷冷酷铁血，到底还是把伊曼纽尔给击杀在了当场。

    “林雷，你！”

    愤怒之下，盖斯雷森怒吼出声。看着林雷的目光越冰冷，若不是时机不对，他说不定就要当场出手了。

    “族长，伊曼纽尔既然和我定下了生死之战的约定，那我现在杀死他又有什么不对。”

    林雷也是怒了，盖斯雷森越是如此，他就越是愤怒，伊曼纽尔对盖斯雷森来说也许是家族的一个重要战力，可对林雷来说，那就是仇人，敌人，这样的人留下来，只会给他带来隐患，必定是要斩杀了才好。

    所以林雷根本就不准备让步。不论盖斯雷森在青龙一族的权威有多大，可这些对林雷来说都没有太大的威慑力，他也不太能感受到盖斯雷森的威严，毕竟他可不是从小生活在雷丁家族的。

    盖斯雷森目光越阴沉，不过林雷的话也不能说错，生死之战就要分出生死，按照规则来说，林雷杀死伊曼纽尔并没有什么问题。

    最让盖斯雷森愤怒的就是突然出现在这里的太元，这样一个级强者的分量，就是盖斯雷森，也不能不慎重考虑，否则的话说不定就会为雷丁家族增加一位可怕的大敌，这个后果不是那么好承受的。

    冷哼一声，盖斯雷森直接飞走了。

    至于太元，他也没有继续多说什么，总之这一次死亡谷的事情，让盖斯雷森有些憋屈，偏偏四神兽家族现在的情况已经不允许他肆意乱来，若是真的和太元计较下去，说不定就会引一场惨烈的大战，这不是盖斯雷森想要看到的。

    “林雷，走吧，你这一场生死之战也算是结束了。”

    太元淡然一笑，对于盖斯雷森这样的选择他还算满意，这人也是识时务的，刚才短暂的交手，就已经看出了自己的强大，这才生生地忍下了这口气，否则的话，若是换一个稍微弱一点的人，盖斯雷森早就爆了，哪里还能忍下来。【△網.】

    林雷也点头，二人直接从死亡谷飞了出去。、

    死亡谷内，其他的人看着伊曼纽尔的尸体，也是唏嘘不已。

    毫无疑问，这一场生死之战，伊曼纽尔算是踢到了铁板，根本没有弄清楚状况就直接起了生死之战，没想到林雷根本不是普通的中位神，而是堪比七星恶魔的强者，最后却是黯然陨落，这样结局不能不令人感慨。

    “唉，真是没想到，伊曼纽尔竟然就这么死了。”

    “是啊，他平日里可是很嚣张的，现在却落得如此下场。”

    “这也怨不得别人，生死之战还是他自己起的呢，看不清楚对手的实力就贸然进行生死之战，死了也是应该，我看最需要注意的还是那个叫做太元的人，毫无疑问，此人绝对是级强者，起码也是和族长一个级别的强者。”

    有人郑重地说道。

    其他人也都反应过来，一个个脸上露出凝重的神色。

    “是啊，这个叫做太元的强者，应该是一位修罗强者，也不知道是什么来历，竟然会为林雷撑腰，今日若不是此人出手，伊曼纽尔根本就不会死，族长是不会让他死的，没想到最后会是这样的结果。”

    死亡谷的众人议论了一番，也就渐渐散开了。

    很快，林雷以中位神的境界斩杀了伊曼纽尔这个家族长老的事情就在青龙一族传播开来。

    顿时就引起了一片轰动，中位神的境界却可以杀死七星恶魔级别的强者，不得不说这是一个轰动的消息。

    此时太元和林雷已经回到了玉兰一脉居住的地方。

    “林雷，你今日的举动怕是得罪了青龙一族的族长了，接下来有什么打算？”

    太元开口问道，林雷眉头微微皱起，他也知道自己今日执意杀死伊曼纽尔，很显然是让那族长很不满了，不过他没什么好怕的，当下朗声说道：“太元叔叔，这也是没办法的事情，那伊曼纽尔看上了我的盘龙戒指，主神器的诱惑太大了，今天我若不杀死他，日后恐怕会有大麻烦，我虽然不怕他，可是迪莉娅他们说不定就会成为伊曼纽尔的目标，这个险不能冒，所以就算是得罪族长，我也要杀了伊曼纽尔，免除后患，更何况以我今天展现出来的实力，那族长虽然生气，可也不至于有太大的后果，现在的四神兽家族严重缺乏高手，以我现在的实力，已经展现出足够的价值了，相信没什么大问题的。”

    太元点头，林雷这一点看得还是很清楚的，盖斯雷森就算再生气，也不会把林雷怎么样的，毕竟按照林雷今天展现出来的实力，已经是七星恶魔级别了，这个层次的高手放在青龙一族中，已经足够成为长老了。现在随着伊曼纽尔的死，雷丁家族已经损失了一位长老了，盖斯雷森是不会再让林雷有什么事情的。

    “不错，看来你这些年是真的历练出来了，杀伐果断，就应该这样，既然看到了威胁，就要趁早消除，否则将来若是真的出了什么事情，后悔都晚了。”

    太元很满意。接着说道：”既然你已经在四神兽家族安顿下来，那我也就放心了，咱们这就分别吧，我也该去闯荡一番了，长时间的闭关对于修炼很是不利，我走之后，你万事小心，四神兽家族接下来的战斗极为残酷，一切以保证自身安全为重，你若是陨落了，那就什么都没了。“”啊，太元叔叔，你要走了？“

    林雷吃了一惊，没有想到太元竟然忽然说起要离开，这让他有些措手不及。”那是当然，四神兽家族和你有血脉关系，可是对我却是陌生人而已，更何况今天死亡谷中的事情，我算是和那盖斯雷森有了梁子，这个时候不走还赖在这里做什么。“

    太元淡然一笑。

    盖斯雷森的冲突是一回事，太元本身也准备离开了。

    这天祭山脉到底不是他自己的地盘，在这里继续待着也不是回事。

    所以太元已经决定离开了。

    林雷苦笑一声，也没什么话说了，太元所说的合情合理，他能说什么呢。

    到了现在，他也不想着让太元留下来帮助四神兽家族了，这个请求太冒昧了，正如太元所说，四神兽家族和他自己有着血脉联系，可是对太元来说那就完全是陌生人了，半点关系都没有。”好了，林雷，你好自为之，努力修炼，不要浪费了自己的天赋，我这就走了，你日后若有什么难处，就想办法传讯给我吧，到时候相信你会找到我的。“

    太元大笑一声，身形如电，眨眼就化作一道青光消失无踪。

    林雷却是有些愕然，心中还在想着，地狱这么大，自己日后就算是想要找到太元，恐怕都不是一件容易的事情。

    青龙一族虽然守卫森严，可是这些对太元来说就算不得什么了，他的度极快，只是一道模糊的影子在天空划过，就彻底离开了天祭山脉。

    天祭山脉外，太元回头看了一眼那气势磅礴的四神兽家族驻地，淡笑一声，拿出一架金属生命，很快就离开了。”嗯，接下来是时候弄一个自己的地盘了。“

    金属生命内，太元开始为自己接下来的事情打算了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。