    李家，井边。

    “蛊哥，都处理好了。”

    “嗯。”

    陈蛊缓缓的点了下头，望向打斗声渐渐削弱下去的李家大院嘱咐道：“让兄弟们搜寻得仔细点，别留下后患。”

    “好。”

    半个时辰过后。

    绵雨渐渐停止，天边也浮起鱼肚白。

    陈蛊贪婪的呼吸着雨后的新鲜空气神情陶醉地喃喃：“雨后的空气尤为香甜，尤其是夏雨。”

    随后微微皱了下眉头。

    “只是多了点血腥味，毁了这份雨后独有香甜。”

    这时。

    在李家大院散开的青龙帮众浑身染血的从大院各处缓缓聚集在陈蛊身旁，衣裳染血的阿蛇拎着精钢制造的刀大步走来。

    抱拳沉声道：“蛊哥，李家上下总计106人全都清理完毕，唯独没有找到一人踪影。”

    “谁？”

    “李家的大公子，也就是上次我们遇见在茶楼喝茶的那位，是一位一级武者。”

    陈蛊轻抚着手中拄着的刀柄，眼睛微微眯起：“跑了一个？”

    “去哪了？”

    “根据我们逼问的几个李家人，答案极其统一，那个李家大公子在昨天已启程去京城了。”

    “京城？”陈蛊沉默了一会儿后，将此事放在心底轻声道：“那就去京城找到他，然后再做掉他。”

    “这次兄弟们没死伤吧。”

    “伤是肯定有的，但没死的。我们给兄弟们提供的大刀可都是精钢制造的，而且还打了一个先手，李家人在李狂死后其他人没有多大抵抗力。”

    “嗯。”陈蛊轻点了一下头，随后望向阿蛇：“李家值钱的东西，兄弟们都没落下吧。”

    闻言，阿蛇咧嘴笑了起来，拍了一下自己的衣兜，发出珠宝饰品碰撞产生的叮铃啷当的脆声。

    随后又猛地一巴掌拍向站在离自己最后的男人衣兜上，同意发出叮铃啷当的脆声。

    在那个青龙帮男人嬉笑着推开阿蛇后，阿蛇也笑着开口道：“放心吧蛊哥，兄弟们这次可算是知道什么叫做杀人越货金腰带了。”

    “这群浑人可不是那什么拾金不昧的主。”

    陈蛊也忍不住的笑了起来，转身望向身后这栋纯黄铜打造的屋子，忍不住的咂舌感慨道：“倒是可惜了，这栋屋子可值不少钱。”

    随后他望向已经被帮众回收回来的九牛弩箭。

    大手一挥。

    将两台九牛弩台和两只九牛弩箭全部收回古戒里。

    这可是花费20w灵石买来的家伙儿事，可没有扔在这里的说法。

    一身青衣不染血迹的陈蛊抬头望向已经露出半个脑袋的初阳，在初阳的照射下，整个人显得分外光辉。

    他再次贪婪的呼吸了口雨后香甜的空气，望着前方不远处李狂那死不瞑目的头颅，满意的点了点头轻笑了一下。

    “希望你也喜欢雨后。”

    随后拄着大刀便沿着主路朝李家大院外走去。

    “嘭！”

    西瓜碎裂的沉闷声突然响起，被陈蛊一直拄在地上的大刀戳成两半。

    近百号黑衣人浑身染血的一言不发拎着大刀跟在陈蛊身后，沿着主干道路朝城西门口走去。

    步伐极其平稳的陈蛊，面色平静地望着眼前只有零零散散几个早起生意人的主干道，朝城门口坚定走去。

    所有通过毕业大考的学生，将会在今早聚集在城西，并在一位导师的带领下一起赴京。

    陈蛊突然突兀地咧嘴轻笑了一下。

    随后嘴角弧度渐渐变大，笑声也渐渐变大。

    阿蛇等人对视一眼，也压抑不住内心兴奋和大仇已报得爽快，齐齐放声大笑了起来。

    原本一直保持正经的青龙帮帮众，此时跟在陈蛊身后，忍不住互相大笑着打闹了起来。

    互相推搡着彼此，放声大笑着，享受黎明带来的幸福感。

    一时间。

    初升朝阳的淡黄色的光芒照射在这群浑身染血的黑衣人身上，这幅画面倒是显得分外好看。

    ...

    城主脸色阴沉地站在阁楼上望着主干道上异常嚣张的陈蛊一行人。

    完全不避讳光明正大地出现在主干道上，并且身后一众人黑衣上的血迹都没有褪去。

    想到刚才收到的李家被灭门无一人生还的消息，他就忍不住的心里发寒。

    那可是一百多号人啊。

    这个年轻人怎么就能下得去手，将李家灭门。

    灭门。

    这个词他已经许久没有听到了，自从北马城三大家族地位确定之后，就再也没有太过惨烈的战斗了。

    就算三大家族之前的混乱时期，也从来没有出现过灭门惨案。

    这个年轻人...！

    城主内心复杂地盯着慢慢走远的那个年轻人。

    “城主，是否要下令调兵围剿西干街上的青龙帮？”

    一个身披锁子甲腰携佩剑的男人满脸肃然的大步上前：“还请城主指示！”

    城主脸色阴晴不定地沉默一会儿淡声道：“不必了，吩咐下去，让行！”

    “是！”

    这个男人没有发表任何异议，沉声应道。

    城主端起一杯热茶吹了一口，将热茶上漂浮的茶叶吹至杯边，轻抿了一口。

    再望向远处陈蛊的背影，心情也重新恢复了平静。

    他昨夜搜捕了一夜青龙帮，然而连根毛都没找到。

    却在天亮之际收到李家上下106惨遭灭门的消息，无一人存活。

    也不知是不是为了保险起见，李家里的尸体无一人是完整的，皆尸首分离。

    就算有哪个李家人会龟息功，在尸首分离的情况下，也彻底安息了。

    而且其中竟然还有属于九牛弩独有的战斗痕迹。

    这可是禁器，只可存在城防上，严禁出现在市场上。

    流通者要诛九族！！！

    但他没有丝毫打算调查此事的欲望，看守北马城武器库守备队长的是他侄子。

    这东西能出现到李家，侄子必定是知情的。

    诛九族？

    诛他妈，他就在他侄子的九族内！

    难不成让他把自己给诛了？？？

    所以他已经将李家围起来，将那栋该死的黄铜屋彻底铲除，并清理九牛弩留下的证据，以防让有心人看在眼里。

    城主再次微微抿了一口茶，将视线投向那几乎消失在西干街上的陈蛊一行人。

    轻声感慨道。

    “不怕一个人狠，就怕一个人又狠又强，还喜欢用脑。”

