    见到桑暖看过来，解宴走过来。

    他身上还带了一点烟酒气，应该是在那边坐久了沾上的。奇怪的是，桑暖觉得并不难闻。大概是，眼前的人长得太好看。

    人类都是视觉动物，天生对美丽的事物有无限的包容心。

    他没有提到刚刚她们说的话题，反而问桑暖感冒好了吗。

    桑暖弯起眼，语气却变得克制疏离：“只是小感冒而已，第二天就好了——谢谢你上次的生姜茶。”

    提到生姜茶，解宴的语气仿佛更温柔了点：“小陈说那家店的生姜茶很有功效，我一开始是不信的。”

    他看了看桑暖，说：“现在我需要改变我的看法。”

    见桑暖有些疑惑，解宴似乎猜到她在想什么，又补充了一句：“小陈是我的助理。”

    火锅店的人声忽然高了一度，有一桌竟然划起拳来，叫嚷着三桃园，四季财。

    另一边有人在叫解宴的名字，桑暖看到那人微胖的身材和脸上略有些讨好谄媚的笑，觉得有些眼熟。但也仅仅只是眼熟，她想不起哪里见过这个人。

    那个中年人走过来，桑暖回到自己的桌上，点的菜差不多都已经上完，她夹了一筷子娃娃菜，放到锅里。隔壁桌的声音越来越大，火锅的热气夹着嘈杂的声响裹挟而来，桑暖觉得有一种说不出的窒息感。

    可能人太多了，她拿起外套，和同桌的人说了一声想去外面透透气，舒舒看到她起来，想跟着她出去。桑暖用手势打断她。

    “我一个人就好。”她说。

    一出火锅店，鼻间各种味道散了个干净，她顺着街道走下去，看到了来时注意到的奶茶店。桑暖拉高衣领，将外套自带的帽子套在头上，走进了奶茶店。

    她暂时将舒舒的唠叨扔在耳后。

    奶茶店里装饰得很温馨，柔和的橘色灯光下，座椅上还摆着毛茸茸的玩具。

    里面有三四个人在排队，桑暖排在最末。她拿出手机，打开了微博。

    热搜第一是徐裴至，他的名字后面，微博的小图标是爆的字样。

    桑暖看了这个名字很久，还是点进去这条热搜。

    里面是一张模糊不清的照片，只能分辨出是一男一女，营销号以极其夸张的词汇，来诉说许裴至爆出的“恋情”。

    许裴至是国内极其红火的偶像歌手，或许用现在流行的说法，是流量艺人。一条微博能被粉丝转载几十万，代言的产品粉丝几乎是一箱一箱的买。所以他一条似是而非的恋情，就能成功霸占热搜。

    圈内种种的爆料，其实大多都不能相信，有些为博取眼球，有些为抹黑对手，有些确是自己公司遮遮掩掩地放一点，换取热度。

    桑暖就曾看到揣测她的家世，说她是富商之女，演的每部电影都是带资进组。可她十八岁时，连三十万块都凑不齐。

    桑暖仔细看了看照片中的人，她曾经很熟悉许裴至的身影，连带他说话的语气，下意识的小习惯。只是现在再看到他，只觉得陌生。

    时间真是一剂良药，能将熟悉的痕迹抹除得一干二净。

    只是一会儿，微博界面就卡成了白色。

    桑暖收回手机，听到收银员甜美的声音，问她想喝什么。她抬起头，听到旁边有人说：“一杯红豆芋圆。”

    桑暖看到了解宴，黑衣口罩，唯独露出一双眼。

    他身后还跟着一个瘦高个的年轻人，眉清目秀，还带着一点婴儿肥。

    解宴说完那句就没有再说，反而是他身后的年轻人，顺着他的话又点了许多奶茶。

    桑暖退后几步，轻轻问他：“你这算插队吗？”

    和他离得近了，桑暖才发现这个不过才二十一二的年轻男生很高，几乎高出她一个头。

    解宴微微低头，声音带了笑意。

    “算，为了补偿，请你吃红豆芋圆或者……”他想了一会儿才想出一个名字，“毛巾卷？”

    桑暖想起来，进剧组前，她发过一条微博，说想吃毛巾卷。

    可那已经是很久之前的事。

    桑暖隐约感觉到一点不同寻常，只是很快，那一点感觉还未完全生出来就溜走。

    “如果吃了，舒舒一定会念叨死我。”她伸出一根手指，然后弯了弯，“半杯就好了。”

    瘦高个的年轻人点完奶茶，说出火锅店的地址，让店员做好后送过来。原来这是给剧组点的奶茶，但是解宴最开始点的红豆芋圆，却到了她手里。

    解宴应该有事，从奶茶店出来就有一辆车在等着他，解宴说送她回去，桑暖摇了摇头。

    “就几步路，很近的。”

    他也没有强求，关上车门，下一秒，那辆黑色的轿车从她面前开走。

    舒舒最后还是看到了桑暖手里的奶茶，她还是不放心桑暖一个人出去晃，走出火锅店没几步就看到了在吸芋圆的桑暖。

    她吞下嘴里的芋圆，朝舒舒笑了笑，眼弯成月牙。

    舒舒无奈地喊了她一声姐，但喝都喝了，只能妥协。

    “只有这一次。”舒舒对她强调。

    桑暖点头，模样要多乖巧有多乖巧。

    解宴点的奶茶没多久就送到了火锅店，桑暖很有自制力地喝下半杯，剩下的，一口也没有再动过。

    《离城》是民国戏，林西坞又是出了名的要求高，所以影片大多都是实地取景的。影视城的戏份大多已经拍完，接下来《离城》需要辗转多地拍摄。

    转机的那天是个阴天，有种风雨欲来的趋势，桑暖以为飞机会延误很久，没想到才过了半小时，就上了飞机。

    她收到小姨发来的消息，问她有没有时间回去一趟。

    桑暖拿着手机，短短一句话，她看了三四遍，仿佛这上面的每一个字都不认识一般。紧接着，手机又震动了一下，小姨又发过来一条――过两天，就是你妈妈的祭日。

    空姐在提示各位乘客将手机关机，桑暖像是找到什么理由一样，用力地按下关机键。

    没两秒，手机屏幕就变得漆黑。

    桑暖的记忆里，母亲出现的画面很少，她印象最深刻的一次是她与父亲离婚时那天，盛夏正浓的时候，她穿着碎花的长裙，长发披散，仿佛不是一个已经生下七岁女儿的母亲，而是一个二八的少女。

    她签下离婚协议的那一刻，表情如同她身上长裙的图案，如此鲜妍生动。

    两个小时的路程，不算太远，桑暖下飞机后，还是回复了小姨的消息。

    她会去的。

    桑暖并不是大众所猜想的那样，是富商之女，相反，她二十四年的人生中，大半都过得非常艰辛。

    她的父母年少相恋，可惜门户不对等，一个是背朝黄土面朝天的农民之子，另外一个却是书香门第。外公曾经说过，如果母亲和父亲在一起，就不能再回这个家。

    可是少年人的爱情总是热烈的，各种的阻碍和隔阂，都没有他们的爱情重要，桑暖母亲头也不回地出门。

    她的心中，是她的爱情。

    可是在一起之后，生活的油盐酱醋茶将他们的风花雪月吹了个一干二净。两个人拼尽全力的工作，也买不起稍微宽裕一点的住所，

    桑暖从小的记忆里，记得最多的是母亲垂泪哭泣，她抱着桑暖说，自己怎么会变成了这样。没有漂亮的首饰和花哨的长裙，她就像一朵过早消逝青春的花，渐渐疲惫枯萎。

    每次母亲这样说，父亲在旁边沉默地抽烟，他原本也是一个意气风发的少年，此刻却变得笨口拙舌，连一句安慰的话也说不出来。

    连离婚的时候，也没有多说一个字。

    后来，后来怎么样了呢？

    桑暖撑着脑袋，坐在保姆车里回想。

    后来，离婚之后的第二年，父亲就去世了。

    一场最普通不过的车祸，带走了她的父亲。

    从老家赶回来的爷爷握着她的手，大半辈子操劳农活的人，掌心说不出的粗糙。桑暖记不清那天是怎样过去的，只记得爷爷的身子佝偻得不成样子，还有他的手，攥得桑暖发疼。

