    “那该当如何？就这般干瞪眼么？继续与那魔头的人耗下去，除此之外，那些挣脱了牢笼的妖兽呢？怎么办？对方虎视眈眈，我等耽误不起。“不得不说，虽说前前后后不过十年有余，对修士来说算不得什么，可绝大多数的修士，除却梅七鹤这等的，多数都是不愿意将精力过多的放在这等无关紧要的事情上面的，于他们来讲，若非在其位，行其事，当真是不愿意掺和进去的，有这等时间，或游历天下，或闭关悟道，或专注修行，什么都要远远比起这等事物来好上许多。

    说到底十万修士聚平洲还是为了放手一搏，将此事彻底了了去。

    白日里的商议可说最后是不欢而散的，若非妙无花、化道、明鉴三人站在同一战线之上，恐怕今日便会在场上闹僵不可。

    这日之后，一辆半月，出窍以上修士都未曾收到过令得他们集合的命令。

    有性子急的，隐隐已生出了几分不满与轻微的怨怼。

    这等状况，直至半月后的清晨，一只金足仙鹤，口含纸书，径自飞过琅琊楼广场，直向琅琊楼中飞来。

    自诸多藏神、出尘修士在此下榻之后，琅琊楼中防护法罩早已开启，等闲若非有进出令牌的，不能轻易进入，而那只金足仙鹤行至半空，为防护法罩一阻，金翅轻挥了片刻之后，整个人自足底开始隐隐放大出一只太极鱼的图案，而后但见清辉一闪，金足仙鹤飞过琅琊楼防护法罩。直向殿内飞去。

    在外的场景已然引得三三两两围观的修士或凡人驻足：“不是说这几日琅琊楼中戒备深严。便连一只蚂蚁都走不进去。那只仙鹤是如何进去的。”

    “不知道，或许是哪个真人养的灵兽吧！”说话之人目不转睛的看着那只金足仙鹤离去，眼中艳羡满的快要溢出了，“好生漂亮，当真也想捉上一只来。”

    “你想的倒挺美。”又修士闻言，忍不住喷了他一通，“那等金足仙鹤可是变异的灵兽，你以为跟个萝卜似的到处都有？愈是祥瑞之兽。愈发不容易变异，但一经变异，往往生出奇效。仙鹤这等祥瑞之兽更是各种翘楚，你看着这只金足仙鹤不觉得，可天知道，这只仙鹤有多难得到！”

    在外好事的修士凡人议论纷纷。

    而琅琊楼防护法罩的波动，虽说波动极小，可还是令得楼中的藏神、出尘修士警觉了过来。

    便连不少已然入定的都及时睁开了双目，向着这边望了过来。

    但看那金足仙鹤，口衔纸书而来。羽翅轻挥，一声长啸。清亮高亢，当下便令得颇好口舌之余的一位藏神修士看的目不转睛：“当真是一只好仙鹤啊，你瞧瞧这……“

    话未说完，自是少不得挨上一通批。

    那金足仙鹤在空中一记滑翔，飞到妙无花、明鉴真人，化道真人三人面前飞来一拳，而后便在妙无花面前停了下来，妙无花神色有些微压抑，看了看那金足仙鹤状似讨好的举动，沉默了片刻之后，伸手将那金足仙鹤口中的书信取了出来。

    取走书信，金足仙鹤清叫了一声，拍拍翅膀在三人头顶盘旋了两圈，这才离去。

    这厢闻讯前来的数十位藏神修士皆看都了金足仙鹤破阵而出的那一幕。当下哗然。“这是大解封术山河错？“有专注于封印之术的修士忍不住惊呼了起来，”对一个灵兽用这等大封印术？”

    山河错可说是个中大封印术中排的上号的大型法术，所耗人力物力皆非普通封印术所能想象的。

    便是修真界中，以“财大气阻“著称的昆仑，创派至今十几万年，也不过动用过三回大封印术，而今，这法术竟然出现在了一只金足仙鹤的身上，而且为的还是穿过这琅琊楼的防护法罩：可说其中所费心血，比起强行攻破这琅琊楼的防护法罩，还要多上十倍有余。

    这……委实令得群修觉得不可思议，难以理解。

    有藏神修士纠结于那仙鹤的主人出手不凡的山河错，而更多的人，则将注意力放在了妙无花手中，那更似凡人隐士出手的一封纸书。

    古有鸿雁传书之说，今有仙鹤传讯，这其中，怎一个韵味了得？

    事实上，修真者鲜少以纸书传讯，多数是刻录了空白的玉简，或已到水火不侵的传讯符来传讯。

    纸书者，多数为凡人所用，更有甚者，途中若是有了一些微的差错，那也不是没有可能的。

    但今日，亲眼见到这一番仙鹤传书的情景，众人只觉，凡人所好者，果然有几分风雅之说。

    “诸君亲启。”几个挥洒豪意的大字，随意却又风骨天成，令得看信之人忍不住心中猜测，做出此等风雅之事的修士到底生了何等模样。

    但见最前方对着这份书信的妙无花、化道真人、明鉴证人，不过粗粗扫了一眼，原本或淡定自若，或漫不经心的表情顷刻间便变得肃然了起来。

    不知何时，周围低低的议论声亦消失在了空气之中，气压低的令人颇有几分大气不敢出的意味。

    半晌之后，自三位修士身上散发出的沉闷几乎是立刻的，一扫而光，沉稳多年不曾出现的意气奋发顷刻降临：“有办法了。”

    虽说此话以妙无花的声音说出来是淡淡的音色，没有太大的起伏，却令得在座诸位终年鲜少在外流露出几分情绪的修士忍不住情绪外放，发了几声欢呼声。

    ****************

    琅琊楼外。

    金足仙鹤带来的一丝波动早已散去，而此时，却有两个修士负手而立，虽说看似琅琊楼中仍是一片平和，其中一位却在此时勾起了唇角：“喏，我听到欢呼声了呢！本座送他们的这份大礼，他们定然是极喜欢的。”

    一旁容貌生的娇艳的男修却是除却微微颔首之外，并无旁的表情。

    说话的修士不以为意，似乎他只需要一个听众，便能自顾自的沉浸在自己的世界中一般。

    “哟，山河错的解封术么？“虽说站在外头，又隔了一层防护法罩，可这修士却是耳力惊人，似乎里头发生的一切都逃不过他的耳目，“不过是个小小的解封术，哪值得费得那么多的心思？”

    修士莞尔：“宋远山那帮人果然是未雨绸缪，竟然连这都想到了！看来，也没那般不济么！好，好，果真是极好的，好的很！”

    一旁生的容色娇艳的男修低头不语，全然充当了一个听客。

    “你说这回，这个魔头被清了，这天下又当是那个和平昌盛，一团平和的天下了吧！”修士笑眯眯的又道，受了几个路人的白眼，听的那几个路人口中嘟囔了几句“有病”之后也不恼，伸手动了动，看的一只莹绿色的小虫覆上了那几个路人的背部，渗入体表，复又继续了下去，“有病定然是有病的。都已然这般说了，不好好的病一场怎么能说的过去呢？呵呵呵！”

    “不过，这个魔头天地不容，自然好清，但是妖兽要解决便决计要打上几年了。过了这几年，大抵天下昭昭，又当是那个盛世和平了吧！”修士抿唇浅笑，笑容干净而清澈，“你且看，将整个天下搅得再如何混乱，不多时，安逸的修士又会将此事渐渐遗忘。说到底，不过是这天下太大，修士太少，时间永恒，寿元有限罢了，这就是这个世界的规则。”炖了一顿，那修士似有所感，“所以，总有一日，我要创造出属于自己的世界。”

    修士悠悠的到处了一段似是而非的话，这才悠悠转身：“拈花，走吧，小金这回倒是出了一番风头，回去该好生嘉奖嘉奖才是。”

    那许久不曾开口的修士这下才稍稍有了反应，低低应了一声，跟在他的后头，亦步亦趋，似是个提线木偶一般没有丝毫旁的表情。

    得了这个消息，琅琊楼中一众修士自是欢呼雀跃，只是作为如今天下修士精神领袖的妙无花、化道真人、明鉴真人却是笑不起来：到底是何人送出的答案，旁人或许不知晓，他们却是知晓的：少辛此人，且不说十几万年前的那场大战亦正亦邪，边说他与那魔头古怪的关系，便令得他们颇为费解，更遑论，少辛此人，观其行事绝对是与善人二字绝缘的，他们岂能不担忧？

    但是状况当前，眼下群修士气高涨，一改往日沉闷，三人对视了一眼，交换了个心知肚明的神色，便什么都没说。

    这时候，也确确实实什么都不能说。

    既有了对策，又有天下修士高涨的士气，十万修士聚平洲，协力同心斩魔头的时机总算是到来了。

    ***************************************************************************(未完待续。。)