    在乔天赌场出事的同一时间，在一家高档会所，喝得酩酊大醉的乔晨峰被人搀扶着走了出来，即便满脸醉意，他也是红光满面。

    最近他可谓是意气风发，虽然没能整死陈六合，这令整个乔家都震怒遗憾！但是他却趁着这个机会把陈六合跟王金彪打压得抬不起头来！特别是王金彪的大刀会，死伤大片，旗下势力被大量蚕食，现在已经是强弩之末，不足为惧！

    而陈六合的忍气吞声，也让乔家士气大涨，觉得陈六合也不过如此，在他们心中留下的阴影越来越小！

    他在会所门口和几个模特打情骂俏，他的手下去帮他取车。

    “轰！”就在他的手下刚把车开出停车位，正在向他行驶而来的时候，徒然，一声巨响，一片火光冲天，他的座驾发生了爆炸，被火光吞没！

    乔晨峰猛然惊醒，酒意全无，一屁股跌坐在了地下，如果不是他喝醉了酒，跟几名嫩模在这聊天耽误了时间，那么他现在已经坐在了车内，后果……

    “砰砰砰！”忽然，几辆摩托车疾驰而来，车手举着手枪，照着乔晨峰就是一阵猛射。

    乔晨峰的手臂中枪，他吃痛猛叫，反应很快，拽着一名惊声尖叫的模特挡在了身前，帮他硬生生挨了几枪，当场死亡！

    “人呢？我草泥马，有人暗杀我！快来帮我！”乔晨峰怒吼！他所带出来的保镖迅疾从四面八方涌来，跟那几名车手在会所外上演了一场激烈的枪战！

    于此同时，在汴洲的很多夜场、酒店，都发生了惨案，大多数都是乔家的直系堂亲，有人甚至是在家中的大床上，被人破门而入，一梭子打成了筛子。

    白家也好不了哪里去，喜欢流连寻欢场所的白家子弟也出现了事故，首当其冲的就属白茂轩的儿子白缙云，死在了一个嫩模的肚皮上，被人一刀切开了喉咙！

    而白家公馆的大院内，在凌晨一点多的时候，竟被人丢了两个小菠萝进去，把地面都炸出了两个窟窿，让白家公馆内的所有人，都陷入了恐慌当中！

    这一晚，对于乔白两家来说，无疑是一场噩梦，他们被突如其来、接二连三的暗杀事件搞得惶惶不安！

    那些下手凶狠胆大包天的莫名杀手，就像是一夜之间冒出来的一样，不知道来自何方，也不知道他们的身份背景！

    凌晨五点，外面的天色已经有了一点点的鱼肚白，陈六合站在窗边，看着蒙蒙亮的天空，嘴角勾起了一抹狠厉的笑容，低声低喃：“乔家，白家，对我的这份礼物你们感觉还算满意吗？别着急，还没完呢！”

    这时，陈六合兜里的电话震动了起来，他回头看了眼熟睡中的秦若涵，走到卫生间接起电话，听了一分钟，默然挂断。

    眼睛微微眯起，他笑容更狞：“啧啧，乔晨峰、乔云起你们的命还真大啊，这都没能杀了你们？不错！不过也没关系，死的太早，对你们来说何尝不是一种解脱？活着吧，都好好活着，活在恐惧中！”

    走出卫生间，陈六合发现秦若涵正睁着一双朦胧的睡眼看着他，陈六合微微一笑：“怎么醒了？我吵着你了吗？”

    秦若涵摇摇头：“你没在身边，我睡不着。”陈六合怜惜一笑，坐在床边，握着秦若涵的手掌：“好了，现在可以乖乖睡觉了。”

    “我知道你在办一件大事，可能会死很多人，但你答应我，你一定要注意安全可以吗？不能有事！”秦若涵悄声说道。

    “放心吧，谁有事我都不可能有事！”陈六合安慰道，秦若涵点点头，拍了拍自己空出来的半个床位，道：“你也睡。”

    陈六合洒然一笑，没有推迟，躺在了秦若涵的身边，秦若涵亲昵的窝进了他的怀抱，很满足的闭上了眼睛，很快熟睡。

    凌晨五点，有车队驶出了乔家公馆，然而还没驶进市区，就在路上遭遇到了伏击，伏击他们的人并不多，满打满算也就七八个而已。

    但即便是这样，也给乔家车队造成了巨大的威胁，因为这七八个人个个凶悍无比，持着轻武器，火力很猛，都是那种凶悍到不要命的打法。

    现场枪声四起，火光四溅，甚至还有爆炸声传出，显然，这帮不要命的亡命徒连小菠萝都用上了，凶残到一个没有人性的地步！

    乔家保镖出现了大量伤亡，五六十个人没扛下十几分钟，就死伤大半。

    最后，乔家以惨烈的代价堪堪抗下了这次危险，八个歹徒全被击毙，死于当场，而乔家保镖，死伤三四十人，连乔家老爷子乔建业，也受了轻伤，得亏命大，轿车是防弹的，不然他一把老骨头今天就要交代在这里！

    这次事件，无疑是轰动性的，让整个乔家雷霆震怒！连乔家家主乔建业都被伏击了，这还了得？同时，也让乔家彻底感受到了一股浓浓的危机感，让他们的心中多多少少弥漫着一股恐慌！

    这一次，一系列的事情发生在一夜之间，很明显，有人想让他们乔家家破人亡了，绝不是小打小闹，他们乔家的招牌吓唬不住这帮不明来路的人！

    市立医院住院部大楼，人满为患，从楼道开始，就三步一岗五步一哨，被乔家的保镖守护得严严实实，别说人，连一只苍蝇都难飞进来！

    一间豪华病房内，站满了人，能出现在这里的，全都是乔家内部核心成员，不是直系亲属就是对乔家有巨大贡献的旁系骨干！足足二三十个之多！

    乔建业躺在病床上，脸色沉冷到了极点，他开口道：“多少年了，我们乔家多少年都没遇到这样的大事了？好手笔啊，这是想一夜之间让我们乔家家破人亡血流成河啊！”

    他那双老眼盛满了阴鸷之色：“还好我这把老骨头还算命硬，不然恐怕还真要交代在公路上！”顿了顿，他看向乔晨峰道：“现在外面什么情况？！”

