    其实就当做是朋友之间的短暂交流，只要魏凛不硬，那么山田忍雄的如意算盘就没戏。

    呵～没想到我魏凛的魅力那么大，山田组都被迷住了，回到华夏我一定要把这事给花姐说说，让她有点压力，我魏凛很吃香的。

    “奈美子合张影吧。”

    “嗯。”

    奈美子是真的很温顺，叫她干嘛她就干嘛，魏凛不太了解曰本妹子是不是都这样听从男人的话？

    奈美子偏头靠近，剪刀手。

    魏凛：“……能不能不要剪刀手？”

    “那这样？”

    剪刀手变为小拳头，嘟着嘴。

    魏凛：“……唉，行行行。”

    咔嚓。

    魏凛发到‘三剑客群’，问：“二位觉得这妹子怎么样？”

    王思明：“不错啊，这是哪位老师，瞅着眼生。”

    魏凛：“不是老师，是好女孩。”

    秦峰：“好女孩你就放手别祸害人家吧。”

    魏凛：“你们太高看我了，我跟你们说这妹子我可不敢碰。”

    王思明：“得了吧，有你魏公子不敢碰的，估计早就啪过了吧。”

    魏凛：“这女孩子叫山田奈美子，山田组老大山田忍雄的女儿，你们还觉得我会碰吗？”

    王思明和秦峰一听‘山田组’顿时就激动了。

    秦峰：“魏公子的射交圈广啊，山田组老大的女儿也被你征服了，你这是在凡尔赛吗？”

    王思明：“牛批大了，视死如归魏公子真是越作越勇，蒋家作的还不够，现在直接换山田组了吗？”

    魏凛：“……总之事情挺复杂的，明天我回来再跟你们说。”

    听他们他们这么说，魏凛倒是有点小骄傲。

    一个蒋家，一个山田家。

    一个手握大权，一个手握大权。

    一白，一黑。

    王思明：“明天就回来，才去了一天？”

    魏凛：“必须回来了，再在曰本待下去，我怕我成为山田组的女婿（捂脸笑）。”

    “啥？”

    秦王二人一条条的微信发来询问具体情况，魏凛只回了一个‘回来再说’。

    三剑客是有什么就说什么的知己，彼此都知根知底，每次三人谁有事都会在群里发发牢骚，然后约上一起吃个饭唱个歌草个妹，什么烦恼都没了。

    魏凛息屏手机，看到奈美子盯着自己在看。

    魏凛：“我朋友说你很漂亮。”

    奈美子哦了一声，略显失落的问，“你是不是讨厌我？”

    “怎么会呢。”

    “你跟你朋友说你明天要回去，不想和我们山田组有瓜葛？”奈美子欲言又止的说道。

    “啊这……不是，你会中文！”

    魏凛以为她不懂中文，所以就有恃无恐的当着奈美子的面和秦王聊奈美子，结果社死了。

    电车抵达富士山下，奈美子下车，就蹲在马路边低声哭了起来，这把猛男魏公子给整不会了。

    刚才的确是没想到他看得懂中文。

    魏凛蹲下来安慰，“别哭啊，我没有看不起你们的意思。”

    奈美子湿润的眼睛眨了眨，“真的吗？”

    “真的，我就是和朋友瞎聊天，抱歉我不该和朋友聊你，你别哭了。”

    魏凛拽着袖子给她擦了擦眼泪。

    心说…这女孩子的反应也太过了吧？

    甚至让魏公子产生怀疑…我的魅力那么大，她一见钟情了？

    奈美子低头，白皙的食指在地上画着圈圈，委屈巴巴的说，“我没有朋友。”

    “不可能吧，怎么会没有朋友？”

    “他们都怕我，也不敢和我玩，都躲着我……就因为我把是山田忍雄！”

    奈美子看向魏凛。

    “你也怕我！”

    “呃…”

    魏凛不知道怎么回答了。

    怕当然是不怕的，山田组嘛吓唬别人还行，吓唬魏公子没用的。

    不吹牛皮的说，魏凛现在的心态就跟奈美子的那些同学一样，少跟这个女人接触，他家是山田组，免得惹麻烦。

    想到这这里，魏凛才知道自己自恋了，人家奈美子纯粹是因为觉得魏凛应该可以和自己成为朋友，却没想到他也不忌讳自己，这才让奈美子感到伤心。

    奈美子坚强的露出笑容，“幸好有我哥陪着我，他会逗我开心，宠我，要不然我应该会更孤独。”

    “你哥丰臣直树？”

    “嗯，直树，他对我很好。”

    一说起哥哥丰臣直树，奈美子的脸上绽放出幸福的笑容。

    魏凛：……

    丰臣直树是个衣冠禽兽，你当他是哥，他却想睡你，夺你家业。

    想提醒她，但说了应该是没用，也就懒得说了。

    不过…

    魏凛觉得自己格局小了，奈美子是奈美子，山田组是山田组，况且她还没继承山田组话事人的位置，自己忌讳个啥啊。

    当个朋友没问题。

    “抱歉奈美子刚才是我的不对，让你伤心了，这样你愿意当我的女朋友吗，呸！是朋友！”

    “真的吗？”奈美子红的眼眶将信将疑的看着他。

    “我说的是真的，你要是愿意你就起来。”

    魏凛伸手。

    奈美子破涕而笑，点点头，“我愿意”，伸手搭在魏凛手上，被拉了起来。

    朋友都那么奢侈的一件事。

    其实也能理解，奈美子是女孩子，现在在读大学，朋友圈自然是女孩子，而女孩子听说她的身份，哪敢去和她当朋友。

    而男同学更不敢靠近他，生怕被山田组的人看到多想，以为是想渣他们山田组大小姐。

    这个女孩子给魏凛的感觉是很单纯很单纯。

    真的是难以想象这样的女孩子是以后山田组的话事人？

    以后…曰本警方头号关注的危险人物——山田奈美子！

    想到这个，魏凛就觉得不可思议，应该及时以后当上山田组首目，她会变吗？变成杀人如麻的女魔头？

    不敢乱想。

    以后的事。

    ……

    事情说开了，彼此心里的隔阂也就没了，路边买了两个冰淇淋，沿着山路往上。

    奈美子说她经常来富士山玩，每次都会吃一个冰淇淋，而且冬天吃冰淇淋更有风味，有时候是一个人，有时候是哥哥直树陪自己，而今天第一次有哥哥之外的男孩子陪自己。

    向来喜欢调侃撩妹的魏凛，也注意说话分寸。

    因为奈美子过于小白，这种女孩子魏凛一撩一个准，不是魏凛自信，而是他的确装的帅有匹配奈美子。

    “奈美子，问你个问题。”

    两人在山腰上一处长椅上坐下，魏凛看向用舌头舔食冰淇淋的可爱曰本妹子。

    “你喜欢你哥丰臣直树吗？我说的不是兄妹喜欢，而是爱情。”

    奈美子想也没想的摇摇头。

    “直树是我哥，我很尊重他，我哥也很爱我，但我们没有那种恋爱的感觉。”

    “哦……”

    魏凛没继续问了，她没有，不代表直树没有。

    “不过，我很羡慕班上的同学谈恋爱。”

    “是吗，那你有没有喜欢的男孩子？”

    “没有，那你有喜欢的女孩子吗？”

    “有。”

    “是三上酱？”

    “……怎么可能，不是你听谁说的，我就是之前认识，所以这次来曰本约她玩。”

    “噢…呵呵……”

    一混熟了，奈美子就调皮了。

    “所以你都听说了昨晚的事？”

    “嗯。”奈美子点头，“我哥昨晚回来给我说的，他说他的属下得罪了你，他很内疚，希望你别介意，他很想和你成为朋友。”

    丰臣直树以奈美子的口给魏凛跑出橄榄枝，想要成为朋友，这样一来，魏凛就不会告发他了。

    魏凛想想都觉得好笑，谁他妈关系你们山田组内部的争斗。

    “奈美子，我对你们山田组的人不感兴趣，我只和你当朋友，晚上回家跟你哥说一声，让他放心，我对他的事不关心。”

    “嘿！”

    傻白甜的奈美子思维单纯，不懂话中话。

    随后，两人一边聊天一边继续爬山，然后坐拦车下山。

    “魏凛君，我们一直都会是朋友吗？”

    “当然，一直都是朋友，我算不算你人生中第一个朋友？”

    “嗯。第一个，也是第一次。”

    “嘶阔以～”

    到达山脚，奈美子突然看到前面路口的丰臣直树了，立刻绽放出笑容，展开双臂小跑上去拥抱丰臣直树，丰臣直树很宠溺的摸摸奈美子的脑袋。

    “魏先生。”

    “你不是去名古屋了吗，这才四点就赶回来了？”

    “提前结束，提前回来了，听说你们在这儿，就过来看看。”

    魏凛知道这货小心眼，他估计是察觉到山田忍雄对魏凛有好感，所有心里惶恐了，就特意赶回来找奈美子，免得魏凛把奈美子给撩了，爱上魏凛了。那么丰臣直树最后岂不是竹篮打水一场空，毛都没捞到。

    “魏先生，时间也差不多了，我请你吃饭？”

    “不了，玩了一天有点累，我就回家休息，奈美子再见。”

    “等等！”

    丰臣直树叫住魏凛，礼貌的说：“听说魏公子的在华夏飙车技术一流，还成赢过华夏的王思明的和秦峰，想必对飙车也很感兴趣吧？”

    “那么了解我？”

    “听说而已。”

    “说吧，到底什么事？”

    “今晚八点，我们有一场飙车赛，魏先生若是感兴趣，可以来参加，让大家见识见识魏先生的车技，如何？”

    “飙车，会不会装死人啊？”

    “魏公子说笑了。”

    “行！我来，地址！”

    “秋名山！”

