    见烟罗看着自己没有说话，石牧接着说道：

    “我们先找个地方潜伏，伺机出手。? 〔{八［一小说{网 Ｗ?Ｗ〕Ｗ?．>８)１］Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ”

    “好。”烟罗双目魂火闪动几下后，缓缓答应道。

    接下来的时间，石牧让武夜去监视那只灰色骨鸟，随后带着烟罗来到距离湖水数十丈外的一块巨石之后，翻手取出那件绿色披风，将二人身形笼罩其中。

    只要待在原地不动，绿色披风可以将二人气息掩盖住。

    时间一点点的过去。

    由于石牧与烟罗隐匿了气息，冥水湖边再次引来了一些低阶死灵生物，纷纷围在血色湖水边，吸收其中的死灵之气。

    大半多时辰后，一只身形约有两尺来长的白骨小兽不知从哪里冲了过来，并一头朝冥水湖中冲去。

    此兽修为在先天左右，比此前围在周围的低阶死灵生物要高上不少，周围的那些低阶死灵生物见此，纷纷让开一条路来。

    白骨小兽方一踏入湖水中，便贪婪的吸收起其中的死灵之气来。

    就在此时，半空中身影一晃，一个巨大的灰色身影俯冲下来。

    却是之前那只灰色骨鸟，不知何时已从那边的冥水湖中出来了！

    骨鸟度极快，只是一个俯冲，便将白骨小兽一口咬住，随后便立即冲天而起，完全没有落地的意思。

    骨鸟飞至半空中后，才上下颚一用力，将挣扎不已的白骨小兽咬成碎片。

    紧接着，灰色骨鸟在空中打了几个旋后，再次俯冲了下来。

    临近地面，灰色骨鸟猛地一挥骨翅，掀起大片灰色飓风，冥水湖一侧的数只低阶死灵生物，在这股飓风席卷之下，纷纷被卷至半空，绞成碎骨。

    灰色骨鸟如此在冥水湖畔上下翻飞数次，便将冥水湖周围的其他低阶死灵生物尽数击溃。

    就在灰色骨鸟在半空中飞旋了数圈，并再次俯冲而下，打算潜入冥水湖时，湖水周围，蓦然亮起四道黄蓝相间的光芒。

    接着大片大片的蓝色寒气从四周狂涌而出，朝中间的灰色骨鸟狂涌而去，同时一股无形的土属性禁锢之力涌现，作用在骨鸟双翼之上，使其双翅蒙上一层土黄色光芒。

    灰色骨鸟猝不及防之下，想要纵身飞起，然而身处蓝色寒气中，又中了土属性禁锢法术，动作变得迟缓无比。

    就在灰色骨鸟双翅表面血光一闪，将表面覆盖的土黄色光芒震散之时，一道半透明身影在灰色骨鸟身侧不远处凭空浮现，双手各握一柄水晶骨刀，猛然刺来。

    正是匕灵！

    灰色骨鸟早已心生警觉，但由于匕灵在动攻击前，根本没有露出一丝一毫的气息，加上此鸟身处符阵陷阱，想要完全躲避，已是不及。

    嗤啦一声！

    两柄水晶骨刀闪着寒光，落在了灰色骨鸟一侧羽翼之上。

    骨骼碎裂的声音当即爆而出。

    灰色骨鸟眼眶中的魂火猛地闪动一下，一道炫目的银光从其额头上亮起，径直射向匕灵。

    “砰”的一声！

    匕灵一击刺中，刚要全身而退，结果在这道银光打了个正着，身形倒飞了出去。

    而那灰色骨鸟，却借着冲击力向前一滑，双翅猛地一振，掀起两道飓风，将周遭的蓝色寒气卷开，再次飞了起来。

    从冥水湖畔的符阵动，到匕灵被击飞，说来话长但只是一眨眼的时间。

    石牧，烟罗在符阵动瞬间便冲了过来，黑刀和黑棍同时落下，朝着灰色骨鸟头颅砸去。

    灰色骨鸟停止了翅膀的扇动，身子猛地一沉，直直掉落了下去，直到快接近地面时，才重新挥舞着翅膀贴着地面飞去，巧妙的避开了黑刀和黑棍的攻击。

    眼看灰色骨鸟脱离包围，再次冲天而起，烟罗当即鼓动背后羽翼，化为一道银光，追了上去。

    石牧背后火光一闪，展开一对火翅，用坠仙台收起了匕灵和赶来的武夜后，同样一跃冲上天空，追了上去。

    灰色骨鸟虽然一侧羽翼被匕灵击伤，但在一连施展了数次天赋秘术，使得双翼银光流转下，度极快，在烟罗和石牧虽然全力追捕下，仍坚持了足足三日。

    不过随着时间的推移，骨鸟羽翼受伤后的影响凸显，两方之间的距离越来越近。

    三日后，石牧与烟罗追着灰色骨鸟来到了一片连绵的火山区域。

    然而就在灰色骨鸟飞至一个巨大的火山口时，异变突生！

    只听“嗡”的一声，那火山口中出一阵无形吸力，整个山体突然生了剧烈的震动。

    那灰色骨鸟，以及本来在火山附近的一些骷髅在这股无形吸力之下，纷纷不由自主的背吸入火山口中。

    本来要冲上去的石牧和烟罗看到这一幕，连忙停了下来。

    伴随着一阵“轰隆隆”的巨大声响，那原本静止的火山突然诡异的蠕动起来，表面山石崩塌，崩裂出一圈圈环绕整个山体的环形沟壑。

    那些沟壑中出“呼”的一声响，像是突然爆了一般，燃起了熊熊烈焰。

    就在石牧以为这座火山将要喷时，他的眼前却出现了令他惊诧不已的一幕。

    那蠕动的火山居然扭动起来，如同一条长蛇一般将整个山体拉长，向上探了出去。

    随着山体的拉长，山上的岩石大片大片的滚落，一节节莹白的骨质物体显露了出来。

    “咯咯咯……”

    骨节之间摩擦的声音不绝于耳，山体上的岩石基本上已经尽数滑落，那莹白的骨质物体露出全貌后，竟赫然是一只身上缠绕着十八圈烈焰的臃肿骨虫。

    骨虫扭动着肥硕的身躯，仰天出一声无声的嚎叫，一团如同火山灰般的雾霾夹杂着点点火星，从它那几乎和身躯一样大的圆形巨口中猛然喷出，直达数十丈高空。

    石牧双瞳泛着金光，一瞬不瞬的盯着那巨大骨虫的口器，就现在它那圆形的巨口中，生着一圈圈如同金刚岩般的黑色利齿，如同特制的绞肉机一般，层层深入。

    那骨虫巨口内部，看起来竟如同真的火山口一般，岩浆翻涌，火焰缭绕。

    石牧赫然看见，一具灰黑色的骨鸟遗骸正在翻涌的岩浆中起起伏伏，部分沁在岩浆中的骨骼，已经开始变成了黑色。

    石牧暗暗心惊，此刻才现，前面那座火山竟然是一头山峰大小的巨型骨虫！

    这骨虫体型足有百丈大小，没有五官双目等物，脸上只有一张圆形巨口，里面长了一圈巨大的利齿。

    骨虫身上烈焰翻滚，不仔细看，真的恍如一座火山。

    而且，这骨虫刚刚未动之时，竟然没有丝毫气息散出来，所以石牧与烟罗没有提前觉丝毫端倪。

    但是此刻骨虫苏醒，身上火焰大盛，散出一股恐怖的气息，竟然还在当日尸化的柳岸之上，只是看其模样，似乎智慧颇为低下。

    烟罗看着眼前的巨大骨虫，眼中魂火闪烁，脚步踏前一步，挥手一招，原本已经还给石牧的陨铁短棒从石牧背后飞入它的手中。

    “烟罗，你要做什么？”石牧看到烟罗这般举动，脸色一变，一把拉住烟罗的手臂。

    “我要取回属于我的东西。”烟罗冷冷道，手臂一摆，从石牧手中挣了出来，不过也停下了脚步。

    烟罗这一路追逐骨鸟，正是因为此鸟衔着一截属于她的骨骼，没想到追逐至今，却一股脑儿都被这骨虫给吞了下去。

    “这骨虫灵智不高，但实力强横，我们若是贸然冲入此虫口中，怕是九死一生。”石牧说道。

    烟罗不为所动。

    “以我对火焰属性的感应，这骨虫口中的火焰非同寻常，似乎有消融神魂之火的异能。刚刚那只骨鸟和那些骷髅被吞噬，被骨虫口中火焰一冲，魂火便立刻消弭无形，否则以那只骨鸟的实力，不会这么轻易便被吞噬。”石牧继续劝说道。

    “无论如何，我一定要夺回我的骨头。”烟罗沉默了一下，毫无感情的回道。

    “那好吧，不过我们要想一个策略，不能硬来。”石牧见烟罗语气坚定，只好无奈的点了点头。

    烟罗魂火一闪，终究还是同意了。

    远处，骨虫巨大嘴巴咀嚼了一阵，将骨鸟和骷髅吞了下去，巨大身躯再次蜷缩在了地上，身上的气息飞快敛去，最后完全消失。

    巨大身体仿佛一座火山一般，静静耸立。

    骨虫潜伏下一段时间，它前方地面忽的黄芒一闪，一具高大骷髅从地下钻出，手持一柄黄色骨刀。

    高大骷髅手中骨刀黄芒大放，一道巨大的黄色刀芒凭空浮现，狠狠砍在了骨虫脖颈位置。

    咔嚓！

    骨虫脖颈表面的骨骼劈出一道裂缝，不过黄色刀芒也耗尽了威能，消散开来。

    骨虫口中出一声怒吼，庞大头颅豁然昂起，周身火焰大放。

    不过高大骷髅劈出一刀，身上黄芒立刻闪烁，再次遁入了地下。

    “轰隆隆”

    骨虫巨大头颅如电扑到高大骷髅遁入地面的位置，狠狠撞在地上，顿时一阵地动山摇，地面被砸出一个大坑，烟尘飞舞。

    片刻之后，它抬起头，口中出一声怒吼。

    骨虫等了片刻，高大骷髅似乎不敢再出现。

    它出一声低吼，身躯扭动，回到了刚刚所卧的地方，再次躺了下来。

    骨虫刚刚躺下，眼前空气微微波动了一下，一对半透明的骨刀浮现而出，狠狠刺在骨虫身上，将其胸前一根骨头上击出一道裂缝。

    骨虫勃然大怒，身躯之上火焰骤然大放，一道道火舌伸缩不定的喷出，将方圆数十丈范围化为一片汪洋火海。

    就在此时，一个半透明的身影从火海中飞出，迅疾的朝着远处逃去，正是石牧的那个水晶骷髅匕灵。(未完待续。)