    听到我的那句话，大梁渠沉默良久，眼角又是落泪。

    它知道，我是不会杀它的。

    我没有立刻去大梁渠那边，而是先确认了一下我的同伴有没有事儿，在确定他们的伤势不是很严重后，我也才放下心来。

    此时我已经也是让阿锦回到了命理罗盘中休息，竹谣的话就去把我的同伴们分别救治了一下。

    我这才缓缓走到大梁渠的身边道：“我有几个问题想要问你，希望你能够如实回答我。”

    大梁渠说：“你是天罚，我又怎会对你隐瞒？”

    我毫不迟疑，它和天罚当年是如何被解除的封印，又是如何遇到的那个老道士，还有怎样遇到的我的父母。

    我一口气问了这么多的问题，梁渠也没有厌烦的意思，而是缓缓从泥洼里爬起来道：“我们接触封印，实属偶然，是当时一个所谓的人类的考古队发现了我们，无意中毁掉了封印的关键部分，然后我就苏醒了，所以我便带着石棺飞走了。”

    “我和天罚冲破了封印，自然惊动了帝君，他就开始派人搜寻我们，恰好那个时候，我们碰到了那个老道士，他的实力极高，怕是不比帝君和人王差。”

    “他帮我们隐藏这里，并设下极强的结界，还为天罚造体，他说，只要天罚进入这个身体了，四十年时间便可恢复原来的实力，就可以找帝君和人王报仇了。”

    “我当时真的很想天罚去拥有那副身体，因为那千年的封印，让我心里很气闷，我恨不得马上就把帝君和人王碎尸万段。”

    “可天罚却拒绝了，他说封印了他数千年，现在他出来了，想到第一件事儿不是报仇，而是如何把天道更好的维持下去，他说帝君篡权，可他并不是一无是处，至少几大灵异分局把灵异分局治理的井井有条，比昆仑当权的时候强多了。”

    “虽然其中还有很多的瑕疵，但并不是不可以弥补，所以天罚想要去帮帝君。”

    听到这里，我忍不住道了一句：“他那么轻易地就放下了仇恨吗？”

    梁渠说：“谁说不是呢，天罚放下了仇恨，可我却没有，我想要报仇，我想要杀了帝君、人王、仙极老祖和神君，我甚至想要毁掉所谓的天道。”

    “我那个时候刚从封印里出来，被仇恨蒙蔽了双眼，所以那个老道士就蛊惑我，他说，让天罚暂时入魔，这样就可以报仇了，等报仇之后再把天罚的本心还回去，这样天罚还可以重掌天道，做回他高高在上的天道维持者。”

    “我当时就动心了，我不但想要报仇，更想着天罚坐回自己原来位置，我不想他屈服帝君，所以我就和那个老道士合力摘取了天罚的本心。”

    “为了取得我的信任，天罚本心他保管，天罚本源则是交给了我，让我可以用它来制约天罚心魔，因为心魔肯定报仇心切，不懂克制，需要我约束着它。”

    “可就在这个时候，我们这里来了几个人，其中就有你的父母，你父母单独去见了那个老家伙，好像是打赌什么来着，那个老家伙竟然输了，把天罚本心输给你了父母。”

    “你父母离开了那里，不过却也答应要对那里发生的一切保密。”

    “在你父母走后，那个老家伙嚷嚷着要去找你父母讨要回天罚本心，然后就走了，之后就再也没回来了。”

    “我知道的就这么多，再多的就不知道了，那个老家伙是谁，长的什么样，我全然没有见过，因为他和我们见面的时候，脸上总是戴着一个惨白色的鬼脸面具。”

    “我在这里待了将近二十年，我在等天罚的力量的恢复，而在这个过程中，我看着天罚的性情一天变的比一天陌生，我渐渐发生了动摇，可我并没有放弃报仇。”

    “直到你们过来，在战斗中让我看清楚了，天罚魔心的真嘴脸，我才知道，原来的天罚已经被我给毁了，我心里很懊恼，很后悔……”

    大梁渠没有继续说下去，后面的事情我们都亲身经历了，也不需要它再说了。

    此时竹谣也是给我的同伴们救治完毕，现在跑过来给大梁渠治伤。

    这件事儿说完了，我就问大梁渠：“还有件事儿，你好像对同类有着很深的敌意，这是为什么？”

    大梁渠道：“因为我曾经收养了一个人类的孩子，被同类驱赶，它们甚至吃了我的孩子，我身为梁渠，可我心里却是深深恨着这个种族。”

    “所以我见到大的梁渠就是杀，见到小的吃，从无例外，这也是为什么现在世界上没有剩下梁渠的原因，在天罚维持天道的时候，我已经把这世界上的梁渠杀的不多了。”

    这梁渠的报仇心里还真是强啊。

    也难怪它会被那个老道士利用。

    我深吸一口气对大梁渠说：“那些仇恨都多少年了，你还放不下吗？因为你，梁渠一族都要被灭族了，还不够吗？”

    大梁渠沉默了一会儿小声说：“够了，放心好了，你若如天罚一般待我，我也会像保护原来天罚一样保护你，以及你身边的每一个人。”

    保护我？

    保护我身边的每一个人？

    我心里猛然有些激动，这么说来，大梁渠要加入我们的队伍了？

    接下来我们和大梁渠又聊了一会儿，聊不出更多的线索了，我们就凑到一起休息。

    此时枭靖和林森已经恢复了。

    王俊辉、徐铉、梦梦、安安和阿一气息也是顺了过来，不过要是想要完全康复，那必须再回去静养十多天才可以。

    至于大梁渠，伤的比较重，不过它的承受能力很强，立刻又站了起来，看样子它自由活动是无碍了，当然，它要是完全恢复，那需要的时间就更长了。

    接下来我们又在这边查探了一下，同时也对枭家悬案查探了下，我们也是很快就清楚了。

    当初枭家有一个厉害的神通者，是跟着我父母一起来过这里的，我父母发誓要隐藏这里的秘密，可那个神通者却是起了歹心，私下安排一些人想要来这里盗取天罚魔心的身体，结果却是被大梁渠所杀。

    后来事情败露，那个神通者想要亲自过来出手，也是被大梁渠灭杀。

    至于人搜索不到这里的情况，是因为大梁渠有着极高的隐匿神通，所以这里的事情就成了悬案。

    而且那个时候，这山洞也是完全被堵上的。

    我问梁渠，为什么我们这些人过来，它却肯显身了，它说，因为它感觉到了天罚的力量。

    我问它为什么偏偏对林森和枭靖下手，它的回答是：“因为他们两个最弱。”

    听到梁渠这一点回答，林森还好，枭靖则是有些不服气。

    虽然不服气，可枭靖却没有再说什么。

    至此，这里所有的事情基本都搞清楚了，我父母的案子终于也是又往前推进了一步，虽然距离最终的真相还有很远的一段路要走，可走着总比原地踏步的强。

    我们在这边休息了一天，梁渠就托着青石棺，然后又拖上我们直接回西南去了，当然枭靖没有跟着我们一起，他直接回了华北分局。

    随着这个案子的结束，上一代天罚已经身殒的事儿便在灵异界的高层中传开了。

    不知道会不会因为这件事儿，引的帝君和人王来找我。

    这次回西南，我们带回一只巨大的梁渠，这也是让蓬莱驻地的不少人大吃了一惊。

    在知道这梁渠和原来的天道维持者天罚有关系后，吃惊就变成了敬畏。

    而后他们又知道，梁渠现在跟了我，它们看向我的眼神就又狂热了很多，因为我总是能给他们带来惊喜。

    带着大梁渠回来，康康就吓了一跳，它一直躲在竹楼上，不敢下楼来和梁渠玩，甚至连梦梦和安安呼叫康康，康康都不肯下来。

    徐若卉抱着丫头，也是鼓励康康，让它下去，康康却是摇头说：“它，是坏人，我记得它，我的父母死的时候，它也在场，我感觉到，它好可怕……”

    难不成，大梁渠杀了康康的父母？

    听到康康这么说，大梁渠直接在竹楼前面匍匐了下去，它对着竹楼的康康道了一句：“对不起，之前大肆屠杀梁渠，的确是我的错，如果是我杀了你的父母，你想要报仇，我绝对二话不说。”

    此时康康忽然道：“不是，你没有杀我的父母，是你，是有人要杀我的父母，你把我和父母分开，你直接把我扔进了冰川里面，我在那冰冷的地方睡了不知道多少年。”

    听康康说到这里，大梁渠愣了一下道：“你是神族内战时期的那只小梁渠？你的父母被神族的军队屠杀，你傻乎乎要贴上去，我在战场上救了你，也是在那次的战场上，我救下了天罚，可因为你在我后背上没有爬稳掉进了冰川里。”

    “我以为你死了，没想到你竟然活了下来，数万年了，没想到还能看到你，而且，你还是和原来的个头差不多。”

    “我明白了，这是上天在给我机会，几万年前我救下了你和天罚，然后丢了你，养大了天罚，现在我丢了天罚，却找回了你，我明白了，是天道在给我机会，让我赎罪的，你是天道给我赎罪的机会！”

