    “你看好了！”

    杨行舟拿着冲锋枪对着远处扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    一道道火舌从枪管处喷出，子弹壳下雨一般落下，顷刻间几十发子弹都被他打光，远处的野猪、野兔、野鸡啥的，全都被打的千疮百孔，死状凄惨无比。

    黄黑虎张大嘴巴看着从枪口冒出的火舌，一脸震撼之情。

    他如今修为高深，九阳神功与龙象波若功被他修行到了极高境界，杨行舟又传他少林金刚不坏体，再配合神照经等武学辅助，实是当今凤鸣山上位列前三的大高手，除了杨行舟与程灵素外，就数黄黑虎了。

    修为境界到了他这个程度，目力惊人，五感敏锐，可即便如此，对于刚才从枪管里射出的子弹，黄黑虎依旧没有看的太过清楚，感觉只是一瞬间，便有几十枚威力绝强的暗器喷出，虽然只是短短的一瞬，却令他生出难以匹敌的惊心动魄之感。

    黄黑虎天生胆大，从未生出过恐惧之心，不知生死为何物，可是现在看到这冲锋枪的威力，也还是感到一阵心惊肉跳。

    这件“暗器”的威力，远超出他的想象。

    若是以这种暗器对付来犯之敌，整个凤鸣山将会固若金汤，除非传说中的神话人物亲自出手，否则的话，将不会有任何人能对凤鸣山造成破坏。

    “大当家的，这霹雳雷火门的暗器好厉害！”

    黄黑虎一脸震撼道：“要是兄弟们每人一把这种冲锋枪，管他娘的什么三十三隐门，什么他娘的绝世高手，‘嘟嘟嘟’几下子，都他娘的被打成筛子了！”

    杨行舟哈哈大笑：“这东西只能作为秘密武器，不能被人提前得知，否则的话，出不了奇兵的效果。”

    当下将这冲锋枪的使用方法传授给了黄黑虎，又拿出了手榴弹、手雷、机关枪等武器，一一传授给给黄黑虎怎么用。

    本来杨行舟是想秘密组建一个热武器小分队，可是在传授黄黑虎如何使用热武器时，忽然想到一点：“这些枪支弹药，被高手持有还好，若是被修为低的兵士持有，万一落在敌人手中，到时候反攻凤鸣山，我山上孩儿恐怕会伤亡更大。这些武器，还是被高手持有才好！”

    于是喊来程灵素、邱长生、秦梦瑶等人，将枪支弹药一人发了一些，嘱咐他们，非到紧要关头，不可启用这些兵器。

    这些人中，文玉良最为兴奋：“这些火器虽然对付不了高手，但是对付一些低手却是十分的有效，老夫正愁没有防身利器，有这些火器在身，总算是安心了一点。”

    黄黑虎道：“是啊，以后省的在屎尿中打滚求命了。”

    文玉良大怒：“你个小王八蛋，老子那叫忍辱负重，没有我活下来，当初寨子里的人死伤更多，小舟这个小王八蛋也不会活到现在，更不会当上狗屁天命军的大元帅！”

    黄黑虎缩了缩脖子，道：“反正你就是个老不羞！你说大当家的这些火器对付不了高手，那到底什么样的人才算的上是高手？”

    文玉良道：“什么才配称得上高手？等你什么时候能移开一座山，能翻江倒海，能劈山断岳，再来说这个话题吧！”

    杨行舟凝视文玉良片刻，道：“有这么厉害？”

    文玉良哼了一声，抬头看天，淡淡道：“天外有天，人外有人。”

    杨行舟点了点头：“原来如此，那我这次去中土游历，是不是就有机会见上他们？”

    文玉良道：“你便是不去中原，再往塞外走走，也有机会遇到他们。”

    凤鸣山百兽门被称为塞外第一宗门，但是这个“塞外”所包含的范围，其实也就是方圆上千里地之内，而在这个世界里，似乎方圆千里之内，根本就算不上太大的疆域，在这个“塞外”的塞外，还有一大片广袤的土地，那是比大离王朝的疆土更大的地界。

    这一点，杨行舟清楚，文玉良更清楚。

    只是杨行舟没有想到，自己现在满以为已经跳出了深井，却发现还是处于井底之蛙的状态，眼光见识似乎还停留在井底，对于应对外面广袤天地的准备，看来还有很多不足。

    文玉良这老贼来历神秘，一直都让人难以看透，但有时候透露出来的只言片语，就足以令人惊心。

    “那就行先去中原见识一番高人雅士，等有机会再领教一下塞外的诸多高手。”

    杨行舟脸上露出无畏之情：“不见识最猛的妞，不喝最烈的酒，不挑战最厉害的敌人，如何能称之为男子汉大丈夫！”

    文玉良神情古怪：“救你还男子汉大丈夫？谁信？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，懒得跟着老不死的辩驳。

    他是实用主义者，虽然敬重英雄豪杰，但自己却不想做什么英雄豪杰的举动，可能有时候热血上头，豪兴大发，也会做一些热血沸腾之事，但大多数情况下，还是喜欢在远处看别人英雄的表演。

    这是他的性格使然，也是他当过土匪头目后留下的印记，反正脸子可以不要，实惠不能丢失。

    在出发之前，曲太柏将杨行舟请到自己的院内，取出一封信来，道：“我在上京有几个旧相识，你若是入京的话，顺便把这几封信交给他们。”

    在杨行舟收起信封之后，他又想了想，道：“若是他们都已经死了的话，这新送信的事情就此作罢。”

    杨行舟问道：“这几个都是你之前在朝廷里结交的朋友？”

    曲太柏淡淡道：“算是吧，大家都老了，这么多年都没联系了，告诉他们我还活着，还活的不错，这已经足够了！”

    见曲太柏不想多说，杨行舟不再多问。

    每个人都有属于自己的秘密，只要这个秘密对别人没有伤害，那么完全没有必要去探寻。

    曲太柏当年从土匪窝爬到大离王朝的朝廷中枢，统领一方，做出了很大的一番事业，后来却落魄到了再次返回塞外，成为土匪窝里的一员，这里面的起起落落，只是一想，就知道定然发生极为惨烈痛苦的事情，对曲太柏本人来说，肯定算不上什么美好的回忆。

    这老头已经很惨了，杨行舟虽然品性恶劣，却也不想再出言打击他，万一把他气出个好歹来，伸胳膊瞪眼嗝屁着凉，那他凤鸣山上又少了一名得力之人。

    不过如果是文玉良那个老骚包的话，杨行舟倒是不吝嘲讽之词，可文玉良脸皮比杨行舟的都要厚，嘲讽起来，毫无成就感。

    在山上好好摆了一顿宴席，取出山上自己人酿造的美酒，杨行舟与众人通宵达旦的饮了一次酒，到了次日天明，方才醉醺醺的下山。

    这次下山，他特意从天命军中挑选了一男一女两人作为仆人，这两人也都是黑风寨的人，男的叫韩普，长得是细腰乍背，腰挎长刀，极为精悍。

    女的叫连光影，细腰长腿，颇有几分姿色，随身兵器是一把金蛇鞭。

    是天命军中表现的极为优秀的新一辈，武功智谋都是佼佼者，也是少数一部分曾经受过杨行舟亲自指点武功的青年高手，都对杨行舟极为尊崇。

    这次知道杨行舟要去中原游历，程灵素便派遣他们两人随身伺候杨行舟，生恐杨行舟衣食住行上有欠缺。

    备好火焰战车，旁边独角青麟兽跟随，天空中火鸟盘旋，将一切都准备好之后，方才准备向关内进发。

    从凤鸣山进入关内，西域都护府是必经之地，杨行舟入关之前，怎么也得要去都护府走一趟。

    天命军成立以来，西域都护牟海峰，虽然不曾出言恭贺，但也没有率兵攻打，这已经是很够意思的事情了。

    毕竟西域都护府坐镇西域，目的就是清除不法势力，维持边塞安稳，现在杨行舟忽然灭了百兽门，抢占凤鸣山，成立了天命军，画地为城，自立地盘，这已经对整个西域造成了威胁。

    牟海峰完全有理由对天命军进行一次打击，阻止天命军的成长，以防养虎为患。

    不过天命军纪律森严，主动维持塞外规矩，名声反倒是很不错，而且保持商道通畅，每月都有孝敬送到都护府中，一番事情做出来后，令牟海峰感到极为舒服，又加上牟云生从中周旋，最终默认了天命军的存在。

    这对杨行舟来说，意义不小，因此这次出关，无论如何得先去拜访一下牟海峰。

    车子沿着大路前行，下了凤鸣山，便是一片沃野，方圆几百里的平坦土地，此时土地上正有不少锄地拔草的农夫，在看到火焰战车之后，都自发弯腰行礼。

    杨行舟此时的威望，在这凤鸣山方圆几百里，已经完全建立起来，无论是耕作的农夫还是训练的军队，亦或是沿途商人，在看到这辆属于大帅杨行舟的战车和坐骑后，纷纷行礼，不敢怠慢。

    赤焰火龙驹脚程极快，又加上地势平坦，一天时间便走出了五百多里地，眼看就到了西域都护府时，杨行舟喊停了马车，对仆人韩普道：“韩普，将马车停到荒野处便可，今晚不去都护府。”

    韩普闻言愣道：“不去都护府？那去哪里？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“先在这里住上两天，然后返回凤鸣山！”

