    马路对面，宾利轿车缓缓地驶上主路。

    车内，盛峰依旧是那不苟言笑的严肃感，他轻哼，“在学校门口搂搂抱抱，毫无规矩，果然那段时间就不应该让苏瑾离开，现在这样，和市井小民有什么分别。”

    徐伯笑而不语地坐在副驾驶位上，他自然不会戳破自家老爷子特意绕了半座城来迎接高考结束的苏小姐。

    盛峰掩嘴咳了咳，“打电话给小四，让他今晚上回家吃饭，他这段时间在医院里，我也好久没有跟他商量公司上的事了。”

    徐伯点头，“是，我会立刻通知小四爷，让他今晚上带着苏小姐回家吃饭。”

    盛峰瞥了自作主张的管家一眼，“我说过要带苏瑾吗？”

    “是我领悟错了，我会让小四爷——”

    “罢了，你既然都这么说了，那就这么安排吧，她这高考结束，就算是长大了，也是时候定下日期举行婚礼了。”盛峰扭头看向窗外，嘴角微扬，带着一丝微笑。

    夜晚，盛家：

    苏瑾显得有些局促不安，她不明白盛家老爷子为什么要让她跟着小四爷一同进盛家，在没有搞明白对方葫芦里卖着什么药之前，她决不能放松警惕。

    盛厉霆坐在她身侧，轻轻地握上她的手，“不用担心，父亲说了这只是家宴。”

    苏瑾慎重地点头，既然是家宴，为什么又要加入她这么一个外人？

    她觉得这更像是鸿门宴。

    “苏瑾也来了？”盛弘城走进宅子，一眼就看见了坐在沙发上坐如针毡的娇小背影，忍不住上前打趣道：“听说你今天高考结束了？”

    佣人送上茶水后便安静地退到了一旁。

    盛弘城兴致勃勃地看着似乎考得不尽人意的苏瑾，连正眼都不敢瞧他一下，不过仔细想想，这一年到头都不去学校一天的学生，怎么可能会考出优秀的成绩？

    他忍俊不禁道：“虽然我不是很关心你考试情况，但现在全京城都知道你和我家小四的关系，如果这落榜了，局面可就难看了？”

    “冒昧问一句三公子，你当年高考成绩如何？”苏瑾问，问得很认真严谨。

    盛弘城骄傲地仰着头，“国内数一数二的大学任我挑。”

    盛厉霆靠在苏瑾耳边，轻声道：“我如果没有记错的话，我三哥当年是全年级垫底，盛家赞助了首府大学两栋大楼，勉强让他入学，最后成绩实在不尽人意，只能出国去游一圈，然后带着国外大学的毕业证，美名曰留学归来。”

    盛弘城嘴角抽了抽，放下水杯，“小四，我虽然成绩不怎么优秀，可是我后天努力，凭着我的努力，我也拿到了双学位。”

    “嗯，听说在国外的时候，父亲又赞助了几栋楼，毕竟太差劲了，为了让他表面成绩好看一点，着实是费了一番周折。”盛厉霆再道。

    “盛厉霆，你够了啊。”盛弘城不得不加重语气打断他的拆桥行动，他道：“我至少高三的时候可是老老实实在学校里上课，满勤！”

    “所以一个人如果天生愚钝，后期怎么补也没用。”盛厉霆拍了拍苏瑾的小手，忽然觉得很是自豪，他笑，“我家小瑾就算不去学校也能考个全市状元。”

    “哈。”盛弘城被逗乐了，“她如果能考状元，从今以后我叫她姐。”

    “三哥出尔反尔的事也不是一件两件了。”盛厉霆看向旁边的佣人，“拿纸笔过来。”

    盛弘城也认真了，摩拳擦掌地说着，“行，我今天就白纸黑字写明白，如果苏瑾能拿全市状元，我从今以后就做她小弟，她是我姐，如果她拿不到，小四也得给点筹码吧。”

    “恒成的合作商随你挑。”盛厉霆不假思索道。

    盛弘城瞠目，“你玩这么大？”

    苏瑾皱了皱眉，一本正经地说着：“小四爷，我这次发挥得不是很好，我觉得我们不能这样，我又不稀罕三公子做我弟，更何况一个弟弟而已，手不能提肩不能扛，收回来也没用。”

    盛弘城激动地站起身，“行啊，我跟你打这个赌，这样吧，我也不欺负人，如果我输了，我恒锡的合作商，也任你挑。”

    “这是在讨论什么，这么激动？”盛弘誉一进大厅就见着剑拔弩张的三人，忍不住好奇地凑上前。

    盛弘城道：“大哥，你来做个见证，小四说了，如果苏瑾这次考了全市状元，我的合作商任他挑，如果苏瑾名落孙山，他恒成的合作商就任我挑。”

    盛弘誉下意识地看了看沙发上显得很是焦灼的苏瑾，笑意盎然道：“今天高考结束，差点忘了苏瑾今年也高考，不过她这一天天的也没见她去学校，能发挥好吗，还玩这么大？”

    “我的女人，不容任何人怀疑。”盛厉霆轻哼一声。

    盛弘誉脱下西装外套，笑道：“独乐乐不如众乐乐，大家一起玩，我和三弟一样，如果我输了，我恒益的合作商也任小四选。”

    苏瑾听着这话，更是焦急了，她抓住盛厉霆的胳膊，摇头道：“我这一年三百六十五天有三百天都不在学校，小四爷还是不要赌了，我自己都没用信心，这次的化学，出乎我的意料，难度系数非常大。”

    盛厉霆看着她，同样是目光如炬，“我说过了，哪怕倾尽所有，我也不会允许任何人来轻看了你。”

    “那不如玩大一点吧，股份更有意思。”苏瑾眉开眼笑地看着似乎已经在提前庆祝的两兄弟。

    盛弘城想都不带多想，一口应下，“玩什么我都奉陪到底。”

    盛厉霆叹口气，最后勉为其难地点了点头，“既然这样，写字据吧，我相信大哥三哥也考虑得很清楚了，毕竟成年人，做事都很谨慎。”

    盛弘城迫不及待地签字画押，“小四你可要考虑好了，把赌注压在一个丫头身上，还是一天天不务正业的丫头身上，就怕这些年你的努力功亏一篑啊。”

    盛厉霆收好字据，微不可察地点了点头，“大哥三哥放心，以后我会好好经营恒锡和恒益的。”

