    秦沐走了……

    苏婷玉双手环抱，看着窗外的一轮满月，眉头微微皱起，好像心事重重。

    一旁的魔族丫鬟走了过来。

    “殿主……你……”

    “不是说了吗？别叫我殿主！此处是圣地，你找死吗？”苏婷玉立刻将魔族女子的话打断。

    “小姐，副教主让您将他除掉，您怎么放他走了？您明明可以下毒，却……”魔族丫鬟欲言又止。

    “我知道你是副教主派来的，可我做事也有自己的方式！秦沐是用毒高手，这毒虽无色无味，他也能凭借口感察觉……此地距离圣地太近了，我们只能智取，一旦露出破绽，必定会死无葬身之地！唯有获得他的信任，才能从长计议。”苏婷玉说道。

    “小姐说得有理，可副教主的脾气您也是知道的。”

    “我心里有数……如今秦沐已经上钩，也就不必待在这里了！”苏婷玉嘴角露出笑容，“秦沐，你是逃不出本座手掌心的！”

    ……

    白若云原本是个安分的人，但秦沐这一去太长时间没有回三圣宗，因此她外出寻找，秦沐身上有她的一些本源力量，因此即便相隔极远，她也能隐隐感觉到秦沐的方向。

    历尽千辛万苦，她追踪着秦沐来到了火云圣地。

    “秦师兄，小玉！”白若云比秦沐还要惊讶。

    秦沐将南宫玉放开，南宫玉跑到了白若云身后，捂着自己的耳朵，瞪着秦沐。

    “你竟然也来了，三圣宗可好？”秦沐走到了白若云面前。

    “你走之后，三圣宗搬到了九尾白狐的领地，暂时安全。海族进攻到了妖族边界，便停止了入侵，我便前来寻你。”白若云如今已是真仙二重修为，于秦沐相当，虽然她将自己的本源之力分给了秦沐一部分，但由于本身体质以及性格原因，修炼速度依旧语无伦次。

    “走吧，你正好可以帮我照顾小玉，这小丫头，也太皮了，敢拆师父的台了，你和她住一起，也算有个伴。”

    “好！”白若云立刻答应。

    有白若云在，秦沐也不用担心南宫玉嗯安全。

    三人结伴返回住所，由于天色已晚，秦沐并未和白若云多接触，回去睡觉了。

    南宫玉和白若云回到了房间，白若云放下了自己的包裹，开始脱衣，准备睡觉，南宫玉坐在桌旁一副气鼓鼓的样子。

    “小玉，怎么不睡觉？”白若云坐到了南宫玉的旁边，关切地问道。

    “白若云！你可知道，今日那百花楼来了一位女子，号称天下第一美人，师父进了她的房间，待了足足有一炷香！真气人……”南宫玉一副委屈的样子，找白若云诉苦。

    “一炷香时间……”白若云摸着自己的下巴，“时间这么短，难道是肾有些透支了？明日我们是不是给他炖一锅十全大补汤！”

    “我炖你个大头鬼！”南宫玉气得在白若云脑袋上猛敲了一下，“他去逛青楼了，你就不生气么？”

    白若云揉了揉脑袋，小声嘀咕:“能不气么！我都气死了，可他去得太多了，后来就习惯了。”

    “算了，跟你这笨蛋说也没有用，我睡觉去了。”南宫玉也不再和白若云争辩，转身爬上自己的床……

    ……

    圣地五百里之外，有一处峡谷，峡谷深处有一处洞穴。

    苏婷玉坐在宝座之上，轻轻地揉着额头，好像有些头疼。

    脚步声缓缓响起，一个头戴斗笠的黑衣人走到了大殿中央，她抬起头，面露些许不悦之色。

    “于堂主，你不是去总舵了么？”

    “苏婷玉，事情办得如何？”黑衣人抬起头，露出一张苍白的脸。

    苏婷玉面露惊色，她立刻离开宝座，跪倒在地，“属下见过副教主，启禀副教主，属下已经和秦沐见过面，他已经开始新任我！最多一年，我便能将她的首级取下！”

    “一年！？竟要一年的时间！原本我血蛇只有四大殿主，你刚刚加入我血蛇教，我便封你为第五殿主，对你可是不薄了！你竟然如此拖拉……”黑衣人并不是副教主本尊，只是一个傀儡而已，但也让苏婷玉惊惧不已。

    “副教主大人，我知道您的外甥女被秦沐害死，可这也是她肆意妄为的结果……秦沐此人狡诈，他不会轻易上当，如今又身在圣地，要徐徐图之。”

    “混账，你在教我做事？”黑衣人粗暴地将苏婷玉打断。

    “属下不敢！”苏婷玉立刻低下头。

    黑衣人深吸一口气，缓缓吐出，“此事你不必管了，你去负责抓捕那些外出的真仙，送到邪阴谷去！那巫族小辈，我会令行派高手将其除掉！”黑衣人明显对苏婷玉不满，给她另行委派了任务。

    “遵令。”苏婷玉立刻应诺。

    “哼！”黑衣人冷哼一声，一道诡异的黑气从此人身上发出，消散在空中。

    黑衣人立刻瘫倒在地上，他艰难地喘气，身体不正常地战栗。

    “于堂主，你可还好？”苏婷玉立刻上前，俯下身查看。

    “多谢殿主挂怀，属下没事。”黑衣人艰难地被苏婷玉扶起来。

    “副教主太过分了，于堂主如此身份，他竟附体在你的身上！”苏婷玉面露怒色。

    “殿主大人噤声，小心传到副教主大人耳中！”黑衣人赶紧提醒苏婷玉。

    “他用邪术将我们控制，又随意用灵魂力量附在我等身上……这么对我也就算了，于堂主劳苦功高，却也是这样！”苏婷玉遗憾地摇摇头。

    每一次附体，都会对宿主灵魂造成创伤，久久难以痊愈。

    血蛇教教主十分神秘，就连苏婷玉这个殿主都没有见过，血蛇教一切决策，都是副教主做出的，他使用一些邪道功法，将这些手下控制，她们皆敢怒不敢言。

    “加入血蛇，就是这个结果……苏殿主不必说了！”于堂主感动得眼睛都湿润了。

    “于堂主好生休息，我会将本殿的灵魂珍材送上，助你恢复伤势！”苏婷玉很懂得收买人心，三言两句，便收买了于堂主。

    于堂主千恩万谢，退了下去。

    苏婷玉看着于堂主的背影，嘴角儿勾起一丝笑容。

