    “哇，殿下你的手艺也太好了吧！”

    Meteor口中塞满饭菜的同时还不忘朝楚八荒竖个拇指。

    也正是因为他的打岔，才将色欲熏心的楚八荒理智拉了回来。

    此时天色已经快要完全暗下来了，Meteor再次提醒褚星回。

    “老大，天快黑了，你不是还有事情要处理吗？”

    这话说得隐晦，但楚八荒知道他们之间的暗语。

    有一点是她不能理解的。

    如果褚星回只是单纯的人格分裂，为什么会固定在晚上发病？

    据她所知，患有人格分裂的精神病患者切换人格的时候是不受时间地点影响的。

    这其中难道还有什么她不知道的隐情吗？

    打定了主意的楚八荒也站起身来，朝二人告别。

    “既然将军还有别的事做，那我就不打扰了。银针到了之后请通知我，我们就可以开始针灸治疗了。”

    待她离开后Meteor将碗中剩余的饭扒进口中，带领着褚星回迅速回到了卧室。

    楚八荒通过光脑中的监控看到二人的身影一同进入了卧室之中，没过多久Meteor就出来了。

    过了大概两个小时，和她上次摸进褚星回房中的时间差不多了，楚八荒才再次蒙住脸朝褚星回的卧室溜去。

    有了上次的作案经验，这回溜门撬锁更加顺手了。

    再加之如今内力充盈，楚八荒撬开门的时候一丝丝声响都没有发出。

    卧室中依然没有任何光线，但和上次不同的是她掐算错了时间。

    褚星回坐在床上，嘶哑着嗓音低低地喘着粗气。

    “是我做错了吗？”

    楚八荒的动作一顿。

    尽管知道他是在自问自答，可在漆黑的房中出现这样的场景，哪怕做足了心理准备，心中还是会发怵。

    喘气的声音停了下来，褚星回换上了一种温和的嗓音，语调却带着压抑的愤怒。

    “我上次就告诉过你，她是个很单纯的小姑娘，你不该对她动手的。”

    接着出现的又是喘着粗气，像是在强压着痛苦的阴冷嗓音。

    “无论如何，都要赶在她死之前把我的眼睛治好。你是见过光明的，可我没有！”

    稳重的声音再度出现：“这些年我也一直在帮你留意着杏林宗师的消息，可谁能知道，他竟然早就已经出现在神尧帝国之中了！”

    阴冷的声音打断了他的话：“算了吧！那个时候三公主也才七岁，就算我们知道杏林宗师在神尧，也压根请不起他。”

    沉稳的声音一顿，带着些无奈：“哪怕是用青冥剑来交换，我也一定会让他为你治眼睛的。”

    楚八荒微微凝眉。

    听这话的意思，真正的褚星回早就在帮这个假褚星回寻找治疗眼睛的方法了？

    那也就是说……他们其实压根就不是一个人的不同人格？！

    刷的一下，楚八荒额头上的冷汗又流了下来。

    这恐怖故事咋还连成电视剧了！

    就在她好不容易为褚星回的异常找到一个合理的借口的时候，他都会狼人自爆一般突然露出些信息，把她的猜想全部推翻。

    如果不是今天确认了他真的双目失明眼球功能萎缩，楚八荒就要怀疑这是褚星回故意做的局，专门为了吓她的了。

    阴冷的声音似乎极不能适应这种温情，压抑着喘息，声音痛苦地放弃了挣扎。

    “不行，我的头太疼了。从明天晚上开始，我不再和你共用意识。晚上的时间归你，你别做什么出格的事情！”

    温和的嗓音无奈地答应：“从三公主到将军府开始，你才每天晚上和我共用意识。副作用这么大，你早就该休息了。”

    听到这里，楚八荒才意识到不对。

    什么叫“共用意识”？

    意识使用这玩意，楚八荒要敢说第二，那这个任务世界里恐怕没有人能称第一了。

    可从他……他们刚才讨论的话语中来看，二人明显是对于身体支配时间达成了共识的。

    难不成是上上一次在K的身上投放了系统程序的幕后之人并不死心，这回干脆把第二意识直接投到了褚星回身上？

    谢特！楚八荒暗骂了一声。

    如果真是这样，那事情可就真的麻烦透了！

    褚星回再次躺回到了床上，楚八荒蹑手蹑脚地退了出来。

    刚准备离开，就和走廊上的Meteor撞了个四目相对。

    Meteor瞧不见楚八荒蒙着脸下的僵硬，冷冷笑了一声。

    “呵，你们主人还真是不死心，死了一个，又派来一个。”

    说话间一抬手，一排飞针就朝楚八荒袭来。

    身上的冷汗把她浸得手脚冰凉，脑中有太多事情需要一个安静环境去静静思考，楚八荒压根不想和他再做周旋，闪身躲过的瞬间伸手捞了一枚飞针掷了回去，提膝飞身离开。

    待她的身影彻底消失之后，Meteor僵住的身躯才轰然倒地，脖子上赫然插着属于他自己的暗器。

    “我的儿，你到底能不能行了！褚星回的身体里到底有没有别的任务者，给我查查清楚！”

    回到屋内还来不及扯下蒙脸面巾，楚八荒就呵斥着统子。

    如果讲讲道理，好大儿其实也很委屈。

    相比前两个世界，它的功能权限已经开放了许多了，也能在任务过程中给她开个挂，比如这次的经络拓展。

    怪只怪主系统收集世界背景的手段太过原始。

    主系统就像是一台能收集任何网络信息和卫星监控的电脑，一旦有什么私底下悄悄进行的动作，它就束手无策了。

    就好比第一个世界中房星瀚是个克隆人的信息，因为是房家夫妇在私下偷偷进行的，没有公布任何消息，所以哪怕主系统也不知道。

    管理局系统并不是全能全知的，这一点好大儿也委屈。

    它嘟嘟囔囔地走了一串数据，带着被冤枉的怨气，气哼哼地朝楚八荒报告。

    “没有检测到异常数据，也没有侦查到其他系统。再者说了，管理局征用的都是已经确认死亡的身体，怎么可能还存在原来的意识！”

    就差把“你冤枉老子”这几个字大写着摔到楚八荒脸上了。

