    “所以史考兵的组织是打算进军霓虹了？”江原抖了抖手上的报纸向伏身旁的伏特加明知故问。

    史考兵这一周一来的疯狂作案江原知道很可能只是史考兵的个人行为，他们那个动物园貌似不像酒厂业务范围这么广，好像只对潘多拉感兴趣。

    当然了抢来宝石之后如果不是潘多拉的话，那么肯定也不会像怪盗基德那么厚道的还给人家还回去，大概率的情况会把抢来的宝石当做奖金奖励给出任务的成员。

    不过这些信息是江原上辈子看动漫得来的信息，谁也不知道放在现实世界未来会是怎么发展的。

    伏特加沉吟了一下说道：“不清楚，不过这家伙这么嚣张难怪大哥都看不下去了。”

    说大哥大哥到，错了是大哥的电话到了...伏特加兜里属于组织的手机震动起来，接通之后琴酒冰冷的声音从里面传了出来：

    “报纸你们都看到了吧，知道这次任务是什么了吗？”

    “明白，大哥，我们晚上就去把那个史考兵给做了，放心我和伏特加动手干脆利落肯定不会留下证据。”

    为了方便未来更舒适的摸鱼，江原答应的非常积极，这份积极性感染了身边的伏特加。

    尽管琴酒没在面前伏特加还是挺直腰杆恭敬的对琴酒说道：“乌尼古说的没错，大哥放心吧我们会把史考兵干掉的。”

    远在东京据点的琴酒听到江原和伏特加杀意凛然的话沉默了半晌，果然这两个人是一点大局观都没有，整天就知道杀杀杀，他以前怎么没看出来江原的脑子也这么简单？

    合着之前干的那么漂亮纯粹都是凑巧的？

    （江原：你特娘的找到卧底的时候有能耐别笑啊，别‘啊，雪莉~’啊！）

    琴酒举着手上的手机深吸了一口气，这俩都是自己选的手下，要淡定要淡定...

    随后琴酒想起了狙击小组那两个，一个疯婆子天天吵吵着杀人，另一个三棍子打不出一个屁，琴酒的心态终于崩了...

    “杀杀杀，你们就会杀人吗》要是光杀人我让基安蒂过去不就完事了，找你们干什么？”

    “去给我警告史考兵和他背后的组织，告诉他们踩过界了！整个霓虹是我们的地盘，去给他们一个深刻的教训！！”

    “你们这两个混蛋听明白了吗？！”

    “听明白了，大哥！”×2

    “听明白了就去给劳资行动起来！”琴酒说完之后直接挂断电话，扬声器中传来‘嘟嘟嘟’的声音......

    伏特加和江原面面相觑，过了半晌伏特加迟疑着开口：“所以大哥说的警告到底是杀还是不杀啊......”

    江原翻了个白眼，果然这么多年了琴酒之所以不把伏特加放出来都是有原因的，这领会领导意图的能力也不行啊。

    这辈子是别想升职了......

    “肯定是不杀啊，没看大哥刚才发那么大的火么...”江原无语道。

    “啧，我觉得杀了不是更能警告史考兵背后的组织么，听说他们都是以动物或者昆虫命名的，能叫做史考兵也算是个中层人员吧？”

    伏特加的意思很清楚，既然史考兵都是有代号的，那么死一个代号成员警告效果那不是杠杠的...

    “是啊，史考兵死了效果是不错，问题是他死了谁还知道是我们干的，他背后的组织也不知道啊...”

    “你说的有道理，乌尼古，那我们怎么办？”伏特加双手一摊表示他没辙了，这办法还得江原来想。

    江原坐在办公室的沙发上静静的思考着，琴酒大哥的意思是警告一下给个教训，但是还得让他们感受到组织在霓虹的能力...

    也就是威慑一下？

    说到威慑，江原想到后来剧场版里琴酒乘坐武装直升机使用机载机关枪疯狂扫射东京铁塔的场景，哪个男人能拒绝重型枪械带来的浪漫呢？

    把那大家伙弄出来肯定够威慑力了吧，就算是动物园向往霓虹插一脚肯定也得自己掂量掂量他们组织的火力够不够猛！

    想到这里江原兴奋的看向伏特加：“话说我们组织里有没有那种又大又猛量还大的家伙？”

    江原不太了解组织现在有没有武装直升机只能这样迂回的向伏特加发问。

    “又大又猛量还大的家伙？”伏特加总觉得江原好像在开车，但是他没有证据，不过他还是回答了江原的问题：“你说的是火神炮？可是那玩意不是装在直升机上的么，我们怎么用？”

    好家伙！听到伏特加的回答江原一下子精神起来，组织现在还真有直升机！莫非他江原就要在琴酒之前给组织的直升机开个荤了嘛！

    “直接把直升机弄出来啊，这东西绝对够威慑力绝对能给史考兵一个深刻的教训！”江原对伏特加诱惑道，那模样活像一个拉人去传销的传销头子。

    伏特加听到江原的话十分意动，不过还是有所顾虑的说道：“可是出动直升机需要大哥和朗姆的共同授权，朗姆那家伙应该够呛能让我们用直升机的吧...”

    组织里琴酒负责行动部而朗姆负责的则是情报部，对于情报部来说谨慎和低调是最重要的品质，对于这种无关痛痒的情况朗姆肯定不会让伏特加出动直升机...

    听到伏特加提到朗姆之后江原也是意兴阑珊，朗姆可是苟了20多年才浮出水面的角色，想然他同意出动直升机看来是没戏了...

    “好吧，我就把飞机上的火神炮拆下来，装好子弹我今天晚上就用那个了。”江原摆摆手有些低落的说道，不能飞在天上他也要玩点大家伙！

    “额...那东西你真的能用吗？”伏特加怀疑的看向江原且不说那玩意后坐力有多大，光是分量拿起来就不轻，总不能用一次就把火神炮扔了吧，要是真那么干的话琴酒不得把他们俩沉到东京湾里去...

    “放心放心，能不能用等一下就知道了。”江原摆了摆手：“对了你等一下也带上点大火力的家伙，晚上我们好好的给史考兵一个惊喜！”

    “好！听你的！”伏特加狠狠的点了点头，作为一个法外狂徒他也眼馋组织里的大家伙们好久了：“不过我们上哪去找史考兵去啊？”

    兴奋了半天的伏特加终于发现了盲点...

