    无边的绿茵，一直延展到了天边。

    各色的野花，点缀在碧绿的草原上，不知名的昆虫发了动听的鸣叫，一切显得那么幽美、和谐。

    突然，一个巨大的黑影从远处跑了过来。

    身躯超过了五米长度，高达三米左右的生物长的格外的丑陋、凶悍。

    角质化的体表，布满了让人眼花缭乱的斑纹。

    头顶一根螺旋状的犄角，长达半米左右。

    四肢格外粗壮，背上长着不规则的几根长短骨刺，眼眸一片赤红的它喘着粗气极力地奔跑着。

    草原中，不知多少小型生物被它惊动，仓皇逃向了四面八方。

    疲惫和饥饿，深深地折磨着它。

    哪怕一只肥硕而美味的猡兽怪叫着从眼前跌跌撞撞地逃跑，它都没有任何攻击的意图，只是亡命奔逃着。

    “快，马上就要追上了。”

    “小约翰，这可是你的成人礼，不要指望别人能帮你完成。”

    “启明星最大的狩猎场中，角兽不是最强大的凶兽，但如果带着它的头颅回去参加成人礼，也足够了。”

    “坚持！一定要坚持住！”

    “记住，你是发誓要成为天星战士的男人，如果连这点考验都完成不了，以后就不要再说什么了。”

    在这只凶兽刚刚跑过的地方，一大一小两个身影出现了。

    说是一大一小，那也是相对而言。

    至少拿人类做比较的话，那个还没有成年的小小的身躯，也已经达到了成年人类的身高。

    光秃秃的脑袋上，汗水不停地滚落。

    正在完成自己成年礼的“小约翰”，只觉自己的每一步行进都困难无比。

    没有依靠任何科技武器，他甚至不被父亲“老约翰”同意使用“原能”，只是凭借着自己的肉躯追击角兽小半天的时间，这已经让他精疲力尽几近崩溃了。

    “你祖父在你这个年龄时，独自一个人去了启明星的深渊峡谷，只是凭借着他自己打磨出来的石刃，杀死了十六只啸月凶兽，最终在负伤累累的情况下击杀了兽王，完美地完成了他的成人礼。”

    “当年的我，被你祖父扔在了启明星的暗黑沼泽，在九死一生的情况下，最终艰难地杀死了一只刺兽。”

    “你祖父最终成为了一个原能战士，在晚年达成了原能战圣并且亲手缔造了约翰家族。”

    “比起你的祖父，父亲就差得远了，如今能保持约翰家族不被淘汰就已经满足了。”

    “小约翰，相信你自己，所有知道你存在的人，都认定你完美地继承了祖父的基因，一定会成就强大的原能战圣，重新光耀约翰家族。”

    “但是，想达到这一切，你就必须坚持下去，完成不了这个成年礼，你不但不会成为原能战士，还会成为所有人的笑柄。”

    “是成为笑柄，还是原能战圣，就看你现在的表现了。”

    在他的身边，陪着“小约翰”奔跑的他的父亲“老约翰”，几乎没有停止过一刻鼓舞打气。

    紧咬着牙关，只穿着简单的运动装的“小约翰”极力地坚持着。

    他很清楚，角兽的暴发力极其的强悍，但它的持久力却不行。

    追到现在，已经和体力没多大关系了。

    现在拼的就是意力，看是角兽的意力更强，还是他的意力更强。

    急速交错的双腿，灌了铅似的越来越沉重。

    当看到柔软的草地上角兽留下的足迹越来越深时，“小约翰”眼睛一亮，也不知道哪里来的力气，速度竟然又加快了几分。

    “昂……”

    远远跑在前面的角兽，突然发出了巨大的嘶吼声。

    粗壮的四肢，再也支撑不住它沉重的躯体。

    栽倒在地的它，顺着草地上又滑出了一段距离。

    “唰唰”声中，只用了很短的时间，“小约翰”和父亲就跑到了角兽的身边。

    半蹲着身躯，兴奋的眸子看着挣扎站起来掉头盯着自己的角兽，“小约翰”习性地弓着腰对它发出了一块嘶吼。

    兴许是看到了那个让它心胆俱寒的成年天星族人远远站着，没有过来帮忙的打算，角兽也是被“小约翰”的嘶吼激起了怒性，奋力冲向了他。

    灵活地闪到了一边，至少相比强弩之末的角兽，已经精疲力竭的“小约翰”，总还是有几分力量的。

    角兽奋力的冲撞，少年灵活地闪避。

    几个回合下来，角兽的冲撞越来越无力，而少年的动作却还依旧灵活。

    眼见他就要取得最终的胜利，完成自己的成年礼时，突然，一声低沉的蜂鸣声清晰地传了过来。

    “我是约翰。”

    “是，明白。”

    “我马上回来。”

    结束了通讯的“老约翰”迅速地闪到了儿子的身边，甚至连解释的时间都没有，一把抓住他就向来跑急奔回去。

    浑然不知道发生了什么的角兽，死里逃生的它趴在地上，再也没了半点力气。

    “怎么了？我马上就要完成成年礼了。”

    整个身躯都被急奔的父亲扯的几乎飘了起来，愤怒的“小约翰”质问道。

    只是他的父亲没有时间搭理他，而是又接通了另外一个通讯。

    “我在启明星绿海草原，正准备赶向这里的中转站。”

    “知道，我刚刚收到信息了。”

    “什么？这么急！”

    “好吧，我会从中转站乘飞行器赶向空间站，在那里回归舰队。”

    “等等，我想问下，这次的任务时间会很久吗？”

    “明白，我明白了。”

    结束了通讯的“老约翰”表情沉重下来。

    仰头看向半空，在看到从远处的中转站中，大量飞行器离开了地面，急速地飞向了启明星的外太空，“老约翰”一语不发。

    很快就赶到了这片草原唯一的中转站，“老约翰”转身看着“小约翰”，低头说道：“我会联系你的母亲过来接你，你在这里等着就行了。”

    说完，听到远处传来尖锐的口哨声，转头看了一眼同自己一起相约来“启明星”的战友拉尔夫，“老约翰”拍了拍儿子的肩膀，随即转身跑向了不远处已经启动了引擎的飞行器。

    愤怒已经褪尽，茫然地看着父亲和拉尔夫叔叔拥抱了一下，随即钻进了飞行器当中，直至飞行器急速升空消失在了云层当中，“小约翰”都不明白，数千年都没有发生过战争的“星盟联合众国”，到底发生了什么事情才会如此紧急地召集。

