    9.

    Z先生的球衣是21号，是他最爱的NBA球星加内特（KG）的号码。

    就连他的网名K也是取自KG的名字。爱屋及乌，我也跟风收集过一阵KG的海报。

    初三那年他生日，我想买一件KG签名球衣送给他。

    年少无知的时候不懂一件签名球衣的价值，只一门心思想把你想要的，我能给的，最好的，都给你。

    2006年的时候，某宝还未普及。

    我跑遍全市的实体店都没有找到，后来才知道一件真正的签名版球衣是多么千金难求。

    2014年，我们到波士顿留学，那里是凯尔特人的主场。

    终于可以去现场看一场真正的NBA比赛，但他最爱的KG已经从凯尔特人队退役。

    Z先生无不感慨，“如果我们早来几年，就可以看到KG光辉时期。”

    我说：“没有如果，现在就是最好的时候。”

    随着整个青春的谢幕，遗憾总是有的。

    有些人错过了，还好有些人一直在。

    10.

    周六我们一起在老师家补习英语课，大家围着一个方桌坐着。

    老师突然说要男女搭档做二人练习，把Z先生调到了我旁边。

    这两个小时我拘束得连动下脖子都觉得僵硬，手肘有时候不小心碰到他，就像碰到了滚烫的铁。

    本就矮小的个头在桌子前缩成了个包子。

    下课后，他同行的男生看到落在后面的我，十分识相地先走一步。他就放慢脚步等我追上来，也不说话。

    我们俩默默走到校门口，发现两人身上都没有零钱坐车。

    Z说你等等，自己走到校门口的小卖部买了瓶水找散了零钱。然后回来把水交到我手里：“口渴了吧？”

    我接过没有喝，一路拿着，也没有注意到Z偷偷咽下的口水。

    后来才知道那天他身上的钱不够，除了坐车只够买一瓶水。他把水让给了我。

    当时我们家并不住一个方向，他要坐3路车，而我是303路。但不知道是不是喜欢一个人会使人愚蠢，我当时坚信，不管坐几路车都能回到家，所以我想和他坐同一趟车。

    我们就这样一起上了3路车。

    公交车上一路也没说太多话，我看着窗外的风景只觉得比往日看到的都美。

    偶尔发现他在用眼角偷瞄我，我装作没看见，心里窃喜得要死。

    我跟着他下了车以后，发现自己到了一个完全不知道东南西北的地方。

    我们是个小城市，很多同学能把市里每条路的位置如数家珍。但我从小就因为爸妈不愿意我出去“鬼混”，而变成了一个走到自家小区门口都能迷路的主。

    Z看我一脸迷茫的样子，问我，“你家住哪里？”

    我报了个地址，他在脑中思索了一下。“这里好像没有到那的公交车啊。”

    “那怎么办？”在这一类的生活琐事上，我从来都是没有主意的。

    “你等等。”Z又跑开了。那时候我觉得他简直就是哆啦A梦，不管碰到什么大麻烦小麻烦，他都可以解决。

    他跑回家一趟，拿了钱。出来到路边帮我叫了一辆的士。跟司机说了地址，还替我付了钱。

    “我有钱……”我怯怯地跟他说。

    虽然以我当时一周二十块钱的零钱，还真不一定够打车到家。但我当时满脑子想的就是不能用他的钱。

    Z摸了下我的脑袋：“小事，上车吧。”

    临上车前，我脑子一热想偷亲他一下。

    可惜……他太高了。我踮起脚只碰到他下巴。

    他可能没想到我有这一招，整个人都向后退了一步。脸红得像煮熟的虾米。

    Z先生轻咳一声，假装若无其事帮我打开车门。还是很绅士的嘱咐我系好安全带。“平安到家给我打电话。”

    我第一次“做贼”还失败了，也是乖巧异常。

    回到家，我躲在阳台上给他打电话。

    他突然很认真地问我：“我们是不是进展太快了？”

    我有点不高兴，觉得这话是对我的否认。于是我顾左右而言他：“窗外月亮好圆啊！要是有烟花就好了。”

    现在说来有点像电视剧，但确确实实就是那么巧。在我说这话的时候，窗外不知谁家放起了烟火。

    五颜六色的烟花绽开在夜空中，映在眼里成了最美的风景。我兴奋地趴在窗口，“你听见烟花的声音了吗！要是你在我身边就好了。”

    Z说：“我一直在你左右啊。”

    一时之间，喧嚣的烟花声都不见了，我只听到自己快跳出胸膛的心跳声。

    “你刚刚是不是生气了？我不是那个意思。说实话，你会不会觉得和我在一起很无聊？我又不会说话。”看我半天不接话，他又找回了之前的话题。

    “不会！只要和你在一起。就算不说话也很开心！”我瞬间恢复元气，把刚刚的怨气抛到九霄云外。

    Z不是个会说情话的人，大多数时候，他都笨拙得让人心塞。

    那一晚，我发现他把自己的QQ个性签名改成：Orange。

    11.

    Z先生在不熟的人面前是很高冷而且慢热的，加之当时在年级里又有那么点小名气，所以当时全年级都觉得是我一直倒贴上去黏着他。

    我性格本来比较大大咧咧又十分外放，有五分会说成十分的那种。就更加剧了这种传言。

    刚开始也没觉得什么，嘴长在别人身上，爱怎么说怎么说。

    有一回上课偷看小说，书上说，“真正喜欢你的人，不会舍得让你主动。因为暗恋总是让人受尽委屈的。”

    然后我就矫情了，我就怎么都过不去这个坎了。觉得他对我太不好了，放任流言蜚语这么诋毁我。

    我的闷气生得毫无征兆，以Z先生的比大肠还直的脑子是不可能想通我生气的点在哪。

    但好在他在我身边安插了个间谍，我的好闺密南瓜，给他通风报信，出谋划策。

    所以那周星期四下午，我和南瓜晚饭后在学校操场上溜达消食的时候，突然听到男生宿舍楼上有人在喊“Orange”！

    我回过头看见五楼站着一排人，Z就站在中间。

    他们看到我回头就一起大喊：“Orange，Z喜欢你！”

    当然Z先生这个高冷犯是没有开金口的，他就是一副“我想到这个主意是不是很牛逼”的表情，站立在人群中。

    我当时是又喜又羞，一路傻笑着跑回了寝室。

    然后给他发短信：不是说好了在学校要低调吗？

    “这种事不能低调。有些东西来了就挡不住的。”

    他没有说有些东西是什么东西，但我们都知道那时候有些东西已经在心里生根发芽。

    “这下全校都知道我喜欢你了。不生气了吧？”

