
　　此时的夏家高层全部齐聚一堂，除了负责日常事务的一位斗尊，二房的斗尊老祖也结束了闭关出现在了这里。

　　“到底发生了什么事？一个字不要漏的全部告诉我们。”二房的斗尊老祖，也就是夏玥的爷爷眼中有着掩饰不住的怒意，死去的是她的大孙女，也是他捧在手心里的心头肉，他现在已经块压制不住他的火气了。

　　夏家的npc把过程一丝不落的说了出来，夏玥的母亲捂着嘴不停的掉着眼泪，夏玥的父亲也在微微的颤抖，看得出来他并不像他表现出的那么镇静。

　　“那里为什么会凭空出现漩涡？你没有感受到吗？”

　　“报告老祖宗，我确实没有感受到一丝漩涡要出现的迹象，而且那个位置离给夏玥小姐选定的位置很近，根据我们的推算，那里本不应该出现漩涡的。”

　　二房老祖宗眉头皱了起来，这个漩涡处处都透露着诡异，计算不出来，还感应不到。

　　在他旁边的一位老者说道：“我们夏家的历史上也有过这样的情况，记载的和这一模一样，每代大概都会有这么一两个人被不可测的漩涡吞噬，哎。”

　　夏家npc在一旁支支吾吾的说道：“本来夏玥小姐是没事的，应该只有云小姐一个人会被吞噬进去，只是。。”天籁小说网

　　夏玥的母亲这时在一旁抽泣着断断续续的说道：“云韵救过我女儿一命，她也和我一样是个固执性子。”说完又忍不住开始暗自垂泪，夏父轻轻把自己的妻子搂在了怀里。

　　“其他人的状况呢？”老祖宗又开口问道。

　　“我们加大了巡查的力度，没有发现什么异样。”npc答道。

　　最后众人只能把这定性于和先辈们记载的同一种状况，把这件事情记录了下来，又安慰了一下夏玥的父母，然后各自散去准备接下来的后事了。

　　云韵抱着已经昏迷了的夏玥穿过了漩涡，来到了一处光怪陆离的虚空中，各种光线较之纵横，这虚空又不像虚空，像是处在一片水流中，不时地有一些蓝色能量块飞速掠过，云韵先是给夏玥喂了一颗她最好的疗伤药，接着自己也吃了一颗，然后再观察着周围的情况，整个空间里都在不停的冒出空间漩涡，频率之高难以想象。

　　突然一个漩涡突兀的出现她身边，云韵顿时毛骨悚然，这和界河里的漩涡完全是两个感觉，界河中的漩涡是类似于空间通道，把人传送到了这片星空，而现在在云韵身旁的这个漩涡，是一个空间撕裂漩涡，只要被吸进去，那是必死无疑！

　　空间撕裂的感觉让云韵非常的不舒服，好像整个人都要被撕碎了一般，抱紧了怀中的夏玥，云韵准备拼死一搏的时候，纳戒里突然飞出了一束星光，把云韵和夏玥包在了里面，两人就好像弹弹球一样，在碰到前面的空间漩涡后，没有被吸进去反而是朝着反方先弹飞了。

　　云韵看见自己的纳戒里竟然飞出了奇怪的东西，赶忙查看了一下，发现玉牌不见了！

　　没想到竟然是你搞的鬼，本想着你要是一个不错的机缘那就好了，可是你这一下子，场面也弄的太大了吧！

　　不过看这情况，这玉牌应该能让她们在这个到处都是空间撕裂的地方不用担心自己的性命了。

　　云韵和夏玥组成的弹球在漩涡之间弹来弹去，可是它真的是在随机的弹，一个运气不好，云韵她们直接迎面撞上了一个漩涡，角度那叫一个正！然而她们下一刻就被直直的撞得向后弹去，没飘一会儿，又回到了原点。

　　云韵开始想要控制这个弹球的方向，可是不管她是用斗气，用精神力，还是蹬腿，划桨，狗爬，她都没办法控制这个弹球的方向。

　　最后云韵索性就也懒得管它了，都这个情况了，你爱往哪里飘你就往哪里飘。

　　周围奇特的景象看多了也会腻，夏玥的伤势也止住了，脸色慢慢的红润了起来，云韵放下心来不知不觉就慢慢睡着了，她梦到了一个姑娘，年少时便惊才艳艳，在她长大的过程中，有喜悦，有愤怒，有感动，有冷漠，有爱情也有撕心裂肺。最后她力战群雄，以无敌之资晋升为帝，宣告天下，她的时代来临了。

　　再后来，她发现这片世界有着漏洞，有其他世界的强者想要占据她的世界，一怒之下她出手了，那一战发生在虚空中，可是就连虚空都被打碎了，最后她拼尽全力击杀了来犯之敌，用自己最后的力量补好了这方世界的漏洞，把这方世界藏了起来。

　　因为受了太重的伤势，她也要快要陨落了，她最后有些贪恋的看了这个世界一眼，兵解了自身已经支离破碎的帝身。

　　云韵也不知道这个梦做了多久，她睡了多久，她迷迷糊糊的醒来的时候，她发现她已经不是在虚空中了，她躺在了一座巨大的宫殿面前。

　　云韵赶忙起来，发现夏玥已经不在自己怀里了，吓得赶忙朝四周看了看，这才看到夏玥就躺在自己身后的地上，还晕着，不过脸色已经红润了很多，不是那么的苍白了。

　　既然夏玥没有事，云韵开始观察周围的环境，她的面前是一座巨大的石门，云韵要仰着头，才能看到石门的上沿。

　　她现在处在一片封闭的空间中，除了前方的石门，其他三面都是墙壁，云韵试了试，发现以自己的实力连一点划痕都不能留下。

　　她也不知道自己是怎么进入这个空间的，可能是那个玉牌带自己进来的。

　　在这片空间的墙边，她可以看到有着几具骷髅，云韵觉得她们应该是和自己一样通过玉牌，也可能是其他的东西来到了这里，但是最后出不去，也进不去，所以死在了这里。

　　云韵沿着广场飞了一圈，把骨骸都收集了起来，发现其中有两具骷髅竟然呈现暗金色，云韵心中惊讶的想道：斗圣骨骸吗？

　　按理说骨骸不可能就这么几具，应该是那些后来的人们被困在了这里，又想不到办法出去，于是就把前人的骨骸全部毁了，而这两具斗圣骨骸是他们毁不掉的，所以就留了下来。

　　云韵满意的把这两具骷髅收进了自己的纳戒里，先不谈能不能出去，有东西先拿着才是硬道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十三章 都是玉牌惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 