    身段挺拔，身材匀称，五官俊朗，气质潇洒阳光，想必从小到大都很有女人缘？

    初识印象，这或许是个很会哄（骗）女孩子的男生。

    细致打量完陈阳，柳语嫣内心戏贼多，给陈阳打了个85分。

    读书期间，这种类型的男生也曾追求过她，后来差点误入贼船。

    了解过后，才知道那个男生是渣渣，庆幸没有跟对方交往。

    对了，那个男生也是练体育的，白羊座，O型血，身高190㎝左右。

    “陈阳，我能问你一个私人问题吗？”

    柳语嫣挑起好看的眉梢，深意地看了陈阳两眼：“你是什么星座和血型的啊？”

    “呃？”陈阳愣了愣，“这就是你们的专访内容？有些奇怪哈！”

    “不是专访内容，只是我的一个私人问题。”

    柳语嫣及时纠正，察觉旁边的张卫平、杨毅、姚明一脸懵地看着她，顿时感觉很不好意思。

    “那个什么…没事的，我就随口问问，如果你不想说，就当我没问好了。”

    她低下头，一手攥着麦克风，一手揉搓衣襟，精致姣美的脸庞略显紧张。

    “哦…原来是个私人问题！我可以回答你，白羊座，B型血，怎么了？”

    莫名其妙被国内妹子问这种问题，陈阳大脑宕机，一时间没反应过来。

    “你还真是白羊座呢？！”

    柳语嫣惊呼一声，差点没在原地跳起来。

    这辈子跟白羊男有缘吗？

    易冲动、大男子主义、性X强……

    这是柳语嫣对白羊男的基本认知，星座书上说的，她可没尝试过。

    而且大三期间，190㎝的体育生也是白羊座。

    后来在北大论坛和同学口中得知，白羊体育生是个渣渣，她当机立断跟对方老死不相往来。

    也庆幸没跟对方交往，否则亏大了。

    “白羊男！嗯…还好吧！”

    柳语嫣自言自语，陈阳听得云山雾罩，脑门上就差没贴满大写的问号了。

    来自国内的小迷妹，有点奇怪啊！

    “小柳，你平时喜欢研究星座？”

    张卫平笑着打圆场。

    陈阳脑门上贴着的问号，他都注意到了。

    柳语嫣摇摇头：“张指导，我没事瞎研究，其实也没什么，见到陈阳，就多嘴问了一句。”

    “哦，这样啊…”张卫平笑道：“陈阳，你别见怪，现在国内的女孩子啊，都特别信星座，她们觉得这东西好玩。”

    “张指导，没事。”陈阳摆摆手，对柳语嫣倒是产生几许好奇。

    “大姚，明天晚上我们随队去密尔沃基，然后现场采访你和陈阳，还有阿联怎么样？”

    “这是电视台领导交给我们的任务，一定要办妥才行。”

    这时，杨毅双手插兜，摸出一张A4纸，递给姚明查看。

    那是随队报告，在这个年代，火箭队与国内交往密切，尤其是央视频道。

    打声招呼，老板亚历山大和总经理莫狗，不能不同意。

    除非他们不想在华夏境内捞金了。

    指望姚明，火箭队在国内赚的盆满钵满。

    姚明点点头：“没问题，这种事你们也不是做过一次两次了，回去跟火箭老板说一下，他不会不同意的。”

    “嗯，还是你来打声招呼更稳，毕竟你在这里混熟了。”杨毅笑说。

    “可以，我跟亚历山大通个话。”

    姚明把纸张折叠整齐，然后装进裤兜，说道：“走吧，先去吃个饭，你们来者是客，今天我和陈阳招待。”

    “哈哈，这怎么好意思呢？”

    嘴上客气，身体比谁都实诚。

    杨毅、张卫平跟姚明太熟了，双方认识多年，之间没那么拘谨。

    ……

    姚餐厅，陈阳第二次来。

    方凤娣正在店里忙碌，闲在家里无聊，她会偶尔过来照看店里的生意。

    一辆林肯商务车停在店门口，方凤娣探头观望，随后见到儿子姚明，以及国内的媒体工作者。

    “快进来快进来，大老远跑来这里，一定很辛苦吧！”

    方凤娣热情招待杨毅、张卫平、柳语嫣，包括那个一路扛着摄影机的哥们儿。

    “还有陈阳，你也进去坐。”

    方凤娣招呼完杨毅四人，又和陈阳打招呼。

    陈阳礼貌回应道：“好的伯母，谢谢。”

    “你这孩子，还跟伯母客气做什么？你姚哥都一直说，这几天火箭队能赢球，可有一多半是你的功劳。”

    方凤娣对陈阳印象很好。

    她每场比赛都看，这些天陈阳加盟火箭后，连取四连胜。

    这一切，方凤娣和姚志源全看在眼里。

    夫妻俩认为，今年火箭队引进陈阳，说不定能打入西决。

    众人在方凤娣的招呼下，进入姚餐厅总店。

    特地选了个楼上包厢，一行人吃好喝好。

    陈阳和姚明吃过了，已经不饿，主要是招待杨毅、张卫平、柳语嫣和那个摄影师。

    “伯母，您也一起坐会？”

    陈阳见过方凤娣多次了，这几天火箭打比赛，坐镇主场，方凤娣、姚志源夫妇，每次都去现场观战。

    自从姚明在休斯敦站稳脚跟，方凤娣和姚志源很少再回魔都老家，通常就留在休斯敦照顾姚明的生活起居。

    “陈阳啊，你们年轻人吃好喝好就行，伯母我还有其他事情要忙，就不陪着你们坐了。”

    “我去叫服务员赶紧上菜，你们喜欢吃什么，自己点，不用跟我们家客气。”

    “哈哈，好好，那就麻烦您老了。”

    杨毅一脸笑呵呵，没跟姚明、方凤娣客气，点了几个自己爱吃的菜。

    绕了一圈，菜单到了柳语嫣手里。

    她点了两个素菜，嚷嚷着近期在减肥，自己都快125斤啦。

    这么胖，以后怎么嫁人啊？

    妹子，微胖才是极品啊，减啥减，给我大口大口地吃！

    况且175㎝的身高，125斤真心不算胖。

    陈阳就跟柳语嫣坐在一块儿，仗着自己个头高，坐着也能占领高地，歪脖偷偷苗人凤。

    心里不禁感慨，这对D级‘大白兔’减下来，委实太可惜了。

    试想，在这个人均等级不过C的年代，有一对超凶的D，前面还得加上36这组数字！

    何等壮观？

    何等拉风？

    结婚有了孩子，完全不愁喂养。

    倘若每个女人都能成为D级王者，某鹿奶粉事件，也必定不会发生啊！

