    第235章嫌钱咬咬手吗

    谢云谨说完，抬脚就往里走，理也不理谢云华和谢兰。

    谢兰眼见着谢云谨真的不理会，哭着大叫起来：“三哥，我们是一母同胞的兄妹，你怎么能这样狠心。”

    谢云谨回头讥嘲的望着谢兰，重复了一句：“一母同胞？”

    他话完转身就走，垂花门另一边谢二柱听到这边的动静走了过来。

    谢兰一看到谢二柱就大叫起来：“二哥，你帮我求求三哥，让他原谅我和四哥好不好？”

    谢二柱掉头望了谢云谨一眼，随后望向了谢云华和谢兰，并没有开口替他们求情。

    这一段时间，谢二柱老是请教陆娇养水蛭的事情，所以经常会听到陆娇说的一些言论。

    谢二柱每回听了都觉得有理，听得多了心就好像开了窍似的，整个人通透了不少。

    所以这一回谢兰开口求他，他并没有替他们向谢云谨求情。

    “人都得为自己做过的事情负责，是你们对不起三弟，现在又来求他原谅，有什么意思呢，三弟说了不管你们，就不会管你们的，你们赶紧回去吧。”

    谢二柱说完也不再理会谢云华和谢兰，他们两家刚搬过来，事儿多着呢，没空理会他们。

    谢云华和谢兰忍不住齐声哭起来，可再哭也没人理会他们，他们只得转身回去。

    谢二柱跟上谢云谨，说起明天谢云谨一家离开的事。

    “三弟放心，我和你嫂子定会替你们看好房子，日后你们回来，保证家里干干净净的。”

    谢云谨笑望着谢二柱，温声说道：“二哥，下午我们带点酒去看看爷，好不好？”

    他们爷一辈子身体不好，终身没有饮过酒，这一次他们带些酒去陪他喝一杯。

    “好。”

    下午谢云谨和谢二柱去他们爷的坟上陪他们爷唠嗑去了。

    陆娇则忙着收拾东西，谢二嫂带着大丫二丫过来帮忙。

    “三弟媳，我帮你收拾。”

    陆娇笑着招呼谢二嫂坐下：“没什么要收拾的，就是相公和孩子们的衣服，还有四个小家伙的玩餐，另外就是养的小狗母羊兔子，别的也没必要带。”

    她听说韩同卖给她的院子里，什么东西都有。

    这样算来，就算她给了韩同一千二两百两银子，她还是赚到大便宜了。

    陆娇一边想一边打量谢大丫和谢二丫，两个小丫头面黄肌瘦的脸上没有半点肉，而且因为常年做家务的原因，小孩子有些呆呆愣愣的，看上去反应不是太灵活的样子。

    陆娇看得叹息，缺少营养，又常年做家务，可不就把人逼成这样了。

    “大丫，二丫过来，三婶给你们糖吃。”

    两个小丫头一脸的惊喜，高兴的走过来，陆娇给她们每人抓了一把糖。

    谢二嫂看到女儿高兴的小脸，忍不住心里难过。

    陆娇叫了四个小家伙过来，带大丫二丫出去玩儿。

    四个小家伙应声把大丫和二丫带出去玩。

    房里，陆娇走到谢二嫂身边坐下：“二嫂，你把手伸出来我给你把把脉。”

    二哥和二嫂眼下只有两个女儿，在这个时代没儿子就等于是绝户，死了都要被人骂的，所以陆娇还是希望他们生个儿子。

    谢二嫂一听，立刻伸出手腕给陆娇检查，陆娇仔细的检查过后，确认谢二嫂生育没有问题，就是身子亏损得太严重了，营养不良，血亏。

    “你身子太差了，以后每天吃点好的，把身子补上来就可以再生了。”

    谢二嫂一直为自己没有替谢二柱生出儿子而愧疚，听了陆娇的话，激动的叫起来：“真的。”

    陆娇点头：“现在你们住这儿，可以自己开火，你做点好的补补，你们家不但你要补，二哥也要补，两个丫头也是要补的。”

    谢二嫂想到以后的日子，脸上的笑意怎么也散不了，双眼泛光的望着陆娇道。

    “以后我会好好照顾一家子的，让他们都吃点好的。”

    陆娇点头表示赞同。

    晚上，两家聚在一起吃了一顿饭，谢二柱和谢二嫂带着两个丫头，尊重的感谢了谢云谨和陆娇。

    “我们能有今天的生活，都是三弟和三弟媳的帮助，我们谢谢你们。”

    谢云谨摆手让他们坐下：“都是一家人，不用那么见外。”

    吃完晚饭后，谢云谨和谢二柱出去说话了，陆娇则带着四个小家伙去洗澡，四小只今天很激动，因为他们要去县城了，可临到睡觉时，四个小家伙又生出不舍来。

    “娘，以后我们还能见到小宝哥哥和木头哥哥吗？”

    “还有狗剩和铁牛他们。”

    陆娇好笑的说道：“你们又不是不回来了，你爹到冬天的时候县学会放假，到时候你们可以回来的啊。”

    四个小家伙一听还可以回来，就不伤心了。

    陆娇正要让他们睡觉，房门外，谢云谨走了进来，温声叫道：“陆娇，你能出来一下吗？”

    陆娇一听就知道谢云谨这是有事，让四个小家伙乖乖睡觉，她起身跟着谢云谨一路走了出去。

    后面四个小家伙齐刷刷的望着他们两个人，等到房里没人，大宝一招手，其他三小只靠过去。

    “这回去县城，我们一定要让爹和娘睡一个屋，姥说要是爹和娘生了弟弟或者妹妹，娘她就不走了。”

    三个小家伙眼睛全都亮了起来：“我们记住了。”

    屋外，陆娇望向谢云谨：“什么事？”

    谢云谨不好意思的小声说道：“你能再借我十两银子吗？”

    之前他支付给村民的银子就是跟陆娇借的，现在又借钱，他很是不好意思。

    看来他得把放在韩同手里的银子拿回来交给陆娇，这样以后用钱的时候，便利一些。

    陆娇听了谢云谨的话，立刻开口道：“我不是说了，你银子还有不少呢。”

    之前谢云谨给了她一百五十两银子，她并不打算动那个钱，眼下她不缺钱，所以没想过动谢云谨的一百五十两银子。

    至于给谢云谨买药买吃的买衣服，就算她代替原身偿还给他们的。

    谢云谨一听陆娇的话，心里就不好受，陆娇这话的意思分明是撇清两个人的关系，想把他之前留在她手里的银子还给他。

    谢云谨静默了一会儿开口：“你这一阵子替我们花的，绝对不止一百五十两银子，我说过这是借的就是借的，回头还给你。”

    陆娇挑眉望着他，这是嫌钱咬手吗？后面他可是要养四个小家伙的人。

    陆娇虽然没说话，谢云谨却奇异的懂了她眼里的意思，立刻说道：“虽然我不如你能赚钱，但后面我会努力赚钱的。”

    说完转身就想走，陆娇赶紧从袖子里取出十两银子跟上去：“给你。”

    谢云谨接过十两银子转身往外走，并在心中暗自决定，要把赚钱的事提上日程，他总不能被一个女人给比下去。

    陆娇不知道他心中所想，转身进房间哄四个小家伙睡觉了。

    (本章完)

