    

    圣灵学院，与圣和灵完全不沾边，完全是是阴森恐怖的气息。

    邪魂师学院，雪奇灵第一时间就想到了邪魂师这个词。

    对于邪魂师，天鹅之梦给的史莱克资料当中有很明确的定义，史莱克监察团主要就是针对邪魂师成立的。

    按照雪奇灵掌握的信息来看，无论斗罗大陆，还是日月大陆邪魂师都是人人得而诛之的，没想到在日月帝国的首都竟然明目张胆的来着一家邪魂师学院。

    要不是亲眼所见，恐怕没人会相信。

    对于如此邪恶的气息，雪奇灵也觉得讨厌，可还谈不上憎恨，他们又没仇，人类是善是恶与他没有多大关系。

    当然叶夕水除外，她和穆恩一样拥有足足三个十万年魂环，也就是说他们都猎杀了三个十万年魂兽，都让他心里的怒火在燃烧。

    这位更加坚定了雪奇灵要改变这一切的决心。

    单单一个人类就要三个十万年魂兽的牺牲来成全，魂兽能有多少十万年魂兽啊。

    冰帝也不喜欢如此邪恶气息，面对邪魂师的挑衅，她毫不犹豫的出手了，一声轻斥，可以威胁到封号斗罗的邪魂师魂斗罗还没露面就直接被冰帝顺着声音给冰封住。

    从天而降，狠狠地砸在了地上，要不是冰帝的极致之冰足够坚硬，他可能更惨。

    不过这也引开了圣灵学院其他邪魂师的警觉，一道道身影飞了出来，刹那间将雪奇灵三人团团围住。

    “魂导器果然有自己的奇特之处，区区四环魂宗，竟然可以在空中飞行。”看着团团围住自己的邪魂师们，冰帝忍不住好奇看向其中一位背负一对金属翅膀的青年。

    “阁下是何人，为什么偷袭我圣灵学院。”一位带头的魂圣看到自己直接被冰帝无视，有些恼怒，不过碍于冰帝刚才的威势，只能强忍着怒气问道。

    “告诉我，你们究竟是怎么回事？”冰帝没有理他，低头看向之前开门黑衣男子，一柄通彻透明，鲜绿欲滴完全由魂力凝聚成的长剑搭在了他的脖子上。

    “我不知道，我什么都不知道。”黑衣男子疯狂的摇头，脖子上传来的凉意，夹杂着冰帝沙子，让他感觉毛骨悚然，从头凉到脚。

    可即便如此，他还是什么都没有说，不是他不怕死，而是圣灵教太过可怕，他要是敢泄露半句，哪怕躲到天涯海角，圣灵教都能将他揪出来。

    圣灵教处罚叛徒的手段他是有所耳闻的，就算死，也没有邪魂师愿意接受那种刑法。

    “不管阁下是何人，就此离去，我就当什么事都没发生过，可要想在明都挑战我们，超级斗罗，九级魂导师也要饮恨。”带头的魂圣略带威胁的沉声道，冰帝连武魂都有使出，也有人食用什么魂导器，就控住了他们的魂斗罗院长，让他忌惮万分。

    不过也仅仅是忌惮而已，在明都，他们背后的圣灵可谓是当之无愧的第一势力，无论是在魂师领悟还是在魂导器灵域，不惧怕任何势力。

    他并不惧怕，这里离夕水盟很近，他已经暗中派人向夕水盟求援了，只要夕水盟的强者赶来，冰帝就是是超级斗罗也逃不掉。

    夕水盟不止有一位邪魂师封号斗罗，而且还有超级斗罗层次的邪魂师。

    加上邪魂师大多都可以越级而战，在这位魂圣邪魂师看来，即使是明德堂堂主镜红尘来了也走不掉。

    “你这是在威胁我？”冰帝眉头一挑，露出一抹残酷的笑容，森森问道，顿时充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息骤然从她一双美眸当中爆发。

    魂圣邪魂师忍不住连连后退，这种气息太过恐怖，只有经历了无数的杀戮才能凝聚了起来。

    “你也是邪魂师。”魂圣邪魂师震惊，这种级别的杀戮气息，比起他来不知强了多少倍，这是要经历多少杀戮啊，在场的邪魂师们甚至想都不敢想。

    他们不知道冰帝可是几十万年的极北天王，几十万年的杀戮累加在一起，就算极限斗罗叶夕水也不一定赶得上她。

    只不过她没有叶夕水的血红魔傀武魂那种控制怨灵的力量罢了。

    “邪魂师，呵呵。”冰帝冷笑，动人的娇颜上多了一丝不屑。

    下一刻，冰帝蓦地抬头，天空中一股光明岂又强大的气息传来，一名白衣女子从天而降，一道道炽烈的圣光，从她娇躯内绽放，整个圣灵学院全都笼罩上了一层无比圣洁的光辉，这还是她故意控制的效果。

    这名女子明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    雪奇灵想在她身上寻出一点瑕疵都不能，这个女子美丽的根本不像是现实中的人，给人以非常梦幻的感觉，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美，无论气质还是相貌都绝世无双。

    在他所见到的女子中，唯有一人可与之相媲美，那就只冰神了和他记忆中雪帝还未化形时了。

    就连冰帝在她面前气质上都略显不如。

    “教主有今，圣灵学院既然是院长，那就不能拒绝任何有天赋的学生，还有命我接管圣灵学院，你可有异议。”白衣女子身上透发出一股光明的气息，玉指一弹，一块被光明圣火包裹着的令牌非凡了已经被冰帝冰封住了的圣灵学院院长身上。

    “啊……”撕心裂肺的惨叫声顿时响彻云霄，让周围的邪魂师们不由得打了个冷战，看向白衣女子的目光顿时变得恐惧起来。

    邪魂师本来就惧怕光明之力，被光明圣火燃烧，这样的光芒圣火，只要沾上一点，对他们来说就足以致命。

    要是白衣女子对光芒圣火的控制力惊人，现在这个所谓的圣灵学院院长已经被燃为灰烬了。

    “咦，极致之冰。”白衣女子诧异的看了冰帝一眼，她以光芒圣火来解救被冰帝控制住的邪魂师，光明圣火一接触到了冰帝的冰，就发觉了冰帝极致之冰的秘密。

    可怜的邪魂师，不但要忍受光明圣火灼烧之苦，还要忍受极致之冰，真正的冰火两重天。

    白衣女子一身气息充满的光明的味道，可下起手来可一点也不含糊，发觉冰帝极致之冰后，毫不犹豫的加大了光明圣火的力度。        

