    从奇鸢那里亲口确认了灭灵箭的威力之后，天后心中稍定，也有了一些底气，只不过杀死锦觅的事情，她却不宜再亲自出手了。

    她被那个神秘强者扔出水镜，已经惊动了十二位芳主了。

    “先等一下，你先把锦觅杀了，再炼制灭灵箭！”天后又进行吩咐。

    相比于灭灵箭，锦觅的事情才是当务之急，等到锦觅的身份被确认了之后，可就真地不好下手了。

    天后还就不信了，锦觅的运气能一直都这么好？

    洛霖也好，那个神秘出现的强者也好，难道还能一直都护着锦觅才行？

    只不过天后万万不会想到的是，她正在谋划着要如何杀死的锦觅，此刻，已经跟着洛霖，来到了天帝太微的面前。

    “洛霖，锦觅仙子？”

    天帝不禁在洛霖和锦觅二人的身上来回打量，他心中还是十分好奇的，这二人，怎么会联袂而来？

    在他的印象当中，洛霖虽然和先花神梓芬关系匪浅，但先花神死了之后，洛霖为表自己不问六界诸事的决心，同花界也是不怎么来往的。

    除了偶尔会去祭拜一下梓芬之外，是从来不去花界的。

    但眼下……

    这是怎么个情况？

    “水神，锦觅仙子，你二人怎么会一起过来？”天帝有些疑惑地问道。

    “陛下，这是小女锦觅。”洛霖正色说道。

    “小女锦觅？这是何意？”太微的眉头挑了挑，洛霖不会是来搞事情的吧？锦觅明明是自己的女儿，他干嘛说是他的女儿？

    “陛下听不懂吗？锦觅，是本神的女儿！”洛霖带着一丝恼火说道。

    自从知道一切真相，知道太微在梓芬的死之中也扮演了很不好的角色之后，洛霖是看见天帝就来气。

    “水神，你是不是搞错了，锦觅，他其实是朕的骨血。”太微也是皱着眉头说道。

    “骨肉血亲，怎会弄错？洛霖若无十足的把握，怎么会跑到陛下面前，信口雌黄？觅儿真身乃是六瓣霜花，拥有水系灵力，可以像我一样施云布雨，此事，怎会有错？锦觅若是陛下的骨血，身上怎无半点陛下的火系灵力？”

    太微本来还没有注意到这一点，但是此刻被洛霖点破，他就感受了一下，发现果真如此。

    锦觅体内，全是水系灵力，连一丁点的火系灵力都没有，这是很不符合常理的。

    “怎么会这样，若按时间推算，梓芬乃是天元二十万八千六百万一十三年夏至产后而亡，锦觅正是本座骨血无疑啊！”

    太微皱着眉头说道，他实在是无法搞懂这一点。

    “陛下弄错了，锦觅并非夏至出生，而是前一年的霜降日出生！请问陛下，还有什么疑问吗？”

    天帝被洛霖问得哑口无言，如果真是这样的话，锦觅的确是洛霖的骨肉无疑。

    “想不到，花界竟然隐瞒梓芬的死讯一年不报……”天帝过了片刻之后，才悠悠感叹一声。

    感叹完之后，他才望着洛霖问道：“你这次带锦觅前来，不是专门为了向本座澄清此事的吧。”

    “自然不是！洛霖此次前来，是要荼姚，偿还她当年所犯下的罪孽！”洛霖掷地有声地道。

    天帝的脸色，开始拉了下来：“洛霖，本座知道，这么多年你一直都对荼姚略有微词，可她如今已经是天后，是六界至尊，你还是需要顾念一些尊卑法度的吧。”

    “法度？天后杀死了我母神，那么请问陛下，依照法度，应该如何处置？”锦觅这时候冷冷开口。

    “慎言！”天帝脸色越发不好看了，洛霖当着他的面诋毁天后也就罢了，一个晚辈，也敢如此？

    以前他以为锦觅是自己女儿自然是慈眉善目，此刻弄清了锦觅的真实身份，瞬间就无感了。

    “你们从哪里听到的一些风言风语？是谁在搬弄是非，胡乱造谣……”天帝大袖一甩，用一种训斥的口吻继续说道。

    但话才说到一半，整个人就直接愣住了。

    因为一团影像，已经出现在了他的面前。

    “你知不知道，你母亲本来就是我亲手杀掉的！”

    “是你母亲找死！她算什么东西，也敢跟我争太微？”

    “我只是后悔当初有所疏漏，竟然没有斩草除根……”

    ……

    在这影像之中，天后已经亲口承认了是她杀死的梓芬，而且还将天后如何出手灭杀锦觅的情况，原原本本展现了出来。

    当然了，后面周青出现，将天后扔出去的有关画面，锦觅给掐掉了，她还没有傻到一股脑的全都播放出来。

    天帝整个人都惊呆了，不知道说什么是好。

    荼姚难道是吃翔长大的吗？

    竟然会留下如此巨大的把柄！

    现在人家拿着这个把柄找上门来了，就算太微是天帝，也是不好处理的。

    当然了，说是不好处理，只是在描述这件事情的难度，而不是说太微真地会费心费力地为荼姚遮掩，天帝根本就没这个意思！

    甚至心中还有些暗爽，暗暗替洛霖竖起了大拇指来，干得好！

    天后这数千年来各种横行霸道、肆无忌惮，早就让整个六界抱怨连连了，而且天帝势力完全稳固，再也不需要天后来交好鸟族势力。

    说的再直白些，就是天后对天帝已经完全没有任何价值可言了。

    不光没有价值，反而是一种拖累！

    天帝这些年可没少为天后的事情擦屁股。

    而且天后为了帮助旭凤他日登上帝位，不知道准备了多少事情，真当他这个天帝是瞎子？

    天帝早就想把天后给踢走了，只是苦于一直没有什么好机会罢了。

    但现在，洛霖就给了他一个好机会。

    “先花神梓芬，竟然是荼姚杀死的？”愣了片刻之后，天帝才用一种震惊、愤怒、不敢相信的口气叫道，“本座没有想到，荼姚竟然会做出如此人神共愤之事！”

    对于天帝的一番义正言辞的厉斥，洛霖不为所动，只是淡淡地问道：“不知道天帝，打算如何处理此事？”

    “自然是按照天规，依法处置！”天帝几乎没有任何犹豫地说道。

    尽管这正是洛霖希望看到的结果，但他对于天帝也越发感到心寒：“天家无情，洛霖算是领教了！”

    无论如何，天后也是天帝的发妻啊，为天帝打下江山也是立下了汗马功劳的，如今竟然被如此无情的抛弃。

