    略微斟酌，李承佑回过去了一条信息。

    【麻烦问下，请问这是……】

    信息发过去了，但等了半天，压根却没人理会，李承佑有点郁闷了。

    想了想，他准备拿起手机给对方打过去，问问对方给他发这样一个网址到底是什么意思？

    但李承佑刚拿起手机，一条信息忽然回复过来。

    搭眼一瞅，李承佑无语了——

    【不好意思，我刚才被盗号了，那不是我发的，你别误会。】

    李承佑：“……”

    妹子，咱能不能走点心，自己犯蠢也别把别人当傻子啊。

    李承佑撇撇嘴，回过去两个字——

    【呵呵。】

    这边刚回过去，IU那边又发了过来。

    【你真的别误会，真的不是我，我刚才真的被盗号了。】

    李承佑：“……”

    为这妹子的智商默哀五秒钟。

    想了想，李承佑又发过去一条。

    【之前加我好友的那个人是不是你？】

    等了会儿，IU回了过来。

    【是我。】

    才回了一条，马上又紧跟了一条。

    【不过刚才那个网址真不是我发的，咱们俩刚认识，你想想啊，我怎么会给你发那种网址呢。我是女生啊。】

    李承佑嗤笑一声。

    搞得就跟你们女生多纯洁似的，现在这社会女色狼还少啊。

    不过既然IU死不承认，他继续追究也没什么意思，毕竟人家说得也对啊，人家是女生，也要面子的。

    所以。

    李承佑于是又回了一条。

    【不好！那你得赶快查查你的聊天记录，最好给你们公司打个电话，然后报警处理，提前做好预防，免得有什么记录被爆出来了你措手不及。我这边也得赶紧处理下，像这种盗号的黑客，很可能刚才给我发的网址就是木马链接，我电脑里的新剧剧本也有可能会被曝光，我也必须得报警处理。】

    结果这边刚发过去，下一秒IU就回了过来。

    【别！千万别报警！】

    这一条刚发过来，下一秒又是一条。

    【刚才的网址是我发的，我发错人了，不是黑客，你千万别报警！】

    李承佑：“……”

    再为这妹子的智商默哀五秒钟。

    看着屏幕笑了半天，李承佑敲击键盘，给IU回复了六个大字。

    【你真是个人才！】

    然后。

    IU那边瞬间偃旗息鼓，等了好半天，再没有任何回复。

    不过李承佑也无所谓了，看了这么一场搞笑大戏，又逗了这妹子半天，李承佑满足了自己的恶趣味，现在心情十分舒爽。

    他没想到，这妹子还真是够憨的，傻得可爱。

    一想到网络对面那一张囧的发紫的脸庞，李承佑忍不住又是一阵哈哈大笑。

    笑过后，看着电脑屏幕，李承佑忽然对这妹子又涌起了好奇，莫名地想看看这妹子接受采访时又是什么表现，是不是还跟刚才那样的憨态可掬。

    点开浏览器，打开Naver搜索，李承佑输入关键词，搜索IU的访问视频。

    没想到看到的第一个视频，又让李承佑‘震惊’了。

    这妹子绝对是个神人啊，太牛逼了。

    李承佑看得这个视频的标题是‘李知恩开车记，主持人拦都拦不住，憨憨的太可爱了’。

    这是IU前两天刚播出的一档综艺节目的视频剪辑，内容是IU参加演员高贤贞主持的脱口秀节目《GO SHOW》，聊天中谈到小电影这个话题。高贤贞为了帮IU维持爱豆形象，一直试图打断岔开话题，结果这妹子却一点眼色都没，越聊越来劲不说，还分享观后感，甚至私下里还打算跟高贤贞交流交流。

    这……牛逼到无法言表！

    妹子，你是个爱豆啊，这是女艺人能在电视节目中聊得话题？

    更让李承佑觉得无语的是，视频下面一群粉丝还留言说什么搞笑，IU太有幽默感了。

    这他么是幽默感嘛，这分明是缺心眼嘛。

    缺心眼不说，还一点眼色都没，怪不得之前在电梯里他都很明显表现出不想谈票房分成这个话题了，这妹子还一直追问着不放，吐槽她情商低真是一点都不冤枉她。

    转念之间，李承佑忽然又想到了IU刚才发的那个网址。

    我晕！

    这该不会……是发给高贤贞的吧？

    别人很明显是帮你转圜的说辞，这妹子不会真当真了吧，你还真是个人才！

    李承佑对这妹子是彻底的服了。

    与此同时，IU公寓。

    看着手机Kakao Talk上李承佑发过来的‘你真是个人才’这六个大字，IU一瞬间脸庞顿时红得发烫。

    一时间尴尬到了极点，又郁闷到了极点。

    她发现李承佑这人虽然长得很帅，但却一点绅士风度都没有，不知道她是个女生嘛，真是一点面子都不给她留，可恶到了极点。

    刚才跟李承佑聊天时她心情紧张还没反应过来，这会儿冷静下来哪还能不明白。

    李承佑其实早就猜到了网址就是她发的，却偏偏刻意说什么报警，这分明就是故意在捉弄她，想看她的笑话，简直是蔫儿坏蔫儿坏的，太不男人了。

    IU狠狠咬牙，心底暗暗下了决定，等以后有机会一定要找李承佑报复回去。

    实在是太可恶了！

    另一边。

    又找了几个IU的视频看看，李承佑算是对这妹子有了一个大概的了解。

    十个字形容——

    很黄很暴力，很傻很天真。

    这妹子不仅是憨，还极为闷骚。

    就比如说在参加姜虎东的《强心脏》这个节目上，竟然说什么哪一天要是恋爱了，想不告诉公司不告诉媒体，突然在网络上公开，吓所有人一跳，这是一个成熟的艺人会干的事吗？还有什么在节目上说中学时代就对两性方面很感兴趣，看过不少相关方面的科普资料。

    妹子，你是个女艺人啊，你还真是什么话都敢往外面说。

    至于其他的一些被知名演员选为理想型兴奋地到处炫耀了，还有什么一被人说句喜欢就容陷爱之类的……李承佑算是发现了，这妹子压根还没有一个身为艺人的自觉，根本还没搞懂怎样做一个合格的艺人。

    就她在节目上说得这些，这是明晃晃地在给她的黑粉提供黑她的物料，早晚有一天要自食其果。

    或许现在网上就有不少黑粉在利用这些黑她。

    艺人，不懂得谨言慎行，是大忌。

