 轰！一声巨响传来，林海的刀芒，瞬间破碎，化作了无数的光华。

然而，光芒破碎的瞬间，却划过了秦明的肩膀。

顿时间，血洒长空！但秦明终究修为高深，躲过了要害，只是受了一丝轻伤，并无大碍。

可即便如此，也已经让秦明羞恼的无地自容。

对战一个二劫散仙还要受伤，这对秦明来说，无疑是奇耻大辱。

不过秦明的内心，也是极端的无奈。

林海的刀法，蕴含着独孤九剑的剑意，可破万法。

若不是付出这一点代价，秦明根本杀不了林海。

好在，这一次林海是无法对抗他的狼牙棒了。

果然，林海刀芒破碎的瞬间，那狼牙棒带着摧枯拉朽般的强大威力，瞬间击在了林海的身上。

嗡！林海体表星芒大盛，星辰铠甲自动浮现，一股强大的星辰之力，护住了林海的身体。

轰！狼牙棒上巨大的力量，直接将林海砸的高高抛起，倒飞而去。

林海人在半空，星辰铠甲急速黯淡，随后砰然碎裂，化作无尽的光华！噗！林海一口鲜血喷出，从空中跌落，踉跄数十步才站稳身形。

一抬头，两眼带着冷芒，看着秦明不屑一笑。

“挺大的个子，没什么力气啊！”

“就这点本事，还想杀我？”

“不可能！！！”

秦明在远处，见林海竟然只是受伤，根本没死，顿时如同木雕泥塑一般，当场就懵逼了。

刚才那一狼牙棒，蕴含着多大的威力，秦明可是比谁都清楚。

别说林海，就算是二品天仙，也会直接被砸成齑粉，形神俱灭。

可是林海一个二劫散仙，怎么会只是受了点伤呢？

林海受伤，他秦明也受伤。

这岂不是代表着，林海与自己半斤八两，谁也没占了谁的便宜？

然而，秦明的修为境界，可是比林海高出太多啊。

这样一个结局，对秦明来说，根本无法接受！然而，更让秦明崩溃的事情，出现了。

只见林海突然吞下了一颗丹药，随后身上光芒一闪，伤势瞬间复原。

他秦明拼着受伤，才给林海造成的一点伤害，居然就真没恢复了！“气死我也！！！”

秦明一声大吼，气得差点当场吐血。

刚要再出手，却被吴用拦了下来。

吴用眉头紧皱，盯着林海一脸震惊。

“林海，你修行过星辰之道！”

吴用不由得用惊骇的语气，朝着林海问道。

刚才，林海身上那瞬息崩碎的星辰铠甲，吴用可是看得清清楚楚。

林海之所以能够在秦明的一棒之下，保全了性命，完全是因为那件凝聚强大星辰之力的铠甲，给抵消了绝大部分的攻击。

而且，最让吴用震惊的是，林海那件铠甲中，星辰之力的凝练度，比他们这些星主，都弱不了多少！这，就有些太可怕了！林海一个人类修行者，修行的星辰之道，竟然接近他们这些星主了。

说出去的话，谁敢相信？

若不是林海不属于任何星辰，吴用甚至都要怀疑，林海也是满天星辰中的星主之一了！林海知道也瞒不住，朝着吴用点了点头。

“不错，我对星辰之道，略有涉猎！”

吴用看了林海许久，突然说道。

“林海，我再次发自真心的劝你一句，加入我们吧！”

“以你星辰之力的造诣，未来成为星主，都指日可待！”

“星主？”

林海撇嘴一笑，微微摇了摇头。

“不好意思，没兴趣！”

“我，只想见宋江！”

“林海！”

吴用的脸色，瞬间就沉了下来。

“你要搞明白一点，我在这里劝你，是爱惜你，而不是怕你！”

“你若再执迷不悟，谁都救不了你了！”

林海一皱眉，露出无奈的表情。

“我就不明白了，你们为什么不让我见宋江？”

“难道，还怕我杀了他不成？”

吴用却是摇了摇头，语气坚定道。

“林海，首领不是谁都能见的，你就死了这个心吧！”

“加入我们，你前途无量，否则，我们必须将你灭杀！”

林海眉头一挑，微微冷笑，朝着吴用同样坚决道。

“加入你们是不可能的，想杀我，更不可能！”

嘬！！！林海话音刚落，突然一道光芒划破夜空，带着无坚不摧之势，瞬间就到了林海的身前。

林海心头一跳，脸色骤变。

砰！还未等反应过来，身体骤然炸裂，化为了血雾！吴用一脸惋惜，摇了摇头，轻叹道。

“本来是有为青年，却偏偏执迷不悟，落得如此下场，时也命也！”

“走吧，回去跟首领报告。”

吴用说完，转身准备离开。

“吴星主，请留步！”

忽然间，花荣开口，将吴用叫住。

“花星主，还有何事？”

花荣眉头微皱，带着一丝不太肯定，向吴用说道。

“吴星主，林海有可能没死！”

花荣这话，顿时让吴用一愣，其他人也是诧异的看着花荣，满脸奇怪。

“花星主，林海不是被你一箭射杀了吗？

你怎么说他可能没死？”

“是啊，我们都是亲眼所见啊，这还能有什么变数？”

其他星主，纷纷朝着花荣，不解的问道。

只有吴用眉头一皱，心头有些震惊。

之前的事情，其他星主不知道，但是吴用却是听花荣说过。

按照花荣所说，林海已经被他杀死两回了。

每一次，花荣都确定林海已经死了。

但用不了多久，林海却肯定会再次活过来。

刚才，吴用可是亲眼看着花荣，射杀了林海，绝对不会有错。

难道说，林海这一次还会活过来吗？

那就有些让人难以置信了。

“我们守在这里，看看他究竟如何复活！”

忽然间，吴用两眼精芒一闪，朝着其他星主说道。

其他星主虽然觉得有些荒唐，但是吴用发话了，也不好反驳。

只得纷纷盘膝修行，在这里守候着，倒要看看已死的林海，如何死而复生。

“主人，肉身又毁了？”

炼妖壶中，仙儿看着木床上林海的元神，又心疼又无语。

这才几天的时间，林海的肉身，已经第三次被毁了。

也不知道是谁这么可恨，对主人屡下杀手！林海则是轻轻揉了揉仙儿的秀发，咧着嘴笑道。

“傻丫头，心疼啦？”

“放心吧，我没事，而且，我只会越挫越强！”

“等三天后再出去，他们想杀我就难了！”

林海说完，心中顿时升起强大的信心。

星辰铠甲经过两次重聚肉身的升级，已经能够抵挡秦明一击了。

等三天后再次重聚肉身，星辰铠甲的防御力，必定会再次提升。

说不定，花荣的箭，也奈何不了自己了！林海真的很期待呢！ 