    一天前，陷空岛内突然爆发出漫天火焰，席卷了大半个区域。

    那些火焰的温度十分恐怖，但是被笼罩在内的诸多修士并没有受到什么伤害。

    席卷大半个陷空岛的火焰持续半柱香时间后便退散到了陷空岛深处。

    按照一些目击修士的讲述，当火焰退到深处时，深处出现了一个浑身散发火焰的孩童，看起来颇为奇异。

    有一些目击者想要前往深处抓捕，结果全部被火焰烧成灰烬。

    兴许是前往深处抓捕的修士太多，陷空岛深处的区域直接被火海笼罩了起来。

    所有修士最多只能靠近到一百五十米的地方。

    若是进入一百五十米之内，体内的血液和灵气会被无法言喻的高温蒸发燃烧起来。

    有三位化神强者和一位分神强者想要强行闯入火海。

    结果在距离火海五十米的地方被烧成了灰烬，防御法宝根本没有任何作用。

    一位出窍强者凭借瞬移符侥幸逃了出来，但逃出来的只是魂体，肉身直接烧成灰烬。

    就算是逃出来的魂体也遭受了重创，最后消失在一个空间裂缝中消失不见。

    说完这些之后，陆天辰才深呼一口气沉声道：

    “能够化成孩童的火焰，应该就是传说中的天火吧。”

    看着神色激动无比的陆天辰，李九霄眼中也浮现出淡淡的激动神色。

    不等他开口询问，龙老头就在脑海里边开口道：

    “按照他所说的消息，的确有点像是天火之灵，不过具体还是到那里确认一下为好。”

    听着龙老头的这番话，李九霄深吸一口气，看着陆天辰道：

    “不管是不是，现在就出发前往陷空岛去看看。”

    诡异红毛和诡异血液隐藏在他体内始终是个巨大的麻烦。

    这个麻烦一天不解决，他就一天无法放松。

    所以不管陷空岛里边出现的是不是天火之灵，他都要去探寻一番。

    见李九霄立马做出决定，陆天辰点了点头道：

    “恩，现在就出发吧，估计已经有很多散修强者赶过去了，我们必须加快速度。”

    话音落下，李九霄和陆天辰两人便踏空而起往道城赶去。

    至于妹妹李妍和秦沐雨以及杨君三人则是继续留在这里。

    而慕如烟也没有离开，刚才就站在秦沐雨身后，深怕被李九霄看到似的。

    李九霄自然看到了她，不过李九霄并没有说什么。

    自己从慕如烟身上得到了净世白莲的核心，已经算是一桩大机缘。

    她若是想留就留在这里好了，反正对他来说没有任何影响。

    很快两人便来到了道城的传送大殿里边，直接乘坐传送阵前往陷空城。

    陷空城也是西洲赫赫有名的巨城之一，汇聚了百万修士。

    而吸引这百万修士的自然就是陷空岛这个四大禁地之一。

    和另外四大禁地一样，陷空岛虽然蕴含着各种各样的生死危机，但是也不缺少一飞冲天的机缘造化。

    没有修士不怕死，但是更加没有修士能够坚守一飞冲天的诱惑。

    尤其是一个又一个修士在陷空岛里边得到机缘崛起时，更让无数修士为之疯狂。

    不到片刻功夫，李九霄和陆天辰两人便已经来到了陷空城里边。

    原本就繁华无比的陷空城，今天更是无比热闹。

    传送大殿里边的传送阵几乎是时刻不停有修士出现。

    而这些修士的目的无一例外，全都是冲着陷空岛里边的机缘来的。

    其他消息不一定传播得很快，但四大禁地却是一个例外。

    四大禁地里边的任何一个出现机缘或异常，都会在极短的时间内传遍整个西洲。

    从传送大殿出来后，李九霄和陆天辰两人没有任何停留，直接踏空而起赶往陷空岛。

    这一次陆天辰并没有带领道门诸多强者一起行动。

    因为他很清楚什么宝物能得到，什么宝物得不到。

    尤其是李九霄摆明了对天火志在必得，道门想要争夺就必须和其撕破脸，而且撕破脸还不一定能得到。

    为了一个未知结果去得罪李九霄这样恐怖无比的存在，完全是愚蠢至极的决定。

    陆天辰是个聪明人，知道该做出什么选择，自然不会做出这样愚蠢的决定。

    当李九霄两人踏空赶往陷空岛的时候，云霄之上还有大量修士前往。

    不到片刻功夫，李九霄和陆天辰两人便来到陷空岛的入口跟前。

    陷空岛的入口赫然是一座巨大无比的拱门岛屿。

    这个巨大无比的拱门岛屿悬浮在云霄之上，宛若天门似的。

    而想要进入陷空岛，就只能从这里进去。

    因为整个陷空岛相当于一个独立的秘境空间，只不过这个秘境空间显露在外边而已。

    其他各个方向都有无形的特殊屏障，根本无法将其打开。

    盯着悬空的巨大岛屿拱门看了几眼后，李九霄这才轻呼一口气，和陆天辰两人随着大量修士飞进了拱门里边。

    穿过巨大的岛屿拱门之后，李九霄清晰无比感受到一股特殊的力量。

    当他感受这股力量的时候，龙老头的惊疑声在脑海里边响了起来。

    “咦，这里竟然有空间之力存在，奇怪……”

    听着龙老头的惊疑声，李九霄眉头一挑，眼底深处浮现出一丝期待神色。

    如今他已经习惯了龙老头如此。

    但凡能让龙老头产生惊奇兴趣的地方，绝对不一般，很大可能蕴含有机缘造化。

    虽然心里很是好奇，但是他并没有开口询问。

    若是龙老头不愿意说要，他问了也是白问。

    如果能让他知道，就算他不问，龙老头也会主动说出来。

    “走吧！”

    话音落下，李九霄踏空而起，警惕戒备地往前赶去。

    在外边可以肆无忌惮地飞行，但是在这里不行。

    因为这里的空间裂缝实在太多了，而且根本无法察觉，一个不小心就会陷入其中，任何强者来到这里都要小心翼翼。

    李九霄走在前边，陆天辰跟在后边。

    相比较李九霄，陆天辰显得更加小心谨慎一些。

    不仅拿出一件防护法宝笼罩全身，身上也穿着完整的护甲。

    不过在这里倒是没有人会取笑他，因为进到这里的所有人基本都是如此。

    防御法宝看似有点鸡肋，但是在这里却有可能保命。

    就在李九霄和陆天辰小心翼翼地向前赶路时，前方陡然传来一道恐惧惨叫声……

