    “有你的信。”窗外的乌鸦叫了一声，用嘴巴把脚环上的信件叼起来，扔在了吧台上，转身离开。

    　　第八世界用来送信的鸟有各式各样的，最早用的是擅长认路的鸽子，可是随着动物进化成了魔兽，智力上升之后，飞得快还不容易被打下来的猛禽类就取代了它们的地位。

    　　不过，索迦高中却更喜欢用乌鸦，一个是因为它们不管什么实力级别都是会说人话的，另一个则是因为和索迦高中签过契约的有一只皇级乌鸦，它的名头也挺响的，叫什么金乌皇。

    　　这只金乌皇的后裔虽然很多只是普通乌鸦，却比其他的信鸟要靠得住，所以信使乌鸦几乎已经成为了索迦高中的招牌。

    　　酒馆老板停下擦杯子的手，将信件拿起来一看，瞬间脸色惨白，掉头就要进后厨安排传信。

    　　然而，他一打开后厨的门，却直直撞上一人。

    　　这破酒馆里面除了酒馆老板之外，只有两名侍者，其中一个还兼任厨师，而酒馆老板遇上的这人并非两人之一，而是一个高大的男子。

    　　那男子披着斗篷，面容隐藏在阴影之中，但从外观来看是个人型，而且感知不到什么气势。

    　　所以，酒馆老板虽然做出了防御的姿势，但是倒也没非常害怕：“这里是私人区域，客人如有什么需要，请去前台。”

    　　就在这时，酒馆老板忽然看到地面上有暗红色的液体，视线往后延伸，似乎灶台后面露出了一条腿，看裤子是酒馆的制服。

    　　“你！”这下酒馆老板意识到这人出现在这里绝不是什么误会，直接发起了攻击。

    　　他的攻击当然没有奏效，甚至还没能碰到那个人的衣角，他便倒在了地上。

    　　不过，酒馆老板虽然无法控制自己的身体，脑子却还是清楚的，他试着调动了一下魔力，判断出了自己出了什么事——中毒了。

    　　这空气中弥漫着一种无形的毒，甚至连魔力都能锁死，但是他的意识却越发清醒，这是蛛魔族的毒的特征。蛛魔族最喜欢让猎物保持无法动弹感知却更敏锐的状态，这样他们才能享受到猎物美味的恐惧与痛苦。

    　　那戴着斗篷的人靠近了他，酒馆老板终于看清了那家伙的脸，那是一个看起来很普通的男人，但他的额头上却有一只血红色的眼睛，里面挤着三个瞳孔。

    　　三血目蛛魔，又有完整的人型，符合这个条件的只有血目蛛魔族新出的王者巴蒙尼。

    　　蛛魔族，要对这个地方下手了吗？

    　　这便是酒馆老板失去意识之前最后的念头了。

    　　之后，本命道具被魔化的他意识一直处于被控制的状态，虽然他隐约记得发生了一些什么，却完全无法操控自己的身体，直到冬马将他的本命道具挖出来。

    　　“那，你还记得什么事情吗？”伊流翎想了想，询问道。

    　　“记得的不多了，”酒馆老板叹了口气，“但是，蛛魔族似乎在找什么东西，而且不打算跟其他的魔族分享。”

    　　找东西？伊流翎和昆易交换了一个眼神，猜测多半就是那个坐标追踪盘和它的两颗珠子，便又问道：“那么，关于他们在找的东西，你还有什么线索吗？”

    　　“嗯……”酒馆老板在脑中搜索了一番，露出沮丧的表情，“没有了，不过，根据我以前收集到的情报，这东西可能与基诺高中的灭亡有关系。”

    　　“已经很有帮助了，多谢。”伊流翎对着他鞠了一躬，然后问冬马，“之后要怎么安置他呢？”

    　　“他不是索迦高中的人，也没有主动背叛，我会把他送回商会去。”冬马面无表情地说，“现在东西不在你们手上，估计那群魔族也不会再盯上你们了，自己回去吧，我不送了。”

    　　“好的，之前多谢你了。”伊流翎很有礼貌地对冬马道谢。

    　　然而，冬马却忽地站起身，拎着酒馆老板就走了，没有给伊流翎多一个眼神。

    　　伊流翎有些疑惑地问昆易：“我说错什么了吗？”

    　　“炼金人偶认为自己完成命令是职责，所以你道谢的话，对冬马来说是个侮辱。”昆易耸耸肩，“不过，我看她其实挺开心的，所以没关系。”

    　　伊流翎看着冬马风一般地离去了，完全没有觉察出哪里显露出开心，可是昆易好像对人的情感非常敏锐，所以还是信他吧。

    　　“那我们也回学校了？”伊流翎问。

    　　“不急，”昆易摆摆手，“这几天是考完后的假期，没什么事情要做，所以我要先去一个地方，你可以跟着来。”

    　　“什么地方？”伊流翎问。

    　　昆易看向他：“我表哥家。”

    　　昆易所说的表哥，这次可是货真价实的表哥了，因为他并不是昆特的亲戚，而是昆易母亲的哥哥的儿子，名叫迈尔特。

    　　跟昆易有一点相似的是，迈尔特也是一个人族混血种，但他并不是初代种，天赋也不是很好。另外，他个性孤僻，不喜欢争斗，又喜欢做木工，所以去商会读了木匠专业。

    　　迈尔特远离族群，独自居住在山里，和其他隔三差五还回独角兽居住地看看的人族混血种不同，他很不愿意与其他的独角兽见面，因为他自卑于自己的外形。

    　　然而，伊流翎着实没看出迈尔特哪里丑了，明明就是很正常的精神小伙的长相。唯一略显突兀的是他额头有一根手臂长短的银色独角，而且不是常见的圆锥形，而是三角形的横切面，尖锐入刀锋的一侧朝下。

    　　“啊，小易，”虽说迈尔特不喜欢其他的独角兽，但跟昆易的关系倒是不错，两个人一见面就碰了碰额头上的角，“怎么有空来看我了？”

    　　伊流翎这才注意到，昆易也把自己的角显露出来了，可能是独角兽的习俗吧。

    　　“先给你介绍一下，这是我的朋友，伊流翎。”昆易指了一下伊流翎，后者对着迈尔特点点头。

    　　迈尔特的目光上下扫了一下伊流翎：“哦，人族的小姑娘？”

    　　“不是，他是男的，但是中了个恶作剧的法术。”昆易说。

    　　“原来如此，”迈尔特点点头，“那你们先坐，我去给你们倒杯茶。”

    　　说着，他走出了自己的小木屋，去后院的水井打水去了。

