    高空之上。

    沈炼穿着一身黑袍，宛如夜之王者，凌驾在众人头顶。

    “刚才那一切都是你做的？你到底是什么人？”

    胡堂怒喝。

    他口口声声直呼沈炼大名，实际却从来没见过沈炼。

    今天才是真正的第一次见面。

    计岫三人站在侧方，也在偷偷观察沈炼，脑海中神思电闪，不知道在想什么。

    “有意思，你在下面喊了这么久，竟然不认识我？”

    沈炼冷笑说道。

    “沈炼？”

    胡堂咬牙。

    “我今天此来，是为青云宗五十万冤魂。”

    “当初你覆灭青云宗，可曾想过自己也有今天。”

    沈炼淡然开口。

    “哼，我胡堂行事从不后悔，倒是……”

    胡堂表面大义凛然，然而话才说一半却突然消失，竟然施展瞬移向沈炼偷袭。

    这厮外表鲁莽，内心却极为阴沉。

    之前一直没有找到沈炼的藏身地点，让他空有一身渡虚修为，却发挥不了半点作用。

    如今沈炼主动露面，胡堂立刻便确定，这是眼下最佳时机。

    所以他表面说话，吸引沈炼注意，实则暗中寻找机会，骤然出手偷袭。

    “呵……果然是卑鄙无耻之徒……”

    沈炼冷笑开口，完全不为所动。

    在胡堂消失的瞬间，他右手便已经握住了剑柄。

    下一秒。

    胡堂身形在面前浮现，大手成爪，抓向沈炼面部。

    他手掌行动之时煞气滔天，只一晃就有万道黑光闪烁，凶恶非常。

    正是胡堂进阶渡虚之后领悟的杀伐绝招，探幽鬼爪。

    黑光瞬间封锁四周虚空，让沈炼避无可避，只能硬接。

    然而沈炼根本就没有闪避的打算。

    在胡堂现身的同时，他也动了。

    “噌！”

    妖皇剑出鞘！

    天地霎时一静，时空似乎停顿了刹那。

    紧接着无形威压超越了光速，以不可思议的速度锁定胡堂。

    胡堂人在半空，猛然感觉体内气机凝滞，运转困难。

    随后还没等他反应，参天剑光便骤然浮现。

    绵延数千里的恐怖剑气一闪而过。

    “噗！”

    胡堂就好像挡在坦克面前的蚂蚁。

    没有丝毫抵抗，包括他以全身修为凝结的万道黑光。

    都仿佛纸糊一般，瞬间被剑气碾压成齑粉。

    渡虚级别的元神还未露面，就被绞成了虚无。

    一剑之威，恐怖如斯。

    下方所有人都愣住了，满脸呆滞的看着沈炼。

    包括计岫等人都是如此。

    “这是什么剑术？”

    “好恐怖……”

    ……

    计岫三人互相对视了一眼，神情越发凝重。

    高空中。

    沈炼表现从容，淡然收剑入鞘。

    接着翻手取出一枚丹药丢入口中。

    天元丹，恢复灵力的极品神丹。

    之前施展呼风唤雨，他灵力就消耗了大半。

    刚才又用出斩天拔剑术，灵力更是瞬间抽空，只能依靠丹药进行恢复。

    好在天元丹品级颇高，刚刚吞下，体内灵力便恢复了八成。

    并且还在狂猛的增长当中。

    而下方计岫看到这一幕，顿时眼前一亮。

    心念电闪，立刻判断出沈炼先后使用恐怖仙法与剑诀，导致真元不济。

    如今是最好的进攻机会。

    来不及细查，他立刻闪身袭来。

    “哼！”

    沈炼从吞服天元丹的那一刻，就已经料到敌人会趁机出手。

    见状没有丝毫意外，右手再次握住剑柄。

    下一瞬，参天剑芒再次浮现。

    这一次的剑光比之前还要恐怖，几乎膨胀了一倍。

    毕竟先前那一剑，沈炼体内灵气仅剩四成。

    如今却是恢复了超过八成。

    “唰！”

    体内灵气瞬间又被抽空，但天元丹的效果还没消失，灵气仍然在快速恢复。

    而正前方，计岫刚刚冲出一半，剑光便已经铺天盖地，宛如天柱崩塌般降临。

    “不好！”

    计岫脸色大变，没想到沈炼还能出手，甚至攻击更强。

    匆忙之下，他赶紧取出一件伞壮法宝丢出，悬在头顶。

    那法宝滴溜溜旋转，散发出七彩光芒。

    万千光带洒落，将计岫牢牢护在中心。

    “碰！”

    下一瞬，剑气撞到光带之上。

    剧烈的轰鸣响起，虚空骤然一颤。

    黑暗星空竟然都变得扭曲起来。

    周天星斗大阵在一瞬间居然撑到了极限，差一丝便要崩溃。

    计岫死死咬牙，鼓动全身灵气操控法宝。

    僵持片刻之后，终于还是落败。

    剑气轰然向前碾压，七彩宝伞光芒逐渐开始暗淡。

    飘舞的光带也慢慢收缩。

    终于——

    “碰！”

    又过了一个呼吸，宝伞轰然崩溃。

    毁灭之际，以最后的爆炸力量，又向外一冲，挡住了剑芒刹那。

    但也就此为止了。

    “唰！”

    缩小的许多的剑芒一闪而过，穿透了计岫的身躯。

    “噗！”

    计岫仰天喷出一大口鲜血，脸色瞬间变得惨白无比，摔倒地面，陷入了昏迷当中。

    “恩？”

    “竟然没死？”

    见计岫只是重伤，沈炼不由得露出诧异之色来。

    这还是他获得斩天拔剑术以后，首个在剑光下撑过一击的敌人。

    “看来斩天拔剑术的威力也终归有限，超越一个大境界，差不多就快到头了。”

    沈炼心中默默低语。

    “大哥……”

    “大长老……”

    ……

    地面上，灵宝坊仅剩的十几名高手惊呼。

    快速飞遁，将计岫围在正中。

    原本在大家心目中，从未有过败绩，近乎无敌的大长老，竟然被敌人一招轰成重伤。

    所有人心头都是一片冰冷。

    羿瑞上前快速检查了片刻，微微松了口气。

    虽然计岫陷入昏迷，但终归性命无碍。

    他取出一颗丹药给计岫服下，然后扭头看向高空。

    三长老习恒见状，顿时会意，冷喝道，“贼子连续出手，已经是濒临极限，大家一起上，定要诛杀此僚。”

    话音一落，他便率先向天空踏去。

    有三长老带头，其他灵宝坊众人听令，也纷纷冲了出来。

    “哈哈哈哈……”

    “来得好！”

    面对众人围攻，沈炼仰头大笑，豪气冲天。

    在天元丹作用下，他体内灵气又恢复到了四成有余。

    但他却并没有再次施展斩天拔剑术，反而收剑入鞘，心中低喝之下，身形骤然开始变化，快速增长。

    法天象地！

    转瞬间，沈炼就已经化成身高三百丈的巨人。

    三头六臂，筋肉虬结，宛如金刚。

    双眸开阖间不怒自威，漠然看向下方众人。

