    飞行的感觉并不美妙。

    没有如鱼得水，自由酣畅的舒畅体验。

    恰恰相反，随着速度越来越快，空气被挤压成密集极高的“实质”，仿佛粘稠的胶水，让人施展不开手脚。

    “看来以后得慢慢习惯。”

    卢克感受着外界激荡的气流，默默想道。

    高速飞行的状态下，若非张开生物力场，他恐怕浑身都要冒出火光，犹如掉入大气层的陨石。

    “再快一点！”

    嘭！嘭！嘭！

    云层之中，发出连续的爆响。

    如果把卢克比作战斗机，他大概正处于一点二马赫左右的全力冲刺阶段。

    生物力场能隔绝外界的高温摩擦，但阻止不了激荡的气流把整个躯体紧紧地包裹住。

    每一次加速，所受到的阻力像一堵铜墙铁壁挡在面前。

    看似没有分量的气体被不断压缩后，会变得格外坚固。

    “要是能有神速力这玩意儿就好了。”

    卢克思维发散，他记得超人和闪电侠进行过赛跑。

    考虑到神速力那种不科学的奇妙存在，是可以把物理规则按在地上反复摩擦的强力外挂，超人很大概率跑不过闪电侠。

    漫画里曾有过好几次这样的比赛，除去两次平局，基本上都是闪电侠获得胜利。

    可惜神速力之于闪电侠，只有被祭天、重启宇宙、推人、救人等几样用处，很少在正面战斗中发挥作用。

    以致于经常被人调侃，闪电侠的战斗方式就是疯狂转圈，把敌人绕晕，然后将其推倒。

    “不知道这个正义联盟的良心，会不会翻墙过来串个门？”

    卢克笑了笑，有一点不得不承认，闪电侠巴里-艾伦的存在，冲淡了隔壁片场的黑暗画风。

    中城跟哥谭放在一起，简直像是两个世界的城市。

    “柏林，我来了。”

    结束无意义的胡思乱想，卢克像一架人形超音速飞行器，轰的一声，突破音障。

    云层之上，不断地闪现出圆锥状云团。

    从巴黎到柏林，路程大约有八百多公里。

    步行的话需要六天。

    乘坐汽车要七个小时。

    火车是三个小时。

    而卢克，只需要片刻就能抵达。

    咚！

    一声巨响。

    像是轰炸机投下炮弹。

    柏林的地下研究所猛然震动。

    一道高大的身影穿过厚实的混凝土地板，重重地砸入进来。

    钢铁盔甲似的战衣，飘动不已的暗红色披风，加上从天而降的登场方式，让人感到惊骇不已。

    “你是……”

    “盟军的超人！”

    “天哪！”

    “……”

    卢克的照片登上过各国的报纸，本人的长相早就为众人所知。

    不过，用超人的形象正式出现这还是头一回。

    “第三帝国完蛋了！要么离开，要么反抗，你们自由选择。”

    卢克用超级视线扫过去，地下研究所的结构布局，统统记录在脑海里。

    混凝土砖墙阻挡不了超人的目光，不到数秒钟就确定圣将军的位置。

    突然听闻第三帝国亡了的消息，那些身穿白大褂的研究员茫然无措，不知道该相信，还是保持怀疑。

    不过他们都很识趣的让开一条道路，无论消息是真是假，在场众人没有谁能拦住卢克。

    与其被这个盟军的超人一拳打死，还不如保留有用之身，争取继续效忠第三帝国。

    这绝对不是懦夫行为，而是顺从内心的意志。

    各位研究员彼此对视一眼，达成默契。

    “同盟国的杂……”

    期间，有一个狂热分子站出来，勇敢地挡在卢克面前。

    还没等他斥责的话语说完，就被热视线蒸发血肉，化为一具焦黑的骨架。

    “勇气可嘉。还有哪位？”

    卢克左右环顾，语气温和，全然看不出半点凶残。

    可就在刚才，所有人都目睹到他夺走一名同胞的生命。

    片刻之后，全场寂静，无人回答。

    卢克面无表情地向前走去，他没有什么“不杀原则”，也不会对敌人抱有怜悯之心。

    在布鲁克林刷房子的那些年，弗兰克叔叔已经无数次说过，战场上保持可笑的同情心会有什么样的后果。

    所以，即便齐格琳德是个女人，卢克也没有丝毫的留手。

    她又不是双手不沾血腥的无辜者，没必要把浪费过多的感情。

    嘭！

    卢克一脚踢开作战室的大门。

    率先跳反，背刺元首，成为第三帝国新领袖还不到一个月的圣将军坐在椅子上。

    在他身前是许多张战区地图，不少地方用红笔进行标注。

    看得出，这位将军一心想要挽救帝国的颓势。

    可惜，终究还是失败了。

    “我以为帝国还能再撑上一会儿，至少可以等到下一批雅利安超人被制造出来。”

    圣将军面色平静，并不意外卢克的突然造访。

    “斯特拉克男爵向我保证，只要我愿意加入九头蛇，他们会接应我离开——只是你来得太快了，准将。”

    卢克微微一笑，反问道：“你真的会逃跑吗，圣将军？抛下第三帝国，躲到没人能找到你的地方，等待着东山再起的那一天。”

    他进门时，早就用超级视力扫过一遍作战室，以确保不会有什么问题。

    毕竟，这么多影视作品里，走投无路的反派，到最后总会做出一些疯狂的举动。

    “你右手边的第二个抽屉里，有一支鲁格P08手枪和四颗子弹。”

    卢克平静地说道。

    “圣将军，看起来你是打算给大势已去的第三帝国陪葬了？”

    这位强行给柏林续命了一波的新领袖点了点头，认真道：“一名合格的船长怎么会舍弃自己船只呢，哪怕它要沉没了。”

    “我尊重你对于国家的这份热忱，只不过你也应该知道，同盟国更想把你送上军事法庭审判，最好是能当着全世界，当众处死——以一个屠夫、刽子手和阴谋家的身份。”

    卢克淡淡道。

    谁叫那位元首提早去了，只剩下圣将军还能作为群众发泄怒气和仇恨的对象。

    “我可以把‘布鲁德虫族’的改造计划交给你，那份还没有被破译完全的原版文献。”

    圣将军意兴阑珊，从斯特拉克男爵嘴里，得知“战舰级”极有可能不是卢克的对手后，他便对“完美雅利安人”失去了兴趣。

    连超级士兵都战胜不了的雅利安超人，哪里称得上“完美”！

    “让我体面的结束生命吧，准将。”

    卢克略微思考了一会儿，欣然接受这笔交易。

    反正逮住圣将军交给同盟国，也没有什么意义。

    军事法庭的审判，只不过是走流程罢了。

    盟军高层更期待地是分享蛋糕，分配利益。

    至于战后清算，那只是彰显胜利者姿态的饭后甜点罢了。

    原本历史的时间线中，元首在自杀后，让手下把自己的尸体烧成一团焦炭。

    不少人一度怀疑这是不是假死脱身的伎俩，可也没见谁大肆追查，寻找下落。

    几分钟后，作战室内传出一声枪响。

    紧接着，卢克走了出来，一言不发撞破屋顶，冲上高空。

    他俯视着满目疮痍的柏林，仿佛已经看到一个帝国的崩塌，一场战争的结束，一个时代的落幕。

    “那么，谁会是新时代的主人呢？”

    卢克嘴角上扬，静静地屹立在云端之上。

