    高阳想要是她能考上大学，就算她到时候不结婚也没人说什么的，到时候一毕业，同学都天南地北的谁还认识谁啊。

    她坐到炕上，拿出小学的课本，专心致志的开始了她的学习生涯。

    而展飞把车还给生产队以后，回来以后，他进屋没看见高阳，他看了看天，感觉快到做晚饭的时候了。

    他看了一眼水缸，看到水缸里面的水不多了，他拿起水桶就去挑水了，他挑完水也没见高阳出来。

    展飞走到高阳的屋门口，展飞从门缝里看见坐在炕上趴在炕桌上不知道在些什么。

    不知道为什么他看见高阳认真学习的样子，忽然有种岁月静好的感觉。

    不过展飞看见天已经不早了，家里可就一口锅，做饭的话他想以后和高阳一起吃。

    虽说他也会做饭，但是他做出的饭只能说是做熟了，味道可是只能说是一般，估计高阳应该会做饭。

    毕竟女孩子怎么说都比他强，再说两个人在一起做饭他也能照顾一下她。

    “高阳，你现在有事吗？咱们可以聊聊吗？”展飞站在高阳的门口说道。

    听到展飞说话，高阳才想起来家里多了一个同居的室友。

    “哦，听到了，我现在没事，你近来说吧！”

    高阳有些郁闷，虽说多了一个男人就当保镖了。

    但是毕竟她是个外表萝莉，但是内里的灵魂可是不折不扣的女汉子啊。

    虽说在前世，男人女人合租不算什么，但是现在的时代可是让人纠结死了。

    高阳知道现在家里要是没有男人是真的不安去，但是两个陌生人住在一起这是要闹哪样啊？

    不管高阳内心怎么纠结，但事情已经发生了，她就必须要努力的适应。

    “展飞，你坐。”高阳招呼展飞坐下来，她也顺便把手上的小学课本给收起来放到了一边。

    “你有什么事就说吧！”高阳看着展飞的脸说道。

    “高阳，既然我搬过来了，你也知道我一个男人，咱们住在同一个屋檐下，虽说有些不方便，但是也是为了你的安全。”

    说到这里的时候，展飞愣了一下，继续说道。

    “既然咱们现在住在一起了，那就应该好好相处，你也知道，我是一个男人做饭什么的却是不擅长，而且这个家里也就一个锅，我想咱们是不是能一起吃饭，你做饭，我可以担水砍柴什么的！”

    高阳听到展飞的话，想了一下，确实是。

    家里就一个锅，不可能就两个人还分两次做饭，而且他还说他担水砍柴，这样一来她也不算吃亏。

    毕竟以后她不用担水了，再说，做饭做一个人和做两个人的没什么区别。

    就是多费点儿工夫，高阳考虑好以后，点了点头说道。

    “好，不过我做饭也不是特别好吃的，以前是我妈做饭，我也是最近才开始学着做饭的，你不能嫌弃。”

    展飞听到高阳的话笑了，他想高阳做饭怎么着也应该比那两个娇娇女强。

    毕竟那两个人做饭还没有他的手艺好，最起码他做的饭熟了。

    而那两个人做的饭可是有时候还半生不熟的，要不是怕浪费粮食，他还真不想吃。

    “高阳，刚才你在看课本吗？”

    “现在复习一下，不管以后怎么样，知识学到手里就是我的！”

    展飞听到高阳的话，脸上露出凝重的表情。

    他没想到高阳一个十五六岁的姑娘可以想到这么多，他可不是没有见识的人。

    再说他可不相信B市那一位会让他们辛辛苦苦打下来的江山断送了。

    高阳看见展飞的表情，没说什么，高阳知道展飞不是没见识的人。

    再说就从今天他拿出的酒，高阳就知道展飞身后的背景绝对不简单。

    高阳虽说不想巴结展飞，但是能让他多知点儿情也是好的。

    高阳也没再说什么，起来出去做饭去了，高阳想依着展飞那份通透劲儿绝对会知道她今天这话的意思。

    所以高阳十分的平静，甚至高阳还特别有兴致今天做顿好吃的，虽说现在的条件不好。

    但是她有空间不是，就算不拿出什么特别的东西，但是弄点儿简单又好吃的可难不住高阳。

    高阳来到厨房，看到厨房多出了一些东西，她知道那是展飞今天带来的。

    不过高阳看见展飞今天拿来的油是猪肉炼出来的，今天不行就来一锅乱炖。

    虽说前世高阳是SD人，但是她那个时代可是信息满天飞的时代。

    天南地北的什么菜网上都有，百度一下就可以门不出户的学到各地的菜。

    高阳可是吃货，没事的时候在家她可是经常搜罗美食，什么她都想尝试一下。

    不过由于她只是农村的娃，家里可没条件让她全国乱窜的去品尝美食。

    平时她休息的时候，就会自己动手，她以前可是和网上学会了好多的各地的名菜。

    虽说现在她手边只有一些白菜土豆，没肉也没鸡啥的，但是如果用荤油，加上东北的大酱也是可以来一锅乱炖的。

    高阳把白菜土豆切好，考虑到就他们两个人，也就没切太多的菜。

    不过高阳知道男孩子在二十岁左右都能吃，她也多准备了一些，点着火，把锅烧热，放了一些荤油，等油热了她又往锅里放了一个红辣椒。

    炒出香味以后高阳把土豆白菜放锅里炒，然后高阳又放了一些大酱，添好水，顺便也把玉米面饼子给贴锅里。

    虽说高阳不习惯吃玉米面，但是家里多了一个人，她家有是黑五户。

    要是她吃的比条件好的还好，那傻子也知道有问题，所以高阳只能将就了，大不了她晚上去空间摘点而水果吃。

    就在高阳忙活的时候，展飞也来到了厨房，蹲在了灶膛那开始烧火。

    展飞看着高阳忙活，不知道为什么他感觉心底有什么东西冒了出来，他感觉心底有个东西发了芽。

    那个小芽挠的他心里痒痒的，展飞不知道这是为什么，但是这一刻他知道他心底最真实的想法就是他要把她圈在他身边，不让她离开。

    展飞平时可是一张面瘫的脸，所以就算展飞心里想把高阳留在他身边，他脸上也不会流露出什么，等多就是熟悉的人能看出来展飞眼底的温柔。

    高阳可不知道展飞这一刻的想法，她要是知道展飞这一刻的想法，她绝对会拿手里的面团糊他一脸。

    这时候，如果有人来看见他们默契的样子，外人绝对不会相信他们也只是见了不到几面的陌生人。

    高阳和展飞现在给人的感觉就是刚刚结婚的小夫妻，展飞眼底带着宠溺，高阳做饭，怎么看怎么都想夫妻，丈夫烧火，妻子做饭。

    展飞吃着高阳做的饭，终于感觉不用再吃猪食了，这日子终于活过来了。

    虽说高阳吃不惯玉米面饼子，但是她也好几天没好好做饭了。

    今天忽然认真做了一回饭，虽说没肉也不是白面馒头，但是今天的菜高阳吃着还不错。

    果然，高阳吃了一个饼子就不愿意吃了，要不是怕展飞看出什么，高阳都准备只吃半个饼子就拉到了。

    不过高阳看到她贴的十来个饼子，展飞居然都吃完了，她能说展飞是属猪的吗？

    虽说饼子只有她手掌的大小，但是那也不少啊，怎么展飞那么能吃？

    高阳可能不知道，平时呢展飞吃不那么多，今天是冷不丁的吃到即可口又好吃的菜了，可不是会多吃点儿。

    展飞看见高阳诧异的眼神，他挑了挑眉毛没说什么，不过就他那面瘫样，就算脸上有什么高阳也会觉得是她眼花，所以说展飞的面部表情绝对是练到家了。

    “你吃饱了吗？要是不够吃我再给你擀点儿面条。”

    高阳看到展飞吃完饼子还是看着干粮筐，她没忍住还是问了一句。

    展飞挑了挑眉毛，她还真以为他是猪啊，吃了这么多，要是他再没吃饱，那他成什么了。

    不过看到空的干粮框子，展飞也有些的不好意思了。

    “不用了，我吃饱了，就是冷不丁的吃到这么可口的饭菜没反应过来罢了。”

    高阳看了看展飞的脸，发现他脸上的表情没变，也知道是她太大惊小怪了，就没再说什么。

    只是把展飞吃干净的菜盆还有干粮筐收拾起来，就去刷碗了。

    由于高阳不敢拿出洗洁精洗完，看见碗上的油高阳也只能随大流的用锅底灰蹭一边再刷。

    高阳知道锅底灰能把油蹭下来，还是她老妈那时候给她说的呢。

    想到当初她老妈还说以前过年的时候，碗和盘子上面的油多，又没有洗洁精之类的东西。

    农村人都用锅底灰蹭一遍，没想到高阳今天也用到了她家老妈的方法，高阳想到她老妈，脸上露出幸福而又遗憾的表情。

    虽说她没机会孝敬父母了，她也知道白发人送黑发人的心情，但是高阳觉得只要她好好的活着就是现在她对父母最大的回报。

    展飞看见高阳脸上的表情，他心里十分的不好受，因为他觉得这样的高阳离他十分的远。

    似乎他和高阳不是一个世界的人，这让展飞心里特别的憋屈。

    “还有什么需要我帮忙的吗？”展飞十分干净利落的打断了高阳对家人的怀念。

