
“噗通！”

膝盖跪地的声音，让顾以沫听得牙酸。

顾呈文惊惶不安的认错：“娘，我错了，我，儿子再也不敢了！”

娘都管他叫大哥了！顾呈文觉得，那黑压压的乌云已经布满了脑袋上空，将脑袋压得都抬不起来了。

想到他娘之前那些折腾人的花样，顾呈文惊恐万分。

老爷们都跪下认错了，媳妇下跪还会远吗？

李翠如也跟着跪下了，大气不敢出。

顾以沫：……

都踏马有病吧？？？

动不动就下跪？

“好！下跪是吧，我也跪！”顾以沫气的头脑发昏，居然也冲着顾呈文跪下了！

顾呈文傻眼啦。

“娘？！”

顾呈文的声音里都带上哭腔啦，这，这，这这这可咋办啊！

他娘跪他？

不行。

顾呈文二话不说，就哐哐哐的磕头。

顾以沫也是气昏了头，也二话不说就磕头。

磕吧！

跪吧！

整的谁不会似的！

所以当顾呈权听到不对劲的动静，来灶房看的时候，就看见十分滑稽且让人费解的一幕。

“你们在干什么？”

这要是年轻的男女，还能说是在拜天地，可这母子……

顾呈文都快哭啦：“权哥儿，不好，不好啦，娘非得跪我，还给我磕头。”

嗓子急的都快要冒烟儿啦。

太可怕了！

李翠如在旁边吓得瑟瑟发抖，眼前都是黑漆漆的。

好日子才过了几天啊？又要过回之前的那种日子了吗？想到之前的日子，李翠如默默落泪。

“娘，你干什么呢？你给大哥下跪，是要逼死大哥吗？”顾呈权上前，直接大力的把他娘给拉起来了。

严肃着一张脸质问道：“娘，之前你让我尊敬大哥，可你现在看看你自己在干什么吧！”

让别人尊敬大哥，可是她自己却不尊敬？

顾以沫气的脑袋发懵：“是你大哥先跪我的！”

仔细听，还能发现语气中的委屈？

顾呈权：“大哥跪你，天经地义。你跪大哥，算怎么回事？”

“我，我……”顾以沫气的一时间都说不出话来了，“谁让他老跪我的？我都说了多少次了，不让他跪我，他偏跪！我没办法了。”

顾呈权无语，问还跪着的顾呈文：“大哥，娘不想让你随随便便就跪她，你记住了吗？”

“记住了！！！”顾呈文拼命的点头。

能不记住吗？

简直可怕！

“行了，大哥也记住了，娘你以后做事也要注意分寸，知道吗？”顾呈权开始教导老娘做事。

顾以沫点头。

顾呈权叹气：“娘，我就要科考了，你能不能让我省点心？哦，还有，地里的活，我不会去做了。”

左右，娘也不在乎。

“啊？”

顾以沫挠挠头，怎么觉得这孩子是有情绪了呀？

“我去看书了，你们安静点。”

顾呈权黑着脸回到自己房间里。

坐下的时候，顾呈权有些丧气。

自己怎么能说那样的话呢？好像显得他很在乎一样。

真的是。

“娘，我扶你回屋休息休息？”

“不用，我又不是七老八十了。你们两口子也休息去吧。”

关于下跪的事情，谁也没有再说什么了。

不过顾以沫觉得，经过今天这一次，顾呈文八成是不敢动不动就下跪了吧？

卖了半天的饭，顾以沫也累了，躺下之后，很快就睡着了。

安静的农家小院，十分寂静。

也不知道过了多久，是顾呈武在院子里踢踢踏踏的闹出了不小的动静，还有摔门的声音。

吓得顾以沫一个激灵醒了过来。

“孽子啊！”

还不等顾以沫彻底清醒过来，忽然就听见叫喊声，打骂声，争吵声。

“哎呦，我是你舅舅，我真的是你舅舅，别打！”

顾以沫一拍大腿：“卧槽，忘了他了。”

得！

顾呈武的郁闷之情，正好发泄出去了。

顾以沫看着林西楼脸上的伤，直叹气：“老大媳妇啊，你去煮个鸡蛋，给你表舅消肿。”

这死孩子，咋还照着脸下手呢？

要是往常，顾呈武早就道歉了，可这一次因为崔七娘的事情让他无比郁闷，根本就不想开口说话。

“顾呈武！打人了，还是长辈，不知道道歉吗？”顾以沫生气了。

你自己的情绪再重要，也要懂礼数！

打人了，就是要道歉。

顾呈武沉着脸，不高兴了：“谁让他躺在我炕上啊，我知道他是谁啊！”

“二弟，你和娘嚷嚷啥？”顾呈文也不高兴了。

咋能这么和娘说话呢？

“我和娘咋说话，用得着你插手吗？”

“你怎么说话呢？我是你大哥！”

“放屁的大哥，你有什么用？废物点心一个。”

“你再说一遍！”

转眼，兄弟两个就打成一团了。

林西楼都看傻眼了，心里有些不得劲。

这这这……这不怪他吧？

咋还被打了一顿，还这么心虚呢？

“别打了呀。”李翠如想要去拉架，却被顾以沫拦住了，“拉什么拉，让他们打去！有本事打死对方！你就别往前凑了啊，你大着个肚子，碰到你咋整？”

“娘，你干啥去啊？”李翠如扒着门框大喊。

顾以沫神烦：“眼不见为净。”

打吧。

人脑袋打出狗脑袋来才算是牛逼的呢。

本以为哪怕穿书了穿成一个老太太了，自己也是能凭借主角光环叱咤风云，名动天下的。

可现在倒好！

她快要憋屈死了！

顾以沫大步流星的走出去了，漫无目的之下，居然遇见了老闺蜜郝奶奶翠花。

“哎呦，你这是咋着了？”翠花拉着顾以沫去了自家后院菜地旁。

没法啊，儿子不让自己和月娘玩。

顾以沫也实在是憋得慌了，就和翠花说了说。

听完之后，翠花白了她一眼：“我看你啊，就是被老秀才给惯坏啦！哪个女的管孩子不得生气的呀？也就你家老秀才，活着的时候，啥啥都不让你操心，才惯的你毛病。”

这算是事吗？

哪家的孩子不气人？

谁家管教孩子的时候，不是鸡飞狗跳的？

也就老秀才活着的时候，这家伙把月娘宠的呦。

“他……”

忽然提起老秀才，顾以沫就想起来顾呈权说要调查老秀才死因的事情了。

顾以沫就状似随意的问了一句：“你说，他咋就自杀了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914426"  chaptername="第34章  你说，他咋就自杀了呢">加入书签</a>
</div>
