    叶辰的身体如流光般划破长空，刚离开皇宫，脑海中便响起了熟悉的让他朝思暮想的声音。他如划破长空的流星突然定在了空中，几乎不敢相信这是真的。

    叶辰狠狠一颤，眸光望向皇宫外的人群中，看到那一袭胜雪的白衣，瀑布般的青丝，清冷却含着泪光的美眸。

    虽然她改变了容貌，但是那双美眸中流露的深情与思念却让叶辰没有任何怀疑，他知道她就是自己这些年来最牵挂的那个人……

    “清……”

    叶辰想要呼喊她的名字，可是那道白衣胜雪如谪尘仙子般的身影突然消失在了原地，向着古仙城外而去。

    他从空中降落而下，脚踩太虚步在人群中穿梭，强大的神念早已将她锁定。他们的速度快到人群根本反应不过来，只觉得像是两阵风从身边吹过。

    不多时，他们都来到了城外，可是前方那道如仙的身影并没有停下，而是向着城外的山脉快速而去。

    也不知道过了多久，他们已经翻过了山脉，甚至越过了古仙城周围的城池，来到了一片巨大的山脉中。

    如仙的身影终于停了下来，立身在山巅上，山风拂来，吹动衣袂，吹起青丝，她如欲乘风归去的仙子。

    叶辰落到山巅，浑身肌肉与骨骼蠕动，变回了本来的形貌。看着前方距离不过十米的妙曼身影，他觉得自己的脚步重逾亿万均。

    她背对着也叶辰，不知道为何没有转过身来，绝世的背影轻轻抖动，娇躯在颤抖。

    叶辰移动着沉重的脚步，一步一步向着她走去，距离越来越近了，脚步也越来越重了，沉重到他感觉都快抬不起来了。

    五米、四米、三米、两米……

    近了，越来越近了，近到叶辰都能感受到她的心跳，她的呼吸，能嗅到她的淡淡体香与发丝的清香，这种感觉一下子融化了他，坚如磐石的心，在这一刻都化为了绕指柔。

    “锵！”

    她突然转过身来，一抹炽盛的仙光绽放，手中的长剑已经贴近了叶辰的脖子，冰寒刺骨的剑气渗透到了肌肤内，可是他却没有感受到了半分寒意。

    “你别过来！”寒清雪的手颤抖着，手中的剑也在颤抖，她的眼神很冷，但却满是泪水，美到超越极致的脸上满是泪痕。

    “清雪……”叶辰轻声呼唤。

    温柔而饱含情深的声音让寒清雪的娇躯一颤，手中的剑都快握不住了，泪水滚滚而下，但是她的眼神却更加的冷了：“当初你为何要抛弃我，把自己一个人留在那冰冷而黑暗的宇宙中？！”

    “因为你是我此生最爱的女人，就算我叶辰粉身碎骨，也绝不能让你涉险，我希望你好好的活着……”

    “你希望我好好活着，可是你问过我的意愿没有？我是你的女人，是你的妻子，无论在任何情况下都要与你相依相守不离不弃，生与你相依，死与你相伴。没有你的岁月，你知不知道我活得有多痛苦？”

    “清雪，对不起！原谅我当时没有让你陪在我身边，我可以死，但是你不能！我们还有皓儿，要是我们都不在了，皓儿会有多么伤心你知道吗？”

    寒清雪咬着晶莹润泽的嘴唇，道：“身为母亲，我可以为皓儿做任何事情，可是并不包括与你分开！请原谅我的自私，生生世世我只愿与你相伴，你在我的心中位置，就算是皓儿也无法相比！”

    “对不起，是我对不起你。”叶辰感到心痛且自责，道：“以后无论任何情况，我再也不让你离开了。现在我们都好好的，过去的都已经过去了……”

    “你知道这些年我都是怎么过来的吗？寂灭中我力求重生，为的就是寻找你，如果寻找不到你，此生就只剩下仇恨，诛杀那个宇宙的本源秩序缔造者，然后再来与你相伴……”寒清雪的剑依旧贴在叶辰的脖子上，流着泪说道：“可是这么多年来却没有你的半点音讯，你明明活着，为何到现在才来古仙城……”

    “我不知道在黑暗与冰冷的宇宙中漂浮了多少年，醒来时发现我的身体早已断绝了生机，残破不堪，是天心仙株护住了我的元神，让我血肉重生。醒来后，身受大道神伤，在万古战场外的村子中寻找解决的办法。身体恢复正常后便加入了青云宗，修炼至今不过才数年，听到关于你的消息，便立刻从南域赶来了这里。”

    叶辰说着伸手抓住寒清雪的长剑，道：“把剑放下，来我的怀里。这么多万年来，你是第一次用剑对着我，难道你要谋杀亲夫吗？”

    寒清雪的性子都差点被叶辰的冷笑话给逗笑了，手中的剑“叮”的落在地上，而叶辰则一把将她拥入怀中，紧紧抱着，生怕一松手就会失去。

    “你就知道让我伤心，让我难过，以后再将我推开，我便自绝在你的面前！”寒清雪紧紧贴在叶辰的怀中，感受着他的心跳与气息，道：“我几世重生，只为嫁你为妻，与你相伴，与你厮守。可是你却多次在最危险的时候将我推开，要我独活。没有你，清雪的世界也就崩塌了，活着有什么意义……”

    “这些年来，清雪好想你，可惜又不能发动宗门的力量寻找你的消息，只能多方打探，我都快绝望了，没想到会在古仙城与你重逢……”

    寒清雪一边幽幽诉说着，一边流泪，泪水湿了她那绝世的容颜，湿了叶辰胸前的衣衫，渗透到了他的心中，让他心如刀割，又万分爱怜。

    “清雪的心夫君又怎么会不明白。”叶辰捧起寒清雪的脸，看着她那绝美的容颜与泪湿的美眸，道：“以往那段漫长的岁月，我在九州禁地悟道，你一直都陪在我的身边，每一天都让我倍感温暖。我这一生虽皇妃众多，对她们也都疼爱有加，但你却是我最爱的女人，没有之一！”

    “夫君……”

    寒清雪凝视叶辰，在人前清冷如冰，淡雅如仙的她，此刻在叶辰的面前却深情无限，柔情似水，完全像是变了个人似的，将所有的美都展现给了最爱的男人。

    “清雪……”

    叶辰俯下头来，吻上了她的润色的红唇，她们很快就消失在了山巅，来到了山林中。

    一片大阵演化出来，将这片地域隐藏了，叶辰显化出仙灵洞天，将自己与寒清雪笼罩，他们的身体在仙气朦胧的天心仙株下纠缠着。

    数百年的相思，跨越了生与死后的相逢，这种感觉对于叶辰与寒清雪来说都是特别的珍惜，将心中所有的情，所有的爱都化为炽热的火焰，恨不得将对方融化。

    天心仙株摇曳，洒下绚烂的仙光，洒落在寒清雪的肌肤上，让她的肌肤比绝世仙玉还要晶莹润泽，每一寸都超越了完美的极限。

    叶辰痴迷，亲吻着，拥抱着，整个人彻底融化了。

    寒清雪拥着叶辰，拥着这个前世今生唯一深爱的男人，她恨不得将自身的所有全都奉献给他，恨不得将他揉进自己的身体中，这种想要与他融为一体的感觉强烈到无法形容。

    她知道，自从脱离母体那一刻起，就已经注定了是为叶辰而生。不管轮回多少次，重生多少世，她永远都是他的女人，也只能是他的女人，哪怕千世万世，她都只会爱他一人，不会有任何改变……

    数个时辰后，叶辰搂着寒清雪靠在天心仙株上，轻轻抚摸着她的青丝和脸庞，两人的脸上都洋溢着说不出的满足与幸福，这种久违的感觉，是他们朝思暮想了多少年的画面，如今终于实现了。

    “清雪，再为我生个孩子吧。”

    “只要你喜欢，清雪做什么都愿意。”寒清雪反搂着叶辰，道：“可是现在不行，等我们将来解决了所有的事情，到时候你要清雪为你生多少个孩子都行。”

    叶辰笑了，幸福的笑了，但脸上的笑容很快就变成了凝重，道：“你到底遇到了什么情况，为何会寂灭重生，选择与前世相同的红尘化仙之道，他们现在身在何方，是否安好？”

    “我选择这样的路也是迫不得已，为了活下来寻找你，为了给你报仇……”

    寒清雪将当年的事情详详细细说了出来，原来叶辰将他推进飞仙之门后，寒清雪就带着装着皇朝众人的小世界冲向飞仙大宇宙。

    然而，小世界中装着太多的皇道人物，加上带着那个崩塌的大宇宙的浓烈气息，飞仙大宇宙的天道秩序降下了恐怖的大劫，只一击就差点让那个小世界崩裂。

    为了保护众人，寒清雪只能与恐怖的秩序天劫抗衡。可是来到这个飞仙大世界，体内的皇道秩序被压制得非常厉害，而且在不断被消磨，很快她就抵挡不住了。

    危机关头，小仙霜、玲珑、神武大帝、妙音、等等修为最强绝的一批人离开小世界，与寒清雪联手对抗秩序大劫，最终保住了小世界，可是他们却身受重创，在黑暗与冰冷的宇宙中失散了……

    寒清雪的本源裂开，身受大道神伤，与叶辰一样，但是她的情况比叶辰更加糟糕，最后不得已置死地而后生，在寂灭中活出了第二世，选择了与前世相同的道路。

    听到这些，叶辰的心沉重得像是压上了万座神岳，几乎不能呼吸。那个小宇宙中有他的亲人与爱人以及众多的故人，还有皇朝的众将士！

    “夫君，你不要担心，小世界最后保住了，而秩序大劫也停止了，他们不会有事的，只是不知道飘到这个宇宙的哪颗古星去了。”说到这里，寒清雪的深深一叹，道：“至于父亲、仙儿、玲珑、妙音他们情况如何，清雪难以断定。当时父亲和仙儿的伤势非常严重，不比清雪好多少，玲珑和妙音的伤势则要轻很多，应该没有生命危险。父亲前世今生，震古烁今，相信他能活出第二世，只是仙儿……”

    “既然玲珑和妙音没事就好！”叶辰深深松了口气，道：“父亲的手段超乎想象，定然不会有事，至于仙儿，我已经找到她了，更加不用担心。”

    “夫君你已经找到仙儿了？”寒清雪露出惊色，眼中浮现出了泪光，当年那场天劫大战历历在目，实在是太残酷了，她以为永远都见不到仙儿了。

    “是的，她也选择了前世的路，在红尘中流浪，幸好被我遇到，不然不知道要吃多少的苦，受多少的委屈。都是我不好，是我对不起你们……”

    “不是你的错，不许你再责怪自己！”寒清雪伸手掩住了叶辰的嘴，美眸深情凝视着他，而后幸福地依偎在他的胸口，感受他有力的心跳与身体的温暖以及呼出的气息。

