    “哈哈哈，死过一次也太搞笑了吧。”

    周姐趁着间隙瞥了一眼屏幕上的弹幕，十分嫌弃地冷哼了一声，这些网友们一个个都是来看热闹的，没有一个中用的。

    估计看到自己被这个精英忍着虐死比看到自己顺利通关还要开心。

    “你们一个个的就会小看我，你们给我等着，一会儿我一次就能通过。”

    周姐说这话时满脸的自信，她之所以底气这么足，是因为这段时间他明显的感觉到自己的实力有了大幅度的提升。

    在动作竞技游戏类方面，她的确是比较拿手，又经过后天的训练，现在也算是能拿得出手了吧。

    虽然她只是一个女生，但有些天生的东西是不能忽视的，她十分享受这种对战的感觉。

    而且当运用自己的智慧将对方引入自己的陷阱，一步一步杀掉所带来的快感比那些普通游戏胜利所带来的愉悦感要多很多。

    而且周姐发现，能使玩家的成就感得到最大满足的，是偷袭或者是贪刀成功之后。

    不仅能感受到前所未有的庆幸，还能对自己的实力有较大的肯定。

    所以在之前玩奔跑吧骑士的时候，她知道有些地方该如何过关，但为了练习自己贪刀的技巧，所以那些大怪就是陪他练习的最好东西。

    长长的出了一口气，周姐一个纵身，瞬间从一旁的房子里跳了出来，直直的跳到了擂台上，打算主动出击。

    九头婴此时正潜伏在树上，所以周姐一出来，他便立马看到了凯尔的身影。

    随后只听见天空中传来了一声刺耳的鸣叫，一团黑乎乎的东西向着凯尔扑来。

    健硕的身形与凯尔手中的武器碰撞在一起，瞬间发出了轰鸣般的响声，迸发出了耀眼的火星。

    两个人一高一低，一个在天上，一个在地上，就这么僵持在一起。

    “周姐这波操作有点东西啊，这个反应速度够可以的。”

    “你们别忘了我们周姐可是全虎鱼最先将奔跑吧骑士打通关的女主播，实力自然不能小觑了。”

    “突然来了兴趣，都别吵，我要认真看技能了。”

    “这刀刀到肉的声音听得真让人愉悦。”

    “我感觉现在整个虎鱼的主播间里都成了打铁铺子了，全都是叮叮哐哐的声音。”

    弹幕看到周姐的操作还算可以，一边夸赞着她，一边讨论着游戏的剧情。

    正当众人聚精会神时，突然发现凯尔的头顶之上出现了四个红色的大字，“前方高能！”

    当碰到这四个字出现的时候，那就意味着对方在接下来的一段段时间内，他将会用尽全身的力量来攻击你。

    这段时间如此强大的攻击，有很大一部分都是难以对抗或躲避的，动作快的说不定还能减少伤害，要是反应不够迅速的，只能生生挨了这刀。

    赵戎在设计游戏的时候，当然不会出现这种无敌的状态，所以他设置了另一种方法来缓解此时的情形。

    也是为了安慰心灵受伤的玩家们。

    快捷键。

    在对方发动这次天怒人怨的攻击时，只要用用快捷键的组合，系统就会控制人物自动使出一套连招来躲避这段攻击，甚至减少对方的技能蓝条。

    而关于精英忍者的攻击动作大部分分为两类。

    第一类便是横向攻击，玩家躲避的方法便是腾空跃起，然后攻击对方的头部。

    第二类是忍心使用自己的武器以飞快的速度突击，而此时玩家也是要腾空才起，然后经准的落在对方的剑上，再进行反击。

    而这两款应对的方法到底该如何使用，该在什么时候使用，那就要看玩家对于忍者出招的时间和速度的判断了。

    如果对对方出招的实际判断不精确，过早或过晚的使用了这次连招，那没办法了，生死只能各听天命了。

    而技能冷却也有一段时间，往往在短时间内只能使用一次。

    当周姐看到自己头上显现出‘前方高能’这几个字的时候，一时间有些愣住了。

    玩了这么长时间，她从来没见过这种情形，仔细回想了一下，还是在最早进入游戏的新手训练营里稍稍有些印象。

    与之前那些小兵小卒对战的时候完全没有出现过，所以周姐此时此刻也没有应对此类情形的方法。

    在对战类游戏当中，最忌讳的便就是心态慌乱，手足无措，这样心态会影响到手上的操作，那自然就会失败。

    看到对方逐渐逼近的攻击，周姐下意识地选择了第二类攻击的快捷见，因为她短时间内只能想起来这一个。

    谁曾想，下一秒九头婴的脑袋就这么狠狠的向他飞了过来，在凯尔的腰间重重一击，直接将她撞到了对面的城墙之下。

    不是这个！按错了！

    “什么鬼！”

    周姐见自己被打，迅速瞄了一眼凯尔的血量条，果然在这之前纹丝不动的血量在经受过这一击之后直接下降了50%。

    显然这样的伤害量是出乎意料地，只见她惊呼一声，“这伤害也太高了吧。”

    此时也顾不上其他，赶紧从地上站了起来，又摆出了对战的姿态。

    “砰！”

    “砰！”

    紧接着又是重重地两击，此时心态早已崩不住的周姐只能慌乱地招架着，连她一向擅长的打法都有些什不出来了。

    前方高能！

    同样红色的四个大字，展现在了周姐的头上面，不知道是被打还是应激反应，此时的周姐竟然在脑海中出现了那个她只看过一眼的快捷键打法。

    二话不说，以她最快的手速点击了第一类快捷键攻击方法，只见凯尔正要凌空飞起。

    但凯尔身体才跳起了，精英忍者的剑就已经插进了凯尔的身体里。

    血鲜血顺着凯尔的身体不断的往下流，下一秒就又向远处飞去，离凯尔的身体就像断了线的风筝一样悠悠的落地。

    游戏失败。

    总共就两个连招，二选一的机会，她竟然两次都能猜错，这运气也是没谁了。

    “哈哈哈，我不要你以为，我要我以为。”

    “总共就两个连招你还都猜错了，这一点我是真的佩服你。”

