    山林前。

    人高马大的林威举着一根巨大的狼牙棒，下巴微抬，缓缓的走到了林邪面前。

    林威身形将近两米，而林邪才一米八左右，两人站在一起，林邪顿时就足足矮了林威一个脑袋，气势全压。

    体型更是显得单薄，仿佛林威一记狼牙棒砸下来，林邪就要被砸扁。

    林威开口：“林邪，咱们也算并肩作战过几次。”

    “听我一句，放下武器投降，我留你一条全尸！”

    猩红色的血液顺着林邪右手剑刃缓缓的坠落，砸在下方的落叶上。

    林邪冷笑的盯着林威：“你就这么自信？”

    林威居高临下的盯着林邪，嘴巴一咧，露出一副森然的牙齿，粗犷的嗓子大声道：“这半个月来，林鹏的修为一日千里，已连开两脉，突破到了第七脉！”

    “他连战连胜，整个青州城的年轻一辈都已经没有他的对手。”

    “按照他现在的突破速度以及族长的资源扶持，半个月后他打通第八条灵脉估计没有问题！”

    “青龙宗的使者已经送信到来，愿意提前收他入宗！”

    林威摇头冷笑道：“林邪啊林邪，我知道你不甘，但这个世界胜者为王，败者为寇，你不能怨！”

    “要怨就怨你不是族长的嫡系！”

    “要怨就怨你仅仅才18岁就突破到六脉，功高震主！”

    “这个世界本来就是不公平的，族长不除你除谁？”

    林威摇头叹气的看着林邪，一幅苦口婆心，很是为林邪说话的模样。

    听着盯着林威的话，林邪却是笑了！

    林邪冷冷的盯着林威，一字一句，铿锵有力的怒吼道：“命，是弱者的借口！”

    “我林邪，从来都不信命！”

    “我的命，只能由我自己掌握，谁也不能操控我！”

    “林威，我也看错你了，我本来以为你能打通八脉，触摸到养气境，成为林家的侍卫长，你还是有几分骨气的。”

    “结果我万万没有想到，你人不做，竟然要做一条走狗！”

    “我林邪，瞧不起你！”

    “你！”原本还慢吞吞的林威大怒，犹如被踩到尾巴的猫：“冥顽不灵的家伙，竟然还敢辱骂我，给我去死！”

    林威一声怒吼，手中的巨大狼牙棒带起一股恶风，便对着林邪爆砸而去！

    林邪临危不惧，直直的盯着林威再度嘲讽道：“林威！”

    “我这个开了八脉的你不舔，竟然去舔林鹏那个七脉，你简直可笑至极！”

    “愚蠢的人是你，不是我！”

    “轰！”

    话音一落，八条灵力光流就犹如灵蛇一样从林邪的身体当中喷涌，淡淡的灵力光点犹如星辰一样绕着林邪的身躯徐徐环绕！

    林邪身周的灰尘也形成了一道圆圈，猛地朝四面八方吹拂而去。

    “什么！！”

    “你……你这怎么可能？”

    巨大狼牙棒砸到半途的林威，此时瞳孔剧烈收缩，震惊无比的盯着林邪身上的八条灵力光流，彻彻底底的惊住了！

    林邪，竟然彻底打通八条灵脉了！

    这怎么可能？

    18岁！

    林邪今年才18岁而已！

    18岁就八脉齐开，这等天才，他只有在东海郡那种大城镇他才听说过！

    林威被林邪的实力一惊，林邪却是身形不停，八条灵力光流出现的刹那，他全身属性立即暴增！

    双脚一动，身体化作残影爆射到了林威面前，速度比刚才快了好几倍，双手两柄剑刃化作一道毫光直斩而下！

    林威慌乱当中连忙举起手中的狼牙棒抵挡，剑棒接触，溅射出了一道道金属火花！

    而就在林威的狼牙棒勉强挡住的刹那，只见林邪的右脚立即犹如灵蛇出动一般，化作一道残影朝林威的胸部踹去。

    林威同样举起右脚格挡，然而这一挡，林威却是瞬间发出了一声杀猪般的凄惨大叫！

    “啊！”

    林威哀嚎的向后连连倒退，只见在他的右脚膝盖上出现了一个血窟窿大洞，正在不断的冒血。

    再看林邪的右脚脚尖，那里不知何时也弹出了一柄银色剑刃！

    林威踉跄着身体后退，又惊又怒：“你卑鄙！”

    林邪收起右脚剑刃，身体再度朝林威杀去，怒喝道：“我只对人讲仁义道德，你是狗，你不配！”

    “杀！”

    两人再度疯狂的激战在一起！

    然而林威右脚膝盖重伤，身形敏捷大降，实在是难以招架林邪疯狂的进攻，只有被动防守的份。

    而久防必有一失！

    果然，两人又切磋了十几招之后，林威立即因为一个闪躲不及时，林邪的剑刃唰的一声刺进的他的脖子！

    林威顿时死的不能再死，双眼大瞪着，直直向后仰躺在地上！

    林邪回身看向树林里的其他林家侍卫，此时早就四处逃散。

    林邪一一追上，一个也没有放过！

    半个时辰后，地上十三具尸体便整整齐齐的摆放在林邪面前。

    林邪挖了一个大坑，把尸体全部扔进去，并且洒了一些屏蔽气味的草药。

    妹妹就住在附近，这血腥味要是引来一些猛兽或者妖兽，那就麻烦了。

    彻底做完这些，林邪又偷偷的回到山洞偷看了一眼，确定林小荷安然无恙，林邪便快速的朝远处的黑风山脉赶去。

    他要快去快回。

    ……

    黑风山脉，外围。

    林邪的运气十分不错，搜寻不到一个时辰，就发现一处一品妖兽疾风狼的巢穴！

    峡谷当中一共二十来头一品疾风狼，还有一头二品初期的双头疾风狼首领！

    妖兽的修为境界和人族的灵师相同，从低到高都是一品到九品。

    在人族当中，修炼灵气的被称为灵师。

    灵师一品境被称为开脉，二品境被称为养气。

    至于三品境是什么，林邪不知道。

    在青州城，二品养气境界就已经是天花板！

    青州城的城主是二品境，林家族长林渊是二品养气境初期！

    这也是为什么林邪迫切的想要在这半个月之内突破到养气境的原因，只有突破到养气境，他才有足够的实力去报仇，去覆灭林家！

    灵师在八脉齐开之后，需要消耗大量的灵力或者妖丹来帮助自己筑基，开辟灵池，从而突破到二品养气境。

    灵力或者妖丹越多，筑基就越容易，打下的地基也就越牢靠和稳固。

    突破到二品养气境，实力也就越强！

    所以林邪才不惜冒险来到妖兽横行的黑风山脉当中狩猎妖兽，他想要成为强大的二品，而不是基础不稳的废物二品！

    “嘡！”

    右手一剑挡住扑咬而来的一头疾风狼的嘴巴，林邪左手往前一送，银白色的剑刃立即直直的刺进这头疾风狼的腹部，白色剑刃进去，红色剑刃出来。

    迅速收回左剑，林邪双脚在地上一点，整个身体一蹦三米来高！

    双手手肘以及双脚膝盖上，剑刃噗嗤噗嗤弹出！

    林邪在半空中一个螺旋转体，半空中朝它扑来的几头疾风狼便犹如自动送上门一般，噗噗噗嗤的变成了狼肉串！

    锋利的剑刃穿透它们的身体，从另外一边刺出来。

    八脉齐开之后，这些普通的一品妖兽完全不是林邪的对手！

    林邪也完全相信九龙的话了，虽然他也是一品灵师，但是继承了龙之力的他，身体的各项属性都远在这些妖兽之上。

    林邪落地的一瞬间，又刚好踩在了一头疾风狼的狼头上，一脚把他恶狠狠的踩进坚硬的地面里，脑浆迸裂，血肉模糊！

    然后林邪右脚一瞪，朝这一群疾风狼的首领，那一头二品初期的双头疾风狼扑去！

    它的身躯将近三米，身上的鬃毛坚硬而密集，犹如坚硬倒刺一样，根根倒竖起来。

    它眼神凶狠的盯着林邪，怒吼的直扑而来，林邪毫不畏惧的对上。

    “嘡嘡！”

    一人一狼立即凶猛的对战在一起，剑刃和爪牙、狼牙触碰，发出了一阵阵的金属撞击声。

    而周围的其他一品疾风狼，此时全部都呜呜低声惨叫着，绿色的眼瞳畏惧的看着林邪，尾巴垂在地上，害怕的躲的远远的。

    它们完全被林邪给打怕了！

    “嘡嘡嘡嘡！！！”

    山谷中央，极其密集的打铁金属撞击声不断响起，连成一片。

    只见此时林邪全身上下都生出了八根锋利的剑刃，双手手心，双手手肘，双脚膝盖，双脚剑尖，远远看过去，林邪就犹如一只人形刺猬一样，剑光闪烁，寒光不断。

    弹出了所有剑刃的林邪，此时就犹如一头疯虎，疯狂的朝这一头双头疾风狼杀去！

    八柄剑刃连绵不绝，犹如狂风暴雨！

    手劈、脚砍、肘刺……一招接一招的斩下！

    睚眦龙子的天赋能力，实在是太强了！

    明明林邪此时只是一品巅峰，刚刚触摸到二品境界的门槛而已。

    面前这头双头疾风狼则是实打实的二品初期！

    然而面对这林邪的攻击，此时这头双头疾风狼却是被打的招架不住，被压的连连后退，看的周围的狼群忍不住的发出一声声焦急的呜呜声！

    当然，这也与林邪强悍凶狠的打法有关。

    在青州城，林邪可是有着青州之虎的称号！

    每一次和其他家族争夺灵田，争夺领地的时候，林邪都是一勇当先，冲在最前头！

    其气势犹如老虎一般威猛，又如老虎一般强悍，青州之虎的称号，便是由此得来！

    “滋啦！”

    又是一阵极其激烈的硬碰硬之后，突然，一声金属的滋啦断裂声猛地在场中响起！

    林邪低头一看，微微一愣！

    双头疾风狼低头一看，也同样微微一愣！

    不过下一秒，双头疾风狼立即就发出了一道惨烈至极的哀嚎声！

    因为，双手疾风狼的右前蹄狼爪，在一连串激烈碰撞当中，竟然直接被林邪的剑刃给斩断了！

    它整个右前蹄被斩下，伤口光滑如镜，血流如注！

    一品境界的林邪，竟然斩断了二品初期的妖兽的狼爪？！

    这个结果，林邪万万没有想到！

    林邪迟滞的站在原地，怔怔的举起自己双手手心和手肘上的剑刃。

    却见这些剑刃，在刚才极其激烈的碰撞当中，虽然锋利的剑刃上出现了一道道的白痕以及一些缺角，但是距离彻底卷刃以及被斩断，还有很大的一大段距离！

    “这就是睚眦龙子的龙之力吗？好强！”林邪忍不住的惊叹道。他一品灵师的力量斩断了二品妖兽的狼爪！

    继承了睚眦龙子信息的林邪知道，一旦剑刃折断或者卷刃，只要重新收回身体蕴养就可以恢复如初！

    也可以把折断的剑刃直接丢弃，身体里重新生长出来，不过重新生长剑刃需要耗费大量的灵力。

    双头疾风狼的右前蹄被斩断，整个战斗的结果顿时也没有了任何的悬念。

    又是一番交战之后，二品初期的双头疾风狼就被林邪斩于剑下。

    剩下的其他一品疾风狼林邪也没有放过，全部一一追上！

    片刻后，一共二十三头一品疾风狼和一头二品初期的双头疾风狼，便全部毙命！

    林邪用剑刃剖开这些妖兽的头颅，顿时便从它们的脑袋当中搜寻出了一颗颗大概手指头大小的椭圆形水晶。

    这些水晶当中蕴含着极其丰沛的妖力，对林邪开辟灵池筑基，有着巨大的作用。

    二品的双头疾风狼的妖丹稍微大一些，当中蕴含的妖力数量也更加夸张，几乎是一品妖丹的两三倍。

    就在林邪收起所有的妖丹之后，忽然，一道惊讶声从远处的峡谷口响起。

    “整个峡谷的疾风狼妖兽竟然都被你杀了，想必你就是这阵子响当当，青州城有名的第一天才，林鹏吧？”

    林邪转身朝谷口看去，只见不知何时在那里，出现了一名身穿红色长袍的少女。

    少女大概十七、八岁，肌肤白嫩，玉鼻挺翘，柳眉杏目，五官十分好看。

    一对美眸犹如平静的水面被吹开，带着雀跃和欣喜的看着林邪，闪闪发光。

    她身上的红色长袍有些宽松，但是腰际扎着一条腰绳，顿时勾勒出了她发育良好的曲线，显得干净利落，又身材婀娜。

    不过林邪只简单的扫了她一眼，就把目光放在了她后背的一柄长剑上。

    林邪一眼就看出，那一柄长剑覆盖着极其浓郁的灵力！

    林邪顿时内心一凛，这个人，也是灵师！

    “不是！”林邪冷冷的对这个少女回道，然后二话不说，只抓起双头疾风狼的尸体，便头也不回的快速离开！

    林邪不傻，这个女人虽然看起来有些娇弱可爱，但是胆敢孤身一人出现在这黑风山脉，以及遍地妖兽尸体的山谷当中，就说明对方不是手无寸鸡之力的女人。

    而且天色已经有点晚了，林邪担心自己的妹妹，便懒得跟这个美丽的女人交集，直接掉头就走。

    “喂！”

    “喂喂喂，本姑娘呢跟你说话呢，你怎么直接掉头就走啊？”

    “啊，喂喂喂！”

    见林邪掉头就走的背影，鱼玄玄愣了一下，然后忍不住的大叫起来。可结果鱼玄玄越是叫唤，远处的林邪就是跑的越快，身影快速的消失在峡谷外的山林当中。

    鱼玄玄好看的脸庞顿时无语的鼓囊起来，显得气恼极了！

    她愤愤的双手叉腰，跺脚嗔骂道：“真的是气死姑奶奶了！”

    “不就是看你这个臭小子长得有点帅，姑奶奶我跟搭两句话而已，结果你竟然吓得掉头就走！”

    “气死我气死我了！”

