    “冲啊——”

    唐世荣立在船首大吼着。

    引领着身后的船只迅猛扑杀出来。

    这水战跟陆战有不少的相似之处，那就是一鼓作气，再而竭，三而衰。

    清军就是第一炮没打响，第二炮都没法打了，其士气已经大败。

    而明军呢？

    十五艘老闸船承受住了考验，这就挺振奋军心的。因为这是底线, 代表着明军已经稳立于不败之地了。

    可这并不是他们的第一炮，明军的第一炮是黄蜚亲自率军的反击，那一炮打的非常响亮。

    现在黄蜚已经击败了对面的火箭船，清军的炮船就不得不出动了。

    所以唐世荣要好好的把握这个势头，不让它衰竭下来，而是掀起一波更比一波强的猛烈攻击。

    上三十艘二千石朝上的大中型沙船和仅有的六艘蜈蚣船，就全一股脑的涌上了。

    唐世荣亲自带队。

    明军战船的火力明显比对面的清军炮船要猛很多，至少那些沙船不会只装载两门小炮，而且还有火枪和弓箭, 当然火箭也一样有。

    明军战船体量更大，火力更凶猛，接战之后这当然能压着对方打了。

    更不要说六艘蜈蚣船，这可是黄蜚拔拉了又拔拉才搜罗到手的宝贝。

    蜈蚣船是一种蒙元时候出现的多桨船，底尖而阔，出航快速，逆风也可以行，不畏大风大浪。上面有千斤炮并火枪、火球、火箭等。

    这类船只最多见的是珠江三角洲，长江这儿很少见这类战船，黄蜚为了扒拉出这六艘蜈蚣船，那可是废了老大力了。

    但是效果也很显著啊。

    六艘蜈蚣船像是六把尖刀插入了清军炮船队列里，不说具体的杀伤有多少，先就已经搅得清军队列零碎，人心惶惶。

    然后三十多艘大中型沙船涌到，炮火之下, 清军是惨叫连连。

    不过他们人多船多，上百艘清军炮船呢，一时间倒也没有一败涂地, 而是跟明军战船近距离的搅合在一起。

    长江并不宽阔的江面上登时乱成了一锅粥。

    炮火硝烟弥漫，你随便看去，都能瞧见双方炮船中炮的画面。

    实心弹贴近了发射，不管是体量大的明军沙船，还是体量小的清军漕船，谁的船侧舷也扛不住炮弹的伤害，时不时的就有人浮尸江面。

    钟文廷哈哈的笑了起来，他觉得自己可以放心了。

    战斗进行到现在，清军败局已定也。

    因为比拼硬实力，张应祥绝不是明军水师的对手啊。光是一个大炮，清军就短缺的紧。

    更不要说双方炮手的质量了。

    没有了火船火箭制造出的场面优势，双方比拼硬实力，张应祥那些个乌合之众岂能是对手？

    “传我军令，升帆拔锚。”

    钟文廷高吼着，现在怎么看都是他们大显身手的时候了，趁着双方炮船混战，他们这些船坚炮利的老闸船就直直的插进去。

    反倒是薛弃疾手中握着的后备船队, 需要继续等待。

    “将军，秦军动了。”

    薛弃疾看着前方完全绞杀在一起的双方船队, 心中本来想着要不要梭哈一把，把手中的本钱全都压上去。

    因为只要把清军炮船给打垮，对面就完了么。

    这时却猛地听人禀报说钟文廷动了，抬眼去看，一艘艘船体高大的老闸船真已经在拔锚升帆，薛弃疾心里头一下子就安稳了。

    这把彻底妥了。

    有了这二十艘老闸船的插入，清军炮船绝对是顶不住的。

    那张应祥如果没有后手，他就败势已定了。

    而就算他有后手，薛弃疾身后不也是枕戈待旦的后备船队吗？

    张经亮脸色惨白。

    对面的大炮船已经开动了，马上就能进入战场，这叫他们怎么应付的来？

    “父亲……”

    “慌什么慌？越是这个时候越要镇定。”

    张应祥呵斥了一声儿子，迅速传下命令，让剩下的火箭船和炮船不惜一切的烧毁明军大炮船的风帆，然后最后的火船队做好纵火准备。

    他真的很镇定。

    毕竟这一幕张应祥这些天里都已经想过十回还多，是盘算了又盘算，所以他很冷静。

    迅速做出了最为有利于自己的判断。

    岸上的尼堪等人全脸色很难堪。

    张应祥这一败，他们这次攻取金陵生擒崇祯的期望是彻底泡汤了。

    “唉……”

    尼堪叹了一声气。

    虽然本来他们就清楚这次攻势有点准备不足，更多是趁着左军投降的势头，对金陵发起攻势，水面力量真的太差了，可当失败来临的时候，心里还是不爽的很。

    当然，他们这几人脸上全无担惊害怕之色，张应祥败了是张应祥败了，与他们八旗大兵何干？可不会觉得张应祥的惨败会威胁到他们自身的安危。

    事实似乎也真的是如此。

    作为清军主帅，阿济格早就制定了多个战略计划，其中就有一个水师大败后的筹谋。

    水路没法走了，那我就走陆路么。

    阿济格并不觉得张应祥大败了，清军陆军就也败了，“当年我八旗天兵数次入关南略，无一不是横行千里满载而归，彼时可行，今时亦可行。”

    所以，他觉得哪怕大军过不了湖口，那也可以沿着鄱阳湖南下，兜一圈子不一样回到九江啦？

    有多铎领着几万人马坐镇武昌，阿济格放心的很，一点都不觉得明军靠着江上的优势能做多大的祸事来。

    尼堪、孔有德、尚可喜等明军高层都知道阿济格的计划，也都认为阿济格的思量没错。

    我水上过不了湖口，我还可以绕着鄱阳湖跑一圈，反正鞑清已经拿下了半个湖广，赣西之地早晚要入手的。

    拿不下金陵，那就去把洪都拿下来！

    当即三山矶下的清军就停止了攻势，依靠着李国英此前修筑的营寨布置起了防御，然后一些清军引着大量的民壮拖着粮食物资火炮等，返回江宁镇。

    稍后秦朗也收到了水战大胜的消息，立刻就整顿兵马向前开去。

    郑鸿逵所部也即刻扬帆起航。

    谷穵

    等到金陵的崇祯君臣得知江上捷报时，秦朗的先头部队都已经出发了。

    “按驸马的言语，我大明水师江上一旦得胜，则此战就已胜券在握。接下来就是沿江于鞑兵的千里追杀……”

    崇祯帝心中有种如释重负的轻松感，但面上却始终很冷肃。

    这是多光彩的事情吗？

    靠着女婿，靠着外藩才渡过了这次亡国之危？

    于一个皇帝言，这是再大不过的耻辱了。

    范景文、方岳贡等彼此相互看着，都有点拿捏不定崇祯帝是什么意思。

    “驸马知兵善用，扶保国祚，实我大明之福。”

    崇祯嘴角翘了翘，他可不觉得自己那个好女婿是大明之福，真正的大明之福是南都京营，只有京营能打仗，他才能真的安心。

    所以下一步继续增强南都京营就是一必须，然后就是兵部一干官儿们在此战中的恶劣表现实在叫崇祯帝有些无法忍受。

    史可法先不说，就来说一说火箭。

    明明秦朗在徐州使出火箭之初，这制作方式就已经被转交给了兵部。可清军都率先把火箭用到战场上了，大明的火箭还在火药局仓库里躺着呢。紧急火燎的送到前线，也质量低劣的很，黄蜚连用都懒得用。

    那可是军国重器，兵部就搞成这个样子？

    还有就是在铜陵大败后，清军水陆齐发，直至金陵。

    这个期间兵部又干什么了？

    他们一没能从外头抽调兵马回援金陵，凤阳也就罢了，淮扬的路振飞手下可是有不少的人马，只要钱粮供应上了，那未尝不可以拉出来一战，兵部是什么都没有做。

    二没有组织起青壮守城，甚至连金陵的防御策略，他们都没能拿出一个确切的。就更别说守城所需的各类物资了。

    这什么意思啊？

    是不打算守城了吗？

    还是觉得他崇祯既然在燕京逃了一次，就还会在金陵逃第二次？

    崇祯帝现在就觉得是时候给马士英换个位置了。

    老马在这场战事中虽然没什么表现，但比起大大失分的史可法来，可就强的太多了。

    最后就还是秦朗。

    这个好女婿一举拉出了三万人马，还有那么多的水军，这么强大的力量就一直窝在郁洲山岛，那就是再老实也让崇祯帝感到锋芒在背啊。

    说真的，知道自己女婿一举拉出了三万人马时，崇祯帝先就是高兴。因为用得到么。

    可现在危机似乎解决了，皇帝的本能就让崇祯帝感到不舒服了。

    崇祯帝宁愿让秦朗挪去登莱，也胜过他窝在郁洲山岛。

    “那陛下的意思是？”

    方岳贡、范景文等神态好不惊愕，皇帝该不会真像自己想的那样吧？

    王承恩嘿嘿一笑。

    一些话崇祯帝不好说出口，但他有的是方法把自己的意思传进一些人的耳朵里。

    这次借秦朗立下大功的机会，给他封公，然后让他带着自己的家底儿滚得远远的，这不失为一个好法子。

    反正登莱已经被他吃掉过半了，就登莱眼下的情况下，那不迟早是他的口中食？

    “郁洲山岛商贸繁盛，钱粮进出巨大，于驸马是至关重要。他怎可能舍弃？”

    “皇爷也没让驸马舍了郁洲山岛啊。那郁洲山岛是驸马爷从无到有辛苦数年经营出来的上善之地，自然还是驸马爷的么。”

    郁洲山岛作为秦朗的一个商贸中心，和这里作为秦朗屯兵藏粮之重地，那是两个概念。

    方岳贡悟了，范景文觉得自己也明白皇帝是什么意思了。

    然后两人想了想，你还别说，是有那么一点道理。

    当初的徐州之战，秦驸马倾力而出也不过一万人，可这才过去几天啊？拉出来的人马就已经变成三万了。而且岛上依旧还有大量的兵员，这真心挺吓人的。

    秦朗人都还在前线，连李国英的大营都还没有啃下来呢，后头的老泰山就已经在想法子对付他看，这绝对出乎秦朗的预料。

    就像他现在看着手中的书信，一脸的惊疑。

    “李国英要降？”

    我去，之前打仗那么下劲儿，他现在给秦朗说他要降？

    “怕不是被鞑子留下了断后，……”李猛呲牙冷笑道。觉得鞑清没把自己当自己人看，觉得没指望啦？所以就索性投降啦？

    李烂（李国英儿子真就是这个名）低着个头，一言不发。

    李国英之所以生起了投降的念头，还真是因为他被尼堪留下来断后了。

    本来他部就在之前的进攻战中损失惨重，现在又被留下来断后，鞑清这哪里还有把他们父子当自己人啊？

    就这李国英还要被屯齐吆五喝六的。

    那心中是气的发狠了，索性就一股脑的发作出来，投降秦朗了。

    “行啊，降书我受了。但我先给你说明，朝廷会给你们父子什么位置，可不是我能决定的。”

    并不知道历史上的李国英平定川蜀，剿灭夔东十三家，梦庚诸将，老李是绩最高功最显的秦朗一口答应了李国英的投降。

    这是大大的大好事么。

    一可以叫清军内部生疑，李国英都投降了，投奔清军的左军诸将能不受怀疑吗？

    二这李国英也同样是一面大旗，金陵怕是很乐意把他竖个标杆的。

    李烂咽了口吐沫，舔了舔嘴唇，像是下了很大的决心一样，说道：“驸马明见，小人父子想要投奔的乃是驸马，而非金陵。”

    当初左良玉活着的时候，左军诸将就都已经知道秦朗了。

    毕竟老左是金陵朝廷最大的藩镇，他当然希望能多找几个同伴报团取暖了。

    胡建的老郑家和郁洲山岛上的秦大驸马，那都是左良玉看好的对象。

    而等到他们这些人降了清军之后，那是更能从清军诸将的言辞中感受到他们对秦朗的重视。

    所以对比金陵，李国英觉得自己跟着秦大驸马混似乎更好。

    至少钱粮不缺啊。

    秦朗这次一举拉出了三万人马，那可不止让金陵吓了一跳，就连清军也陡然一惊的。

    三万陆军加上水军，再加上秦朗在齐鲁的人马，这算一算可就五万水陆军了。

    还都是精锐，这可是很强大的一股力量。

    李国英想想大明朝昔日里的破烂事，怎么看都是一副行将就木的模样，反倒是秦大驸马的势头很好很棒。

    “你们想投我？”

