    “王哥，他说没说他要到哪呢？”小兰着急知道四哥的去向。

    “他说你改嫁了，男方不同意你带着小松过门，所以你就把小松留给了他，自己走了。他自己没办法养活小松，于是想到小松的干爹干妈，就给我们送来了！至于他去哪里，他压根也没有说！”王春涛说道。

    “你不说他说了一些奇怪的话吗？他是怎么说的？”小兰特别担心四哥会出点啥事。

    “他说，让我们好好对待小松，他将来肯定会报答我们。还说不管外面说什么，千万要相信媳妇，不然后悔都来不及！”

    “最后还问我，问我兄弟几个，我告诉他我只有一个弟弟，他让我好好对待我弟弟，别和弟弟打仗！他这些话把我都整蒙圈了，也不明白他是啥意思！小兰，你们家究竟发生了什么事了？”王春涛问道。

    “四哥和他弟弟虎老七打了一仗，一生气抱着小松就离家出走了！”小兰没有说实话，因为她说不出口。

    “这老四，看着挺憨厚的一个人，怎么干这事呢？还说你改嫁了！我们其实也挺怀疑的，你拿小松当命根子，就是真改嫁了，你肯定得带着小松啊！我们两口子都合计完了，过两天就准备去小砬子，看看究竟是咋回事！”崔雨琳接过话茬。

    王春涛两口子对赵老四的话感到莫名其妙，但小兰却明白他的意思。赵老四带走小松，知道自己没有能力抚养他，于是就想到条件好又特别喜欢小松的王春涛两口子。至于他和王春涛说的题外话，都是因为和虎老七打架后，心情低落有感而发。

    “行了，不管咋滴，孩子没出啥差错，这就是好事！要不是出了这件事，我估计你一辈子未必能来我们家串门！来了，就好好呆几天，咱姐俩好好陪小松玩玩，这臭小子来了就一直闹，你一来，他立马就眉开眼笑的，你说多气人！”崔雨琳热情地拉着小兰的手，笑着说道。

    “我明天一早坐车回去，家里人都急得火上房了！”小兰找到了小松，又开始担心起四哥来。

    “明天的事明天再说！喜子，你去抓只鸡，咱晚上炖鸡吃！”崔雨琳对崔喜说道。

    “好嘞，今天有肉吃喽！二姑，一只鸡是不是少点，怎么都是杀，不如杀两个得了！”崔喜笑嘻嘻地对崔雨琳说道。

    “就你最馋！杀两个就杀两个，让你吃个够！”崔雨琳对这个侄子很疼爱。

    两个男人忙着杀鸡去了。崔雨琳看小兰浑身是土，脑袋上还裹着包袱皮，不由得笑道：“你这身打扮，赶上老太太了！把小松放炕里玩，我给你捯饬捯饬！”

    小兰摆手拒绝，崔雨琳不由分说，一把扯下小兰脸上的包袱皮，当她看到小兰的脸，呆住了！

    小兰的左脸的肿胀消了不少，但五个手指印仍然清晰可见，崔雨琳皱了皱眉问道：“你老爷们虎老七给你打的？”

    小兰点了点头。

    “这老爷们你还要他干什么？赶紧跟他离婚！男人就不能惯着，他打你一次就能打你第二次，你趁早跟他离！”崔雨琳生气地说道。

    “我们已经离婚了！”小兰不想过多纠缠这件事，索性直接告诉崔雨琳自己离婚了。

    “离婚了更不能打你啊？他算那根葱？要是我，肯定抓他个满脸花！”崔雨琳张牙舞爪地说道。

    “离了婚就更应该给自己打扮得漂漂亮亮的，然后再找个比虎老七强百套的男人，活活气死王八蛋！”崔雨琳接着说道。

    小兰没有接话，一直在苦笑。

    在崔雨琳的强迫下，小兰被她从头到脚给捯饬了一遍。崔喜一进屋，看到小兰打扮完的模样，立刻呆住了，两眼上下打量小兰，一副不可思议的样子。

    小兰被崔喜看得俏脸通红，低下头去。

    “咋样，好看不？”崔雨琳笑着问崔喜。

    “好看，真好看，简直就是仙女下凡！”崔喜由衷赞叹。

    崔雨琳听了崔喜的话，“噗嗤”一乐，笑道：“你这嘴是不是抹蜂蜜了？”

    “二姑，我说的是真的，我从来没看过这么好看的小姑娘！”崔喜一本正经地说道。

    “滚滚滚，别贫嘴了，赶紧干活去！”崔雨琳笑着骂道。

    崔喜一伸舌头，出去忙去了。

    “我这侄子哪都好，就是爱开玩笑！不过说真的，你这一捯饬，的确像个十七八的小姑娘，你这么好看，虎老七怎么舍得打你呢？”崔雨琳又把话拉了回来。

    “嫂子，我不想提起他！”小兰说道。

    “好，不提就不提！对了，你是怎么碰到喜子的？”崔雨琳问道。

    小兰把她在林业站的遭遇和崔雨琳说了一遍，崔雨琳点点头说道：“郭勇辉那人人品是不咋地，你大哥一点不待见他！对了，你觉得我侄子崔喜的人咋样？”

    “那肯定是好人啊！人正直善良还是个热心肠！”小兰发自肺腑地说道。

    “我这个侄子是当兵的出身，现在是民兵连长，人品啥的都挺好，就是找不着对象！”崔雨琳叹了口气。

    “他人那么好，为啥啊？”小兰不解。

    “光人好有啥用啊？我大哥死的早，他妈改嫁老马家了，老马家原来就有三个儿子，都比他大，还有两个没结婚呢，哪轮上他？喜子今年都二十四了，找对象的事还八下没一撇呢！”崔雨琳替自己娘家侄发愁。

    “光，光棍的光，光棍的生活是多么漂亮，人家老婆孩子一大帮啊，光棍吃的是麻花蘸白糖……”崔喜听见了二姑崔雨琳的话，站在门口，居然嘻嘻哈哈唱了起来。

    “这没心没肺的东西，还唱上了，一天天也不知道愁！”崔雨琳笑骂道。

    “我觉得他这样的性格挺好，他自己高兴，旁边不高兴的人都给他带高兴了！”小兰也笑了。

    “你笑起来真好看，比芍药花还带劲！”崔喜看小兰笑了，夸赞道。

    从来没有男人在小兰面前直接夸她好看，所以崔喜一说，小兰心里还真有些美滋滋的，羞红了脸，低下头去。

    崔雨琳看了看崔喜，又看了看小兰，忽然一拍手，笑道：

    ”千里姻缘一线牵，这不就是现成的一对吗！“

