
　　凌云眉头微皱。

　　一个元魂高手，这的确很棘手。

　　“呵呵，在我小楼，还轮不到你杨家人在这撒野。”

　　冷笑声忽然从小楼内传出。

　　然后，一名灰衣老者走了出来。

　　这灰衣老者的武道修为并不高，是一名问鼎三品武者。

　　但对面的赵护法，瞳孔却是蓦地一缩。

　　“吴元师，你怎么会在这？”

　　赵护法忌惮道。

　　这灰衣老者，是一名名气不小的元师。

　　如此人物，即便武道修为不如他，他也不敢轻易得罪。

　　因为每一个元师，都有着巨大影响力。

　　他如果得罪吴元师，往往就会得罪那些被吴元师救过的高手。

　　“哼，老夫现在正是小楼成员。”

　　吴景明冷哼，“赵小子你这么嚣张，要不要先把老夫弄死？”

　　赵护法霎时冷汗连连。

　　“吴元师，您这是说的哪里话，给我十个胆子，我也不给对您不敬。”

　　赵护法连忙道。

　　“那还不快滚！”

　　吴景明毫不客气道。

　　“吴元师，按道理您老开口，我应该马上就滚。”

　　赵护法不甘道：“但这小子辱我杨家少爷，若我就这样离去，回去后根本没法向族长他们交代。”

　　“姓赵的小子，你别拿杨家压我们。”

　　又一道声音响起。

　　吴景明身后，一个胖子出现。

　　他看着赵护法不屑道：“你这少爷，纯粹就是个纨绔草包，事情是他自己先招惹的，大话也是他自己放的。

　　结果他自己不行，被人踩在脚底，这是活该，如果我是杨家人，现在最应该做的，是反省自己，而不是在这继续叫嚣。”

　　“余元师。”

　　赵护法脸色愈发难看。

　　这余元师，也是来自内城的著名元师。

　　赵护法不禁有种踩到狗屎的感觉。

　　这小小的一个外城小医馆，里面怎么会有这么多元师？

　　要知道，就算那些外城巨头势力中，都未必能一次性调动两位元师。

　　“做错事，就应该承受相应后果，否则你护得了他一时，也护不了他一世。”

　　余文海道。

　　有两大元师挡着，赵护法彻底束手无策。

　　“看来你杨家的护法，暂时救不了你，磕头。”

　　凌云的剑，已划破杨晓光的皮肤。

　　杨晓光打了个寒战，不敢再迟疑，连忙对凌云磕头。

　　等杨晓光磕了十几个响头后，凌云再次将他踹飞。

　　“滚。”

　　凌云冷漠道。

　　“赵护法，帮我杀了他。”

　　脱离凌云的威胁，杨晓光连忙躲到赵护法身后，面庞扭曲道。

　　“少爷，现在有两位元师护着他，我没法动手。”

　　赵护法却是摇头。

　　闻言，杨晓光眼睛更是通红。

　　“不过少爷何必焦急，等回到杨家后，你将事情禀报家族，相信家族定会为你讨回公道。”

　　赵护法又话锋一抓。

　　杨晓光听了，渐渐冷静下来，咬牙道：“我们走。”

　　临走前，赵护法深深的看了凌云一眼，道：“凌云，在这里，我把刚才余元师的话送给你。

　　其他人护得了你一时，护不了你一世！”

　　说罢，他就没停留，果断与杨晓光离去。

　　杨晓月深深的看了凌云一眼，同样没有多停留。

　　这个男人，今天可谓是给她留下了深刻印象。

　　等杨晓光等人离开，杜时音看向姚亦涵，似笑非笑道：“姚小姐，你要留下来，随我们一起参观小楼吗？”

　　姚亦涵十指不由紧紧握起。

　　今天发生的一切，对她来说简直就像是在做梦。

　　所有事情，都和她想象中的截然不同。

　　她带凌云来小楼，是为了打击凌云，让凌云认清现实。

　　结果却是她自己深受打击。

　　此外。

　　小楼的势力，也超出她预料。

　　这里居然有两位元师。

　　由此可见，那位神秘的小楼之主，比她想的更不凡。

　　而凌云，竟认识这种神秘大人物。

　　她起初觉得，剥夺凌云的黑龙帮帮主之主，足以让凌云痛哭涕流的想法。

　　现在想想真的很可笑。

　　凌云早已结识小楼之主。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便没了黑龙帮帮主之位，凌云也可以加入小楼。

　　如今面对杜时音的问话，她更是无言以对。

　　她当然不可能留下，那样只会继续自取其辱。

　　当即，她不再说什么，转身就匆匆离去。

　　她的背影，显得极为狼狈。

　　梁洁和赵钰同样一脸失魂落魄。

　　而凌云和杜时音，已没在理会她们。

　　两人和吴景明、余文海一起，朝小楼内走去。

　　一边走，吴景明一边道：“这位凌云小友当真好俊的功夫。”

　　“的确了不得。”

　　余文海也道：“杨晓光是内城问鼎四品武者，没想到竟不是凌小友这个不朽武者的对手，而且还是被凌小友完全碾压。”

　　凌云淡淡一笑：“两位谬赞了。”

　　“对了，杜馆主，不知我们何时能见到会长阁下？”

　　余文海道。

　　小楼并非宗门。

　　凌云和杜时音虽然也制定了条款和规则，但这条款规则相比宗门来说，要轻松太多。

　　其他宗门势力，都有排他性。

　　比如加入一个宗门，就不能加入其他宗门。

　　小楼则没有这种规定。

　　其他宗门的人，也能加入小楼。

　　同样的，加入小楼后，还可以加入其他势力。

　　所以，从势力性质上来说，小楼更像是一个炼丹师协会。

　　于是现在加入小楼的炼丹师们，私底下把小楼称作“小楼丹师协会”。

　　小楼之主，也被他们称为“会长”。

　　这样正好能和杜时音这个小楼医馆馆主区分开来。

　　可以说，杜时音掌管的，是外面人人都能看到的小楼医馆。

　　凌云掌控的，则是小楼的楼内楼。

　　而楼内楼，也被加入小楼的炼丹师们，视为真正的小楼。

　　“会长？”

　　杜时音微愣，随后笑道：“凌公子，就是小楼的真正创始人。”

　　“什么？”

　　听到这话，余文海和吴景明都大吃一惊。

　　“这怎么可能，我看过会长阁下提供的那些丹方，其中一些注释，涉及的丹道知识极为深奥，有的即便我都无法理解。”

　　吴景明难以置信道：“当然，我并非对凌公子有偏见，实在是凌公子太年轻。”

　　“吴元师，凌公子丹道造诣究竟如何，这是很容易印证的事，你们觉得，我会用这种随便都能拆穿的谎言来骗你们？”

　　杜时音笑道。

　　“这……”

　　余文海和吴景明想了想，事情的确如此。

　　杜时音不可能骗他们，也没这个必要。

　　那么，唯一的可能，就是凌云真的是小楼之主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1894章 护不了你一世免费阅读。https://xs.23sk.com 