    好处，不是那么随随便便就得来的，至圣境，也不是那么轻易就可以突破的。

    哪怕现在，时机成熟，已经有足够的环境，支撑更多的至圣境强者出现。

    现在这个时候，冰之圣女和雪之圣女她们，在这里等着冰雪宫宫主，也就是女娲后人风华，成功凝练两大顶尖至宝。

    然后，趁机达到至圣境之时。

    此时，在天玄界天玄大陆之中，林家所在的院落之中。

    姬靖荷现在，已经出关了。

    这一次，她不过是用了短短的数月时间，就已经从渡神境，达到了渡神境的巅峰。

    姬靖荷修为增长之快，让众人感觉到很是恐怖。

    这其中，就包括了圣长老姬倾世。

    姬倾世自问，从来没有遇到过，像姬靖荷一样，在如此短暂的时间里，从轮回境巅峰，到渡神境，再到渡神境巅峰的存在。

    姬靖荷如此快的修行速度，姬倾世她们感觉到十分的不妥。

    可是，就在姬倾世检查姬靖荷身体的时候，却并没有发现什么异常，根基很是牢固。

    不仅如此，也没有出现，她们之前所预料的那种情况。

    现在这个时候，还是跟之前一样。

    生命法则和魔道法则，保持的相当平稳。

    两者之间的进度，几乎都是一样的。

    或者，更加确切的说，是生命法则领悟一分，那么魔道法则也紧跟着就增强了一分。

    就好像，只要是姬靖荷，能够将生命法则，领悟到化圣境，那么姬靖荷，就可以将魔道法则，也提升到化圣境一样。

    现在的姬靖荷，已经具备了，悟道的能力，可以去凝练圣道晶石的程度了。

    可是此时，不管是姬倾世，还是其他的圣族强者，都有些反对。

    因为，姬靖荷现在，虽然看起来没有什么问题。

    但是，谁知道是不是，存在着众人，从来没有发现过的，以前从来没有发生过的隐患。

    若是如此的话，现在让其去领悟圣道法则，去凝练圣道晶石，到达化圣境，是不是就让她以后，会出现更多的问题呢。

    所以，在没有搞清楚问题之前，姬倾世她们，不会让姬靖荷冒险的。

    “圣长老，我可以的。”

    不过，姬倾世她们虽然一直反对，但是姬靖荷却不一样。

    她坚持，要现在就开始闭关，去突破到化圣境。

    因为，只有如此，她才能够让自己，更快的提升修为。

    同时，也只有当她的修为，达到了化圣境之后，才有可能更快的，达到化圣境的巅峰。

    如此一来，才更加有机会，让自己从化圣境之中，突破到神圣境。

    只有突破到了神圣境，这才有机会，随着她的父亲一起，去面对一切。

    “若是我们坚决不允许呢。”

    此时的姬倾世，没有劝导姬靖荷，因为她知道，姬靖荷的性子，算是随了自家的少族长。

    此刻，你劝她，是没有用的。

    所以在此时，只能如此询问。

    “除非圣长老，将靖荷封印了。”

    姬靖荷说此话的时候，神情坚定，目光没有丝毫的躲闪，直视姬倾世的双眸。

    而姬倾世在此时，也是叹了一口气。

    她知道，自己再怎么阻拦，也不可能现在，动用伏羲琴，去封印了姬靖荷。

    这，是不可能的事情，因为这个是给姬靖荷，最后的防止意外发生的保障。

    这个最大的保障，不能用在现在。

    更重要的是，现在封印了，又能如何。

    难道，真的就让姬靖荷现在，一直生活在不能修行的境况之下吗。

    这，对于现在的姬靖荷来说，真的是最合适的吗。

    此时的林清尘不在，她们也不能轻易的做出决定。

    “这样，我们去北境，北境那边，有你父亲的本尊坐镇。”

    “现在北境，也是暂时没有什么问题，现在去那边，可好。”

    “若是，你能够说服你的父亲，答应你想法，那么我们便不再阻拦。”

    此时的姬倾世，知道自己没有办法阻止，只能用另外的办法，来尝试着劝导姬靖荷了。

    少族长的女儿，那就让少族长自己劝导吧。

    现在，反正北境那边，也没有什么问题。

    林清尘的本尊，现在也算是闲来无事了。

    反正，就算是有事情，那也是小事，完全可以不用林清尘亲自处理的。

    所以，姬靖荷过去，是完全没有问题的。

    在此时，姬倾世没有拒绝，但是给出了姬靖荷一个必须选择的路。

    现在，要么就直接乖乖的听话，暂时先不要去修行。

    要么，现在就去找你的父亲，让他来决定，你之后要如何走。

    这是姬倾世她们，给姬靖荷的选择，也只能选择。

    姬靖荷自然是知道，除了这两条路，自己不能选择其他的。

    所以，在此时自然是开口说道。

    “那就去背景。”

    姬靖荷言辞恳切的开口，像姬倾世她们，表达了自己的想法和决定。

    此刻，她要去北境，看看父亲会怎么说。

    同样的，姬靖荷也有自信，可以说服自己的父亲，同意自己继续修行。

    对此，姬倾世她们自然是不会反对的。

    很快，姬倾世带着姬靖荷，以及一众守护姬靖荷的圣族强者，离开了青霞城。

    随后，踏上了前往北境的路途。

    有上古传送阵的存在，姬靖荷一行数十人，经过半个多月的时间，终于到了。

    到了沉沦神城的第一时间，坐镇在沉沦神城之中的林清尘，就感应到了女儿的气息。

    “来了北境。”

    林清尘此时，感应到女儿的到来。

    同时，也感应到，女儿身上的气息，发生了很大的变化。

    以现在，他本尊化圣境巅峰的境界修为，自然是可以感知到，姬靖荷现在，已经到了什么程度。

    在这一刻，虽然没有人高告诉自己，但是却知道，自己女的女儿，到底是因为什么而来。

    因为，就算是林清尘，现在也觉得女儿的修行速度，太过于夸张了点。

    这才多久，就已经达到了渡神境的巅峰了。

    这种速度，可是从来没有听过的，第一个出现的，就是他的女儿姬靖荷了。

    对此，林清尘第一时间，就出现在了女儿的面前。

