    机械文明。

    智能文明。

    计算机文明。

    不同的种族文明，对于他们遭遇过或者想象中的这一类文明，有着不同的称谓。

    称谓不同，但性质都是一样的。

    跟大多数文明相似，这一类的文明其实也是进化而来的。

    只是，它们的进化几乎都是建立在其他文明的基础上。

    比如地球人类文明的计算机、互联网这些，就是智能文明进化的温床。

    智能文明，不可能从一颗原始的星球直接诞生，它们必然是科技类文明进化过程中的特殊产物。

    或许也有例外，并不是说一颗原始的生命星球都诞生不出智能文明。

    “生物智脑”就是这个范畴，也许是不计其数的生物通过某种特殊的能力连接起来，组成了一个智能文明，又或者某个特殊的生物，直接就是“生物智脑”。

    只不过这是特例，更多的智能文明都是从科技文明中蜕变进化而来的。

    不过这也延伸出了一个问题，科技文明的发展离不开智脑发展。

    研究出更稳定、运算能力更强的硬件，研究出更人性化更智能的程序，这是智脑或者说计算机技术绕不开的领域。

    但是，谁也不敢保证，什么时候人性化的智能程序会不会进化出逻辑思维能力，甚至是意识。

    谁又能保证，进化后的智脑是不是还会继续为他们服务？

    这个问题很关键，也很严重。

    不同的文明，有的只能走一步看一步，有的却已经研究出了切实可行的方法。

    “智脑三大定律”，这就是萨尔那加族给智脑套上的枷锁。

    第一，智脑不得伤害萨尔加娜人，或看到人类受到伤害而袖手旁观。

    第二，在不违反第一定律的前提下，智脑必须绝对服从人类给与的任何命令。

    第三、在不违反第一定律和第二定律的前提下，智脑必须尽力保护自己。

    一辆具备智能程序代码的铲雪车，一台智能重工机械，一个智能管家机器人，甚至于到维持着一个城市交通系统的智脑。

    它们，都受到这三个定律的约束。

    伽诺，也是一样。

    它是一台超级智脑，用它的话来说，那就是在萨尔那加族遭遇到“虫族”有预谋的攻击时，爆炸的爆炸碎片将它送进了一颗类地岩质星球表面。

    而后，那颗星球在萨尔那加族和虫族的战斗轰然解体，星球碎片带着伽诺在宇宙中展开了流浪。

    到底流浪了多长，伽诺都无法计算了。

    为了尽可能节省出更多的能量，它关闭了硬件载体。

    就这样，陷入了沉睡一样的伽诺，直至被智能微观文明惊醒。

    智能微观文明的“主脑”，或许是认出了七棱柱载体就是“创世族”的杰作，它以智能文明特有的技术手段开始向伽诺发起了攻击。

    先是用电磁波等各种能量干扰方式攻击伽诺，在尝试无效后，“主脑”采用了最直接也最有效的攻击方式。

    它拼命地复制出更多的子体，而后向七棱柱硬件载体不停地发射。

    不得不说，它这个方法很有效。

    伽诺起先还能不停地消灭入侵到了七棱柱硬件载体的子体，只是随着子体数量的增多和时间的流逝，它开始失去了对一些硬件的控制权，包括一些硬件对它的指令冗余执行。

    不得已，原本还想和“主脑”交流一下的伽诺，直接启动了大杀器。

    不惜消耗了百分之十五的能源，伽诺直接来了一场超范围性的能量辐射攻击。

    这种原本就是用于摧毁智能设备和干扰信号的能量辐射攻击，瞬间席卷了大片的星域。

    用伽偌的话来说，那就是“主脑”在它发动攻击前敏感地察觉到异常，直接用远程信号发射的方式冒险将自己转移出了那片星域，否则当时连“主脑”都得被毁灭了。

    这就是萨尔那加族一台超级智脑，与另外一台由普通智能程序进化出的智能文明的第一次接触。

    这一次接触，伽诺胜出。

    只是智能微观文明显然没有想要放弃，否则，云海相信自己至少现在不会出现在这里。

    “你的意思是，母文明在制造出你的时候，就已经用定律限制了你的大多数行为。”

    “难道，他们也限制了你不能自我发展？我的意思是变的像智能微观文明的主脑一样？”

    听了伽诺长时间的叙述、解释，云海大概明白了过来。

    “没错，三大定律只是大框架，下面还有更多的约束规定。”

    “我不能在没有接到指令前，进行一系列的制造和创造行为。”

    “所以，我不能像它一样可以毫无顾忌地发展进化。”

    伽诺肯定地回应了云海。

    “照你这么说，智能微观文明的主脑岂不是比你还要先进？”

    云海奇怪地问道。

    “某些角度来说，进化过的它是比我更先进一些。”

    “只是，崇尚生物科技的我的制造者给了一些其他的功能，至少我能进入它不能进入的地方。”

    伽诺马上做出了回应。

    它的意思，云海能够理解。

    原本只是一台普通的智脑，智能微观文明的“主脑”因为信息资料的残缺还是其它什么，不再受更多的规则、定律约束，进化出了一个强大的智能文明。

    从进化方面而言，“主脑”要比伽诺强大，可能还强大很多。

    而换个角度而言，“主脑”却又不及伽诺。

    首先，伽诺有一个安全的家。

    七棱柱硬件载体，源于萨尔那加族尖端制造，采用了记忆金属和超强防辅助材料，绝对比“主脑”拥有的防御性最强的战舰还要更安全。

    其次，伽诺不只是比“主脑”多了一个“生物智脑”的能力，七棱柱硬件载体中集成的能量辐射攻击，它能瞬间秒杀“主脑”，包括它的麾下不计其数的子体。

    所以，它们之间很难确定到底哪个更强大一些。

    不过这只是表面现象，云海自己却可以百分百的确定。

    进化过的“主脑”再强，如果伽诺主动发起攻击，前者只有望风而逃的份。

    智能微观文明的主脑就是强大到可以和“虫族”抗衡，它也没有正面伽诺的勇气。

