    “哼，好，郝老头，没想到被你发现了，看来要收拾你还是要动手见真章了。”魔教之中站出了一个人，样貌中年，四十来岁，个子很高，长手长脚，背上背着一对护手勾。看样子，这个人是魔教这次事件中带头的人。

    “阁下究竟何人？”郝老英雄手提金锏出声问道：“前番上门，二话不说就要老夫交出汉水漕运，今番更是行这灭门之事，难道连个名字都不报嘛？”

    “哼，本座，日月神教十大长老之一杜横江，我神教看上你的东西，是你的荣幸，是你自己不知好歹！”

    “哼，老英雄，和这魔教贼子有什么可说的，宰了他就是了！”泰山派纪千山性格暴躁，拔剑就冲了上去。

    “哼，凭你也想和杜长老动手，老子日月神教铁狮堂堂主，我来会会你！”一个大汉自魔教阵营中飞身而出。

    纪千山一见有人出来，也不答话，挺剑就刺。那堂主也不躲闪，任由长剑刺来，自己则单掌向纪千山脑袋拍去。纪千山长剑刺到对方胸口却没有刺入，发出“叮”的一声金属撞击之声。纪千山一惊“横练铁布衫？”而此时，对方的掌已经到了，回剑格挡已经来不及了，纪千山侧身一闪，五大夫剑瞬间出手，一连五剑分别刺向对方的，双眼、谭中、丹田、下阴，每一招都有苍然古意，招数古朴、内藏奇变。那堂主只是微微变换身形，躲过要害，手上呈鹰爪状，拿向纪千山的四只头颅。

    纪千山是泰山俗家弟子，二十年修为精深，泰山十八盘剑法也是炉火纯青。但是这堂主显然不是那么好对付的，这堂主名叫向勇，人称铁狮，是日月神教吸收的江湖高手，修炼的也是普通的鹰爪铁布衫，但是此人天赋异禀，竟将铁布衫修炼到由内而外真气自生的境界，全身上下除了死穴要害之外不惧刀剑。

    两人相斗二三十合，纪千山明显有些不支，剑招逐渐变得散乱，全靠身法周旋。而向勇则大致已摸清纪千山底细，爪功招招狠辣，一时间纪千山险象环生。

    就在此时，魔教一方人群之中有一个面容阴翳的中年汉子，突然一扬手一道细小黑影直奔纪千山面门。纪千山措手不及，只能尽力将身体一扭，虽然躲开了暗器，左臂却被向勇趁机抓住，五指用力，五个血洞出现在纪千山左臂之上。向勇得势不饶人，正要用力将其左臂撕下，突然间，一道人影闪过，一拳向自己面门砸来，声势浩大。向勇心中一惊，本能向后躲闪，同时右手出爪向对方抓去。拳爪相交“砰”的一声巨响，向勇脚步踉跄，噔噔噔后退三步，众人再看，只见向勇右臂已然骨折，其对面站着一个高大的年轻人。此人身材高大，长相算不得多英俊，面容刚毅、方正儒雅，身穿一袭儒衫，腰中悬剑，正是李藏。

    “纪大侠没事吧。”群雄此时也反应了过来：“魔教妖人，卑鄙无耻！”

    “铲奸除恶就在今日，诸位英雄不必和他们单打独斗，我们上！”郝老英雄将金锏一举杀向魔教。群雄也是紧随其后，一场混战爆发。

    “纪师叔，你先到厅中休息，我去帮郝老英雄！”李藏对纪千山说道。

    “贤侄尽管去，不必管我，这点小伤还死不了。”纪千山性格暴躁，但也颇为豪爽。

    李藏知道，纪千山虽然左臂手上，但凭借其剑法，一般的魔教弟子也伤不得他。但是郝老英雄对上那魔教长老杜横江数招下来已经是抵挡不住了，李藏怕老英雄有失，使出螺旋九影，四道身影同出四招攻向杜横江，同时出声说道：“老英雄，把这个长老交给我了。”

    郝刚峰也知道自己不是杜横江的对手，便冲向了其他魔教弟子。

    “小子，你是何人，敢坏我神教的事！”杜横江手持双钩出声喝问道。

    “华山弟子，李藏！”

    李藏挺剑上前，养吾剑经随手而出，剑招气势阳刚浩大，与之对战只感觉应对的是一尊金甲神人，一剑斩来之时只觉得避无可避唯有硬拼。加之李藏此时内力强横膂力过人，更是难以抵挡。

    两人交手二三十合，杜横江只觉双臂酸痛连抬起都难，正此时李藏一剑斩来，杜横江只能奋起余力双钩同时上挡，只听“当啷”一声李藏的剑和杜横江的双钩竟然同时碎裂。李藏扔掉剑柄，一记大伏魔拳击向杜横江胸口，而此时杜横江双手虎口碎裂，已经无力反抗，闭目待死之时，又是轰隆一声巨响，杜横江睁眼一看，一把大锤挡在自己面前，一看来人，原来是风雷堂长老童百熊，旁边还站着另一位长老鲍大楚。

    杜横江一见大喜，可是童、鲍二人确是面色凝重，方才以自己两人之力，一人阻拦一人暗施偷袭不仅没有占到便宜，用锤拦拳的童百熊竟然还吃了个小亏。百熊，听这个名字也知道，他天生神力，使一对大锤，力气上一向是难逢对手，方才这一下对轰竟然让他有点气血翻腾。而鲍大楚的偷袭自觉也是十拿九稳，可却被李藏轻巧的闪过。

    “都住手！”鲍大楚一声大吼，两方人马全都停下慢慢分开之后看向中间。

    “这位华山的少侠，此番算我神教输了，不过江湖路远，必有再见之日，告辞！”鲍大楚一拱手，领日月神教众人顷刻间走了个干净，群雄本想拦住，可却被郝刚峰制止。

    “诸位，所谓穷寇莫追，魔教此番出动了三个长老一个堂主，暗中不知是否还有埋伏，若因此事让哪位英雄受伤，那可就是老朽的罪过了。”

    接下来的事就很简单了，背叛了郝刚峰的弟子被他一掌打死，然后又送走群雄，整个郝府就只剩下了李藏这一个外人。

    “李少侠，这次少侠对老夫全家的救命之恩，实在是无以为报，但有吩咐，老夫必万死不辞。”郝老英雄对着李藏深施一礼说道。

    李藏赶紧躲开不敢受这一礼，毕竟老爷子都七十岁了。“老英雄言重了，同为武林正道，在下又岂会坐视魔教逞凶呢。”

    “好啊，少侠年纪轻轻，武功如此之高，华山后继有人啊，也是咱们正道之幸啊！此番少侠可要多住几日，也让老夫聊表心意啊。”

    “老英雄太客气了，晚辈实在是愧不敢当。此番晚辈下山，除了为老英雄祝寿之外，还要顺路去一趟龙泉，老前辈也看到了，晚辈颇有些傻力气，普通长剑并不合手，故而想去龙泉寻名匠，打一把趁手兵器。”李藏可不想在这里耗费太多时间。

    “原来如此，既然少侠有事要办，那老夫就不强留了，少侠且在此稍候，老夫有一件礼物送给少侠。”说完郝刚峰转身走进了后院。

    片刻之后郝刚峰走了回来，手上拿着一块巴掌大小的金属块。

    “哈哈哈，少侠久等了。多年以前，老夫偶然得了一块寒铁，因为老夫的金锏乃是家传，故而一直也没有用上，刚才听说少侠要打兵器，正好，此物在老夫手中也是明珠蒙尘，正好送给少侠，一来聊表老夫谢意，二来也算是物尽其用吧。”

    “如此宝物，晚辈愧不敢当，老英雄还是快快收回吧。”

    “诶~此乃外物，若非少侠前来报信，我全家老小此番恐怕是在劫难逃。少侠若是坚决不要，岂不是置老夫于不义嘛，若是少侠执意不收，那老夫只好把命还给少侠了。”郝刚峰一见李藏推辞，干脆耍起了无赖。

    “这.....那好吧，那晚辈就厚颜了，多谢老英雄。”李藏没办法，只好收下。

    如此住了三天，李藏这才离开了郝府，不是他不想走，实在是郝刚峰太过热情。

    “父亲为何对这李藏如此.....”李藏走了之后，郝刚峰的儿子郝毅不解的问道。

    “你呀，年过四十，看问题还是如此短见，华山派自剑气之争后虽已衰落，可华山毕竟是名门大派，底蕴深厚，这些年岳不群在江湖上声名日显，华山已有复兴之态，后辈之中又出了如此人物，小小年纪，强如非人。将来华山派必然兴旺，锦上添花不如雪中送炭，此时我卖个好给他，将来若咱家有事，他又岂会推脱？你也一样，如果在漕运上遇到华山派也要尽量照顾，这等人物，一定要打好关系啊.....”郝老英雄借此事，教导了儿子一番。

    “是，孩儿知道了。”

