
小湖南瞟了一眼被敌人神枪手压在原地动弹不得的弟兄，又瞧了瞧对面发疯往上扑的鬼子，边拨弄手中的狙击步枪边回答黄浩然：

“总座放心，您的兵绝不会丢您的脸！就是拼了命，也能争取出几分钟的时间……”

小湖南这是已经心存死志，为自己的将军肯把性命丢出去，黄浩然还能对这样的士兵要求更多吗？他只能尽可能给小湖南提供帮助。

“徐子龙，组织兵力反冲锋！咱们得掩护特等射手，先把鬼子的神枪手解决掉，才能有脱离的机会！”

徐子龙和剩下的二十几个警卫团官兵，是黄浩然最后的底牌，现在只能不管不顾的全部押上去。

鬼子的狙击步枪射程远超过徐子龙他们使用的冲锋枪，要想干掉这些鬼子神枪手，只能靠小湖南和他的特等射手弟兄，所以眼下的第一要务就是从鬼子枪口下将小湖南的弟兄们救出来。

黄浩然现在让徐子龙带队反冲锋，就是希望能够分散鬼子神枪手的精力。给特等射手争取几秒钟枪口下逃生的时间，之后他才能有反击的本钱。

对于黄浩然的命令，徐子龙原本应该毫不犹豫的执行，可这个晚上他却已经数次抗命。

“总座，还是让我把黔军和江防军的人聚起来再冲一次吧……警卫团剩下的这些人还是留给您……”

“这是命令，没得讨价还价！立即给我执行！我身边一个人也不要留，好钢不用在刀刃上，难道给我做仪仗队吗？”

徐子龙想拼命，但却被黄浩然阻止。眼下这样的局面，已经被击溃的黔军和江防军，即便是被徐子龙成功收拢起来推上去也不会有什么用处。更何况，黄浩然完全不觉得徐子龙能够收拢这些已经被鬼子杀慌了神的友军。

眼下虽然是被鬼子压着打，但好歹还没有完全崩溃，若是再拖上一两分钟，不能给公路上挨打的部队添加有生力量，局面必将糜烂。到时候不要说二十几个精锐，就是再多上一两倍，恐怕也没办法堵住杀红了眼的鬼子。

黄浩然对战场形势的判断是完全正确的，此刻，公路上的中**队真的已经快要到了崩溃的临界点。眼看着身边的弟兄一个个倒下，以前的鬼子却像怎么打也打不死。巨大的恐惧让黔军和江防军的官兵们开始动作变形，反应愈发迟缓，逃兵也开始出现。

好在随着徐子龙带兵投入战场，形势得到了缓解。二十多支冲锋枪一通齐射，将横山健次大尉的后续攻击梯队挡在了公路之下。在短时间之内，横山大尉的连续攻势被打断。

真是一块难啃的骨头啊……之前横山大尉也遇到过中**队的精锐，但无一不是他的三板斧打晕之后，便立刻陷入混乱。眼前这支中**队从服装和装备来看，明显是伙临时拼凑的杂兵，但却惊人的顽强。

必须解决掉这批冲锋枪手，推倒中国人的最后精神支柱。横山大尉让身旁的传令兵发出讯息，他需要神枪手分队的帮助。

羽柴二郎，你也该出现了吧？

****************************

华中派遣军直属特战队的十名神枪手，按照他们的射击水准排名被羽柴大尉称呼为1号到10号。这种安排在羽柴大尉看来是非常有必要的。因为对于神枪手来说，呼喊名字远没有数字代号来的迅捷，而节省出的那点时间足够完成一次击发。

刚才没有击中小湖南的鬼子是羽柴二郎大尉手下的9号。特点是射速快，别人开一枪的时间，足够他开两枪。不过这准头就差了些，所以综合射击成绩在华中派遣军直属特战队的神枪手中排名第九。

对于小湖南的逃脱，鬼子9号相当不甘心。他不明白为什么小湖南会转移射击位置。在此之前，这名中国同行并不是那么勤快，鬼子9号还以为遇到了一个比较容易对付的猎物。

可突然之间，对面这个猎物居然逃离了自己的掌控，鬼子9号快速连开两枪，却没能打中小湖南，只是浪费子弹。

看来，今天可以有番精彩的较量。

到现在为止，鬼子9号依旧占据先机，小湖南虽然冲进碎石堆找到了掩护，但依旧还是处于防守状态。鬼子9号则处于进攻状态。

鬼子9号手中拿的是一把三八式（改）狙击步枪，这款枪虽然是很早期的型号，但却成了9号的武器。

在二战中，比起德国和苏联军队使用的狙击步枪，人们对日本制造的狙击步枪则知之甚少，甚至主观化地嗤之以鼻。但事实上当时日本军队装备的狙击步枪同样拥有优良的性能，尤其是在射击精度和可靠性等方面，表现得较为突出。

狙击步枪说到底还是一款步枪，只是比普通步枪更加精细，所以二战时流行以普通步枪为基础进行改造，以便提高精度或威力。

日本的38式步枪以其相当不错的基础条件，拉开了日本二战狙击步枪的发展历程。

在一战中，各国普遍采用壕堑战，在胶着战局中远距离击杀敌方战地官兵成为一种威胁性巨大的战场手段，于是各国的狙击手们开始活跃起来。受此影响，日本陆军决定开发属于自己的狙击枪，但日本并没有专门设计研发一款新型狙击步枪，而是决定从已有型号中加以遴选，遴选型号包括村田步枪、20式步枪、30式步枪、38式步枪、44式马枪等。最后，38式步枪凭借自身的精度与使用情况脱颖而出。

38式步枪的长枪管有助于子弹形成稳定深远的弹道，加之其所用的日本6.5毫米口径有坂弹初速高，所以不论是精度还是威力都相当可观。

日本陆军技术部早在1919年就开始研发狙击用瞄准镜，但一战中该项目曾一度停滞，后来日军侵略中国满蒙又重启了狙击瞄准镜的研发。加装瞄准镜的38式步枪就是“38式（改）狙击步枪”。

说起来，是日本侵略中国的战事需要催生了38式（改）狙击步枪的出现。20世纪30年代初期，日本关东军一度遭到中国东北抗日武装的打击，大都是猎人出身的抗日武装成员在恶劣的环境下具有极强的生存能力和高超的枪法，这些在日常生活中练就的特种狙杀能力令日军大为头疼，最终促使日军装备38式（改）狙击步枪。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483656"  chaptername="第248章  三八改">加入书签</a>
</div>
