    “好。”莫川答应下来，没有拒绝，这种商业聚会，他在京城苏家时参加过不少，他倒也想见识一下云江市的商业聚会。

    “爷爷。”莫蝶却忍不住开口了，有些委屈，“平时这种聚会，不是我作为代表参加的吗？”

    莫老爷子认真说道：“小川既然回到莫家，就应该让他多在外面露相，让各大家族知道，小川是我们莫家的人。”

    莫蝶听了后脸色很难看。

    莫玉山和王红棠相视一眼，同样心情很不好。

    像这种商业交流的聚会，各大家族都是派出比较看好的年轻一辈，甚至是继承人，作为代表。

    莫家的情况有些特殊，因为，莫玉海和赵芳林两人没有生小孩。

    不是夫妇二人不想生，而是，不能生。

    他们在医院做过检查，两人身体都没有毛病，但就是不知道为什么，生不出小孩。

    所以，以往，都是莫蝶代表莫家，参加各种商业聚会。

    如今，老爷子让莫川作为代表，明显是很看重他！

    这对莫玉山这一家子来说，不是好消息。

    “爷爷??”莫蝶还是有些不甘心。

    莫老爷子摆了摆手，打断她，然后看着莫蝶　语重心长道：“我知道你有些不接受莫川，但他毕竟是你表弟，我们终究是一家人，不要再闹矛盾了。”

    说这话时，莫老爷子眼神还几次瞟向了莫玉山和王红棠。

    莫玉山和王红棠两人神色尴尬，如坐针毡。

    “我知道了，爷爷。”莫蝶不敢有异议，连忙点头。

    莫玉海倒是显得很高兴，拍了拍莫川的肩膀笑道：“中午我让司机送你去。”

    “行。”莫川说道。

    看到这一幕，一旁的莫玉山低下了头，表情变幻不定，不知道在想些什么。

    ??

    云江市街头，一家不起眼的咖啡厅。

    有两个人端着咖啡，相对而坐。

    “你不应该这时候离开莫家的，这很有可能引起你弟弟的察觉。”说话的是一个年轻人，穿着奢华，脸上带着淡淡笑意。

    在他对面，是一个戴着墨镜的中年男子。

    墨镜男子开口说道：“何少爷说笑了，我在莫家又不受重用，谁会无聊观察我的动向啊。”

    何承笑容不变，端着咖啡微微抿了一小口，“那你这次出来见面，找我有何事。”

    “我想请何少爷和你背后的何家，帮我杀一个人！他在老爷子眼中的地位很高，已经威胁到我的计划了。”墨镜男子说这句话时，表情很冷，有些咬牙切齿。

    “哦，是谁？”何承问道。

    “我小妹的儿子，莫川。”墨镜男子语气阴冷。

    何承笑呵呵道：“对自己的亲人下手，你的心还真是狠啊。”

    墨镜男子沉默不语，过了一会，他突然咧嘴一笑，“这种事情，既然已经做过一次，做二次自然就不会再有心理障碍。”

    何承先是愣了愣，然后笑道：“我倒是忘了，你以前通过我们何家的关系，向百草老人讨要过一剂毒药。听说，那剂毒药可以让人绝育。”

    “是的。那剂毒药很好用，我的二弟这么多年来，一直没有孩子。”墨镜男子淡淡答道，说这话时，他没有丝毫愧疚。

    “果然是个狠人。”何承啧啧称奇道。

    然后，他又道：“我们何家可以出手，除掉你的外甥，但你的付出呢？”

    墨镜男子答道：“我不是早就承诺过吗？你们何家帮我扫除一切阻碍，等我当上莫家家主后，家族每年收入的30%，都上交给你们何家。”

    “希望你说到做到。”何承站起身来，直视着墨镜男子。

    墨镜男子神色不变：“你们何家可是云江市的第一豪门，我哪敢欺骗你们。”

    “很好！”何承点了点头。

    “莫川今天中午会离开莫家，参加一个商业聚会。”墨镜男子又透露了一个关键的信息。

    “放心，我会安排人，在他回来路上动手的。”

    说完这句话，何承就直接离去了。

    “莫川，希望你今天还能活着从聚会回来！”

    墨镜男子摘下眼镜，露出一张冰冷的面庞，正是莫玉山。

    他谋划多年的计划是，给莫玉海和赵芳林夫妇下毒，让这两人无法生育。

    这样，就算老爷子把家主之位传给了莫玉海，等到莫玉海将来退位时，因为没有后人可传，家主之位还是要回到他莫玉山这个当大哥的手中！

    但是，这个计划出现了一个变数！

    这个变数，就是莫川。

    老爷子对莫川喜爱有加。

    莫玉海和赵芳林夫妇也很喜欢莫川这个外甥。

    这样，尽管莫玉海没有后代子嗣，但可以把家主之位传给莫川。

    而不是他这个大哥莫玉山！

    “这一切要怪，就怪老爷子你。”

    “谁叫你不把家主之位，传给我这个长子。”

    “你不给，我就不得不动用血腥手段，自己去拿了。”

    莫玉山面无表情地戴上墨镜，也离开了咖啡厅。

    ??

    中午。

    豪庭大酒店。

    这是云江市的五星级酒店，在云江商界很出名，不少商业活动都放在这里举行。

    此时，酒店门外，豪车如云，名流齐聚。

    一个个光鲜亮丽的男子或者女子，纷纷拿出自己的请帖，递给酒店门口的保安。

    “张少请！”

    “贺总请！”

    “杜小姐请！”

    “刘老板请！”

    门口，美貌的迎宾小姐接过这些请帖，语气十分恭敬。

    这些社会名流，被服务生带进酒店，参加中午的商业聚会。

    莫川也来到了门口，他在外面扫了一眼豪庭大酒店，点头道：“倒是气派。”

    很快，前面的人都进了酒店，轮到莫川了。

    莫川也拿出一张请帖，递了出去。

    这请帖是出发之前，莫老爷子给他的。

    迎宾小姐一脸恭敬地接过请帖，但她看了一眼请帖内容后，脸上的恭敬顿时消失，正色道：“对不起，先生，你不能进去。”

    “为什么？”莫川一愣，有些诧异。

    这请帖是莫老爷子给他的，按道理来说，请帖肯定不会有问题才对。

    迎宾小姐反问道：“先生，你是不是来自莫家？”

    莫川点头：“对，我是代表莫家的，请帖不是写着吗？”

    “那就对了。”迎宾小姐连忙喊道：“快来人，把这个人给我抓起来！”

