
　　“突！”

　　商尹没有任何的犹豫。

　　他勾动自身的全部力量，用手中的断剑一斩。

　　在场所有人，顿时横渡到十里开外。

　　这是他在漠北体会镇元碑，那阶段修炼所获得的收获。

　　可以带着众人横渡，虽然距离不会太远，但至少能够让对方有几个瞬间的迟疑。

　　“小白，阿麒，用你们的血脉力量，压迫这些凶兽，让它们不敢轻举妄动。”商尹正色道。

　　两者之间，血脉力量涌动。

　　阿麒的血脉强度高于小白，因为它的境界更高。

　　小白虽然吞下诸多天材地宝，可短时间之内，想要迅速成长起来，并不容易。

　　就在商尹下完命令之后，看到不远的地方，有一名男子，他身着黄金战甲，背后猩红色的披风飞扬。

　　不是别人，正是绝命卫大统领。

　　他一直觉得此事有蹊跷，怎么可能九条龙脉气息都泄露在他们所布局的地方。

　　兽潮直接让他们多日的布局瞬间崩盘，也让这一次所派遣出来的精锐，折损过半。

　　果不其然，竟是商尹等人在捣鬼。

　　商尹在这一刻，头皮发麻，因为他感觉到眼前的人很恐怖，虽然只有他一人，可此人必然是察觉到通元大峡谷此番异常，故而隐藏在暗处。

　　如果自己没有与商素问的眼神共融，也发现不了他。

　　隔着数十里的距离，对于九月神躯境，如同近在咫尺。

　　商尹假装没有看见，只是扫过一眼，他沉声道：“有神域九月神躯境的顶尖高手在暗中观察我们。”

　　“他应该不知道，我已经发现他了。”天籁小说网

　　“大家以最快的速度，离开通元大峡谷。”

　　“什么？”朱麟脸色非常难看，要知道阿麒显然已经被那寒凰，以及那一头犼给盯上了。

　　跟着商尹，简直就是倒血霉了。

　　好处没捞着，破事一大堆。

　　“我知道你有些手段是藏着的，但如果这个时候不用，就真的跑不掉了。”商尹也感觉到很头大。

　　谁知道小白与阿麒的血脉，会将这两头霸主给吸引过来。

　　也幸好龙脉元气分布得比较广泛，其他霸主存在并没有在这片区域。

　　否则的话，必死无疑。

　　“你小子，一天天就知道探我的底。”朱麟手握神魔破天枪，他体内的力量与阿麒气血共振。

　　一时间，白色的光芒朝着四面八方涌动。

　　“神光群遁，走！”

　　嗖。

　　众人只觉得身轻如燕，破空而行，速度之快。

　　哪怕那寒凰与犼也都不由得为之一惊。

　　它们两者之间，互相戒备，同时也都在追击。

　　“夜常侍，我们的机会来了。”绝命大统领手中握着一枚令牌，道：“我已经发现商尹等人了，你派遣最擅长刺杀，速度最快的人，跟上。”

　　自他手中的令牌，能够让夜常侍精准与之汇合。

　　绝命大统领也发现了，他们被寒凰，金刚犼给盯上，这么大的目标，根本逃脱不掉。

　　哪怕动用了从来没有见过的遁术。

　　他一直在暗中追击。

　　夜常侍为了收集龙脉元气，几十万的精锐。

　　他太清楚了，天命帝君把这些存在，看得很重要。

　　哪怕此刻手里有从各个地方所收集而来的龙脉元气，他依旧没有把握能不能够保全自己，并且手中所掌握的权力不受影响。

　　就在他惴惴不安的时候，得到绝命大统领所传递而来的消息。

　　神色顿时变得狂喜且狰狞：“小畜生啊，你竟然有如此本事？将通元大峡谷搞出如此之大的动静，真是小看你了。”

　　“我会让你死得很惨很惨。”

　　“天罗卫，随我来。”

　　天罗卫，乃是他直属的精锐。

　　天命帝君同样花了不少资源，让皇室中的老祖与夜常侍共同训练而成，对于人选要求非常的严格，保证绝对的中心。

　　数量不多，只有三千，此番也才带出三百之数。

　　这些专门用来刺杀，追击敌人，手段之狠辣，根本不是屠仙门能够与之媲美的。

　　哪怕面对杀神宗里面的精锐，不遑多让。

　　并且只有到达七月神躯境以上，才有资格能够称之为天罗卫。

　　三百人悄无声，跟着夜常侍以最快的速度追击商尹等人。

　　虽然通元大峡谷非常凶险，一片混乱，但只要捕捉到商尹等人的位置，就不用太多人。

　　这些日子以来，在夜常侍的心头，都压着一口恶气。

　　事事不顺，让自己胆战心惊，生怕地位受损，毕竟自己能够今天这般造诣，位置，来之不易。

　　朱麟与阿麒勾动神光群遁的法阵，弹指间就是数十里开外。

　　如同一道光，在通元大峡谷中跳跃。

　　寒凰与金刚犼看到这一幕，都腾空九天，居高临下，能够清楚看到商尹等人所逃离的路线。

　　“被锁定了。”

　　“你们很难逃得掉。”

　　商素问的心识，眼识全开，她言语有些凝重。

　　“那可该怎么办？”商尹如今的头发，黑白相间，当日天雷晶还是让他受损的本源恢复了不少。

　　原本他能够完全恢复，但因为刑天海棠的损耗，一下子用光了。

　　除非自己能够再度得到天雷晶，只是太过昂贵了。

　　更何况当日的天雷晶里面孕育雷灵，极其珍贵。

　　他想到与体内的存在做交易，他不想让自己的身边的人，都葬身于此。

　　“朱麟与阿麒，有就会跑掉，群遁对他们消耗太大，如果只是他们两者应该可以。”商素问道。

　　“你应该是想要让朱麟与阿麒先逃，无论如何，引开其中一头凶兽，来缓解我们的压力吧？”商尹一下子猜出他的意图。

　　“阿麒与小白的血脉都很强盛，也正因为如此，才会吸引这两头凶兽前来追杀，他们两人不管我们，逃生的机会的确会比较大，当然被追上的话，想要活下来，的确也不容易。”商素问很坦然。

　　商尹其实很明白，就是让朱麟与阿麒帮他们分散掉一些风险。

　　“我就问，带着他们，以目前的情况来看，我们是拖累。”商素问正色道：“如果要带着他们一起，也不是不行，的确有一个办法，但怕是有些困难。”

　　“什么办法？”商尹连忙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十七章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 