    第363章漂亮姐姐被大哥哥接走了（1）

    “这样做可以吗？”陆湛禹问苏酥。

    他也是第一次做幼儿园的手工作业，不确定自己用超轻黏土捏的海绵宝宝苏酥满不满意。

    苏酥看看海绵宝宝，再看看陆湛禹。

    最后发出了一声惊叹：“小哥哥你好厉害！”

    她本来想想拿那个土捏个粑粑，小侄子说要帮她捏朵花，就是那种中间一个圆圈圈，旁边五片半圆形的花瓣的那种。

    但是小哥哥捏了个海绵宝宝！还一模一样！

    苏酥满脸满眼都是崇拜的目光。

    陆湛禹也没想到自己捏了个超轻黏土会让小苏酥这么开心。

    “你还喜欢其他的，我再帮你捏一个。”陆湛禹宠溺地说道。

    他其实已经很久没有做这种手工的小玩意了，他跟苏酥那么大的时候，心灵手巧的母亲会陪他做手工作业，他也是在那个时候跟着母亲做的。

    “要佩奇！”苏酥喊道。

    “好，那给我再拿一个粉红色的黏土。”

    “好！”

    苏酥小手捏着一个粉粉的黏土递给陆湛禹。

    苏酥没有注意到不远处的楚妍汐正在盯着她看。

    陆湛禹倒是有看到，但是他没有分出注意力给楚妍汐。

    秦予淮回来后发现了浑身湿漉漉的楚妍汐，并从佣人口中听说了刚刚发生的事情。

    “带她去换身衣服，不要冻坏了，来者是客。”秦予淮公式化地说道。

    看着秦予淮，楚妍汐眼中也露出了光。

    她主动凑上前去，对秦予淮说：“对不起，给你们添麻烦了。”

    懂礼貌的孩子会比较容易讨人欢心。

    秦予淮未来虽然不及陆湛禹，但他的能力和权势同样不可小觑。

    “嗯。”秦予淮淡淡地应了一句，然后吩咐了家里的佣人带楚妍汐去客房。

    然后秦予淮就径直走向了苏酥。

    楚妍汐看着秦予淮的背影，心中不免有些憋闷。

    因为恐惧她急切地想要为自己找到依靠，改变原本的命运轨迹。

    但现在不管是面对陆湛禹还是面对秦予淮，她都没有什么表现的机会。

    带着不甘心和对自己未来的迷惘，楚妍汐去了客房换衣服。

    秦予淮来到了苏酥的身边。

    “苏酥。”

    此时苏酥的注意力都在陆湛禹的一双修长白皙的手上。

    等到秦予淮开口才转过头来。

    “大侄子？”

    “有没有哪里受伤？”

    “没有。”

    “有没有哪里不舒服？”

    “没有。”苏酥回答完反问秦予淮，“大侄子你问我这个干什么？”

    “没什么，就问问，你没事没有不开心就好。”

    秦予淮说着又看了一眼陆湛禹，对他说：“谢谢你照顾苏酥。”

    “不是照顾，我们是好朋友。”陆湛禹纠正道。

    好朋友是相互的，没有谁照顾谁一说。

    “好。”秦予淮点头。

    然后秦予淮转身打算回书房去继续处理白天没有处理完的公事。

    走了两步又想起了什么，转回来问苏酥：“苏酥，你漂亮姐姐去哪里了？”

    昨天晚上的事情之后，桑梓就不见了，今天早上吃早餐的时候没有见到她，今天回来后也没有见到她。

    平时这两个时间她都在家里的。

    “酷酷的大哥哥接走了。”苏酥回答。

    (本章完)

