    “什么声音？”

    刚刚进入屿东城，还没怎么休息的南虹王国溃兵满脸疑惑。

    “咻咻咻！”

    就在他们好奇时，四周突然响起破空声。

    众人惊恐抬头，却看见数不尽的箭雨倾泻而下。

    “什么情况？”

    那些士兵彻底懵了，屿东城不是他们的地盘吗？里面驻守的军队不是自己人？怎么会对自己发起进攻？

    箭雨落下，那些毫无防备的士兵顿时死伤惨重。

    终于，其余人反应过来了，疯了一样的朝着城门口冲去，企图冲出城墙。

    但城门早已是大门紧闭，任由他们折腾也无法推开城门。

    反倒是他们聚集在城门口，给了埋伏的大苍锐士更好的击杀机会。

    箭雨覆盖，床弩射杀！

    只见到南虹王国那些士兵成片成片的倒在地上，顷刻间就已经是损失惨重。

    士兵临死前的惨叫声更是响彻整个屿东城。

    城主府内的钟翰云听见更是面色巨变，急声道：“你们还愣着干什么？快走！”

    说罢就强提着体内真气，左手握拳轰向蒙恬。

    蒙恬见状，再次轰出一拳。

    “砰！”

    钟翰云来不及半点反应，就被这拳轰中。

    “噗！”

    钟翰云再次被打的口吐鲜血倒飞出去，摔在地上生死不知。

    他的那些副将谨记他的命令，在钟翰云动手时就转身往城主府外跑。

    “想逃？”

    蒙恬冷冷一笑，手中佩剑出鞘，快速斩出几道剑气。

    “噗噗噗！”

    剑气过后，那几个副将已经身首异处。

    蒙恬提剑，一步步朝着地上已经是进气多出气少的钟翰云走过去。

    “为……为什么会这样？”

    钟翰云虚弱的声音传出。

    他看着蒙恬的眼神中全都是不解，喃喃道：“楚锋麾下，为什么会有你这样的强者效忠？”

    “为什么我们一点消息都没有得到？”

    “为什么？”

    “这一切都是为什么？”

    蒙恬没有说话，只是手中佩剑在泛着寒光。

    “咳咳。”

    钟翰云虚弱的咳嗽两声，口中鲜血止不住的流，但他却丝毫不顾，盯着蒙恬，问道：“楚锋藏了这么久，他的目的不仅仅是镇南王吧！”

    “他的目的，是不是整个浩苍域？”

    蒙恬动作微顿，道：“陛下所想不是我能猜测的。”

    “呵呵。”

    钟翰云苦笑两声，道：“那就是浩苍域了。”

    “南虹王国，亡了！”

    声落时，钟翰云体内的生命气息快速流逝，眨眼间就消失的一干二净。

    蒙恬走过去，提着钟翰云的尸体快步走出城主府，很快就到了大苍锐士围杀南虹王国士兵的地方。

    他高举钟翰云尸体，大声道：“钟翰云已死，尔等投降不杀！”

    那些本就惊恐万分的南虹王国士兵见到自家主将都被杀了，心中更是没有半点抵抗心思。

    一个个连忙丢掉武器跪地投降。

    蒙恬立即让人开始收拢降兵。

    ……

    “叮，恭喜宿主完成任务：全歼敌军。”

    “叮，恭喜宿主获得任务奖励：三次普通召唤机会，一次指定行业召唤机会，一百年修为，特殊宝箱一个。”

    在南虹王国残军投降的瞬间，远在新海城的楚锋耳中响起了系统的提示声。

    “哈哈，蒙恬果真没让朕失望。”

    楚锋大喜。

    任务完成肯定是因为蒙恬已经歼灭了钟翰云和麾下的那些溃兵。

    没了钟翰云这边的威胁，自己就可以全身心的将精力放在镇南王身上。

    “朕的好叔叔，你可要给朕等着！”

    “你的脑袋，可得留着让朕来砍！”

    楚锋眼中寒光闪烁，言语中更是透着森冷的杀意。

    不过在这之前，他更关注自己的任务奖励。

    “希望这次的任务奖励能让我的势力更上一层楼吧！”

    楚锋看着自己的任务奖励，目光首先就看见了那一百年的修为。

    “整整一百年的修为，应该能让我的实力提升不少吧！”

    楚锋低声喃喃一句，道：“系统，提取修为。”

    “叮，修为提取成功，即将开始灌注。”

    楚锋立即收拢心神。

    很快，一股精纯的能量涌入楚锋体内，快速提升他的境界。

    凝元四重天。

    凝元五重天……

    楚锋的境界快速提升，片刻之后，境界彻底停留在了凝丹一重天巅峰！

    “凝丹一重天巅峰！”

    楚锋感受到体内庞大的能量，心中忍不住的兴奋。

    凝丹境界在这大苍王国才勉强算得上是一个强者。

    再配合自己先前召唤得到的碎星龙刀和武技星斩，也算是有了自保之力！

    这天玄大陆太过危险，有自保之力才是真正的王道！

    “叮，检测到宿主实力提升，世界规则对宿主召唤人物限制降低，宿主麾下召唤人物实力将会在接下来半个月内恢复三到五个小境界。”

    系统的提示声突然响起。

    “这倒是好事！”

    楚锋大喜。

    如今他麾下，最强的赵云境界已经到了合神一重天巅峰，若是得到提升，即使是只有三个小境界，也能到合神四重天巅峰去。

    还有入神九重天巅峰的蒙恬，至少能提升到合神二重天巅峰去。

    到时候他麾下就有两个合神境武者了！

    再加上典韦贾诩的实力提升，此次过后，他的势力将会迎来一次大提升！

    “不过仅仅如此可还不够。”

    楚锋眼中泛着精光，将注意力放在了其他的任务奖励上。

    三次普通召唤机会，一次指定行业召唤机会以及一个特殊宝箱。

    任何一样都足够让他兴奋。

    楚锋立即道：“系统，使用普通召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得天火重弩图纸一份。”

    “天火重弩：以火灵木为主料制作的强大重弩，发射出的弩箭可引爆周围的火灵力造成大规模杀伤。”

    “注：1、天火重弩组成的弩阵可对宗师境武者造成致命威胁。2、制作天火重弩上的阵纹需要天级工匠才能刻画成功。”

    “好东西！”

    楚锋大喜！

    天火重弩的威力太让他喜欢了。

    对宗师境武者都能造成的威胁，那对军队士兵岂不是更不用说？

    若是能大规模让大苍王国的军队装备上这天火重弩，必定能大幅度提升军队的战斗力！

    再配上之前召唤出的强弓，大苍王国的军队战斗力将会引来飞跃！

    不过看着制作难度楚锋却是皱起了眉头。

    工匠在天玄大陆算是一个比较小众的职业，等级和符箓师一样，有着凡级、人级、地级、天级、圣级、神级几个大境界的划分。

    但因为他们制作的东西大多是用于国家征战，因此他们通常都是那些强大的王朝皇朝自己培养出来的。

    自学成才的工匠基本上没有。

    更别说是天火重弩要求的天级工匠，更是让楚锋头疼。

    “看来只能是将希望放在这指定行业召唤机会上了。”

    楚锋看着自己的任务奖励，深吸口气，道：“系统，使用指定行业召唤机会！”

