 秦命在凝固的时空中寻找到了少年时期的帝英和天荒，这时的帝英还没有领悟吞噬奥义、天荒没有被逐出劫天教，但他们的名声已经响彻劫天教，传遍浩瀚的古海。一个拥有洪荒战躯，近战无敌，所向披靡，被誉为人族战兵，一个拥有造化圣脉，天赋绝伦，领悟力超绝，被誉为天之圣子。

    他们被誉为人族新生代最强代表，是未来能够跟刑天、雷龙、金犼、穷奇等妖族魔族对抗强者。

    盘武仙尊亲自赐名的‘天荒’、‘帝英’，更寓意着天帝之名，可见盘武仙尊对他们寄予的厚望，更是对他们天赋的认可。其他的人族皇族以及妖族魔族皇族们，则感受到了危机，盘武仙尊现在还很有精神，极有可能临死之前把帝英天荒他们培养起来，形成完美的交接。而一个这类天骄就已经很可怕了，劫天教竟然出来了两个。秦

    命默默的行走着历史，见证着历史的演变，也在寻找着天荒被废的秘密。

    其实最开始的时候，盘武仙尊更倾向于天荒接替他的教主之位，从赐名上面也可以看得出来。因为从血脉上来说，天荒比帝英更擅长修炼劫天教的各种武法，他也更愿意修炼。帝英则专注于修炼战躯，不喜欢接触武道，又常年外出修炼，一走就是几年时间，所以在平常跟盘武仙尊这个师尊的接触和交流上，普遍是天荒多于帝英。而且洪荒战躯修炼难度极高，需要经历无数生死磨难，也意味着很容易死亡，万一倾注太多心血，帝英再死了呢？天荒的造化圣脉相对要容易修炼，且更容易成长起来。

    在很多长老眼里，天荒和帝英虽然都很冷漠高傲，不屑于跟旁人交往，可相对来说天荒还不至于‘不近人情’，所以他们心里对于未来的劫天教教主人选也是天荒！

    天荒和帝英的光芒，完全遮盖了百里金玉等人，新生代弟子，甚至中年的弟子，都难以向这两人发起挑战，都普遍认可，甚至愿意，未来的教主从他们两人之间产生。然

    而，这仅仅是少年时期，是二十岁之前的阶段，后来发生的两件事彻底改变了帝英和天荒的命运。

    第一件事，帝英不断外出，不断经历生死，却从没有战死，每次都能坚强的活下去，洪荒战躯展现出的潜力和实力越来越恐怖，甚至以地武巅峰境界，虐杀过圣武境一重天，还是一己之力虐杀了三个！洪荒战躯极难修炼，也正是因为这样，越是成长实力会越发的恐怖。反观天荒，虽然修炼速度更快，更融合了众多高深武法，可随着帝英的崛起，两人之间本来就不大的差距开始迅速拉近。天荒感受到了来自帝英的威胁，开始尝试激发造化圣脉极致的潜力，强行融合盘武仙尊传承给他的三大至高秘术，结果……天荒在最后关头遭到反噬，险些碎了经脉，从那之后，天荒的成长陷入停滞，而且一修养就是两年之久。两

    年时间里，天荒虽然经过不断的努力成功保住了血脉，却因为暂时无法继续修炼，致使境界停滞不前，而帝英则用两年时间，在圣武境连破三重天，一举超越了天荒。

    这在劫天教内部引起轰动，对于天荒和帝英，乃至盘武仙尊和众多长老而言，也是一个冲击。不

    过……秦命在历史中看到了当时的真实情况，其实天荒本来完全可以融合那三大秘术，创造出全新的秘术，但是……聂远默默做了手脚，在他闭关的秘境里偷偷释放了上古毒虫！因为，盘武仙尊向两位副教主透漏的一个意思，这个‘意思’却悄悄传到了很多弟子心里——盘武仙尊有意在十年后，确定三大未来教主的人选！既

    然是三个名额，那么帝英天荒肯定是内定了，百里金玉同样几乎是内定，因为百里金玉的天赋同样有目共睹，仅次于帝英和天荒，而且善于经营，野心勃勃，深得很多长老的喜爱，更受到两位副教主的推崇。但

    是聂远希望自己能够成为其中之一，那不仅是荣耀，更意味着丰厚的资源，所以他开始秘密布局，首先就是利用帝英外出历练的机会，制造了一场危机，结果帝英消失半年之后，竟然活着回来了！聂远担心帝英查到什么，便不敢再尝试，本来想着收拾百里金玉，恰巧天荒开始闭关，聂远思前想后，就神不知鬼不觉的做了手脚，废了天荒。结

    果，天荒虽然融合失败，却硬生生的坚持了下来，还保住了自己血脉。

    第二件事，天荒恢复之后不久，帝英从外面回来，并在短短三月闭关之后，领悟了吞噬奥义，轰动劫天教！这

    一事件让帝英的名威一跃超过了天荒，更轰动了整个人族！洪

    荒战躯、吞噬奥义，帝英的人族战兵之名得到天下公认！帝

    英越来越强的成长，逐渐把盘武仙尊的目光从天荒转移到了他的身上，开始重新考虑未来教主人选，也开始有意的培养。天荒逐渐感受到了危机，他并不在乎什么教主之位，更不在乎什么名声，但高傲的性情不允许他接受失败，更不愿意被一直势如对手的帝英超过。他心境从那时候开始不再平静，思前想后，在几位长老的提议之下，主动请求尝试鸿蒙之力。这是成为副教主之前必须接受的检测，但最好是在天武境三重天之后尝试，但天荒一再请求之后，盘武仙尊决定让他提前一试。

    那一试，本来是天荒证明自己的绝佳机会，却彻底改变了他的命运。

    那一试，也是盘武仙尊最后考虑天荒是否有资格接管教主的机会。

    天荒拥有着造化圣脉，对于天下能量有着强大的包容力，本来胜券在握，只要能证明自己对鸿蒙之力有着超强的包容度，就能重新拉回盘武仙尊的目光。但是，尝试的结果让天荒和盘武仙尊都大为意外，天荒根本掌控不住鸿蒙之力，反而受到了强烈反噬，刚刚痊愈的经脉都差点震碎。

    天荒由于激动，在秘境里面亵渎了鸿蒙之力！

    鸿蒙之力是劫天教最神圣的力量，更是历代教主发誓要守护的力量，天荒的亵渎自然而然激怒了盘武仙尊，一怒之下，把他押入悬崖关其禁闭。而帝英因为洪荒战躯已经修炼到大成，对鸿蒙之力展现出了超乎寻常的包容度，让盘武仙尊意外更欣慰。两

    位少年天骄的命运在短短十年的时间里就这么逐渐发生了改变。 