    由于有着压倒性的谜团，根据不同的职阶以及不同的土地，被圣杯召唤出来的开膛手杰克也会是不同的个体。

    而这一次被以Assassin的职阶召唤出来的开膛手杰克便是因众多妇女堕胎而死的孩子们的怨灵的集合体。

    杰克常常自称「我们」也是因为这个原因，构成其本身的并不仅仅只有一个人格，而是无数的怨灵的凝聚。

    这样的开膛手杰克，无论如何都得不到救赎。

    毕竟，怨灵只会带来悲剧。

    现在，方里便是打算借助阿库娅的净化魔法的效果，将开膛手杰克这个怨灵的集合体给解放。

    这位自称女神再怎么说也是真正的水之女神，经由其净化的怨灵一定能够被超度，从而得到真正的解脱，回归轮回，终有一天可以重新诞生在这个世界上，拥有新的人生。

    这就是方里所能给予的最大程度的慈悲了。

    然而，杰克却是激烈的反抗。

    “不要！”

    杰克紧紧的握着刀刃，冲着方里的方向大声的开口。

    “我们不需要被净化！”

    净化的意义，杰克并不是不懂。

    可是，杰克却是绝对不愿意接受这样的结局。

    “我们的愿望是要回到妈妈的体内，不要再诞生！”

    杰克的眼中流露出来的是前所未有的抗拒以及憎恨。

    “新的人生什么的，绝对不要！”

    怨灵的集合体便这样呐喊着。

    如果不是因为体内的力量已经几乎被退魔弹给净化，那杰克一定会拼死攻击过来吧？

    对于这样的杰克，方里还没有表态，阿库娅便是指了过去。

    “只不过是区区的怨灵，居然还敢口出狂言，难道你不知道自己是个什么东西吗？”

    嚣张无比的发言，让杰克重新将目光投至阿库娅的身上。

    对于阿库娅，似乎是因为刚刚的经历的关系，杰克竟是有些害怕的样子。

    可杰克却不再后退了。

    “你是什么人啊？”杰克戒备般的说道：“我们根本就不认识你。”

    杰克的话语，让阿库娅的眉头挑了起来。

    “连美丽又高贵的我都不认识，所以才说不死族都是一群低劣又无知的家伙！”

    “不死族是什么？我们才不是什么不死族！”

    “什么什么？难道你真的连自己是个多么肮脏的东西都不知道吗？真是讨厌啊！方里先生！你看看啊！那边的怨灵是这么说的喔？明明是违背了神的旨意不去重生的不死者耶？好笑吧？很好笑！噗哧哧！”

    “……（火大）。”

    “看…看什么看啊，告诉你喔，像你这样低级的怨灵，就算数量再多，阿库娅大人一出手的话就能将你们给全部净化掉了，你能做的就是尽量的膜拜我而已，所以，赶紧把你手里的刀放下，我可是不会怕你的。”

    不，你绝对是害怕了吧？

    方里都懒得吐槽了。

    于是，方里无视了身边装模作样的阿库娅，注视向了杰克。

    “你以为，现在的你还有退路吗？”方里无情的宣言道：“虽然不想去附和这个智障女神的话，但对于像你这样的怨灵来说，她可是实实在在的天敌，还是乖乖的接受属于你的结局吧。”

    此话一出，杰克便是低下了头。

    对于方里所说的话，杰克自然不会不明白。

    别的不说，单单从阿库娅的身上感受到的神圣气息就在告诉杰克，这个莫名其妙的人就是自己的天敌。

    那种神圣的气息，即让杰克渴望，又被杰克恐惧。

    渴望是因为杰克的本能让其得知，只要接受阿库娅的净化，那就可以得到救赎。

    恐惧也是因为这种本能，让杰克不禁想违背自己的愿望，被阿库娅给净化。

    因此，杰克只能竭力的挣扎。

    “不要！不要！不要！”

    杰克不断的冲着方里叫着。

    “绝对不要被净化！”

    说完，杰克便向着方里的方向冲去。

    看着那即使失去了所有的力量都向着自己冲来，完全自暴自弃皆歇斯底里的少女，方里的眼中流露出了些许的怜悯。

    “真是愚蠢…”

    枪口炎如闪光般在方里的身旁乍现。

    “啪！”

    突破音速的子弹重重的落在了杰克的身上，激起了犹如鞭子抽打上去一般的声音。

    “呜…”

    杰克顿时如遭重击般的失去了平衡，倒在了地面上。

    刚刚使用的只不过是空包弹而已，只有冲击，没有杀伤力。

    “好了。”

    方里收起了手枪，对着旁边的阿库娅说着。

    “将她净化吧。”

    对于方里那命令般的口吻，阿库娅似乎很不满，但还是不情不愿的上前了。

    看着这一幕，杰克终于是害怕了。

    “不要！不要！”

    杰克瘫坐在地面上，恐惧般的后退着，一边摇着头，一边哭泣。

    “我们不要被净化！不要！妈妈！妈妈！”

    那可怜的模样，令得阿库娅的脚步有那么一瞬间微微滞了滞。

    但是，阿库娅立即又是恢复了行动力，直接上前。

    下一秒钟，阿库娅便是将杰克给抱在了怀里。

    “唉？”

    杰克呆住了。

    “嗯？”

    连方里都惊讶了。

    而阿库娅则是抱着杰克，脸上所浮现而出的是过去不曾见过的柔和与安详的表情。

    旋即，阿库娅便是这般开口了。

    “放心吧，你们很快就能拥有自己的妈妈了。”

    “属于你们的亲生妈妈。”

    留下这样的话语，阿库娅的全身便是绽放出了柔和的光芒。

    “神圣亡灵超度（Sacred_Turn_Undead）…”

    洁白的光芒似美丽的水帘，化作盘旋的光柱，从抱着杰克的阿库娅身上升腾而起。

    “啊啊…”

    沐浴在那光辉之下，杰克亦是有如彻底的放弃了执念一样，闭上了眼睛。

    “妈妈…”

    这是杰克留在这个世界上最后的话语。

    随即，从杰克的体内，一道道的光华开始升腾而起，顺着光柱，往天空的方向飞去。

    那一幕，就像是一个个的灵魂正在前往天国一般，异常的美丽。

    等到光芒散去时，躺在阿库娅怀中的只有一个睡着的少女。

    阿库娅就这么温柔的抱着少女。

    让方里不由得有些怀疑自己的眼睛。

    这真的是那个阿库娅吗？

    在方里这么想着的时候，阿库娅转过头来，看向方里。

    “哦呀？”阿库娅掩嘴偷笑般的说道：“方里先生方里先生，你现在该不会是有点被我迷住了吧？这可不行喔？虽然我也能理解像你这样的凡人肯定会像懒蛤蟆一样的对女神求爱，但我现在可只是一道化身而已喔？你想对一道化身发情吗？真是变态呢！”

    方里眼角一跳，沉默了。

    订正。

    这果然还是那个阿库娅。