    白色魂环代表10年，黄色魂环代表百年，黑色魂环代表万年魂环，红色魂环代表10万年，金色魂环代表神级魂环！

    那绿色魂环，究竟代表什么？

    王彦祖身上到底发生了什么？

    众人好奇之心时刻伴随，就连灰色男子，手中的三尺长剑，都缓缓收回。

    嗡嗡～

    就在众人好奇之际，眼眸中的王彦祖，顿时再次被绿色人生能量包裹。

    “那……那是？！”

    众人再次惊呼，就连武魂殿的菊斗罗、鬼斗罗都双眼瞪大，心里疑惑连连。

    怎么又是这个斗笠小子？

    他要干什么？！

    当所有绿色光芒褪去之时，站立在众极限斗罗，眼前的是一位风度翩翩，拥有一双诡异瞳孔，小麦色的健康皮肤的俊俏美男子。

    该男子，目测身高一米七五左右，留着垂至腰间，并且扎起来的马尾秀发，精致的五官，微微散发诱惑世界美女的魅力，腰间一把三尺佩剑。

    此剑，正是王彦祖三尺铁剑。

    “这是……王彦祖？！”

    柔骨魅兔王、泰坦巨猿、天青牛蟒心中纷纷好奇，王彦祖怎会突然长高了？

    一股奇妙，难以掌控的思想悬浮在众极限斗罗的心里头，空间中弥漫着，压抑的气息，忽隐忽现！

    王彦祖此时的模样大改，究竟意味着什么？

    突然……

    “不对，这是类似于领域的一种状态技能！”

    终究是吃的盐多，见多识广，拥有10万年魂龄的柔骨魅兔王，仅仅是半刻钟，就一语道破其中的奥妙。

    王彦祖此时此刻的状态。

    如柔骨魅兔王猜测的那样，由于第三重技能非常的特殊，灵气高纬空间特性被激发，王彦祖获得了一个变身技能！

    此时的王彦祖非灵气异能者能够比拟的，应该是叫‘契约战士’！由高等位面的‘灵气’，激发所产生契约效果！

    甚至，王彦祖体内的灵气，能与一些抽象能量，人生、灵魂、寿命、命运、等等抽象的能量，契约成功，转化而成的契约战士！

    ……

    【第三重，契约界域无效！】

    由高等位面灵气，契约而成，魂环颜色随契约属性而定！

    【未签订】契约的状态下，施展该技能，魂环为白色，并且施展者赋予灵气高纬特性，免疫‘差距10级以内’的领域与规则！

    【签订】契约的状态下，施展该技能，施展者（切断自身灵魂力），以（契约为能量），化身‘契约战士’，并（重置）高于契约战士10级的（所有技能）！

    ……

    “系统的人生能量果然强大无比，直接把灵气异能精纯百分之十，这可是连暗物质、反物质能量，都无法办到的事！”

    “有武力体系的世界，果然非同凡响！比冰冷的机械驱动暗物质强多了！”

    王彦祖仔细打量着自身这副新身躯，一股强大气息，由人生能量支配，散发而出。

    抬手间，空间微微颤抖……

    “1.0版本的模拟系统，就能窥避斗罗世界神界所有神祗的探查！”

    王彦祖仔细回想着，当初开启柔骨魅兔王人生时，模拟系统从1.5版本，掉落0.9版本，世界意志察觉到了系统的存在！

    派出清理者追杀王彦祖！

    换而言之，1.0版本的模拟系统，就连天界的神都无法匹敌！

    只不过，当时的模拟人生系统，只是辅助系统罢了，没有任何杀伐性！

    不过，现在风水轮流转了！

    如今，王彦祖体内的‘灵气’觉醒了‘高等纬度的特性’，灵气会成为模拟系统的一把锋利的杀伐刀！

    此状态契约的战士，或许能与神祗斗一斗，也不一定！

    呼呼～

    风沙漂浮间，风压骤停，空间弥漫着火药味，王彦祖站立在泰坦巨猿肩膀上，眼中古井无波，一股淡淡的古老沧桑的能量飘散而出。

    强如神明的比比东被灰色男子，降纬封锁，灭杀其中，很明显灰色男子也是一名神祗。

    但，明眼人都心中有数，王彦祖吸收诡异的绿色能量后，长大的新形态，似乎也不弱！

    契约战士与灰色神祗男子到底孰强孰弱？

    一时间，众极限斗罗都屏住了呼吸，深怕错过了最精彩的部分。

    突然，眼中闪过一道异色，当众人再次往泰坦巨猿的肩膀上观望时，王彦祖的身影消失的无影无踪！

    伴随着耳边一阵嗖鸣，只见王彦祖的身影出现在，禁锢比比东二维影子的周围。

    “咕噜～好……好快！”

    柔骨魅兔王喉咙滚动了一下，震惊的话语，不由自主的说道。

    “好、好恐怖的速度！”

    菊斗罗心里不由升起胆怯之意，心里莫名的恐惧起来。

    刚刚那股，势必杀死斗笠男子的气势，已经荡然无存！

    就单眼前这……难以捕捉的速度，就能灭杀自己千遍！

    此时的菊斗罗心生后悔之意，早知斗笠男子有匹敌神祗的力量，当初就不应该嘲笑他。

    “这速度，超越了极限斗罗！”

    在座的众人都是极限斗罗，都是世界巅峰高手，也是速度一流的存在，速度更是快到无形，但众人的感知力力，似乎感知不到王彦祖何时出现在高空之中。

    “嘶嘶～”

    对于王彦祖刹那间飞流而上，灰色男子同为神祗的存在，更是恼怒的发出类似于妖兽的嘶嘶作响之声。

    “第三重，契约界域无效！”

    王彦祖口中低语，眼神之间充满了锐利的锋芒，身边的绿色魂环，闪烁着绿芒。

    咔嚓～

    咔嚓～

    伴随着毛骨悚然的咔嚓声响，王彦祖掌心虚握，周围的二维影子，宛如镜子般，开始频频坍塌。

    “什么？！！”

    极为恐怖的碎裂声响，传入众人耳朵里，令众极限斗罗再次震惊三观。

    能够限制教皇比比东的黑色影子，居然被新形态的神秘男子。

    插手即灭？

    鬼斗罗、菊斗罗，更是瞪大了眼睛，一副无法相信的表情看着天空中的王彦祖！

    就连一旁的柔骨魅兔王等人，也是露出震惊的容颜，实在不敢相信，王彦祖身上到底发生了什么？

    为何会有如此强大的实力？

    难道王彦祖一直都是一名神祗？

    不过仔细想想，那预言能力，估计只有神祗才配拥有。

    此时，王彦祖的身份，在众人眼里，又披上了一层神秘的面纱！

