
　　新的一波兵线过来了，陈洛阳有两个选择，要么直接撤，要么在塔下操作。

　　对面双C都没来，这算是一个好消息大树、布隆和千珏这三个英雄，因为千珏发育很差，所以伤害上面会比较欠缺。

　　陈洛阳一番思索之后，没有选择后撤，而是主动把兵线放进来。

　　想的一样，duke的大树主动上前来推线了，这摆明是因为来人了，而且似乎是准备越塔。

　　很快，兵线被推进来，陈洛阳在塔下准备清线。

　　这时，对面千珏和布隆从三角草的位置出来了！

　　陈洛阳被夹在中间，大树靠近之后起手把陈洛阳捆住，布隆跳脸挂上被动，千珏则是负责输出陈洛阳没有着急交技能，而是等对面都动手之后，反手個烟幕弹给到千珏，让千理暂时没法输出。

　　布隆的被动被打出来，男枪被控在原地。

　　不过这布隆和大树伤害有限，根本打不动千珏从男枪的范围走出来，想要跟输出的时候，男枪身上的控制效果已经消失。

　　男枪利用技能往防御塔外的方向走，保持和千理的距离，千理交出技能跟上，男枪反手一发大招再次拉开距离，同时在也在平A输出大树。

　　这大树是负责抗塔的，他选择粘着男枪一路往前追。

　　现在男枪主动脱离防御塔范围，对他们来说反而是件好事“你们等会！”就在这时，小黑的声音传来。

　　uke回头看了一眼，结果发现他和布隆走出防印塔范围之后，现在是千珏在抗塔！

　　这波小黑原本是想提醒两人走慢点，但是已经来不及了。

　　本身千珏就被男枪大招打了不少血量，防御塔的伤害已经叠起来了，加上千珏等级低，被防御塔打了两下，血量直接来到一半以下！ŴŴŴ.23sk.com

　　此时男枪还是有闪现的！如果千珏上前输出，男枪完全可以闪现贴脸先把他处理掉。

　　于是局面突然尴尬起来，男枪还在输出大树，大树已经有点扛不住了。

　　而千珏又不敢上来输出，大树和布隆的伤害根本不够。

　　“撒！这波打不了了。”duke只能选择放弃这波GANK,这样打下去，就算能把男枪杀了，EDG的人肯定能支援过来，到时候他们一个都跑不掉，

　　没有办法，SKT这上野辅三人只能选择后撤不过，他们想要后撤，陈洛阳可不同意。

　　东洛阳的男枪利用开始反过来追击，撵着三人跑娃娃见状解说道：“这到底是什么情况？感觉SKT这波越塔是不是太粗糙了，竟然三个人被一个人秀。”

　　米勒：“我感觉最大的问题是这个千等级太低了，装备也差，现在男枪没有出什么防御塔装备，如果千是正常发育，其实早就死了。”

　　微笑：“现在SKT应该是怕EDG的会过来支援，不敢打了，把大树都卖了，那这波大树要白给了啊。”

　　三人正说着，大树的人头已经被陈洛阳拿下，这波陈洛阳完成一打三反杀一人！

　　比赛场上，SKT这边，上野辅三人都不敢做声了。

　　这波他们的失误有点离谱，主要是他们没想到，男枪技能接大招，能把兵线全给清了，两个坦克跑去追人让脆皮在后面抗塔。

　　这次faker也没有再说什么，他现在一心只想着要怎么带领队友继续拖下去。

　　比赛时间来到十八分钟，陈洛阳的男枪在上路拿下一塔，阿水和妹扣也拿下了SKT下路一塔。

　　EDG众人开始换线，陈洛阳来到下路，双人组则是在中路发育。

　　把下路兵线推进对面下路二塔之后，陈洛阳看了一眼小地图，现在队友都在中路抱团给压力，S水T暂时是管不到下路的。

　　是陈洛阳选择直接靠近防御塔，当着大树的面就开始推塔。

　　duke见状自然是不能允许的，他选择W捆上来，想要把陈洛阳的男枪赶走东洛阳选择无视大树，继续输出防御塔。

　　不过这男枪的平A会被挡，所以必须要避免A到大树，不然机会吸引到防御塔的仇恨洛阳紧贴着防御塔输出，这防御塔的血量掉得相当快。

　　大树那点输出打在他身上根本不起作用，等会兵线过来随便A两下血量就回来了。

　　陈洛阳身上已经有了饮血剑，吸血这块直接拉满。

　　眼看着自己没法阻止男枪，大树只能选择去清兵。

　　陈洛阳靠着这一波兵线，把防御塔A了半血“你们继续给压力，他们可能会来抓我，推中路就行了。”陈洛阳指挥道。

　　中路这边，SKT塔下四个人在防御塔，虽然下路告急，但他们不想放弃中路一塔中路一塔是保证野区视野的关键，一旦中路一塔没了，野区就会沦陷，崩盘的速度会非常快。

　　我下路守不住了。”duke开始向队友求助。

　　压力来到Ifaker!身上，这个时候其他人都把希望放在他身上，希望他来做出选择。

　　Fakeri没有说话，他想要继续观察观察很快，SKT下路二塔被陈洛阳拿下，看到SKT其他人没有动作，他选择直接把兵线往对面高地带。

　　娃娃见状解说道：“教主的男枪直接上高地，SKT这都不回去防护的吗“下路高地如果被拿下的话，对SKT来说大龙就很难处理了。”

　　米勒：“现在去抓这个男枪，我感觉至少是三个人，沙皇是肯定要去的，不然伤害不够，这样S水T正面就肯定守不住了。”

　　微笑：“这波fakerl的沙皇好像真动，看样子是想去下路帮忙啊。”

　　“教主这个位置如果还不走的话就来不及了。”

　　比赛场上，EDG这边，厂长已经第一时间给陈洛阳发信号：“对面来抓你了，快撤。”

　　SKT下半野区有EDG的视野，可以看到faker沙皇和wof的布隆正在往下路走。

　　“没事，你们继续推进，我拖时间。”

　　陈洛阳指挥道。

　　说话的同时，他已经走到了对面高地塔的后方，他的想法很简单，拖时间就行了，能拖多久拖多久。

　　很快，fakert的沙皇和wolf的布隆两人来到下路高地，和大树会合了。

　　一起来抓男枪，陈洛阳的男枪已经往对面上路高地跑。

　　见对面三个人来追，他选择反手给到一打W减速，拖延时间Faker的沙皇选择直接E技能位移过来，想要利用大招把陈洛阳推回去。

　　然而陈洛阳早有准备，E技能拉开和沙皇的距离，让沙皇大招摸不到他。

　　aker自然很清楚不能浪费太多时间，他选择直接闪现接大招。

　　陈洛阳见状几乎同时交出闪现！让沙皇的大招空了！

　　1f的布隆利用w技能跳到沙皇身上，然后一发0出手想要减速男枪。

　　男枪反向大招，利用大招的后坐力再次位移。

　　比时陈洛阳已经到了对面上路高地，直接顶着高地塔的伤害往自家方向跑。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“这是什么情况？教主要带着SKT的人开始环游世界吗？”

　　郑“你还别说，SKT现在真没手段把教主留下来，除非中路的队友过来帮忙。”

　　此时比赛场上，SKT这边，眼看着男枪越来越远，woIf的布隆选择交出闪现大招。

　　然而，陈璐阳走位，直接躲开了，这发闪现大招！

　　看到布隆大招空了，fakeri没有任何多余的动作，开始往中路走。

　　中路这边，EDG众人把兵线推进防御塔，塔下SKT双人组不敢上来防守，只能看着中路一塔被推掉一塔拿下之后，看到陈洛阳竟然没阵亡，厂长也是相当诧异：“不是吧，你这都能跑掉？”

　　陈洛阳反问道：“难道你不希望我跑掉吗？”

　　厂长听后笑道：“怎么可能，就是感觉有点梦幻，对面三个人一起抓啊，faker的沙皇都去了。”

　　妹扣则是说道：“而且沙皇和布隆的闪现都没了，下一波我们可以做文章，我先回去补视野，大龙要刷了。”

　　于是EDG众人开始回程补给，每个人带两个真眼出门，在大龙坑附近集合。

　　一长和妹扣抱团一起去SKT上半野区做视野，现在没了中路一塔，SKT也不敢轻易进野区。

　　巴视野控制好之后，EDG众人选择开打大龙。

　　只见厂长说道：“我找机会开沙皇，你们注意我的位置。”

　　小学弟则是说道：“我从侧面骚扰，牵制对面双。”

　　很快，利用提前布置的视野，EDG众人看到SKT正在抱团往这边走。

　　duke的大树在前面探路，然后是沙皇。

　　aker一向喜欢极限操作，他不是那种躲在后面输出的类型，所以站位上会比较靠前。

　　这样可以让bang输出位置跟舒服，不过现在对EDG来说，他这种站位是一种机会！

　　大龙血量还剩下一半左右的时候，SKT五个人摸索到了大龙坑上面。

　　大树隔墙插了个真眼下来，faker沙皇则是靠近大龙坑墙壁立起沙兵似乎是想隔墙输出。

　　“看我的位置！”厂长想要动手了，沙皇这个位置有机会！

　　小学弟妖姬则是在对面红BUFF草丛藏着，SKT众人还没意识到。

　　趁着沙皇隔墙输出，厂长的雷克赛直接挖隧道上去，不过他没有直接动手，而是先顿一下，看看SKT众人的反应。

　　SKT这边也没有着急动手，他们是来阻止打大龙的，现在大团对他们来说不利，只要EDG不打大龙，对SKT来说完全可以接受。

　　然而，就在SKT众人准备后撤的瞬间，厂长的雷克赛闪现接W技能顶起fakert的沙皇。

　　几乎在同时，小学弟的妖姬从红BUF坑杀出来，直指ifaker的沙皇！

　　团战一触即发，小学弟看到大树W捆过来，扔出QR之后直接W回去了，如果被控住的话，他肯定会被秒杀。

　　他这w回去，直uke的大树也带了过去而正面战场，faker的沙皇还没死，布隆跳上来给他加了个盾，同时大招击飞厂长的雷克塞。

　　一长的雷克赛落地放出大招，就在所有人都以为，沙皇的人头要被雷克赛拿下的时候。

　　希维尔给沙皇治疗抬了-口血量！千珏给出大招，导致雷克赛大招没有完成斩杀！

　　娃娃见状惊呼道：“这个治疗和大招的时机太完美了吧，正好讓沙皇没死，雷克资被沙皇大招推开，感觉要白给了！”

　　厂长的雷克塞位置比较尴尬，他現在已经没技能了，虽然站在千珏大招里不会马上死，但是这大招结束的瞬间，他肯定是要被集火秒杀的。

　　很快，千理大招结束，双方都回了一点血量，SKT众人集火厂长的雷克塞就在这时，男枪大招飞过来，直接把faker的沙皇给毙了Fakeri沙皇倒地，局势马上就不同了，SKT众人开始后撤。

　　阿水的卢锡安和陈洛阳的男枪双枪组合开始追击。

　　最终，SKT这边只有bang的希维尔活下来，其他人全部阵亡一波！一波！”陈洛阳带着EDG众人准备一波结束比赛。

　　娃娃贝状解说道·

　　那看来是要一波结束比赛了，教主这个大招很关键啊，他把大招留到最后，不然沙皇一直在输出，厂长先阵亡的话，这波团战还真不好说了。”

　　这一在的当完，在的中学的，还有没下。交下中一，可以定了E才能抓到的确是这样，以SKT这个阵容的守塔能力，如果是正面强推，EDG还真推不下来，就是靠着那波教主吸引SKT三个人的注意力，

　　油机“现在从时间上来看SKT是来不及阻止了，让我们恭喜EDG,拿下第二局的胜利！’

　　米勒：“恭喜EDG!”

　　化赛场上，EDG众人已经在猛推SKT的基地水晶，Bang的希维尔那叫-

　　个着急，wof的布隆复活了，两人一起冲出来想要防守然而EDG根本不管人，一起对着水晶就是一顿输出。

　　KT好不容易等到上中野复活，基地水晶先撑不住了。

　　“EDG!EDG!EDG!”现场的EDG粉丝开始欢呼起来。

　　万ED众人则是摘下耳机庆祝“还有一把，还有一把，都别激动！”厂长说道，然而他嘴上这么说，但众人都看得出来他其实挺激动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十三章 智取中路一塔免费阅读。https://xs.23sk.com 