    

    前后不到十分钟，陈玄和江武两人就离开了王家山庄。

    至于王宁这个罪魁祸首自然是死了，不过他并不是死在陈玄和江武两人的手中，而是死在王家其他人的手中。

    这些过惯了安逸日子的贪生怕死之辈想要活命，别说让他们杀了王宁，即便对自己的亲儿子他们都不会犹豫。

    看着手机上拍摄下来王宁被王家众人一刀刀捅死的画面，江武对着陈玄竖起大拇指，笑道；“陈神医，高，只要咱们把这视频往外一放，到时候王家的人必定内讧，一旦王家内讧，就无暇来兼顾我们了。”

    陈玄说道；“也不可大意，王家毕竟还有一支实力不弱的武装力量，如果这王家的二号人物是一个厉害角色的话，王家内讧应该持续不了多久，所以，我们必须在王家内讧结束之前把一切事情全部搞定，然后离开云州。”

    江武点了点头，然后便是让人把王宁被杀的视频放了出去。

    还不到半个小时，王宁被王家众人一刀刀捅死的视频就传遍了整个婉宁市。

    一时间，满城皆惊。

    此刻刚好带着天狼佣兵团回到王家的二号人物王德在看到这个视频后，整个王家顿时陷入到了骚乱之中，虽然天狼佣兵团足足有五百多人，不过这些人并不是王德一个人掌控的，王家的其他人在天狼佣兵团中同样有着自己的心腹，所以，一场家族争斗，激烈的乱战再次在王家上演。

    “王宁死了，居然是死在王家自己人的手中，被乱刀捅死，太残忍了！”

    “这到底是怎么回事？王家的人怎么会杀了王宁？他们怎么敢？王宁在婉宁市可是实打实的霸主！”

    “太可怕了，这件事情在咱们云州只怕将会引起震动的，特别是原石市场，王家在原石市场可是占据着不小的份额，现在王宁死了，整个原石市场恐怕都将发生新一轮的洗牌。”

    “快，让人去查一查，今晚王家到底发生了什么事情？”

    与此同时，婉宁市张家。

    张耀中在知道王宁死了后，他就彻底陷入到了恐慌之中。

    王宁怎么死的，他多少能猜到一二。

    “家主，查清楚了，今晚江家二爷和那个少年一同杀入了王家，逼迫王家的人杀了王宁！”这时，一个中年男子急急忙忙走进来说道。

    闻言，张耀中那肥胖的身躯瞬间瘫软在了椅子上，果然和他所想的一样，这一刻，张耀中恐惧、后悔到了极点。

    如果他知道江家的人如此不好招惹，说什么他也不敢去蹚这趟浑水，现在连王宁这个霸主都死了，一旦江家的人要找他的麻烦，灭了他张家都是轻而易举的！

    “快，给我联系江二爷，我要亲自上门请罪！”

    这一夜，婉宁市满城惊动，王宁怎么死的，很快也是被婉宁市上层圈子的人知道了。

    甚至连陈玄东陵陈爷的身份都被这些人在短时间内给扒了出来。

    一时间，江家二爷和东陵陈爷这八个字响彻婉宁市，纷纷被人列入了不可招惹的禁忌名单中。

    不过不管外界如何惊动，陈玄、江武两人找上江无双和韩冲后，便是直奔一座酒店而去。

    “靠，这些王家的人真他娘的够狠，连自己人都舍得如此下狠手。”看着江武拍摄回来的视频，韩冲都有些心惊，正所谓虎毒还不食子，这些王家的人为了生存，连畜生都不如。

    江无双说道；“一个眼中全是利益，毫无亲情可言的家族，会有这种结局也正常，古时候皇家夺权连弑父的事情都有，更何况是这种事情。”

    陈玄说道；“如今王家已经内讧，接下来就是咱们的机会，在云州这边我们不能停留的太久。”

    陈玄主要是担心江无双和韩冲两人，一旦平定内讧的王家不顾一切的报复，谁也不知道会发生些什么事情。

    江武点了点头说道；“明天咱们先去一趟矿区，然后寻找一个可靠的合作对象，对了，后天就是云州一年一度的赌石节，到时候云州这边的原石大鳄都会参加，一旦在赌石节上面夺冠，按照以往每年的规定，将能获得一亿奖金，陈神医，对于这赌石节你可有兴趣？”

    陈玄摇了摇头，说道；“先办正事吧。”

    云州这边他并不想待得太久，一旦江无双又出现了意外，那不是他想看到的，更何况他现在身价二十六个亿，又岂会在乎这区区一个亿的奖金。

    第二天，四人一同朝着云州矿区而去。

    矿区靠近边界之地，是一片巨大的开采区，这里的地下存在着丰富的原脉，不过在矿区但凡已经被发现的原脉都有了自己的主人，每年这里盛产的原石数以亿计，资金更是高达上千亿！

    不过因为矿区靠近边界，这里虽然是一块宝地，不过同样也是一个危险的地方，一旦敌国进犯，这片矿区便是必经之地，这种事情以前并不是没有发生过。

    所以，这也是云州这些豪门家族培养私人武装力量的原因。

    半天的时间，陈玄四人才一路颠簸着来到了云州矿区位置，明堂的人已经先一步到了。

    不过这一路走来，陈玄也看到了不少原脉正在开工，几乎每一个原脉都有武装力量守护着，一车车的原石不断从矿区运走。

    而且，自从进入这片矿区后，陈玄同样是感觉到了一股股和他体内相同的浑厚力量在这片天地间涌动着，那种磅礴的力量让得陈玄都极其心惊。

    整个矿区几乎已经被这种力量给笼罩了，一旦他在此地修炼的话，进步会是何等的恐怖！

    “二爷，我查过了，咱们江家的原脉没遭到什么损失，而且王家的人在这之前已经撤出了这里。”明堂的人走过来对江武说道。

    江武点了点头，说道；“给老爷子说一声，让他多派些人手过来，这一次咱们江家的原脉绝对不能再丢了。”

    “无双姐，这便是你们江家的原脉，这地下应该埋藏着不少钱吧！”韩冲两眼放光的看着眼前这条原脉，那模样就如同是在看一座金山。

    “死胖子，你是掉钱眼了是吧？”江无双白了他一眼。

    陈玄走近原脉，这里已经挖出了一条长长的通道，他仔细感受了下，笑道；“胖子说的不错，这地下下确实埋藏着不少钱，咦！”

    话才说完，陈玄的目光忽然朝通道的尽头看去，因为他感觉到在这条原脉那浑厚的力量中，有着一股锋锐到让他浑身汗毛都竖起来的力量正蔓延而来！

