
    第211章警告不了他

    清晨五点半，叶天龙提着一大包早餐，走入九叔所在病房的隔壁。

    这间病房，住着宁采薇和郑小蓝。

    门口，三名警员尽忠职守地把守着，见到叶天龙出现，都友好地点点头，俨然认识救了九叔的他。

    叶天龙也笑着点点头，把手里的早餐给他们各分一份，又让他们拿一份给九叔，接着就推开房门。

    他一眼见到秦紫衣正跟两女谈笑风生，宁采薇和郑小蓝的情绪已经稳定下来，恢复几分昔日应有的神采。

    叶天龙见状高兴的喊出一声：“三位美女，早上好。”

    见到叶天龙出现，宁采薇和郑小蓝同时挣扎着起身：“叶部长。”

    两女脸上有着绝对的恭敬和感激，谁都清楚，昨晚如果不是叶天龙出手，她们只怕要生不如死。

    秦紫衣则瞥了一眼：“来了？”

    “别起来，别起来，躺下，躺下。”

    叶天龙忙上前几步，把两女重新按回到病床上：“美女躺着比站着养眼。”

    宁采薇和郑小蓝扑嗤一声笑了，室内明媚生香，多了几分蓬勃气息。

    秦紫衣却是俏脸一寒：“狗嘴里吐不出象牙。”

    “秦队，你能吐出象牙？”

    叶天龙嘻嘻一笑，毫不客气打击秦紫衣，在冷艳女警要发怒的时候，赶忙举起手中早餐：

    “别动手，我可是为你们买了早餐，面包、豆浆、油条、还有蒸米粉，打了我，你还好意思吃这丰盛的早餐？”

    秦紫衣肚子恰好饿了，只好忍住怒意，哼哼一声：“看在早餐的份上，这次放过你。”

    叶天龙笑着把早餐放下，摊满了大半张茶几，香气四溢，让人食指大动，他笑着望向床上的两女：

    “美女，你们要吃什么，跟我说，我拿过去喂你们，你们身体不好，不要乱动。”

    他的目光在郑小蓝身上多停留了一会，换了一身灰色病服的她，变得更加素雅了。

    清雅淡然的脸型，吹弹可破的肌肤，无暇圣洁似要把你吃透的眼神，微微现出的小酒窝，美的惊人，宛如清纯大学生。

    她跟宁采薇有着相似的气质，叶天龙暗呼昨晚救得真是正确，不然一颗大白菜就被猪拱了。

    “谢谢叶部长，我们自己来就行了。”

    此刻，宁采薇和郑小蓝嬉笑一声，双双下床跑了过来，白皙的小腿和脚丫，明晃晃的很是诱人。

    她们在秦紫衣的身边坐下，拿着筷子嚓嚓摩擦几下，随后笑着看向叶天龙：“叶部长，坐下吃饭。”

    郑小蓝还跟叶天龙眨了几下眼睛，很是俏皮，可爱，伸出手跟叶天龙一握。

    叶天龙笑着握了上去，柔若无骨，很是滑嫩。

    “不要老叫我叶部长啊，这样显得很生份。”

    叶天龙松开手坐了下来：“叫我叶弟弟或思密达就行。”

    宁采薇和郑小蓝齐齐啐了一口：“才不要呢。”

    秦紫衣看着一脸遗憾的叶天龙：“看到没？采薇和小蓝都被你吓怕了。”

    叶天龙叹息一声：“秦队，我心是纯洁的。”

    秦紫衣毫不客气回应：“可你的身体是肮脏的。”

    宁采薇和郑小蓝掩嘴笑了起来，房间气氛很是融洽和温暖。

    郑小蓝还偷偷瞄了叶天龙一眼，回想刚才与叶天龙的交流与握手，她的小脸就不由得更添几分红晕。

    心里却莫名地有几分欣喜。

    昨晚生死关头，绝望无助的时候，叶天龙挡在了面前，把她从斧头帮手里救了下来。

    每个男孩心里都有一个英雄救美的梦想，同样每个女孩也有被英雄救走的梦想。

    那一刻郑小蓝只觉得，这个突然冒出来的家伙，好英勇好帅气……

    不过现在看来，好像也有点色，有点坏哦。

    嗯，真得很坏！还偷偷捏自己的手呢……可为啥自己毫不反感呢？

    郑小蓝俏脸发烫，随后低头喝入豆浆掩饰。

    四人很快坐下来吃早餐，宁采薇和郑小蓝昨晚没吃东西，又折腾了十几个小时，现在有热乎乎的东西吃，自然是食欲大开。

    只是风卷残云之余，她们也不断夹起东西给叶天龙，让秦紫衣感慨世风日下。

    “你们没事吧？”

    咬着灌汤包的时候，叶天龙望向宁采薇和郑小蓝：“有没有详细检查？”

    “放心吧，她们没事。”

    秦紫衣扫过两女一眼，接过话题：“采薇几处淤青，没有大碍，小蓝虽然中了＂ｍｉ　ｙａｏ＂，脑袋还撞破了，但经过治疗也没事了。”

    “医生说最关键是心理，只要情绪稳定了，她们就算没事了，随时可以出院。”

    宁采薇和郑小蓝也挺直胸膛回道：“叶部长，我们没事了。”

    郑小蓝特地补充一句：“没有你，我们现在都毁掉了。”

    昨晚的她，寻死都成了奢侈，所以感激让她新生的叶天龙。

    叶天龙呼出一口长气：“没事就好，没事就可以早点回家休息了。”

    “早点回家休息？”

    秦紫衣看了叶天龙一眼：“你们昨晚得罪的可是斧头帮，而且还废了小野三郎他们一伙，斧头帮对你们可是恨之入骨呢。”

    “那些人做事都没有底线的，不仅会对你打击报复，也会对采薇和小蓝下毒手。”

    “等我去找吴八桂好好谈一谈，给他们一点警告，她们再回去不迟。”

    她想得很是周到：“不然她们现在离开医院，很容易被斧头帮抓走，昨晚凶险再度上演。”

    宁采薇和郑小蓝齐齐回应：“谢谢秦队。”

    想到小野三郎和斧头帮众，两女就止不住颤抖了一下，心里有着深深地忌惮。

    叶天龙把包子吃完，意味深长地笑道：“我怕你警告不了他。”

    “警告不了他？”

    秦紫衣重重哼出一声，冷傲清晰可见：“你是低估我呢，还是高估了他？他虽然是斧头帮的堂主，但只要作奸犯科，我就敢一枪毙掉他。”

    “如非采薇和小蓝指证不了事后赶来的他，我早带人把他抓了。”

    “就是现在无法钉死他，我也一大早叫人去找他们。”

    秦紫衣大义凛然：“采薇和小蓝受到的羞辱，必须得到一个公道。”

    宁采薇和郑小蓝满脸感激：“秦队，谢谢你。”

    能逃得生天，她们已经很庆幸，从没奢望过讨回公道，她们想要息事宁人，但又不想拖秦紫衣后腿。

    “不用谢，除恶灭罪，是我该做的事。”

    秦紫衣对两女也很是怜惜：“换成其他人，我也一样做法，你们就安心休养吧。”

    “等调查的兄弟从医院回来，我就拿着资料敲打吴八桂，绝不会让他再伤害到你们。”

    她目光盯着叶天龙：“我不敢警告他，哼，我教训给你看。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“秦队，不是这个意思，不是说你不敢警告他，而是说你警告不了他……”

    秦紫衣柳眉微皱：“什么意思？”

    “叮——”

    就在这时，秦紫衣的电话响了起来，她拿起手机走到外面接听，刚听到第一句，俏脸就一变：

    “什么？吴八桂被杀了？七匹狼下的手？”
