    程家三老夫人瞧着孙女，她转而笑了，说：“佳儿，你还小，再大一些，你就能明白祖母的话。”

    程可佳望着程家三老夫人笑，说：“嗯，祖母说得对。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，说：“佳儿再大一些，要是还是这般的可爱，祖母都不会舍得你长大了。”

    程可佳望着程家三老夫人笑，她要是一直天真无邪下去，程家三老夫人到时候一定要催着她成熟。

    程家三老夫人吩咐下去的事情，很快就有了一个结果。

    程恩赐的通房在听见消息的时候，她第一反应自然是要寻程恩赐求情，却给她身边的丫头挡了下来。

    她身边的丫头很是诚恳的跟她说：“主子，我劝过你，不要一次又一次为了舅爷的事情去烦老爷和夫人。

    你不信我的话，你认为老爷和夫人心善，再说你每一次去要的银子不多。”

    通房低头哭，丫头叹息着说：“我们先是姐妹一场，后又是主仆一场。你一直待我好，我的心里也明白。

    眼下的光景，是老夫人一定会打发你出去。

    主子，你能不能求一个人情，也放我一块出去。

    你要是嫁人，别挑选在近处嫁。我知道官媒那里可以远嫁，我们求一下，一块婚配到外地，只要对方人好，那日子过得不会比在这里差。”

    “呜呜，不会再有地方比程家好。”通房只要想到程恩赐的绝情，她心里的悲伤不已。

    丫头瞧着她面上的神色，低声说：“你对三老爷再有情也没有用，他没有把你放在心上过。

    你要是再留下来，有那样的一个弟弟，三老爷是绝对不会给予你生育儿女的机会，那你一辈子全毁了。

    我还好，我一个当丫头的人，总能配上一个小子，在这里继续过日子。

    再说你想一想我们当丫头时的辛苦，那时节，你爹娘可曾心疼过你一分？

    远嫁吧，也许你弟弟还有机会变好。”

    通房也不是真正的蠢，她只是舍不得当了通房后的好日子。

    她在程家这么多年，她的心里自然明白许多的事情，她不走，那只会给驱赶到城外庄子上去。

    通房很是痛快的应承下来，她唯一要求就是让身边丫头恢复自由身。

    官媒在婚配的时候，他主动寻问她们主仆的意思。

    通房直接说，她要嫁给好人家，日子辛苦一些不怕，还有她们主仆不要在一处，分开后，那就远远的分开各自安好度日。

    官媒跟丫头说了通房的意思，丫头沉默片刻后，点头说：“她能这样的打算，那一定能好好的过日子。”

    官媒瞧过太多大宅里的阴暗事，他觉得程家是心善人家。

    官媒相人多年，他很快的安排两桩亲事，他过后跟程家管事提了提。

    程家三老夫人接到消息后，她安心下来，她也不想作孽，这事能够这样圆满，她对得起自个的良心。

    程可佳跟在程家三老夫人的身边，她比她的父母更加早一步知道消息。

    程家三老夫人在这样的事情上面不避讳她，她不会把孙女培养成一个什么都不知的性子。

    程家三老夫人跟钱氏说话的时候，她也是这般跟钱氏说：“灵儿将来要当嫡妻，你要好好的培养她。

    琴棋书画可以让她好好学，可是却不能让她上了心。人情世故方面，你要细心与她说。

    在这方面，我们自个要身正心正，世上所有的事情，都抵不过一个光明正大。”

    在这方面，钱氏是信服婆婆程家三老夫人，她原本动过心思，想送程可灵到程家三老夫人的身边来。

    只是钱氏舍不下女儿，她想着女儿年纪还小，以后有机会再说。

    钱氏现在见到程可佳跟在程家三老夫人的身边，又见到她机灵可爱的小模样，钱氏便熄了那个心思。

    自家小叔子过两年要议婚嫁，程家三老夫人那时节，只怕也操不了太多的心。

    程家三老夫人和钱氏商量事情的时候，在程可佳在的时候，自然是说一些浅显的道理。

    等到程可佳去院子里玩耍后，婆媳两人才会说一些旁的事情。

    钱氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，佳儿头上的伤好得差不多了，我瞧着她在你身边养得一天比一天机灵懂事。”

    程家三老夫人笑听大儿媳妇的话，笑着说：“她本身就是一个活泼可人的性子，现在经一事后，人是懂事体贴了许多。

    灵儿空时，你派人送她过来，她们姐妹常亲情，将来大了后，姐妹也能互相说一说心里话。”

    钱氏笑着点了点头说：“佳儿的性子好，灵儿跟我说，佳儿性子太好了，才给人欺负了。”

    程家三老夫人似笑非笑的瞧了瞧钱氏，瞧得她的心里略略有些凉意。

    她低头说：“灵儿在平乐园里听了庶三房姐妹们的闲话。”

    程家三老夫人轻轻点头说：“老大家的，你现在明白了吧？

    大家里就没有真正的傻白甜的孩子，也生不出骨子天性天真无邪的孩子。

    我们家不能培养出那样的孩子，灵儿和佳儿将来可以琴棋书画样样稀松，可是却不能在人情世故上面落了下风。

    我宁愿听人说，她们姐妹容不得人，也不愿意听人说，她们姐妹只有人前的风光，在人后总是落泪。”

    钱氏起身给程家三老夫人恭敬行礼说：“灵儿和佳儿有母亲这般慈悲祖母，是她们姐妹的福气，也是我们妯娌们的福气。”

    程家三老夫人示意钱氏赶紧坐下来，说：“你们一个个孝顺，我自然是有福气。

    钱氏低声说：“母亲，许多人家的长辈们宁愿要面上的风光，也不会顾及女子们在夫家的日子难过。”

    程家三老夫人叹道：“求仁得仁，我们这一房只愿意儿孙婚事顺畅，内宅里清平无事，自然是会少了许多风光。

    女人一生不容易。当年给老大议婚事的时候，我也问过他的意思，我就想你们夫妻和睦相处，嫡孙们多一些。”

    钱氏惊讶的瞧着程家三老夫人看了看，她一直以为程恩德娶她进门，只是依从了长辈们的安排。