    且说叶辰。

    在一番激战后，嘲风兽叫来帮忙的妖兽，几乎被屠尽。

    黑风寨六当家的一千来号手下，也被屠杀的只剩十几个。

    此时叶辰这边，也就只剩下叶辰、六当家、嘲风兽、囚牛兽、以及十几个黑风寨的山贼。

    可谓是伤亡惨重！    至于龙牙寨那边，伤亡代价也不小。

    他们总共三万人马，打到现在也只剩下不到一万，损失超过两万众。

    而这个时候，叶辰他们已经被龙牙寨的人所包围。

    “还不知道你叫什么呢。”

    六当家擦了一把嘴角的血迹问道。

    “叶辰。”

    叶辰回答。

    六当家赞赏道：“够讲义气，也够狠戾，杀了龙牙寨大概有两三千山贼了吧？”

    “差不多。”

    叶辰点头。

    “哈哈！”

    六当家笑道：“那就是死，也不亏了，咱们让他们付出不小的代价了！”

    这话一出口，龙牙寨三当家怒道：“这一切，都是你造成的，你刚才要是把这小子和那两女儿交给我们处置，何至于搞的两败俱伤？”

    “放你娘的狗臭屁！”

    六当家破口大骂道：“还好我当时没把叶辰他们三交给你们，否则老子就损失了一位重义气的好兄弟了。”

    “倒是你们龙牙寨，跑我黑风寨的地盘来杀我黑风寨的弟兄，叶辰的媳妇和女儿已经去报信了，你们就等着我们大当家的疯狂报复吧！”

    “哈哈哈！！！”

    说到这，六当家狂笑起来。

    黑风寨在南瞻部洲的山贼圈子内，算是实力最强，规模最大的一伙土匪，龙牙寨根本没有黑风寨强，而且黑风寨大当家以最讲义气著称，他相信大当家要是知道他们被龙牙寨所灭，定会率黑风寨所有弟兄攻打龙牙寨的。

    “你别得意的太早。”

    龙牙寨三当家冷笑道：“且不说那两女人能不能顺利的把消息告诉你们大当家，就算能，你们黑风寨想攻打我们龙牙寨也没那么轻松。”

    “况且其他几个寨子，早对你们黑风寨不满了，倘若你们黑风寨攻打我龙牙寨，我们大当家定会联系几个寨子趁机把你们给灭了！”

    山贼之间，为了地盘斗争也是相当激烈。

    黑风寨最强，其他几个寨子受到打压，自然是不满黑风寨。

    但是！    攻打黑风寨的伤亡太大，所以几个寨子也不敢去攻打黑风寨，因为攻比守难太多了。

    倘若黑风寨自动出击去攻打龙牙寨，那样一来，几个寨子联手，便可将黑风寨给灭掉，这也是三当家有恃无恐的原因之一。

    “这就是你敢对我们下手的原因？”

    六当家冷声问道。

    “不错！”

    三当家得意道：“早看你们黑风寨不爽了，你们大当家要是敢给你报仇，那他离死就不远了，哈哈哈！！！”

    “他娘的！”

    六当家咬牙切齿，喊道：“弟兄们，都提起精神来，就算是死，也多灭一点他们，这样一来，大当家给我们报仇，就能少付出一些伤亡，多一些胜算。”

    话音落下，龙牙寨三当家大喝一声：“给我杀，一个不留！”

    霎时间。

    近万山贼猛扑向叶辰他们十几个人。

    “六当家，你对付他们五当家，嘲风兽对付他们四当家，囚牛兽对付他们三当家，其他人和我一起砍他娘的龙牙寨山贼！”

    叶辰喊道。

    “好！”

    六当家等人回应。

    很快，按叶辰的吩咐展开阵势。

    叶辰打不过这三位当家，但对付其他山贼还是游刃有余的。

    只见他手持天罚剑，如砍瓜切菜一般，将龙牙寨的山贼一个个砍杀在地。

    “他娘的个瘪犊子，老子一定要弄死你！”

    龙牙寨十当家咬牙切齿。

    叶辰刚才那一拳，已经给他打成重伤，跟叶辰单挑他已经没有那个勇气。

    所以，他只能趁叶辰不备，给叶辰一个出其不意的暴击。

    而此时，叶辰正砍龙牙寨山贼砍的欢。

    十当家绕到叶辰身后，猛地催动仙法，手中大刀暴涨数倍。

    紧接着！    他一个助攻，一刀狠狠朝叶辰身后刺了过去。

    “叶辰兄弟小心！”

    六当家正好看到这一幕，惊喊一声，一狼牙棒朝龙牙寨十当家迎头拍去。

    对付六当家的龙牙寨五当家，同样趁机一重锤砸向六当家后背。

    下一秒！    轰！    六当家一狼牙棒砸中龙牙寨十当家。

    “啊！”

    十当家一声惨叫，犹如地鼠一般被砸进地里。

    紧接着！    轰！    龙牙寨五当家，一重拳砸在六当家背上。

    噗！    六当家喷出一口血雾，被砸飞出去，落在一旁狂吐鲜血。

    “六当家！”

    叶辰惊喊一声，猛地转过头。

    刚好十当家一头是血，脑袋从地底叹了出来。

    “去尼玛的！”

    叶辰一剑猛然刺入十当家头顶，没入进去。

    “啊！！！”

    十当家发出撕心裂肺的惨叫。

    叶辰搅动天罚剑，将十当家的脑袋搅烂。

    “去死吧小子！”

    这时候，龙牙寨五当家，一重拳朝叶辰砸去。

    “不好！”

    叶辰猛然一惊，立马抽剑，砍在砸来的巨锤上。

    铛！    一声悦耳的吹响，叶辰的手都被震麻，踉跄向后退了几步。

    五当家趁机而上，一锤子快若雷霆一般砸出，正中叶辰胸口。

    轰！    叶辰倒飞出去，砸在六当家身边不远处。

    “哈哈哈！！！”

    五当家仰头狂笑起来。

    然后猛地几锤重击，将黑风寨剩余的弟兄全部砸成血雾。

    下一秒！    他脚尖一点，落在六当家和叶辰跟前。

    “叶辰兄弟，你怕不怕死？”

    六当家知道离死不远，便问了一句。

    叶辰苦笑：“我还有媳妇和女儿，当然怕死，我怕我死了，她俩会被你们大当家抢去当压寨夫人。”

    六当家无言语对。

    好像真有这个可能。

    “哈哈哈！！！”

    龙牙寨三当家大笑：“你放心，你媳妇和女儿，最终会成为我们大当家的压寨夫人，我们大当家最疼女人了，一定会对她俩好的，所以你可以放心的去死了。”

    话音落下，他高举两只大锤，一只砸向叶辰，一只砸向六当家。

    就在这时，一声大喝响起。

    “狗日的，你们是真敢杀我黑风寨六当家啊！”

    这声大喝一响起。

    紧接着！    咻的一声！    一把大刀激射而来，刺在龙牙寨五当家的腰间，将五当家整个人刺飞出去，定在一颗大树上。

    

