    “看这座天梯，”他抬手一指，“只要你能够带着他一起爬到山崖顶，就算过关。桃花娘子便住在山崖顶上。”

    　叶浮珣顺着指的方向看过去，心头倒抽了一口冷气。

    　“天梯共四百九十九阶，两侧有绳索可供使用。”白衣男子好心地介绍，叹口气道，“只不过山崖陡峭，你一个人上去都不简单，又如何带着他一同上去？”

    　叶浮珣看着深蓝暮色下的山崖和天梯，沉思片刻，转身到推车上将徐公公早前放置的包袱打了开来。

    　里头有两个约莫鹌鹑蛋大小的夜明珠，夜明珠用绳线穿好，大小正好可以绑在手腕上。

    　她将夜明珠绑好，又把包袱里的几根麻绳取了出来。

    　把纪衍诺扶着坐了起来，其中两根麻绳绑在纪衍诺的肩膀上，松紧程度可供塞进她的胳膊。

    　随后她又将绳索把纪衍诺的腰和她的腰绑在了一起。

    　最后取来麻绳绑在纪衍诺的膝盖上，从她身前拉扯过去，再绕在了他的另一条腿的膝盖上。

    　等于说，她用绳子把纪衍诺以趴在她身后的姿势跟她绑在了一起。

    　白衣男子看得直皱眉头：“你要这样背着他上去？”

    　叶浮珣正在把胳膊往纪衍诺胳膊上的绳索里套，点头道：“是。”

    　“这可是四百九十九阶天梯，”白衣男子眼见着叶浮珣竟然将纪衍诺背了起来，跟在她身后道，“就算你能走几步，不代表你可以背着他爬上去。”

    　“要是……”白衣男子接过叶浮珣递给他的绳子，在叶浮珣示意下帮她再多绑了一圈，“要是你一个不小心掉下来，你们两个人可就都没了。”

    　“不会的。”叶浮珣深吸口气。

    　纪衍诺中毒已深，而他曾交代过无论如何都不能遭人践踏，除了眼前的天梯，没有别的选择。

    　四百九十九个阶梯，算下来大约是二十层楼的高度。

    　以她练习七禽戏和洗髓这么久的身体，说不定能够坚持下来。

    　见白衣男子目露犹豫，叶浮珣咧嘴一笑：“那或许你取消关卡，直接放我们上去见桃花娘子？”

    　白衣男子摇头：“从我这边走的话，见桃花娘子只有这一条路。”

    　叶浮珣摊摊手：“那我上去了。若是可以的话，还请多关照关照。”

    　说完，叶浮珣背着纪衍诺，吭哧吭哧往天梯脚走去。

    　绳索绑得紧实，不用担心纪衍诺会滑落下去。

    　只要她有足够的力气，就能爬上去。

    　一阶，两阶……

    　身后的白衣男子看着天梯，用力地叹了口气：“这夫人怎么知道我是桃花坞里最心软的一个？

    　罢了，既然她拜托我关照关照，我就从旁照应着，总不能让她背着夫君落了山崖才是。”

    　那厢叶浮珣爬着天梯，就感觉纪大魔头真是异常的沉。

    　“殿下，您还记不记得以前您喝醉了酒，好几回都把臣妾当做拐杖用。”

    　她念念叨叨地分散自己的精力，“臣妾那时候还抱怨您沉呢。结果，现在才是真的沉。”

    　“臣妾这么辛苦背您上山，您可得好好坚持。”

    　“一会儿等桃花娘子给您把毒解了，您得……”叶浮珣想了想，“背臣妾下山，就当做是对臣妾的报答。”

    　说到这里她忍不住咧嘴笑了。

    　就觉得纪大魔头真的好沉。

    　加油干。

    　幸好徐公公让她吃饱了饭。

    　叶浮珣觉得这么下去，她一定会成为一代女侠。

    　力气足足的，还能飞檐走壁。

    　“哎，顾着说话，都不记得爬了多少阶梯了。”

    　叶浮珣嘟哝了一声。

    　又不敢往山崖下看去。

    　就算她现在不那么恐高了，但这毕竟是山崖，就怕往下一看腿脚就挪不动了。

    　“一百五十一阶。”

    　旁边忽地冒出了白衣男子的声音，叶浮珣抓住绳索的手陡然震了一下：“这位大哥，你这样突然说话很容易吓死人的知道吗！”

    　白衣男子摸了摸鼻子，斜倚在山壁上：他明明是好心好吧！

    　叶浮珣见白衣男子不吭声，又嘿嘿一笑：“多谢这位大哥了，刚才的话没有嫌弃您的意思，就是被吓了一跳而已。”

    　“一百五十二，一百五十三……”

    　叶浮珣继续数着，继续爬着。

    　虽然很累，脚步很沉重，但是整体状况比她预想的要好许多。

    　她抬头看了眼依旧很远的山崖顶，抓紧了绳索，一步一步往上。

    　“你家夫君中的什么毒？”白衣男子的声音忽然飘了过来。

    　“不知。”叶浮珣摇头。

    　“你们很恩爱？”

    　叶浮珣顿了一瞬：“自然。”

    　“可天下男子都是负心汉。”白衣男子声音凉凉的，“你今天拼命救他，过一两年他说不定就琵琶别抱了。”

    　叶浮珣翻了个白眼：“这位大哥，琵琶别抱是这么用的吗？”

    　白衣男子摸了摸鼻子，没有应声。

    　“过一两年的事情日后再说。现在此刻我们就是很恩爱，我愿意尽我所能救他。日后，他若是负了我，我再另寻新欢便是。”

    　叶浮珣随口说着。

    　白衣男子听了直抚掌：“有意思，我还是头一回听这样的说法。”

    　叶浮珣累得够呛，没有心思去管白衣男子。

    　但那人却像是闲得很，三不五时寻个话题来问她。

    　“四百了，没想到你能坚持到现在。”

    　叶浮珣咬着牙关，事实上她现在浑身都被汗浸湿透了，腿打颤，手发软。

    　全凭着心底的一口气在坚持。

    　“你有没有想过，”白衣男子见她不吭声，又冒出一句，“万一桃花娘子解不了你夫君的毒，你这天梯不就白爬了。”

    　叶浮珣攥着绳索的手一紧：“只要有机会，就不能错过。”

    　白衣男子忽地一笑：“别怕，刚才是吓你的，这世上还没有桃花娘子解不了的毒。”

    　“你上去吧，我就护送你到这里。再往上走，被桃花娘子抓着了我就没好果子吃了。”

    　叶浮珣便再没听到过白衣男子的声音。

    　她扫了一眼夜空，心生谢意。

    　继续往上。

    　终于见到了山崖顶悬挂着的一盏灯笼。

    　灯笼的光绕绕渺渺，让人无端生出一丝希望。

