    这个世界的佃户很勤劳，而且要求也不高，只要能填饱肚子就知足了。

    只是目前地里庄稼都还没熟，他们就算再努力做出个花来也没用，地里庄稼也不会早熟一天。

    没有额外收入来源，偏偏每年这个时候粮食价格都会大涨，粟米已经涨到八文钱一斤，最便宜的橡子也涨到了两文钱一斤。

    这里面自然也少不了万家米店趁机哄抬价格，对佃户敲骨吸髓，极力压榨。

    现在听说干苦力就能换两顿饭，另外还会有工钱，这么好的事，上那里找去？

    一时间，几乎所有人都围着张合要报名做苦力。

    这些报名之人，张合都来者不距，全都接收了。

    当张合领着一百多人离开集市时，身后万家人伢子的目光充满怨毒，等于自己到嘴边的肉被人给抢了。

    栖凤山脚下，张老头见到张合领了一大群人回来，也着实吓了一大跳。

    “合儿，你这又是为何？这么一大堆人，每天得吃多少粮食啊？”

    张老头拉着张合走到一边悄悄询问，他都急得快跺脚了。

    “合儿啊，现在人口便宜，你那怕是挑些小姑娘回来，给你做媳妇，也比带这么一群大老爷们回来划算啊。”

    “爹，你看栖凤山有这么大，到目前才开垦了这么一点，早点开垦出来，就可以早点种庄稼，咱也不亏。”

    反正人都被张合带回来了，张老头还有什么办法，不过他心中暗下决心，下一次赶集绝对不能让张合去了，他要亲自去。

    张合这次买回来的五只羊，正好一公四母，其中有三只母羊还是怀孕的。

    羊的繁殖能力都很强，初生小羊半年就能性成熟，怀孕时间大约140多天，每胎一至三只小羊，每年两胎。

    若是喂养得当，仅凭这五头种羊，到明年就可以繁殖出一大群羊了。

    胖虎见到买回来的五只羊，就抱着一只头上有花的羊显得很是喜欢，张合干脆就把放羊的任务交给了他。

    栖凤山周围除了那一波土匪，另外就没有人烟，因为位置偏远，万家也很难管到这边来，这样的环境倒是得适合养羊。

    而且以目前而言，仅是栖凤山上这些杂草便足够养几十只羊了。

    新招募过来的这些苦力，同样被安排开垦荒地，不过待遇方面比起护卫队差许多。

    每天两顿粟米和红薯藤一起煮的糊糊，另外还能领到一枚铜板。

    有了这一百多人加入，开荒的速度快了许多，半个多月时间，就新开垦了四十亩地。

    现在栖凤山上被开垦出来的荒地已经有将近一百亩。

    不过目前只有四十亩种了黄豆，新开垦出来的荒地种黄豆已经有点迟了。

    这几天空间里刚刚收获一批红薯，张合在空间里将这些红薯藤都切成带两个节，一片叶子的小段。

    然后他每天出去溜马的时候，都会带回一大筐红薯藤段，至于借口什么的，不用问，肯定是他身后仙师给的。

    张合能得到仙师的青睐，让手下的护卫队员以及苦力们，对他都是大为羡慕加崇拜。

    这些红薯藤都被安排扦插到刚开垦出的地里。

    张合对于红薯藤的管控都极为严格，发出去的数量，和最终插在地里的数量必须要能对上数，一根也不能少。

    主要是红薯这种作物，太容易种植了，只要流出去一段红薯藤，可能就不再是他所独有了。

    周边佃农如果种植这种高产的红薯，也许短时间能提高收入，但佃户手里没有地，随后肯定是地租上涨，佃农最终仍然回到勉强生存状态。

    张合可不想把自己独有的东西拿出来，最后只会便宜万家那些贪得无厌的地主老爷。

    一百多人被分成两半，一部分负责扦插，另一半人则需要从山脚小溪打水，浇灌刚刚扦插的红薯藤。

    这股水流太小，好几次被大家把里面的水打干了，这样一来，只能暂时放缓了红薯藤扦插的进度。

    因为现在天气已经很热，又连续多日没有下雨，扦插的红薯不浇水成活率会很底。

    事实上，红薯虽然比较耐旱，若是干旱太严重还是会影响产量的。

    “公子，现在新开垦的空地都已经扦插上了红薯藤，所有红薯藤的数目无一遗漏，不知公子接下来还有什么计划？”

    此时卫鹏拿着一页破纸，上面写着着他所记录的一些账目，一副大管家的样子。

    现在苦力和护卫队员都称呼他为张老头老爷，称张合为公子。

    对此，张老头还是很满足的，他从未想过自己有生之年能有今天，在他的印象里，只有万家的大人物才会被人称做老爷。

    因此，第一个称呼他为老爷的苦力，张老头难得豪爽地送了一个红薯。

    张合对于这种称呼，没有太过在意，感觉他们父子应该是最寒碜的老爷和公子了。

    他们父子至今还住在破茅草棚里，身上的衣服也是很普通的麻布衣服，上面还层层叠叠地缀着补丁。

    “以后咱们这里的人可能会越来越多，整个栖凤山都会被开垦出来，仅凭这条小溪的水源显然是不够的。

    从明天开始，让所有人把山脚这个位置围起来，中间位置加深，修成一座可以蕴水的池塘。”

    张合对着山脚的一个位置指了一下，那个地方地势不高，泥土松软，总面积大约有一两亩地。

    “啊？需要挖这么大吗？”

    卫鹏闻言很是惊讶，这么大的工程，以山上现有的人手，肩挑手提，全力干上一年也不一定能挖好。

    等于雇佣一百多人干一年，其间支出消耗钱粮无数，却没有任何收入。

    这不是一般人能够承担得起的，就算是万家也很少会主动修建蕴水池塘，种地都只能依靠自然水源。

    对于消耗方面，张合早就计算过，以目前空间出产红薯的收入，养活一百多人应该是够的。

    毕竟劳动力便宜，只要能给一口饭吃，就有大把的人愿意来这里干活。

    他上次在集市招募了一群人回来，现在消息传开，这几天陆陆续续有好几泼人找到栖凤山来投靠，全都被张合收下当苦力。

    现在距离夏粮收获还有一段时间，接下来应该还会有过不下去的佃户前来投靠。

