    糊在脸上的泥土湿哒哒的。

    图斩瓦睁开了双眼，面前是淅沥沥的冻雨，刺骨的水滴砸在瞳孔上，他这才猛然意识到——自己左边眼睛已经完全瞎掉了。

    他还记得，是锣卡铎·内诎用战刀挑开了它。

    图斩瓦表情麻木地立起身子，平原上最新鲜的泥土从他虬结的肌肉上滑落，黑色土块里混杂着血液，既粘又臭，像某种腐烂的苔藓。

    这里是坵鸣古道外的平原。

    急促的兽蹄声由远及近，附近的漆冰使徒以为尸体里有漏网之鱼，他们刚想要补刀，却惊讶地发现，之前昏迷在这里的竟然是破城手的老大。

    头戴牛角盔的重骑瞬间失语，正害怕地望向他。

    图斩瓦是个凶狠老练、令人闻风丧胆的战士，他一边更新自己的战绩，一边从无数次围剿中存活下来。

    大家都以为，这次也是一样。

    图斩瓦沉默地坐在原地，似乎陷入了思考，他胸口那道疤痕皮肉新鲜、创面愈合得相当迅速。

    他盯着伤痕，借此想起了很多事情：卑勒·铁牙以命换命，保住了图斩瓦，包括破城手在内的所有先锋部队，似乎都已经死在爆炸当中。

    很快，食物被端到图斩瓦面前，是热腾腾的肉汤。

    他在漆冰使徒当中的地位，依旧无法撼动，尤其在这个冬春交替的季节里，部队刚刚在各处吃了败仗，重新聚集起来的队伍总得有个人指明前进的方向。

    没有谁敢吭声，大家都在等待图斩瓦拿主意。

    如果要从这支嗜血疯狂的队伍里挑出一个领袖，由他指挥来完成最后的殉道之旅，那么几乎所有人都会选择图斩瓦。

    他强壮的身躯、丰富的经验，都非常值得托付。

    他活着就有种坚实的力量，这种执著在漆冰使徒里非常少见，因为大多数都已经在杀戮中变得麻木，轻浮得像是野兽。

    只有图斩瓦例外。

    他总会变得专注且坚韧，谁都不知道这股力量是从何而来，但漆冰使徒们又奢望……奢望他能够将这种恩赐分享给大家。

    图斩瓦静坐良久。

    他在等所有漆冰使徒的残存部队抵达。

    “他在哪里，那个该死的懦夫！”

    混乱中传来另一个声音。

    图斩瓦皱紧眉头，皮肤牵动受伤的眼眶，传来些许抓心挠肺的刺痛，瞬间就点起了怒火。

    他望着拨开人潮的壮汉。

    几步之外，锣卡铎·内诎正昂首阔步地走来。

    他身上的盔甲同样破烂不堪，沾满发黑的泥点，明显跟自己一样从山坡滚了下去。

    那种表情很明显……

    带着愤怒，带着暴虐，还有不可一世地倨傲！

    “竟然有人舔着脸享用食物。”

    锣卡铎手腕猛甩，动作干脆利落，钉头斧瞬间将陶器轰成了碎渣。

    漆冰使徒们围拢过来，时刻准备欢呼。

    “看看他，”锣卡铎张开双臂向人墙高喊，“背叛死亡信条的人，我们亲眼看到他败于某个无名小卒，并且像畜生一样逃跑，躺在地上乞怜求存，最后依靠着下属送命，才勉强活到现在。”

    围观者发出难以置信地嘘声。

    他们急不可耐地朝着图斩瓦挥动武器，期待着他站起来反驳，控诉，然后用实力打破谣言。

    “杀了他，杀了他！”

    不只是谁脱口而出，紧接着，声音连接成片。

    图斩瓦望着锣卡铎手中的钉头斧。

    这柄武器是自己的，尾端挂着的铁图腾还在哗啦作响，像是巫师的摇铃。

    图斩瓦没有被影响。

    他刚刚经历了重生，内心获得了超然的平静，这种感觉仿佛回到霍叟战祭的时代，那种最巅峰的心境。

    锣卡铎没有听见对方还嘴。

    他感到某种失落，继而演变为不满。

    这种不愿意吭声的废物，就算当场杀掉，也不足以收获足够多的支持，也不能借此统领漆冰使徒队伍！

    “可惜，我很后悔。”他说。“没有在你最强的时候发起挑战。”

    围观者听见这话都唏嘘不已。

    或许，曾经那位声名显赫的破城手老大，已经死在了某个地方。

    图斩瓦此时抬起了头。

    他没有观众想象中的愤怒，只是很平静地说道：“告诉我，你杀戮是为了什么？支撑你的恨意源自哪里？”

    锣卡铎眯起眼睛，选择闭口不答。

    “你很空虚，”图斩瓦继续说，“你没有支撑的信念。”

    他指了指自己裸露的胸膛，像个宣布遗言的老者，但那句话听起来却格外的孤傲，他说：

    “所以你永远无法打赢我，也永远没法变得更强大。一个人，如果连活下去的理由都没有找到，又怎么能够在死亡里……寻得命运昭示的真理呢？”

    锣卡铎气得口鼻歪斜。

    他根本不会去细想对方口中的话，但围观者愤怒的音浪慢慢降低，有人开始抿心自问，这是锣卡铎绝对不允许的！

    他扬起了钉头锤。

    这次没有花哨的动作，而是直接取向对方的头颅！

    哒，哒哒。

    图斩瓦挡住了钉头斧，而且是空手，他用强状如钳的指头卡死了宽刃，仅仅被划破了表皮。

    锣卡铎血液上涌，嘴里发出一声怒吼。

    他还没来得及做点什么，整条胳膊就被拧成了麻绳，骨茬刺出血肉，白森森地暴露在空气中。

    “啊，该死。”

    他跪在原地，而对手自始至终都没站起来。

    等这位曾经的悍匪终于停止痛呼，图斩瓦才开口说道：“你即将要去面见死亡之神。”

    “呵呵。”

    锣卡铎冷汗直冒，却发出戏谑的笑声。

    他知道自己命不久矣，但在这种时刻，也不能仍其羞辱，于是反驳道：“至少，我不会像你一样，拒绝自己的死期。”

    “那请你替我向神明转告……”

    图斩瓦眼中平静如水，语气却坚定如冰，他说：“我从未忘记仇恨，也不想屈服于命运，想要我死，至少祂得亲自来。”

    “啊——”

    锣卡铎被丢弃在地上。

    图斩瓦掰开对方绛紫色的指节，将钉头斧重新握持在手中，缓缓说道：“另外，这是我的武器。”

    他扬起双臂，铁图腾哗啦作响。

    这位曾经的战祭，展现出了作为老大应该有的狠辣与果断。

    他将挑战者的脑袋砸得粉碎。

    围观的漆冰使徒们瞬间陷入疯狂。

