    第二天，叶秋去上班。

    刚来到诊室，一名护士就跑过来急着说道：“叶医生，白主任叫你马上去她的办公室。”

    “白主任有说找我做什么吗？”叶秋问。

    “白主任没说，但是我猜多半跟早上收的那个病人有关系。”

    “什么病人？”

    “早上收了一个病人，浑身是伤，情况很严重，白主任和几个专家正在商量手术方案。”

    “好，我知道了。”

    叶秋换上白大褂，快步来到主任办公室，正准备敲门，办公室的门就开了，白冰快步从里面走了出来。

    “白主任，你找我？”叶秋问。

    “叶秋你来的正好，跟我去手术室。”白冰边走边说：“待会儿有个手术，你给我当助理。”

    “好。”

    叶秋跟着白冰直奔手术室。

    等到了手术室门口，叶秋这才发现，外科最厉害的几个专家都来了，而且一个个面容严肃。

    什么情况？

    叶秋有些纳闷，这几个权威专家平时每周坐诊只有一到两天，彼此之间很少凑到一起，可今天居然一下子全来了，这只能说明，要么是病人的病情很重，要么就是这个病人的身份很特殊。

    不管是哪一种，都说明今天这台手术不简单。

    果然，只听白冰说道：“几位专家，今天这场手术对我们来说是一个极大的考验，要辛苦你们了。”

    “白主任客气了，救死扶伤是我们的天职，谈不上辛苦。”一个戴眼镜的专家说道。

    “那感谢的话我就不多说了，祝愿我们手术成功。”

    一行人换了无菌服，先后进入手术室。

    叶秋进门，就看到里面有麻醉师，还有五六个工作人员，全都做好了术前准备。

    病人是个青年，躺在手术台上。

    叶秋扫了一眼。

    嘶……

    倒吸一口冷气。

    只见青年身上浑身是伤，而且这些伤都不是一般的伤，是枪伤和刀伤。

    其中有几处，还是致命伤。

    不得不说，这个青年能活到现在，真是一个奇迹。

    也直到这个时候，叶秋才明白，为什么白冰要把几个权威专家叫来了，因为这场手术难度极高，而且，这个青年能不能撑到手术结束都不好说。

    白冰说道：“病人的伤情很重，因此我们必须争分夺秒，按照先前制定的手术方案，由我和几位专家同时为病人手术，如果几位专家没问题的话，那我们现在就开始吧？”

    “好，开始吧！”

    手术正式开始。

    叶秋作为助理，他的任务是协助白冰，每当白冰为病人取出子弹之后，他就快速用纱布擦掉血迹，再用酒精棉消毒，最后缝合伤口，接着又处理下一处伤口。

    时间一分一秒的流逝。

    一个小时。

    两个小时。

    手术在有序不紊的进行。

    三个小时过去了。

    终于，白冰和几位专家停了下来。

    截止到现在，他们已经从青年的身上取出了十七颗子弹，缝合了九处刀伤。

    “白主任，现在只剩下两处致命伤了。”一位专家说道。

    另外一位专家跟着说道：“这两处致命伤一处靠近心脏，一处靠近颈动脉，都不好治疗。”

    “不是我说丧气话，这两处手术成功的成功率很低。”又一位专家说。

    “不管成功率多低，都得治疗。”一位头发花白的老专家说道：“治疗到现在这一步，决不能放弃。”

    “我不是说要放弃，我的意思是说这两处致命伤的部位很特殊，如果在手术的过程中，病人出现了大出血，那可就麻烦了。”

    白冰道：“再麻烦也得治疗，我们是医生，我们存在的目的就是拯救人的性命，不是吗？”

    “白主任你说的没错，不过我建议，在手术之前，做好预案，病人在术中出现大出血的可能性很大。”一个专家说。

    另一个专家接着说道：“虽然我们刚才手术很顺利，但是剩下的这两处致命伤难度不小，稍有不慎，病人就会死亡，做好预案是必须的。”

    那个头发花白的专家说：“可如果现在做预案，恐怕时间上来不及。”

    白冰皱起了眉头，这确实是件麻烦事，想了想，快速做出决定。

    “时间不等人，继续手术，如果病人有大出血的情况出现，那就实施急救。”

    说完，白冰率先为病人取子弹。

    见她都动手了，几位专家也开始行动。

    因为两颗子弹距离颈动脉和心脏都只有一毫米的距离，为了保证万无一失，白冰和几位专家都很小心，取子弹的速度十分缓慢。

    手术室里的气氛变得紧张起来。

    三十分钟后。

    白冰终于从病人的伤口处取出了子弹，直到这时，她的眉头才稍微舒展了一些。

    紧跟着，“叮”的一声，几位专家把病人心脏附近的那颗子弹也取了出来，扔到一旁的托盘里。

    “呼~”

    几个人长吐了一口气，彼此看着对方，脸上都露出了笑容。

    手术成功！

    “清理伤口！准备缝合！”

    白冰吩咐完毕，就跟几位专家往后退了几步，把手术台交给了几位助理。

    叶秋立刻上前，准备为病人清理伤口，突然，一道血箭从病人伤口处飚了出来，溅了叶秋满手。

    大出血！

    叶秋还没来得及做出反应，就听另外一个女助理惊呼道：“不好了，病人大出血。”

    叶秋迅速的实施止血手段，同时抬头一看，发现病人心脏附近的那个伤口也在往外流血，而且鲜血跟水一样拼命的往外翻涌，明显就是血管破了。

    白冰连忙说道：“赶紧止血。”

    “血止不住。”

    “止不住也得止……”

    那个女助理带着哭腔说道：“还是止不住。白主任，你快想想办法。”

    “让我来。”一个专家上前。

    “你也让开。”白冰推开叶秋，亲自上阵。

    然而，不管是白冰，还是那位专家，都没有帮病人止住血。

    “不好，病人心跳在迅速减弱。”

    “血压也在骤降。”

    “必须马上实施急救。”

    情况危机万分。

    这时，叶秋说道：“白主任，让我试试吧！”

    【作者有话说】

    大家看完后记得收藏书架，然后点几个“催更”，谢谢。龙套楼的角色都会适当安排。

