    第六百二十七章幻影狼王融合了？

　　我揉了揉眼睛，确信没有看错，没错，小狼与达达的灵魂正在融合，这也就意味着，它们两个都不会死，这是一件天大的好事，并且，融合之后，小狼的品阶可能就要大幅度提升了，毕竟，达达是蒙川的宠物，而蒙川是一个史诗级的NPC，这可不是一件很简单的事情。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　小狼的骨骼爆裂着，正在被改造，身体更是变大了许多，站立时的身高差不多能由我的胸口那么高了，并且变得更加的威武与狰狞，非常凶悍的样子，就是不知道属性会不会有太大的变化。

　　同时，就连死亡剑刃·雷鸣也看向了这边，心然一样停止了手上的行动，欣然居然看完热闹之后再打架。

　　……

　　“刷刷刷……”

　　一道道血色图腾从小狼的脚下升腾起来，似乎是在洗涤它的身体，又像是在对它的灵魂进行着新一轮的改造。

　　抬起头颅，小狼一身血色皮毛的发出第一声嚎叫，并且，皮毛的边缘泛着一道道金色光泽，显得无比绚丽璀璨，并且，此刻的小狼拥有了决然不同的气质，终于从一头土狼演化成了狼王一般的存在！

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你的宠物天曜贪狼成功融合守护犬的忠魂，进化成为——幻影狼王！

　　……

　　紧接着，小狼的身躯飞速的缩小，很快的，居然成为了一个大约只有巴掌大的狼崽子，大爷的，还要我从1级练起啊，太坑爹了！

　　不过，当我看到小狼的属性时，顿时欣然，赚大发了——

　　【幻影狼王】（仙阶BOSS）

　　等级：1

　　攻击：92

　　防御：85

　　气血：100

　　敏捷：100

　　技能：【幻影状态】、【暴风之爪】、【炼狱风暴】

　　幻影状态：进入潜行模式，极难被侦破，移动速度+50%

　　暴风之爪：挥舞利爪攻击，拥有10%的几率触发暴风，袭杀前方10×10码内的目标炼狱风暴：召唤大型风暴攻击目标，对40×40码内的目标造成重大伤害，冷却时间120秒成长——

　　攻击：仙阶9星防御：仙阶8星气血：仙阶9星敏捷：仙阶10星……

　　看着小狼全新的属性，我几乎泪流满面了，MLGBD，今天是RP爆发了啊，小狼居然进化成为一头仙阶BOSS宠物了，全新的属性非常霸气，力量92、防御85、敏捷100、气血100点，合计的BN值就是377点了，这让人情何以堪啊？

　　目前的宠物市场中，BN值超过150点的蜂王、豪猪等等就要卖到10W以上的天价，我就连林逸欣的寒冰狐也只有177点的BN值，而我这头仙阶BOSS级的幻影狼王居然拥有377点的BN值，这要是放到市场上，绝对能让战天、龙行天下、王栋梁这些富家大少眼红欲绝，不花血本买下是绝对不甘心的。

　　而且，这头幻影狼王最强之处绝不是BN值，而是它的技能，幻影状态，可以让它成为潜行杀人的利器，暴风之爪、炼狱风暴都是超强的杀招，不管是练级还是PK，都足以让我的攻击水平提升极大的层次，嗯，发达了，这下小狼又会成为我不可或缺的练级杀人好帮手了。

　　……

　　将小狼抱在怀里，现在是超级BOSS的终极对决，它才1级，肯定帮不上什么忙，什么都不用说了，召唤进入宠物空间，有机会再拿出来练级！

　　空中，心然提着龙骨枪，与雷鸣正在对峙着。

　　“刷！”

　　雷鸣高举着雷霆之刃，大喝道：“吟风者心然，我绝不会让你的计略得逞，等着瞧吧，我会让你大吃一惊的！”

　　说着，雷鸣脚下出现了灰色复杂的符文，形成了一个高阶魔法阵，一片血色的召唤着，口中大喝道：“沉睡的地狱恶魔啊，睁开你的眼眸看着这世间的一切丑陋吧，我谨以死亡剑刃·雷鸣召唤——炼狱狂龙！”

　　“轰！”

　　大地颤抖，一道慑人的血色破土而出，赫然是一个狰狞的龙头从地狱中爬了出来，巨大的头颅摇晃抖去泥土，一双充满血色的眸子紧紧盯着眼前的心然，而心然则神色非常平静，龙骨枪周围飞舞着气旋。

　　飞银龙立刻大声叫喊着：“哦，我可爱的主人，这头炼狱狂龙曾是我的小弟，让我来驯服它吧，它一定听我的话！”

　　心然点头。

　　飞银龙立刻翱翔冲了下来，却不想炼狱狂龙并不买账，猛然一口灼热的龙息喷了出去，将飞银龙烧成了一片火红色，嗷嗷惨叫着：“天啊，它居然攻击我，曾经的忠诚部下居然攻击身为王者的我，天啊，我再也不相信忠诚了……”

　　心然美目一扫，看看飞银龙，眸子里透出了鄙视，似乎在说“你大爷”。

　　我提剑守在蒙川的身边，他已然奄奄一息，毫无战斗力可言，哪怕是一个战斗的碎屑飞痕也足以秒杀掉他了。

　　……

　　“肆虐吧，用你的利爪撕开这虚伪的世界吧！”

　　死亡剑刃·雷鸣大喝着，命令炼狱狂龙发动攻击，而那炼狱狂龙果然听话，飞升而起的扑杀向了心然。

　　“哼，畜生！”

　　心然轻哼一声，龙骨枪扬起，爆出长长的锋芒，轰然轰在了炼狱狂龙的脑门上，只听得“嘭”一声轰鸣，炼狱狂龙直接坠落下去，根本就连心然的一击也抵挡不住。

　　“咦？雷鸣呢？”

　　心然扫视大地。

　　我看得真切，指着血洞：“那丫从炼狱裂缝逃走了，呸！”

　　心然皱皱眉头，然后学着我，对着炼狱裂缝：“呸，太可耻了……”

　　飞银龙则嚎叫着冲了过去，一口咬住了炼狱狂龙的脖颈，猛然摇头，撕下了一大口血肉来，痛得炼狱狂龙惨嚎不已。

　　“该死的，你这反复无常的低阶劣龙，我要替天行道宰掉你！”

　　飞银龙三下五去二的将炼狱狂龙撕成了粉碎，这种在我眼中超级恐怖的天阶BOSS，在心然和飞银龙的眼里，居然只是渣儿罢了，这让我有些心虚，心然不会认为我连渣儿都不如吧？

　　……

　　心然飘然落下，在我身边站定。

　　我看着血洞，道：“心然，就这么让死亡剑刃·雷鸣跑掉了？”

　　“嗯，要不还能怎么办呢？”

　　心然点点头，无奈道：“当我曾经在炼狱位面的时候，曾经多次想杀掉雷鸣，可是每次都没有能得手，这个实力强大并且非常狡诈，我怀疑在裂缝的另一面肯定有埋伏，一旦九大君主联手攻击，我可能就回不来了，特别是苏菲和林纳，我可不遭遇他们两个……”

　　说着，心然歪着脑袋看我：“哥哥，你希望我进去追杀雷鸣，还是不希望？”

　　我摇摇头：“算了，我希望心然留在身边。”

　　于是，小美女笑得很甜，对我说：“哥哥，你已经完成了任务，保护住了蒙川的骸骨，接下来，你需要完成蒙川的意志，然后我才带走蒙川的尸骸，对他进行复活仪式。”

　　“嗯。”

　　说着，心然飘然飞起，笑道：“哥哥，我在神域等你哦！”

　　“好……”

　　心然单足踏地，拔地而起，顺手拽住飞银龙的尾巴将其甩到半空中，一跃骑乘在龙背上，龙骨枪猛抽飞银龙的屁股，低声娇喝道：“贪婪的臭龙，别再吞噬你的同类了，跟我走，去神域继续肃清窜入的恶魔！”

　　“是的，我可爱的主人，您的指向，就是我的方向！”

　　空中，传来飞银龙阿卡奇撕心裂肺的奉承声，让人唏嘘。一代龙族之王，如今沦为心然少女的坐骑不说，还要受尽折辱，谁让它之前那么凶残狡诈呢，而且，飞银龙的这只个性，就必须像心然这样猛抽，不抽没忠诚可言。

　　……

　　收拾了一下心情，嗯，这个任务给足了面子，连九大君王排名末尾的死亡剑刃·雷鸣也被引了出来，虽然只是昙花一现，但是已经足以让这个任务晋升为主线任务了，并且，这是心然亲自给我的任务，想必也不会差。

　　提着青冥剑，来到罗兰德王城骑士卫队长蒙川的残躯身边，我矮身蹲在那里，低声道：“蒙川，有什么未了的心事，尽管告诉我！”

　　蒙川睁开眼眸，感激的看着我，道：“年轻的冒险者，多谢你收留了达达，让它不在魂魄无归，达达有了新的归宿，我心安了，不过，我依旧还有一件事情想要请你完成。”

　　“嗯，说吧！”

　　蒙川道：“城外，罗兰德营地里的士兵都已经沦为了凶残的亡灵，他们深受雷鸣控制，已经成了傀儡，我不希望他们多作杀孽，所以，请你务必出城，杀死那些被侵染的罗兰德亡卒！”

　　“嗯，好！”

　　说完，系统铃声就来了——

　　“叮～！”

　　系统提示：你接受了任务【蒙川的委托（1）】！（当前任务等级：SS级中等）

　　任务内容：前往罗兰德王城外，至少杀死10000名罗兰德亡卒，并且收集100枚罗兰德亡卒的灵魂碎片交给蒙川，请记住，那些罗兰德亡卒非常强大，你最好寻找一些帮手，任务可共享，人数上限：3。

　　……

　　哦，可以共享的任务？太爽了！

　　看看宠物空间，幻影狼王只有1级，根本就弱不禁风，罗兰德亡卒一口唾液就能淹死它，非常需要保护，所以，我还是再叫两个人来一起做任务比较靠谱。

　　正在这时，“滴”的一声，一条消息，来自于慕容明月：“陆尘，下线，我和EVE回来了，还带来了PIZZA，晚饭一起吃！”！~！

