    酒儿郁闷的又换了一只笔写作业，每做一道题，她更换一支笔，这成了她无聊时的乐趣。

    雨滴问：“咱爸的笔都被你拿出来了，一会儿咱爸出去都没笔。”

    酒儿：“我就不给他，谁叫他不让我出门的。”

    不一会儿谢闵慎回来，他站在女儿们的身后看她们刚才做的题。两个都检查了一遍，只有酒儿试卷上空了一大片，“爸，我会，但是不想写。”

    谢闵慎等女儿解释。

    酒儿说：“我会的，心里已经有过程了，犯不着动笔。我不会的，我不会写。”

    谢闵慎对着她脑门就是一下，“我再过来你把题给我做完。”

    他穿着白大褂准备出门时，“爸的笔呢？”

    接着，他看到小女儿面前整齐的摆着一排圆珠笔。

    他上手拿走一根，“剩下的都给你了。”

    酒儿抓起一把，直接丢在书包中。

    雨滴：“……你买不起笔？”

    “用咱爸的感觉不一样。”

    酒儿开始认真做题。

    云星慕又跑出门找谭倾城了，她：“星慕，你不需要过来了，我相信我爸妈。”

    “你确定？”

    “确定。”

    在云星慕走时，上天似乎在玩弄她们，偏偏让萨梅再次出现。

    那个说相信爸爸妈妈的人，立马就不好了。

    云星慕一看她表情就说：“你只是短暂的相信你爸妈。”

    他为了速战速决，想到那个司机的联系方式，于是云星慕给司机打电话过去，“跟踪那个人，钱上不会亏待你，如果有照片的话，钱会更多。”

    云星慕出手阔绰，司机很乐意接这样的活。

    谭倾城从萨梅出现后就不好了，她皱着眉头看着还想地产门口。

    云星慕说：“以后娶你的男人，肯定特别倒霉。”

    “为什么？”

    “你说为什么？这么会跟踪的人，以后你老公你得心力憔悴。”

    “我……”谭倾城无法辩驳，“反正以后也不会是你。”

    “切。”云星慕翻了个白眼也看向外边。

    在孩子的世界里，他们以为他们是大人了，在大人的眼中，他们还是一群幼稚的孩子在做着幼稚的事。

    浩翔地产内。

    谭岳和助理小王在总裁办公室。

    小王道：“谭董，国外三百亿的那个工程，青意集团的人又盯上了。”

    谭岳手抵在唇下，他表情冷淡，看不出喜怒。

    陪伴多年的小王知道他心中又在做打算。

    “这次竞标，如果再失利，公司恐怕该有怨言了。”

    谭岳问：“小王，你觉得董事会谁是内鬼？”

    “这我哪儿说的上来，公司留下的这几个董事，都是陪着先董事长打拼下来的，都是值得相信的老人，哪个都值得相信。若说是管理层吧，还有可能。”

    谭岳摇头，“小虾米掀不出大浪。”

    “但是董事会，谭董，你怀疑谁？”

    谭岳仰头靠在椅子上，“小王，今晚帮我安排个饭局。”

    “你又要做局？”

    谭岳：“上次目标太大了，这次，你只观察于董。”

    “谭董，你心中有锁定的人了。”

