    “也许真的很严重。”方勉知道这种事情实在太敏感，曲明露难以理解也是正常的，他脸上苦笑，但也只能尝试着解释，“但是我看到沈师妹需要我们的帮助，如果我不但不帮她，还把她往火坑里推，那还是人么。”

    说罢，他将沈玥的事情大致地与曲明露讲了一遍。

    方勉此时心中忐忑，他虽然是救过曲明露一次，但他并不知道对方是个什么样的人。

    在世安谷，他见到了各种形形色色的人，但见得越多，只是让他越失望，有的人，内心实在太阴毒了。

    就像是时刻潜伏在草丛中的毒蛇，谁也不知道，在什么时候，在什么地方，就会被咬一口。

    但他心中又生出一种莫名的希冀来，也许就像是飞蛾，遇上一缕火光，总会毫不犹豫地扑上去。

    曲明露听完，心中的怒火却依旧不能平息。

    这简直是，简直是将自己也拉进了坑里！

    曲明露此时内心的愤怒，就像是一把火点燃了整个胸膛。

    方勉的解释，只是一滴滴露水，尝试着将火焰熄灭。

    但在这种时候，也是杯水车薪。

    只是事已至此，曲明露也明白说什么都没用了，只能自己一盆凉水给浇在心里，试图让自己冷静一些。

    她只能自己安慰自己，方勉有一句话确实没有说错，没有把人往邪道修士推的道理。

    只是她不太敢相信沈玥，她不是方勉，她也不知道沈玥是个什么样的人。

    在她的印象里，练过这些东西的人，很难改过来。

    如果不是沈玥体内的气她确实检查过，确实已经没有邪气了，而且又经受住了诱魔香，她恐怕立即毫不犹豫地出手了。

    但也正是这一点，让她有些不理解，按理说，那些邪道功法的书就是前一阵烧的，体内邪气能消除得这样快？

    而且连诱魔香都不管用。

    “你们是怎么做到的？”曲明露有些紧紧地盯着方勉，眼眸中审视意味颇重，目光严厉，或许还带着一丝丝的怀疑，而潜其中的，似乎还有另外一种情绪。

    那也许是一种等待，等待眼前这个人，用什么话来说服自己。

    “诱魔香居然也不管用？”

    方勉只得将自己怎么教沈师妹读书，与最近的一些作为等等事情解释了一通。

    曲明露听到方勉的话，却是愈发不解起来。

    对于她来说，这些方法实在有些幼稚。

    只是这些都是生活中点点滴滴的小事情，在她看来，这跟摆脱邪道功法这种大事能有什么关系？

    不过方师弟让她读的书倒是挺正派的，这样的为人作风也属实让她有些意外。

    现如今，这样的人可实在是太少见了。

    她并不排斥，相反，她还有些欣赏。

    这样的行事作风，她自己不会去做，但并不代表她不认可。

    她觉得，如果这位方师弟仙根还好一点的话，没准以后能成为栋梁之材。

    只可惜，仙根低了一些。

    修为有些高，如果以前真是世俗凡人的话，这速度，都快跟一些仙根绝顶的玉符弟子齐平了，应该是有什么奇遇？

    她在心中思忖着，这样的话倒也可以造就。

    如果是这样的话，她倒是可以考虑保下方勉，还有他的这位师妹。

    更何况现在她自己也是骑虎难下，之前才信誓旦旦地说这里头没有邪道修士，这会将人送回去？！

    她又不是傻子。

    不过这种事情，自己说了可不算。

    难道，将他们送到师父那儿去？不过，都在召南台聊了这么久了，师父恐怕早就知道了吧？

    “明露。”就在曲明露犹豫不决的时候，天空中传来一道声音，“将他们带过来。”

    那道声音就像来自虚无缥缈的苍穹，又仿佛来自无人的幽谷，空灵而又隐含着丝丝缕缕的寂寥。

    却又是那么突兀地出现在几人耳中，就像是平地起的惊雷。

    “谁？”这突如其来的声音，让三人都吓了一跳。

    “师父？”曲明露连忙向天空行礼，“明露这就把他们带过来。”

    “师父要见你们。”曲明露看了三人一眼，深吸一口气，“看样子，你们的事情，她都已经知道了。”

    “知道了？”三人一惊。

    难不成自己刚刚在这里谈话，都被听到了？

    曲明露了解几人心中的疑惑，白了他们一眼道：“世安谷的每一片区域，都有长老的灵识笼罩，除非长老外出或者闭关。”

    “师父坐镇召南台，这里还没有什么事情瞒得过她。”

    她不知道师父会做怎样的决策，但总归比自己胡乱做决定好。

    方勉三人闻言则是再次吃了一惊，没想到长老居然这样神通广大。

    沈玥和张雨绣两人都有些忐忑起来。

    方勉实际上心中也有些七上八下，他只是在心里安慰自己：既然是长老，也许不会像其他人一样人云亦云也说不定。

    “去就是了。”

    “你们跟我来。”曲明露叹了一口气，脸色有些疲累，总之，这件事情就交给师父处理吧，什么结果自己也管不了了。

    三人此时别无选择，只得跟了上去。

    行鹭湖在召南台的下方，湖边种满了各式各样的花卉，再加上世安谷的气候，无论哪个时节，都是姹紫嫣红。

    顺着花丛中的小道一路往里走去，远处是平如明镜般的湖面。

    湖中楼阁极是精美，挂着白纱般的帘，风一吹，飘飘摇摇。

    阁中似乎有人弹琴，渐渐地听见了细微的琴声。

    那琴声仿佛自梦里来，飘飘渺渺。

    前方，似乎起雾了。

    “曲师姐！”方勉见到曲明露走进雾中，他下意识地喊了一声，但下一刻，人竟不见了。

    这事情来得实在突兀，就像是在方勉平静的心底，狠狠投下一块巨石。

    他心中一沉：不好！

    他不由得左右看了一眼：“雨绣，沈师妹！”

    难道那位长老真的要害大家？

    随即他将这个念头否定了，这不可能，长老要对付自己等人，用不着这么大费周章。

    可是，她究竟想做什么？

    与此同时，沈玥的周围，似乎也出现了一片异象。

    “方师兄！雨绣姐？”她看到大家都不见了，她心中愈发地焦急，只是眼前一晃，她忽然发现此时正身处一片红雾之中。

    就在她诧异为什么会出现这样的变化时，眼前出现了一所大殿，暗沉沉的。

    她不由自主地朝里走去，大殿两侧，立着各种各样的塑像，样貌怪异、狰狞，像人，却又不是人。

    最中央，立的是一尊兽面人身的塑像。

    她忽然心中一缩。

    她看到一道小小的身影，跪在殿中。

    “玥儿，你在此立誓，今后无论使用什么手段，都要振兴沈家。”

    她目光一颤，一股莫名的恐惧，涌上心头。

    这里是？

    她的脑海中，浮现出一些不好的记忆来，脸上露出痛苦神色。

    “不要！”沈玥连忙喊道。

    可就在沈玥话音落下时，一股红雾从背后的兽面人身象中喷吐出来，没入小女孩体内。

    眼前的小女孩转过身来，样貌沈玥极为相似，只是面目狰狞，额生双角，仿佛怪物一般。

    那片兽面人身象中喷出的红雾，缠绕在她手臂间，化做手中一柄长刀。

    沈玥看着她缓缓朝自己走来，沈玥的心中，却是越来越恐惧。

    “为什么？”小女孩出声问道。

    “为什么要抛弃我？”仿佛混杂着两种声音，一种稚嫩，一种恶毒，听起来愈发叫人觉得心底发寒。

    恐惧，就像是毒药一般在沈玥心中蔓延，又像是一缕缕无形的细线，丝丝缕缕地缠绕着她，让她几乎迈不开腿。

    而这个时候，一道刀光，狠狠朝她斩来！

    “啊——！”沈玥有些惊惧地惊呼一声，狠狠扑倒在侧旁。

    刀光几乎贴着她的耳畔划过，削去几缕秀发。

    她惊恐地回过头，那小女孩就像是索命的鬼魂，已经再次朝着自己过来了。

    沈玥来不及多想，挣扎着爬起来，拼命向外逃去。

    ……

