
　　落落大方，韩孝珠丝毫都不掩饰自己的意图。

　　不仅仅是因为朴志勋，N.E.W的人，放到外面都是经纪公司巴结、讨好的对象。如今的N.E.W在国内电影市场的占有率，已经超越CJE&M跃居第一！

　　“我们当然欢迎。”朴志勋笑着说道。

　　虽说是公司内部的比赛，但因为韩孝珠是被他请来开球，直接拒绝未免不近人情。而且，他已经隐约表达过，希望韩孝珠在和现经纪公司的合约结束后能来N.E.W，这样就是一家人，自然就不存在“外人”一说。

　　“谢谢，我很喜欢这样的氛围。”韩孝珠扫了一眼周围观众席上三五成群的家属助威团，说道。

　　说是观众席，不过是在台阶上钉上一个座椅板子而已，连靠背都没有，但更方便观众交流。

　　有趣的是，家属中好像有一位是“专业球迷”，手中拿着棒球比赛时的气球棒，头上戴着一顶头盔，头盔一侧固定着一罐啤酒，一条塑料管从啤酒罐中伸到嘴里，加油、喝酒两不误。

　　两边队伍的投手已经开始热身。

　　朴志勋不是中心投手，虽说喜欢棒球，但他对自己的实力认知很清楚，只会直球，臂力、眼力、判断力出色，脚程比较快，所以他的位置是4号打者、以及右外野手。

　　一个棒球队，上场的队员有9名，包括王牌投手、场上指挥官捕手、最多接球封杀的一垒手、守备核心的二垒手、被称为“HotCorner”的三垒手、灵活稳定守备达人游击手、防守功底扎实的左外野手、守备范围较大的中外野手和臂力最佳的“强肩”右外野手。

　　当然，场下还有候补队员，会棒球的人出乎意料的多。

　　韩孝珠和李凡站在一起，距离打击区很近，又不会干扰到比赛成员。不是正规比赛，没那么多要求。

　　一场棒球比赛需要打9局，每队攻守一次为1局，9局比赛分数累计领先者为胜队。

　　其中还有各种各样的细节规则和战术安排，不仅考验实力，更考验脑力、团队合作。

　　所以，朴志勋才提议这项运动。

　　两边队伍已经热身完毕。

　　影视组明显信心十足，一个个队员脸上都挂着“游刃有余”的神采。不是因为朴志勋在自己这边，而是因为对手是游戏组。两边队伍都是选择优秀人才上场，影视组这边很多都是跑片场、经常抗器材的年轻人，体力很好，尽管游戏组同样派出年轻人，但对这群天天盯着电脑的程序员，影视组的成员有着绝对信心！

　　“我们先攻！”朴志勋和游戏组的队长猜拳之后，笑着对队员比了一个胜利手势。

　　“啪啪啪……”一众队员很给面子地鼓掌祝贺。

　　“没关系，还是要看实力！”游戏组的成员也在安慰猜拳回来的队长柳文俊。

　　柳文俊今年刚刚35岁，却已经坐上N.E.W集团游戏部韩国分部部长的职位。难得的是不戴眼镜，身材虽然偏瘦却很健康，身高180CM，比朴志勋还高2cm，长相虽然普通，但很精神。如果不是已经结婚，怕是会成为公司内很多未婚女性追逐的目标。

　　对于更大的“钻石王老五”，公司内的未婚女性基本不做畅想。

　　“都认真些，别让他们小瞧我们！”柳文俊顺势鼓舞一番气势。

　　“是！”一众队员同声应道，简短有力。

　　影视组很多人都把那种“游刃有余”的姿态写在脸上，游戏组又怎么看不出来？而且，游戏组是有些“藐视”影视组的，因为他们的收入更高！

　　这两年，正是手游业蓬勃发展的时期。虽说韩国分部没有《ClashofClans》、《智龙迷城》这种堪称“独角兽”级别的大作，但却接连推出《全民大富翁》、《全民打怪兽》等系列大作，这个月推出的《怪物驯服》更是顺理成章登上韩国手游榜一位。关键是，游戏部人员精简，因为有自己的平台，利润也足够高！

　　“加油！”影视组见状，也加油鼓气。

　　双方各就各位。

　　“开球！”姜秀荣早已严阵以待，架势十足，口号也给人很专业的模样。

　　游戏组投手就是队长柳文俊，不得不说这是一位多才多艺的才俊。

　　捕手身材敦实，面部、胸前、膝盖、小腿、以及脚踝都穿戴好防具，看样子似乎还制定过战略，对柳文俊比了一个手势。

　　朴志勋看到后，眼角微微抽了抽。

　　这种友谊赛，没有必要虚张声势，看样子，游戏组是准备用“战术”来碾压影视组啊！

　　“嗖——”柳文俊摆出投球姿势，很标准，而且，投出的居然是曲球！

　　“好球！”

　　“好球！”

　　“好球！”

　　“三振出局！”

　　影视组一棒打者直接被三振出局，根本没有碰到球。虽然球速不是特别快，但变化多端的曲球，却让他束手无策。

　　一句话来形容，完全不是一个等级！

　　要知道，现场绝大部分人都只是比“门外汉”强那么一点点而已！而且，投球机可以练习快速直球，却无法练习曲球！

　　影视组众人目瞪口呆。

　　“我怎么不知道公司还有这么厉害的一个投手？”朴志勋侧头问道。

　　没有和韩孝珠、李凡站一起，而是和队员们一同观望。

　　“我们也不知道。”一众人七嘴八舌说道。

　　“公司组织过两次棒球赛，也没见他这么厉害！”朴哲顺一脸幽怨地补充道。

　　朴志勋点点头。

　　要么就是柳文俊藏拙，要么就是在棒球上很有天分、而且下了苦功，利用这段时间学会了曲球。

　　“会长有没有把握？”朴哲突然问道。

　　4棒，是一个球队的王牌打者，代表着一个球队的希望！

　　“试试吧。”看着眼巴巴盯着自己的一众人，朴志勋只能如此回答。

　　“三出局，攻守交换！”根本没有轮到他登场，柳文俊干净利落地将前三棒pass掉。

　　相比之下，影视组的投手就显得中规中矩，不时投出坏球、被打出去。

　　幸好游戏组没再出现一位像柳文俊那个水准的打者，总算顺利过关。

　　“OPPA，fighting！”再次攻守交换，朴志勋上场，韩孝珠两手拢在嘴边，为他加油助威。

　　“呜——”

　　“呜——”

　　朴志勋试了试挥棒，气势不错，力道很重。

　　柳文俊原本还想着放水，见状顿时放弃，不自禁地看向捕手。他投球的水准只能说一般，真正厉害的是这位貌不惊人的捕手的配球！

　　捕手对他点点头，让他放心投。

　　力气大，也要能够打到球才可以。

　　“会长，加油！”一众影视组的队员也都为朴志勋加油。

　　“坏球！”

　　“好球！”

　　“界外！”

　　“好球！”

　　朴志勋无功而返。

　　只打到一球，而后被坏球、直球、变化球弄得束手束脚，完全无法发挥。

　　“这样对会长，真的没关系吗？”在他下场后，柳文俊不禁舔了舔嘴唇，看向捕手。

　　“没关系，OPPA，刚热身！”韩孝珠在朴志勋经过时鼓励他道。

　　“我以为你会给我一个安慰性的拥抱呢！”朴志勋不自觉地用上了平时对TIffany等人的口吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百四十八章 棒球赛（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 