    粗略计算一下

    一名伤残士兵将所有的优惠政策用足，除了平均26.3英亩功勋田之外，可以用三英镑的优惠价格购买20亩土地，耗资60英镑左右，那么人均土地就可以达到46.3英亩，换算下来差不多是278公亩土地，不折不扣的一个小牧场或者种植园。

    王国方面也没有吃亏，因为这些土地都是白得的，而且还可以回收士兵手中的大量现金，反过来用优惠贷款的名义再发放，不但可以钱生钱，而且还可以收到稳定的土地税收。

    繁荣了社会，增加了产出，恢复社会稳定和秩序，从而走上一条健康发展的道路，何乐而不为呢？

    2.79万名伤残士兵，按照人均46.3一亩土地计算，也就是不到130万英亩土地，差不多是5220平方公里，这对面积超过80万平方公里的新南威尔士州而言，就是个小kiss，悉尼市周边就能安置下而且绰绰有余。

    仅悉尼地区（不包含北仑地区）面积就超过8300平方公里，若是将康士比高原也包含在内，面积达到1.23万平方公里，可以安置6万名军人。

    当然了，全都安置在悉尼地区也不可能。基本上是按照悉尼—伍伦贡—纽卡斯尔一线，雪山镇—磐石镇—堪培拉一线，共计两条南北向的移民安置路线推进，实行有序安置。

    李福寿对相关情况较为满意，简单问了几个问题后，示意段其瑞继续往下说。

    受到鼓励的段祺瑞精神一振，清了清嗓子继续说道；

    “自从1890年12月26日下午5:00许，墨尔本血战中击毙伪政府首脑杰夫-布里杰斯，摩根-麦克劳瑞，新南威尔士州前任州长斯蒂文斯，维多利亚州前任议长亨利，保守派重量级人物麦凯兰与麦金尼斯-彼得斯等极端保守派头目，击毙南方军总指挥加文-威廉姆森上将等军政首脑，以完胜告终。

    是役

    墨尔本城市人口由战前的67.3万人剧减至23.85万人（不含2.4万白人俘虏兵），白人年轻妇女，儿童占据74.5%，青壮年男性人口不足5.4万人，其中3.7万人被判定有罪，需要服5～20年不等苦役，以赎其罪。

    剩下的大多是战场起义的十七师，十二师士兵，经过血战考验被证明值得信任，可以享受华人士兵的同等待遇。

    战后，B兵团业已开展安置伤残士兵的工作，共计3.39万名伤残士兵需要安置，其中白人1.76万人，主要安置在维多利亚州北部农牧城镇，华人伤残士兵共计1.63万人，主要安置在墨尔本周边地区。

    由于维多利亚州是极为富裕的一个州，所以B兵团缴获丰厚，退役伤残士兵人均所得达到87英镑4先令7便士，人均功勋田22.3英亩，同样可以享受20英亩的优惠购地政策。

    若是用足了优惠贷款资金，这些退役士兵可以置办起超过60英亩的土地，换算过来差不多是360公亩，做什么都够了。

    B兵团同样实行了A兵团“1对1结成帮扶对子”的政策，鼓励年轻白人妇女与伤残士兵共组家庭，迅速稳定墨尔本当地社会。

    目前看来这个政策非常受欢迎，白人妇女踊跃参与，经过秘书处派遣的督导组审查，极少出现强迫的情况。

    B兵团在稳定墨尔本局势的情况下，大举挥师西进与机动兵团会合，形成总兵力27.1万人的重兵集团（减去3.39万名伤残退役士兵，减去驻守墨尔本及周边地区三个步兵师），对巴拉瑞特形成铁壁合围的战略态势。

    这就要谈到第3块的问题，正在进行中的巴拉瑞特绞杀战役。

    众所周知

    巴拉瑞特是维多利亚州最重要的金矿产区，在连绵的群山中蕴藏着大大小小多达170余家金矿场，这里是资源集中区，也是英格兰，苏格兰和爱尔兰白人集中区，只有少数的德国人和法国人后裔，这里同样也是白人保守极端势力泛滥成灾的地方。

    当地白人对华人劳工态度极为恶劣，极端排外，任何来自其他地区的人都不受欢迎。

    据悉，约有不少于4.6万名华人劳工在该地区金矿场受到残酷奴役，完全被剥夺了人身自由，剥夺了财产权，吃着猪狗不如的食物，干着非人的体力活儿。

    在该地区的金矿场，每年有不少于千名华工被奴役致死，用破席子一裹就丢到深山中，任其被野兽啃食，是一处充满黑暗与罪恶的地方，应该得到彻底的肃清。

    根据陛下谕令；

    B兵团与A兵团围绕着该地区形成铁壁合围之势，布置了多达7600公里的铁丝网，密集的岗哨和堡垒，将所有人封锁在其中，连一只兔子都逃不脱。

    由于巴拉瑞特处于山区中，强行进攻可能造成重大伤亡，所以目前以绞杀围困为主，封死一切进出山区的通道，断绝生活物资供应，目前已经初步收到成效。

    从铁壁合围的绞杀战，引起巴拉瑞特地区守军的极大恐慌，尝试着做出数次突围，全都被我们迎头痛击打回去了，只留下了3700多具尸体和大量枪支装备。

    侦查得知；

    巴拉瑞特地区没有任何粮食和牧业产出，是一个以金矿开采冶炼加工为主的矿业城市，纵然加上流民驱赶入城的十几万头牛羊，以及部分粮食储备，也不足以维持该地区70天所需。

    因此不出三个月，巴拉瑞特地区必定陷落。

    从机动兵团抵达开始封锁算起，如今已32天，巴拉瑞特地区粮食消耗过半，近期可能有狗急跳墙的动作。

    我们的侦查人员观察到该地区白人军队正在编列华人矿工，准备将其作为炮灰送上战场，这是最新的动向，B兵团与机动兵团将领正在紧急研究对策，力图破解敌人的恶毒计划。”

    说到这里

    段祺瑞上校看到李福寿皱了皱眉头，立马小心的闭上嘴巴，仙居殿里陷入一片沉默中。

    巴拉瑞特守军司令是在雪山镇吃够了苦头的朱利安-史密斯中将，他的军队在逃回悉尼之后经过重新整编，在防御战中打的有声有色，表现不俗。

    虽然最终依然以全军覆没告终，但朱利安-史密斯中将已经提前离开了这片死亡之地，受命组织巴拉瑞特誓死抗击北方军队，喊出的口号是；“再造一个悉尼”，“巴拉瑞特是东方人的坟墓，黄皮猴子在这里必将碰得头破血流。”

    好吧，你无法制止一个狂妄的人怼天，怼地，怼空气。

    以其人之道，还治其身。

    朱利安-史密斯中将这一招相当恶心，段祺瑞宁愿他是从蒙古人驱赶民众蚁附攻城中汲取的灵感，也不愿意承认是跟自己学的，这实在是……太操蛋了！

    巴拉瑞特的山区地形对进攻很不利，在敌人弹药充足的情况下，主动进攻的一方必将蒙受重大损失，防守一方占据着有利地形，谁先进攻谁倒霉。

    北方军队的炮火优势局限性很大，无法在山区地形中充分展开。

    李福寿作为华人领袖，一国之主，无论如何也不能眼睁睁的看着4.6万名华人矿工沦为炮灰，就这么毫无价值的被牺牲掉。

    一旦华人矿工手上沾染上了同胞的鲜血，战后如何处理就是大难题了。

    “针对此事，前方兵团将领有何对策？”

    段其瑞恭敬回答道；“启禀陛下，因为有四条进山的道路，部分将领建议多路佯动，重点选取一路强攻进去，这种方案得到很多人支持。

    小部分将领认为应该坚持既定作战方案不动摇，巴拉瑞特几乎全民皆兵，兵团方面仅以数量而论并不占绝对优势，对待此战应该慎之又慎，不能失了分寸。

    每个人都应该为自己的选择承担代价，昆士兰州发展15年，为华人提供无数的发展机会，依然有人源源不断的前往巴拉瑞特淘金，劝都劝不住。

    南北方关系日益恶化，这些华人矿工依然有机会逃离巴拉瑞特，但是他们并没有这样做。

    军方将会努力解救华人矿工，但绝不是以牺牲胜利的代价。”

    段祺瑞的话让李福寿陷入深思中，如何取舍真是个大难题。

    巴拉瑞特金矿场主残酷盘剥华人矿工，吃的差，工作环境恶劣，因为安全不达标，造成矿难致死的人很多，华人矿工稍有点积蓄就会被抢夺，甚至因此而丧命。

    但是华人矿工并非没有逃离此地的机会，很多人依然选择留下来，只是为了虚无缥缈的淘金发财梦。

    不管怎么说，棘手的问题摆在眼前必须要解决。

    细长的手指轻轻的敲打着桌面，李福寿沉吟半晌忽然问道；“祺瑞，你原来是如何驱使白人俘虏兵的呢？”

    听到这个问题，段祺瑞神情显得一滞，随即回答道；

    “陛下，微臣使了些恶毒的法子。

    先令其互相揭发，挑出一些手上有血债的军官和坏分子，让积极揭发的士兵当着众人的面将其处死，堵死了这些士兵反水的后路。

    然后，任命这些士兵为基层军官，率领其他人参加战斗。

    为了防患于未然，防止这些白人俘虏兵暴起发难，所以平时每人只发一只枪，不发子弹。

    战斗的时候每人给十发子弹，战后悉数收缴……”

    “对了，这就是症结的突破口。”李福寿忽然一拍桌子，这个动静吓了段祺瑞一跳，但是他眼睛一转立马反应了过来，脱口说道；“陛下，您的意思是……”

    “嗯，没错，看来你也想到了，问题的关键在子弹。”

    “可……我们怎么把子弹送进去呢？”

    “呵呵呵……这方面你们军方不专业，但自有专业的人去做这个事儿。”李福寿的心情现在看起来颇好，愉快的翘起二郎腿吩咐道；“你去通知政情处长淡政速来一趟，另外下去好好想一想，若真的计划成功，如何理应外合取得更大胜利，好好的做一篇文章。”

    “陛下英明神武，微臣愧不敢当，必将竭尽全力考虑周全。”段祺瑞站起来躬身施礼，然后匆匆离开了。

    前线军情如火，片刻也耽搁不得。

