    老对手见面，墨迪笙人狠话不多，伸手入怀，掏出一柄寒光闪闪的匕首。

    从长度来看，与其说是匕首，倒不如说是短剑要来得更贴切一些。

    仅仅从剑刃的光芒，便能看出这柄匕首绝非凡品，很可能还是经历过雷劫的极品灵器。

    “从前怎么不知道，你居然会用兵刃？”冰螭圣人眸中闪过一丝厉色，嘴里不急不缓地说道。

    “你不知道的事情还有很多。”墨迪笙缓缓举起匕首，直指冰螭圣人胸膛，脸上的表情却没有丝毫变化，“譬如，我为了这一刻，究竟苦练了多久的剑法。”

    话音未落，他的白色身躯已经化作一道疾影，如同火箭般猛蹿出去，右臂一振，瞬间抖出五六朵耀眼剑花，直取冰螭圣人的面门和胸膛。

    这一剑快如闪电，势若游龙，居然隐隐带上了几分剑道真意，战斗风格与从前的暗神殿主判若两人，若是让不知情的人见了，怕要误以为墨迪笙是个剑修。

    两人都无法运转灵力，他有心算无心之下，很快便占尽先机，将老对头牢牢压制在了下风。

    斗了片刻，他忽然剑走偏锋，手臂扭成一个怪异的角度，直刺冰螭圣人右眼，这一招既迅捷，又刁钻，令人防不胜防。

    “叮！”

    伴随着一道金铁撞击之声，冰螭圣人手中不知何时，居然出现了一柄造型独特的弯刀。

    弯刀表面散发出慑人寒光，刃面最宽处达到七寸左右，竟是被冰螭圣人侧过来当作盾牌，挡住了墨迪笙的剑招突袭。

    竟然挡住了？

    莫看只是一次简单的兵刃交锋，墨迪笙的心中却涌起了惊涛骇浪，简直不敢相信自己的所见所闻。

    要知道他手中的这柄匕首，乃是由一位百年前便已去世的顶级炼器大师所铸，唤作“寻龙匕”，吹毛断发，锋锐无匹。

    传说此匕首炼成之日，曾经引动天地异象，招来两道雷霆，将那位练器大师劈成重伤，卧病不起，很快就驾鹤西去，与世长辞。

    能够引来雷劫的兵刃，岂是普通神兵利器所能媲美？

    因而墨迪笙特意将这件兵刃雪藏，还隐忍数年，偷偷苦练剑法，直至此时大家都没有灵力，只能近身肉搏之时拿将出来，料想绝对能够大杀四方，所向披靡。

    然而，冰螭圣人手中的弯刀在挡下这一剑之后，非但没有断裂破碎，竟是光亮如初，表面连一条划痕都没有留下。

    “好个狡诈的老小子！”

    只见冰螭圣人一边挥舞着手中弯刀，一边破口大骂道，“论起不要脸的程度，世间还真无人能出你之右！”

    正如墨迪笙从未在人前显露过剑法一般，冰螭圣人平素临敌之时，也总是赤手空拳，并不使用兵刃。

    然而这一柄弯刀在他手中施展开来，非但势大力沉，招式更是如同滚滚波涛，连绵不绝，一看便知是个用刀的老手，绝非在数日间临时抱佛脚所能学成。

    “你这是什么兵刃？”

    两人一刀一匕，你来我往，乒乒砰砰打得异常激烈，竟是好半天没能分出胜负，墨迪笙久攻不下，脸色渐渐难看了起来，忍不住开口问道。

    “连我这杀猪刀都不认识？”

    冰螭圣人嘿嘿一笑，将适才墨迪笙的话语原样奉还，“看来你不知道的事情，还有很多！”

    两人话不投机，再次挥舞刀剑叮叮当当打作一团。

    “噹！”

    这般厮杀许久，墨迪笙终于瞅准一个空子，手中匕首如同毒蛇出洞，刁钻狠辣地刺向冰螭圣人手腕，迫得他右掌一松，手中弯刀掉落在地。

    “砰！”

    与此同时，冰螭圣人也猛地抬起右腿，一脚踹在墨迪笙右臂之上，将他手中的寻龙匕直接踢飞出去。

    眼见双方兵刃都已脱手，墨迪笙眸中闪过一丝厉色，忽然挥拳而上，狠狠打向冰螭圣人面门。

    “砰！”

    冰螭圣人反应十分迅捷，抬起左手隔开了这迎面而来的一拳，随即伸出右臂，一个右勾拳直奔墨迪笙脸颊而去。

    两大圣人既没有灵力，又丢了兵刃，竟是如同市井泼皮干架一般，你一拳我一脚，就在原地扭打了起来，很快便鼻青脸肿，皮开肉绽，战斗场面之接地气，若是让其他圣地中人见了，怕是要惊得下巴落地。

    ……

    “叮！”

    与此同时，就在这条山脉的某处，七星圣人的黑色棍子与凌霄圣人掌中的宝剑正面碰撞在了一起，发出一道清脆的金铁相击之声。

    “好剑！”

    两人各自后退两步，七星圣人望着短棍表面被宝剑砍出的微小缺口，忍不住惊叹道，“在咱们几个人里头，果然要数凌霄老弟的城府最是深不可测，竟然不声不响地得了这样一件绝世神兵！”

    “绝世神兵？”凌霄圣人淡淡地说道，“哪来的绝世神兵，这是飘花宫送的，咱们几个老家伙人手一把，听说还是一个炼器师女娃娃的试手之作，可见并没有什么诚意。”

    七星圣人：“.…..”

    只可惜他并非钟文，否则“凡尔赛”三个字怕是已经脱口而出，直接喷到对方脸上。

    他正要吐槽两句，目光忽然落在凌霄圣人身后，眼中射出欣喜的光芒，嘴角微微上扬，仿佛看见了什么值得高兴的东西。

    凌霄圣人心头一凛，连忙侧首看去，只见背后树林的出口处，不知何时出现了一个白发白须，身形佝偻的老者。

    老者是如此矮小，如此瘦弱，只是站在那里，便给人一种颤颤巍巍，摇摇欲坠的感觉，仿佛下一刻就会被风吹倒。

    他的面色微微发白，脸上布满了皱纹，嘴唇微微张开，露出歪歪斜斜、缺了数颗的门牙，可谓是老态龙钟，没有半点修炼者的精气神。

    然而，就在看见老者的那一刻，凌霄圣人的身躯却微微一颤，心头猛地涌起一股不祥的预感。

    堂堂圣人，竟然从一个几乎站都站不稳的老人身上，嗅到了一丝危险。

    “阁下何人？”

    凌霄圣人心中动荡，脸上却波澜不惊，只是淡淡地问道。

    “异人谷，老君。”

    白发老者声如其人，声音不停地颤抖着，仿佛连说话都有些艰难，“见过凌霄圣人。”

    “老君？”凌霄圣人微微皱眉，显然并未听说过这个称谓。

    就在他沉思之际，七星圣人却动了。

    他的身躯化作一道黑色疾光，动如脱兔，手中的黑色棍子挟着惊人气势，狠狠捅向凌霄圣人心口。

    “噹！”

    凌霄圣人本能地举剑挡格，两人各自挥舞着兵器，再度拼杀了起来。

    只是这一回，他的注意力却有一小半放在了身后的老君身上，临敌之际无法全神贯注，不免束手束脚，很快便落在了下风。

    “噹！”

    过了十数招，短棍与长剑又一次激烈碰撞，这一回，七星圣人居高临下，仿佛用出了吃奶的力气，兵刃相击之声震耳欲聋，响彻云霄。

    或许是凌霄圣人手中的宝剑太过锋利，在巨力作用下，七星圣人手中的短棍竟然被削断了一截，成了一根更短的棍子。

    而凌霄圣人也被震得浑身一麻，呆呆地站在原地，陷入到短暂的僵直之中。

    就是这么短短的瞬息之间，老君忽然动了。

    看似枯瘦如柴，随风飘摇的老头居然迈开大步，一瘸一拐地朝着两位圣人所在的方向奔跑起来。

    他的跑步姿势无比怪异，犹如残障人士，行动却是飒沓如流星，速度快到难以想象，竟然在一息之间赶到两人身旁，干瘦的手臂猛地一探，两只如同鸡爪般的手掌牢牢抓住了凌霄圣人的双肩。

    不好！

    这时候，凌霄圣人已经从僵硬中恢复过来，脸色微微一变，双臂同时用力，试图摆脱这个古怪老人的手掌。

    “得罪了！”

    老君咧嘴一笑，身上忽然散发出万丈强光，刺得另外两人眼睛隐隐生疼。

    这一刻，在凌霄圣人眼中，他的笑容是那样丑陋，那样讨厌，那样可怕……

