
　　当日晚，程初来了端敬候府，自宴轻从他的庄子上回来，一连多日，都在府里猫着，喊他喝酒也不出去了，说懒得喝，不止喝酒，连其余的玩耍，也不去了。

　　没了宴轻出去玩的京城纨绔圈，就像没了灵魂，程初玩着都觉得没劲。

　　这一日，程初忍不住，来端敬候府找宴轻，他就想看看，宴轻这些日子在府里猫着干什么呢。

　　他来后，见到宴轻如一只大懒猫一样，懒洋洋地躺在躺椅上，怎么看都有一股子懒的掉渣的颓废样，像是全身都是懒筋。

　　见他来了，宴轻也只是懒洋洋地抬起眼，瞅了他一眼。

　　程初纳闷地看着他，“宴兄，你生病了？”

　　宴轻掀了掀眼皮，“你看我像生病了？”

　　不会说话。

　　程初更纳闷了，“我看你是不像生病了，但是这都多少天了，你都猫在府里干什么呢？也不跟兄弟们出去喝酒玩耍？”天籁小说网

　　宴轻言简意赅，“睡觉。”

　　程初：“……”

　　他天真地不信，“你天天睡？白天睡了晚上睡？”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　程初无语，认真地打量宴轻，忽然脑中灵光一闪，“我看你不是睡觉，是得了相思病吧？老实说，你是不是想嫂子了？”

　　他怎么就忘了，这些日子嫂子离京去了江南漕运，宴轻就一反常态了。

　　宴轻坐起身给了他一脚，“滚！”

　　这一声底气十足，力气之大，哪里像是得了相思病的人？

　　程初没来得及躲开，实在是他这回看着宴轻懒洋洋的模样，不像是能随时给他一脚的人，如今实打实地挨了一脚，他抱着腿疼的龇牙咧嘴，“宴兄，你的脚劲儿也太大了吧？”

　　他莫不是戮倒他的痛处了？

　　宴轻一脸你该揍的神色，“让你胡说八道。”

　　他才没有得相思病。

　　程初揉着腿，心疼自己的衣裳，“这是我让锦绣坊新做的料子，一身花了我千两银子呢，我今天头一天穿。”

　　宴轻这才注意程初身上的新衣裳，他打量了一眼，挑眉，“你这衣裳的样式，怎么和我的那件月华彩很像？”

　　今儿没出门，他自然也没换外穿的靴子，穿的是软靴，踢他一脚自然也不会把衣裳踢坏，如今程初特意夸张的说他身上的衣裳，就是在他面前故意的。

　　程初嘿嘿一笑，得意地说，“就是仿着你那件衣裳做的啊。”

　　宴轻坐直身子，“谁让你模仿我那件衣裳了？”

　　程初一脸你别找我算账的神色，“宴兄，这可不怪我啊，自从那日你去凌家纳吉，身上穿着月华彩，骑着汗血宝马穿街而过，在礼部一众歪瓜裂枣里，真真是鹤立鸡群，风采独具，独一无二，不止兄弟们眼馋你身上的衣裳，就是京中各府邸的公子们，谁不眼馋？都以为是锦绣阁做的，跑去锦绣阁买，可是人家锦绣阁说了，宴小侯爷身上的衣裳，是他家主子亲手给做的，一件价值万金，就算有人买得起，月华彩的料子至今也只此一件，别无第二件。”

　　宴轻不知道这事儿，认真听着，“然后呢？那你这件衣裳是怎么来的？”

　　程初哎哎了两声，“跑去锦绣阁的人太多，好多人都说不在乎料子，就在乎能不能做出你那件月华彩的样式来，去的最多的人里，尤其属咱们纨绔兄弟，锦绣阁掌柜的不给别人面子，总不能不给咱们纨绔兄弟们的面子，于是，思量再三，答应了，这不，一件千金，我跑去做了一件，幸好我去的早，后面去晚了的，都排队到明年开春去了。”

　　宴轻：“……”

　　他第一时间想到，“锦绣阁是凌画的吧？”

　　“是嫂子的啊，别人做都要一千一百金，咱们兄弟们有您的面子在，掌柜的卖咱们一千金。”程初得意，“宴兄，兄弟们跟着你混，果然好处多多。”

　　宴轻无语。

　　想着凌画的生财之道，不特别的绞尽脑汁，钱都往她口袋里主动送。

　　程初直乐，“宴兄，你没发现吗？自从有了嫂子给你亲手做的衣裳，你穿出去后，京中的风尚都因你而改啊，以后你穿什么，估计更会被人学什么，你得习惯。”

　　宴轻琢磨着，“是不是我该找她要带动风尚的银子？”

　　程初嘿嘿直乐，“嫂子与你大婚后就是一家了，还分什么彼此？你自己的银子都花不完呢。”

　　宴轻想想也是。

　　程初问，“嫂子什么时候回来啊？”

　　“我哪里知道？”宴轻也想知道她什么时候回来。

　　程初啧啧，“据说这几日有朝臣在早朝上弹劾嫂子呢，说嫂子今年对江南漕运多有疏忽，没有以前尽责尽责了。我呸，那帮子吃干饭的老头子，就会上嘴皮子与下嘴皮子一碰，胡说八道，嫂子都快大婚了，还急急出京去处理江南漕运的事情，这叫不尽职尽责？哪像他们，如今还能做什么？就会胡说八道的弹劾人，屁事儿不干。”

　　宴轻看着程初，“你还关心朝中大事儿？”

　　程初不要脸地说，“我最近不是跟我爹抗争呢吗？让我爹把我的那份家业先给我，我自己打理。我爹目前还没松口，等他松口了，兄弟我就要自己赚银子了，什么银子好赚？那自然是朝廷的银子啊，朝廷有什么风向，不是得先摸个门清才好从中发现财路？”

　　宴轻刮目相看，“你行啊。”

　　看长的这副小白鼠的样子，真看不出来头脑这么大老虎。

　　程初无奈地说，“我这不是被逼的吗？若是让我爹这么扶持东宫下去，我还怎么高高兴兴吃喝玩乐？手里没银子的滋味这两个月兄弟我算是受够了，我爹不答应也得答应，他若是不答应，我就让我娘跟他和离。”

　　宴轻震惊了，“你还管父母和离的事儿？”

　　程初咳嗽一声，“我家的产业，能做成这样，有我娘一半的功劳，我娘有经商天赋，若不是妹妹进了东宫，我娘也舍不得把银子大把大把的送去东宫，那可都是她的辛苦钱，一连送了三年，也不看回本，若不是我妹妹因祸得福生了位分，我娘也不干了，如今我天天去我娘跟前卖惨，我娘到底心疼我，自然就帮着我跟我爹闹呗，我爹离不得我娘，我娘一说和离，我爹就怂了。”

　　宴轻佩服，“小看你了。”

　　程初得意地扬了扬眉。

　　大概家里有个混账的儿子，都自有自己的一套混账法子，让父母奈何不得，哪怕做纨绔，也只求他别惹事儿，就知足了。

　　程初又叹气，“哎，嫂子一个女子，着实不容易，早朝上，有人弹劾嫂子，都没人出来帮她说话，还是陛下听不下去，训斥了人。果然女子难立。”

　　宴轻挑眉，“没人帮她说话？”

　　“是啊，一个都没有。”程初看着宴轻，“大概是嫂子这些年太厉害了，得罪了不少人，朝臣们都恨不得她赶紧卸任江南漕运的职务。”

　　宴轻轻嗤，“她卸任了，有人有本事顶上去吗？”

　　“那没有吧。”程初也不相信有谁能有那个本事，又敬佩起来，“还是嫂子厉害，陛下慧眼如炬。”

　　宴轻不置可否。

　　程初也纳闷了，“许府尹与沈少卿也没吱声，还以为他们与嫂子的关系好呢，看起来也不尽然。”

　　宴轻瞥了程初一眼，“你哪里看出她与他们得关系好了？”

　　他怎么不知道？

　　程初眨眨眼睛，再眨眨眼睛，顿时福至心灵，“是兄弟说错了，口误，他们与嫂子也就是因为职务之便，比别人多打了些交道罢了，那两位都是明哲保身的人，自然不会掺和这种嫂子被弹劾的事儿。”

　　宴轻不与评判，“你今儿来找我干什么？”

　　程初立即打住刚才的话题，“来看看你都在府中闷着干什么啊？明儿兄弟们打算一起去玩游湖，我问问你去不去？顺着碧塘湖而下，游个百来里，可以赏两旁山上的花。碧塘湖的白鲢鱼，味美一绝，你若是去，带上你府上的厨子，咱们网些鱼，就在船上做着吃了。”

　　宴轻刚想说不去，但免得程初又胡说八道他得了相思病什么的，便点点头，“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十八章 效仿免费阅读。https://xs.23sk.com 