    胡比布朗笑道：“两支都是帕特莱利教练打造出来的铁血球队，铁血的因子已经融入了他们的每一个细胞，一个不好就很容易出事，所以需要一个冷静的场上领袖来控制他们。在这方面，飞龙刚才似乎做得不错，比莫宁更好。”

    库克忍住笑说道：“是的，四大恶人之首的飞龙自称是动口不动手的君子。嗯，就是绅士。但是，我想邮差马龙和铁汉莫宁、PJ布朗他们是不会认同的，他们可能更愿意称呼他为恶棍或者匪徒。”

    “哈哈……”二人说完都大笑起来。

    赵东罚中一球，热火进攻。

    小虫哈达威持球突破，然后在弱侧的赵东收缩防守的时候，突然一记横传，给了留在左翼三分线上的马什本。

    但哈达威上当了，赵东根本不是要收缩防守。

    热火内线的莫定和PJ布朗都没有三分球，拉不空尼克斯的内线，有尤因和奥克利这两大防守悍将在油漆区，他根本没有必要第一时间收缩防守，他就是想让小虫传球给马什本。

    在哈达威传球的第一时间，他回防马什本。

    一流后卫的速度，让他的回防速度超乎马什本和小虫哈达威的想像。

    马什本三分跳投的瞬间，他的余光看到赵东在他前方跳了起来，然后遮蔽了整个视线空间。

    这一刻，说实话，他是有些惊恐的。

    “啪！”

    赵东单手一抓，将球捞了下来。

    “耶！”

    难得一见的抓帽出现，还是球队的核心飞龙，整个麦迪逊广场花园沸腾一片。

    “漂亮！这就是飞龙的外线防守能力，他送出一记抓帽，他在快下……”现场解说员嘴巴快速抖动着，吼出激昂的解说语。

    “吱吱吱……”

    球鞋的摩擦声中，马什本拼命追赶，但就是赶不上前面一步的赵东，而且越掉越远，想犯规都没机会，他有些绝望。

    全场的尼克斯球迷都盯着杀入前场赵东，他们的身体在前倾，他们的嘴巴慢慢地在张大，似乎在做着什么准备。

    下一刻，当赵东飞身而起，用一记平筐的战斧劈扣砸响篮筐之时，海啸一般的欢呼声也响了起来。

    “耶！飞龙！空中飞龙！不可抵挡的空中飞龙……”现场解说员的嘶吼声响彻麦迪逊广场花园。

    “攻防一体，弱化版的攻防一体……这是弱化版的攻防一体吗？一个赛季，才一个赛季啊！”

    场边，帕特莱利望着场上的赵东喃喃而语。

    他第一次注意到赵东，是赵东在尼克斯的十天短合同时期，那时候他就向尼克斯询问过有关的情况，可惜尼克斯并没有给他机会，奈尔格兰特一直没松口。

    热火进攻。

    小虫持球突破，吸引包夹之后，将球分了出来，给了跑出空位的分卫沃尚莱纳德。

    莱纳德是一个二年级，这是他的第一个季后赛，季后赛经验不多，但他有一手三分球，命中率高达38%。

    他接球之后，面对一脸恶狠狠回防的约翰斯塔克斯，出手三分，但略有慌张。

    “砰！”

    篮球砸筐，尤因保护下后场篮板球。

    “防守！我要看到你们的防守！”

    看到进攻不利，场边的帕特莱利在咆哮，这一刻他舍弃了绅士面貌，化身为暴君。

    尼克斯的球迷，甚至包括当时帕特莱利的助教范甘迪，都有种熟悉感，好像回到了两个赛季前，他们在每一个主场都能听到这种咆哮声。

    赵东进前场后拿球，没有急于靠近三分线，打出战术手势，开始组织进攻。

    “上去，用你的防守撕咬他。”

    帕特莱利看到马什本防在赵东一步之外，立即咆哮起来。

    “上，咬他。”

    赵东的脑子里自动将这句话重新进行了编译。

    “靠，当马什本是狗吗？”他不禁吐槽起来。

    马什本真的冲了上来，像狼一样。

    持球突破，赵东一个极快速的转身过人，就突了冲上来的马什本。

    马什本完全失位，慌忙转身追防，而这时赵东已经持球杀入了侧翼。

    这个时候他完全可以急停跳投，因为包夹没来得及上来。

    这就是赛前胡比布朗和库克分析的，持球进攻组织者的威胁，在外线拥有吸引包夹的能力。

    但赵东没有出手，而是继续突入，突到了油漆区之外，逼得低位的莫宁上来补防，才将球传向了向篮下移动的尤因。

    “砰！”

    尤因接球就是一记暴扣，拿下两分。

    “犀利无比的持球突破，加上绝妙的助攻能力，飞龙打出了一次漂亮的突破分球战术。”

    张合理赞叹道。

    场边，帕特莱利喃喃而语：“中锋的吨位，大前锋的身高，小前锋的爆发力，一流后卫的速度，加上一流的突破技术，强大的投篮能力，一流的组织能力，一流的传球能力，恐怖的冲击力，这个人太可怕了！下一个迈克尔乔丹？大号版飞人吗？”

    0：7，热火进攻，要了暂停。

    “防守，你们的防守在哪里？都丢在迈阿密的海滩上了吗？”

    帕特莱利盯着热火球员，眼中流露出来的那种严酷让他们感觉身心颤栗。

    “飞龙靠近三分线的时候，莱纳德，由你包夹协防，一定要快，严防他的……突投传。”

    说到后面的时候，他就头疼，因为突投传三种可能都要严防，这对于防守人来说是非常困难的，无法找到防守的侧重点。

    甚至，在某种意义上，他已经觉得赵东和乔丹一样难防。

    “当飞龙从侧翼突破之时，莫宁的补防要快，不要让他轻易突进去。同时弱侧低位，布朗你的的补防一定要快，要补上莫宁的空位……”

    “我不管你们用什么办法，不要让他们得到出手的机会，我不在乎犯规，我不想看到他们得分，我要看到他们倒在我们的油漆区，明白吗？”

    “进攻端，冲进去打，我要看到你们的杀伤力。”

    帕特莱利又继续一通咆哮，轰得热火球员满头大汗。

    暂停结束，比赛回来。

    “砰！砰！”

    两次运球之后，小虫哈达威来了一个体前变向，整个人好像瞬间一分为二，然后就突破了柴尔斯，持球杀向油漆区。

    奥克利从低位上来补防，小虫又一个转身过人，再突一人，杀入油漆区。

    尤因回防到了篮下，奥克利也追了进来，但这时小虫突然一个分球，给了下面右翼低位的PJ布朗。

    出现空位的布朗接球就投，奥克利回防已经不及。

    尼克斯进攻，赵东又在左翼外面拿球。

    “看这次热火怎么防。”张合理嚷道。

    沃尚莱纳德在赵东拿球之后，立即从弧顶向左翼移动，但就在这时，离三分线还有两步的赵东突然就传球了。

    在防守人莱纳德向左翼移动之后，约翰斯塔克斯马上向右翼移动，并望向了赵东。

    果然，他移动了两步，赵东的球已经过来了。

    他在弧顶靠右的位置接球，瞄了一下，三分球从容出手。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “漂亮！这个球传得真及时，完全抓住了热火协防的漏洞。”张合理高兴地嚷道。

    帕特莱利摇了摇头，这样的观察能力和快速处理球的能力，让他从赵东的身上看到了约翰斯托克顿的影子。

    第一节打完，20：28，尼克斯领先了8分。

    赵东一点不惊讶这个分差。

    尼克斯在没有他的情况下，上一世若不是打架被禁赛，都能赢热火，这一世加上他，他才不相信干不过热火。

    他第一节4投3中，2罚2中，拿到8分，出手并不多，多是快攻，但送出了4次助攻。

    这4次助攻，让热火对他的包夹防守形同虚设，同时也让热火的防线支离破碎。

    不过还是送出了一次传球失误，球被断了，让对方打成了一次快攻。

    毕竟他的传球技术只有85级，传球的意图有的时候表现得过于明显，被防守人看到了传球路线。

    说实话，帕特莱利这会儿已经不知道怎么防守赵东了。

    包夹，会被他的传球杀死，不包夹，会被直接打爆，马什本的单防绝对防不了他。

    第二节第四分钟，28：34，热火扳回了两分，赵东上场，率领替补作战。

    “他靠近三分线的时候，立即上包夹，一定要快，不要让他有出手的机会。马什本，你要贴身，在包夹上不之前不要让他有传球的机会。但万一被他突入侧翼，马上三人包夹。”

    帕特莱利看了一眼还坐在替补席上的尤因，想抓住这个机会，扳回一些分数，派上了所有的主力，同时对赵东采取了极限防守。

    双人包夹防不住赵东的传球，他只能再加一个上去，试图夹死持球的赵东，从而瓦解尼克斯的进攻。

    赵东在左翼外面持球，向三分线靠拢。

    这时热火分卫沃尚·莱纳德突然扑了过来，开始包夹了。

    热火的这次补防很快，赵东看到了在补防中形成的几个短暂空位，他没能及时将球传过去。

    这是传球技术没到一流，然后也是热火的补防速度真的很快，传球机会转瞬即逝，然后包夹到了。

    “吱！”

    看到莱纳德到了身边，他立即后转身，随着球鞋尖厉的摩擦声，他完成了转身，左手运球，开始持球突破。

    “转身突破好快！”

    包夹他的两个人心中同时惊叹。

    一步踏入三分线，再进一步之后，赵东突然急停刹车。

    这个急停做得非常好，让马什本与莱纳德都措手不及，被摆脱了。

    “急停跳投？中了，空心球！飞龙投中一个远两分。”现场解说员大声嘶吼道。

    “顶级的技术动作，它让飞龙摆脱了包夹防守，完成了一记空位跳投。”ABC直播席上，胡比布朗赞叹道。

    央视直播席上，张合理激动地道：“持球突破与急停跳投两种技术的完美结合，这让赵东拥有了良好的破包夹能力。”

    “木桩们，你们唯一的作用就是充当板凳，或许我投累了可以坐下来歇一歇。”赵东得分之后，还继续用垃圾话打击对方的心理。

    热火进攻，小虫蒂姆·哈达威突破后急停跳投，也命中一记中投。

    赵东在外线拿球，继续吸引包夹。

    这时他看到空位的阿兰休斯顿在向篮下实施空切，立即来了一个跳传，以居高临下的高度，双手将球以直线的方式，砸向了休斯顿

    休斯顿接球顺势一步上篮，命中一球。

    热火进攻，马什本接到了传球。

    “混蛋，我会在这里出手，在你头上投一个三分。”接球后，他喷起了垃圾话。

    “木桩，你倒是投啊。”

    赵东直接贴身防守，利用吨位与力量挤压对方的重心，根本不给马什本出手的空间。

    他的移动和灵敏都强于对方，外线防守也是超一流水准，马什本出不了手，转身突破也没机会。

    马什本只能背身，将球回传弧顶。

    但就在他传球的瞬间，赵东杀出，一只断球，然后顺势快下。

    “砰！”

    在全场的欢呼声中，赵东以一记平筐的单臂暴扣，结束了这次抢断后的快攻。

    “或许我在夸大飞龙的实力，但我认为无论在进攻端还是防守端，他的威胁，已经不逊于迈克尔乔丹了。”

    ABC直播席上，胡比布朗严肃地说道。

    “这是令人惊讶的想法，他可还是新秀赛季。”库克惊讶地道。

    “是的，他确实还需要更多赛季的证明，现在他当然还不能和乔丹相比。”胡比布朗点头道。

    尼克斯替补席上，尤因舒服地坐着看赵东在场上砍分，还喝着饮料，手里就差一个汉堡了。

    现在的他，基本上已经完全交出了场上的主导权，球权都由赵东做主，但他的数据并没有降低，反而得分的难度大幅降低，加上球队夺冠的前景，这让他很容易地接受了目前的状况。

    当然，在内心，他是不爽赵东的，毕竟这是一个抢他老大位置的家伙，但他不得不忍着。

    第二节，赵东打了8分钟，送出两次助攻，因为除了阿兰休斯顿都是替补，增加了一些进攻，6投4中，再次拿到8分。

    6次出手，有一次快攻，其余5次都是在阵地战中摆脱包夹后的出手，投中3球，命中率算是6成。

    不过热火次节主力大部分都在场上，得分情况更好，45：48，一共扳回5分，还落后3分。

    “次节尼克斯以替补对阵热火的主力，只有飞龙打了8分钟，在体能方面，热火将处于劣势。”

    胡比布朗分析道。

    “这样一来，下半场尼克斯将取得优势，特别是末节，体能优势会更大。”库克说道。

    客队更衣室，帕特莱利正在布置战术。

    第二节基本上扳回了比分，但并没有让他的神色轻松下来，反而更加严酷。

    “下半场，我们加大防守强硬，要让他们的每一次得分都十分困难，明白我的意思吗？”

    “明白。”众人道。

    点点头，帕特莱利望向了替补球员阿斯金斯，对他说道：“第三节你上，对位飞龙，利用好你的犯规次数，阻止他得分。”

    “是，教练。”阿斯金斯有些紧张地点了点头。

    第三节，阿兰休斯顿继续上场，其他主力上场，热火则意外地上了一半主力一半替补。

    赵东对阵的就是热火替补锋卫摇罢人阿斯金斯。

    热火进攻，阿斯金斯带着赵东满场跑，但他并没有接到球，最终莫宁投中一记两分球。

    回到进攻端，赵东持球靠近三分线。

    阿斯金斯只有不到90公斤，几乎挂在了他的身上，然后另一个替补锋卫摇摆人丹马尔利的包夹乘机上来了。

    这两个锋卫摇摆人都贴在了赵东的身上，全是死缠乱打式的防守，让他很不舒服。

    他选择传球，传向阿兰休斯顿。

    但热火已经看出他的传球意图，小虫哈达威补防休斯顿，断下了这个球。

    “糟了，热火打出快攻……”张合理失声道。

    赵东拼命追防，这时小虫上篮，他从后面赶上来，飞身就是一巴掌，将球直接按在了篮板之上。

    “漂亮！飞龙送出一记钉板大帽，他直接将热火的快攻按死在了篮板之上。”现场解说员大声嘶吼道。

    尼克斯进攻。

    赵东吸取了上一球的教训，这一次他不在三分线之外持球了，而是直接进入侧翼要位。

    阿斯金斯绕前，但他的速度与灵敏顶多与赵东相当，后者乘机一个后撤，就拿到了接球的空间。

    拿到球之后，热火立即开始包夹他，但他不等包夹上来，立即后撤步跳投出手。

    阿斯金斯跟上封盖，防守高度不够，没帽到。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “诶，这种打法就聪明，在命中率高的区域拿球，比外线拿球更好，距离篮筐更近。规则又不允许提前包夹，只能等赵东拿球后包夹，但他拿球就出手，根本不等你的包夹，而这个叫阿斯金斯的球员一个人根本防不住他。”张合理嚷道。

    接下来几分钟，赵东继续保持这种侧翼打法，热火根本没人可以单防他，他的移动速度与出手都非常快，包夹根本来不及，而侧翼的中投命中率又有保证，第三节第7分钟，他一共5投3中，加上2罚2中，半节砍下了8分，送出一次助攻，率领球队打出了一波13：6的攻击波，53：61，将分差拉到了8分。

