    托尼·史塔克坐着劳斯莱斯，一路来到了新闻发布会现场，在众人欢呼的掌声中，奥巴代亚·斯坦尼见汽车刚刚停稳，就上前打开了车门，并欢呼道：“瞧啊，托尼来了！”

    看着托尼走下来，奥巴代亚上前就是一个拥抱，并轻声喊着托尼的名字。

    一番拥抱后，奥巴代亚松开了托尼，脸上挂着笑容，双手拍着托尼的肩膀说道：“我还以为得去医院看你。”

    托尼·史塔克转过身，看了一眼车里的小辣椒，嘴上说道：“不不不，我没事。”

    此时哈皮和小辣椒从另一侧下车，绕道车后走了过来，哈皮的手中更是拿着一个汉堡。

    一旁的奥巴代亚拍着托尼的肩膀，一边说道：“让我先瞧瞧你。”

    托尼·史塔克并未搭理奥巴代亚，而是转身从哈皮的手里拿出了汉堡，并对哈皮说道：“谢谢。”

    奥巴代亚见状，有点无奈道：“汉堡，你一定要吃汉堡吗？”

    “得了，有没有我的一份？”

    托尼拿着汉堡，向着会场里走去，并对着身旁的奥巴利亚开口道：“就剩一个了。”

    来到新闻发布会现场，托尼和奥巴代亚挥手示意，奥巴代亚更是开口喊道：“嗨，欢迎大家。”

    此时身后的佩珀·波兹站在记者外围，脸上露着笑容，欣慰的看着上前的托尼·史塔克。

    此时身旁站立的一名男子突然开口道：“波兹小姐。”

    听到声音，佩珀·波兹面向开口之人，回答道：“是我。”

    菲尔·科尔森望向佩珀·波兹，开口道：“能说几句吗？”

    佩珀·波兹拒绝道：“不，我不是来参加新闻发布会的，而且发布会马上要开始了。”

    菲尔·科尔森看向佩珀·波兹解释道：“我不是记者，我是科尔森特工，是国土战略防御攻击与后勤保障局的。”

    介绍完自己，科尔森还向佩珀·波兹递出了自己的名片。

    佩珀·波兹低头看了一眼科尔森手中的名片，开口说道：“听着真够乱的。”

    随后接过对方手中的名片。

    科尔森见对方接过名片，也是说道：“没错，正在简化。”

    佩珀·波兹收好名片，同时开口道：“这件事国防部、联邦调查局还有中央情报局，都已经找过我们了。”

    科尔森回答道：“我们属于另外一个系统，专门管这方面的事务。”

    “我们需要了解有关史塔克出逃的情况，以及营救他的夏洛特·道尔的详细信息。”

    佩珀·波兹脸色一变，收起脸上的笑容，然后冷漠的开口道：“我把你的意思转达给他，好吗？”

    “至于夏洛特·道尔，我无能为力。”

    科尔森脸上面带微笑道：“谢谢。”

    此时托尼·史塔克坐在新闻发布会的演讲台下，从口袋中再次掏出一个汉堡，并喊道：“嗨，大家是不是都坐下来。”

    “坐下来，好吗？”

    “那样你们都能看到我，我也可以随便点。”

    看到众多记者和媒体人都蹲了下来或是直接做到了地上，托尼直接拿起汉堡吃了起来，奥巴代亚更是从演讲台上走了下来，坐在了托尼·史塔克的身旁。

    此时刚刚赶到新闻发布会的罗德，看着眼前的场景，在佩珀·波兹身旁好奇的问道：“新闻发布会发生了什么事？”

    佩珀·波兹转头看了一眼对方，然后依然注视着托尼说道：“别问我，我也搞不懂他唱哪出。”

    演讲台前，托尼一手拿着汉堡，一边望向奥巴代亚道：“我很高兴。”

    奥巴代亚伸出一只手，搭在托尼的肩膀上并笑道：“我也是。”

    托尼盯着对方，缓缓开口道：“我一直没跟老爸告别。”

    随后面向记者，将手中的汉堡放到一旁，语言凝重的说道：“我一直没跟老爸告别，我还有问题没来得及问他。”

    “我想问他对这家公司有什么想法。”

    “心里是否矛盾过，是否怀疑过。”

    “也许他并不是我们过去，在新闻片中经常看到的那样。”

    “我亲眼看到年轻人被杀死，死于我设计的原来用来保护他们的武器。”

    “而且我发现，我自己成了一个，完全不负责任的体制的一部分。”

    随着托尼·史塔克的话落，有记者突然开口道：“对不起，史塔克先生。”

    看着开口的记者，托尼说道：“你问吧。”

    此时一名记者开口道：“那儿发生了什么事？”

    听到记者的发问，托尼站了起来，并未回答记者的问题而是开口说道：“我如梦中醒，我开始意识到，我可以为这个世界为社会，做更多的事情。”

    “所以我准备尽快关闭，史塔克国际公司的武器制造部。”

    随着托尼的话落，现场一片哗然，佩珀·波兹则是惊讶的长大了嘴巴，吓得奥巴代亚更是站起身来，一把上前扶住托尼。

    托尼则是继续开口道：“当然，那得等到我有足够权力，决定公司的未来，决定它的发展，使之能够良性的发展，并且始终与国家的最高利益保持一致。”

    此时罗德表情严肃，郑重的看着发言的托尼·史塔克。

    托尼发言完毕，直接走下了演讲台，但是奥巴代亚立马对着话筒解释道：“今天的发布会，主要是通报托尼回来了。”

    “而且他的身体非常健康，公司内部将要开会讨论一下，最终意见我们会及时通报大家。”

    ······

    另一边。

    刚刚进行签到完毕的夏洛特，立刻将目光望向了自己金币的那一栏，只见上面的数字从1148变成了1198。

    夏洛特·道尔握紧拳头，做了一个加油的手势，并喊道：“YES！”

    点开商城，找到忍者招募卷轴，夏洛特·道尔直接花费金币，一口气购买了7个，使忍者招募卷轴的数量，再一次的达到了10个。

    而金币的持有量则是暴跌到了22个，直接跌到了两位数。

    看着忍者招募卷轴上数量上的那个十字，夏洛特·道尔并没有直接进行忍者招募，而是退出了系统空间，他要好好准备一下，做完仪式再进行忍者招募。

    这一次，他希望玄能改命！

    ······

     PS：我将粉丝群的链接放到了作品简介页和作家的话里面，大家可以一键加群了，欢迎进群讨论剧情和催更！

