    人力投放最极限的阵型，是方阵。

    兵力攻击最集中的阵型，是一字长蛇阵。

    这两种极限阵型，要么人力不集中，要么兵力投放太慢，都不太适合破阵。

    而夹在其中的锥形阵，同时兼顾了人力投放速度，和攻击兵力集中两个优势，为破阵第一强阵。

    当时学习阵略，不知究竟，不知为何兵家先贤把锥阵当做破阵阵型。

    李孟羲一番探究，明白了其中关键。

    当时自我感觉良好，李孟羲认为是自己聪明，才能勘破阵略本质。

    现在想来，原来不是因为聪明，不是因为智商高，而是因为懂科学，还因为在初中高中数理化的时候，学到过很多科学实验的方法。

    时过境迁，各种实验的具体内容已经记不太清了，但其核心要义记得很清楚，并潜移默化的，构成了理性化的思维方式。

    又何止学习阵略之时，不由自主的用到了初中物理学到的试验方法呢。

    李孟羲掌管数营，一个很重要的举措是，他用了效果很好的激赏之法，而激赏之法之所以效果好同时又省粮食，在于精准，他精准的知道包括编草鞋，编树条篓，做板车，等等所有工作，其各自的工作量是多少。

    然后，因为清楚的知晓工作量，就能给不同的工作以很恰当的赏粮。

    这便是生物学物理学常用的数学统计法。和统计一片麦田里，麦子产量有多少，是同样的方法。

    理想模型法，又用在了哪呢？

    暂时不知。

    本以为，一身智谋，是因为智商比旁人高。

    原来，不是智商高，而是比汉末之人，懂了一些科学方法，多了一点科学思维，仅此而已。

    知人者智，自知者明。

    李孟羲能自知胜过汉末之人最根本的原因，就这一点，能够自知，已足够出类拔萃。

    “田卜，能帮我烧点热水吗？我想洗头发。”李孟羲从沉思中回过神来，和田卜说到。

    “奥，好！”田卜笑了。

    军医营常备着热水，每日给伤兵们换的葛布，都是得先用热水煮过之后，晾干才能用。

    很快，田卜就给李孟羲准备好了热水，盛在木盆里端了过来。

    “多谢。”李孟羲谢到。

    解下头上的扎头发的细麻绳，麻绳解下，手里的麻绳都成黑色的了。

    本想，把这麻绳丢了算了，有的是新麻绳。

    可莫名的，李孟羲想到，想到这发绳扎在头上，自莫名其妙穿越到汉末，这绳子就在了。

    可能，是这具身体的原身的娘亲给扎小发啾，而娘亲，未曾见过一面。

    在黄巾军营之中，就已经只剩哥俩了。

    这两根脏兮兮的麻绳，说是遗物也差不多。

    定定的看着手中的麻绳看了许久，麻绳不扔了吧，李孟羲心想。

    也不知是多久没洗头发了，头发都结成块了。

    李孟羲用手去顺头发，头发抓的很疼。

    没办法，只能把头往水里戳，想先把头发烫开再洗。

    水太烫了，田卜弄来的全是热水，烫的都能烫鸡毛了。

    李孟羲烫的实在受不了，“田卜，弄瓢凉水来……”李孟羲一句话还没说完，一瓢凉水就倒进了木盆之中。

    竟如此神速。

    李孟羲握着头发，抬头一看，看到刘玄德正拿着水瓢站在前面。

    刘备一脸笑意，“洗头吗？秋风寒凉，当心受了风寒。”

    刘备虽然这么说，但没有制止李孟羲，帮着李孟羲把凉水往热水中加。

    若李孟羲不是一个少年，而是和诸葛孔明出山时的年纪，若是这样，李孟羲在洗头，作为人君的刘备，像是下人一样在旁忙着添凉水，丝毫不以为辱，说是礼贤下士，恰如其分。

    以现在的条件，任何洗发水香皂之类的都没有，只能用水干洗。

    头发洗起来又涩又乱，哪里像用洗头膏那样柔柔滑滑的感觉。

    对了，香皂！

    李孟羲突然想起来了，以前看过那些穿越小说，人家穿越过去了，会做香皂卖钱。

    人家会做，李孟羲一想，发现自己不太会做。

    虽说都是穿越者，但穿越者和穿越者的差距大了去了。

    不太会做的原因在于，不是不知道简单的生产肥皂的方法，而是不知道能是否成功。

    肥皂该怎么造，初中化学有学到过，简单的来说，就是皂化反应。

    大致做法，就是把碱溶液和油脂倒在一起，然后肥皂就生成了。

    碱溶液，最好用的是氢氧化钠溶液，可这玩意儿是强碱，李孟羲不知该怎么做。

    而弱碱，李孟羲倒是知道一些，最简单的来说，石灰水就是碱性的溶液。

    还有，草木灰也是碱性。

    并且李孟羲清楚的记得，当时上课的时候，记得草木灰溶液比石灰水溶液碱性更强。

    即，草木灰主要成分好像是碳酸钾，而草木灰溶液就是氢氧化钾成份。

    氢氧化钾比石灰水的氢氧化钙溶液碱性要强。

    也就是说，只要有猪油，再倒一些草木灰溶液，或许就能生产出肥皂了。

    别的不说，至少能用来洗头发和洗澡方便多了。

    小小的一块肥皂，能让百姓卫生条件提高数倍。

    随后，李孟羲一边在水里挠头发，一边想到了成本问题。

    做肥皂的话，如果用草木灰溶液和猪油真的能做出肥皂，草木灰和猪油这两种主要原料，草木灰肯定不值钱，极其不值钱，油脂倒是麻烦事了。

    汉代，油脂稀缺，猪油人吃都不够，用来做肥皂，成本有些高，成本很难低到让普通百姓都用的起肥皂的程度。

    猪油不行，而其他油脂，在汉末的历史条件下，没有一种即大量又便宜的油脂可用。

    哪怕桐油呢，用梧桐树树籽榨出来的油，桐油虽然不能吃，但桐油一可以涂在布料上，防雨之用，二可用于军事之中，火攻之用。

    桐油比猪油还贵。

    至于芝麻油大豆油之类的，汉代植物油压榨技术不成熟，植物油产量堪忧。

    想到在小的时候，有人走街串巷的卖棉油皂，棉油皂洗的衣服极其干净。

    棉花籽压的油做肥皂这个方法也不行，因为汉朝未大面积种植棉花。

