    “那是自然！”

    看到公孙渊那么惊讶，孙不凡意气风发：

    “我爷爷得了一个高人指点，上个月学到了九宫还阳针。”

    “这可是能起死回生的针法。”

    他一脸蔑视看着公孙倩的腿：“治个肌肉萎缩还不是手到擒来。”

    袁静出声附和：“舅姥爷，让孙医生来，他是名医子弟，还跟我们认识，不会乱来的。”

    九宫还阳？

    叶凡差点哑然失笑。

    公孙渊呆愣不已，良久一叹：“如果你真会九宫还阳针，倩儿的腿确实有机会治好。”

    他侧头看看看叶凡。

    虽然他对叶凡也充满信心，可孙不凡毕竟会失传已久的九宫还阳，治好公孙倩的概率高于五成。

    叶凡知道他想什么，很大度一挥手：“没关系，孙医生能治，就让他治吧。”

    “只要公孙倩能早点站起来就行。”

    公孙渊歉意之余，也流露出赞许，宠辱不惊，叶凡确实是一个人物。

    公孙倩美丽眸子也多一抹兴趣，觉得叶凡跟一般医生不同。

    “哟，还挺会给自己找台阶的。”

    袁静对叶凡不屑一哼：“不懂就不懂，还给自己粉饰。”

    接着，袁静向孙不凡打了一个眼神。

    孙不凡马上意会，清清嗓子开口：

    “公孙爷爷，亲兄弟明算账，听说治好公孙倩，送这间医馆？”

    公孙渊看了袁静一眼，随后淡淡出声：“没错，只要你治好了倩儿，这间医馆就送给你。”

    袁静瞬间精神焕发：“孙医生，放心吧，我舅姥爷一诺千金，你不放心的话，我可以做担保。”

    “啪——”

    公孙倩也不废话，从轮椅上抽出一叠资料，丢在孙不凡他们面前：

    “放心吧，我爷爷连合同都准备好了。”

    袁静一把拿过来查看，很快，眼睛发亮点头：“没错，这合同有效，就差双方签名了。”

    “行，那就不废话了，我给公孙倩下针了。”

    孙不凡大笑一声，随后让人打开医箱，取出银针消毒：

    “我先给她来个回春六针，让她身体气血足一点。”

    叶凡饶有兴趣看着他。

    孙不凡拿起银针，按住公孙倩穴道扎下去。

    叶凡一叹：“重了！”

    孙不凡眉头一皱，很是不满扫过叶凡一眼，但没有说什么，拿起第二针，落在第二个穴道上。

    叶凡苦笑：“轻了。”

    抢救茜茜时，叶凡看过孙圣手使用回春六针，自然对它有所了解。

    孙不凡忍着怒火，找到穴位落下第三针。

    叶凡看不下去了：“偏了……”

    “你能不能不瞎哔哔？”

    孙不凡按捺不住了：“一时轻了，一时重了，搞得好像你懂回春六针一样？”

    袁静也出声喝斥：“叶凡，你不懂装懂，扰乱孙医生行针，究竟是什么居心？”

    “我也不想说，但他手法真的错了。”

    叶凡一脸无奈：“一加一等于三这种错误，真的很难闭嘴，不过你放心，接下来我不说话就是。”

    果然，叶凡没有再出声，孙不凡耐住性子，把回春六针施完。

    公孙倩脸色确实红润不少，只是眸子也多了一丝痛楚。

    孙不凡昂首挺胸，好像要开始干大事了：

    “好了，我准备施展九宫还阳了。”

    “那个谁，我要施展我们独门神针，还请你回避一下。”

    他看到叶凡站在旁边，就板起脸出声：“你不出去，我就不下针了。”

    说完之后，他捏着银针不动，大有叶凡不走不救人态势。

    “独门神针？”

    叶凡冷冷一笑：“孙圣手给你说的？”

    “混账东西，我爷爷名字是你叫的？再说了，你管谁说的呢。”

    孙不凡哼出一声：“总之我不想看到你，滚蛋。”

    袁静也附和一句：“叶凡，走开吧，孙神医神针不外传的。”

    “行，我滚蛋。”

    叶凡示意宋红颜不要生气，对着孙不凡淡淡一笑：

    “不过你待会在风池、百会、天枢位置下针时，一定要记住随咳进针，或者贴皮进针。”

    “青龙摆尾时也要遵循三浅一深。”

    “不然公孙倩会承受气血不通逆流而上的极大痛苦。”

    拿着银针的孙不凡瞬间呆滞了。

    他一脸难于置信，好像见鬼一样看着叶凡：

    “你怎么知道我会在风池、百会、天枢下针？”

    “还知道三浅一深、青龙摆尾？”

    他打了一个激灵吼道：“你什么时候偷学我们孙家秘技？”

    “混账东西！怎么说话的？”

    就在这时，走廊又有人一声怒吼，接着，孙圣手带着人大步流星走进来。

    “啪——”

    没等公孙渊他们说话，孙圣手一个耳光甩在孙子脸上。

    孙不凡惨叫一声，向后跌出了两三米。

    他捂着脸颊喊叫：“爷爷，你打我干什么？是这人偷学我们独门秘技？”

    “我打死你这个王八蛋，才学了一点皮毛，就敢出来给人治病，还在叶大师面前显摆九宫还阳？”

    孙圣手恨铁不成钢：“连你爷爷我都要夹着尾巴做人。”

    “啪啪——”

    孙圣手上前又是两个耳光，打得孙不凡哇哇直叫，随后才在公孙渊拉扯中，向叶凡扑通一声跪下：

    “师父，对不起，是我管教无能，让小畜生招摇显摆，还冒犯了你。”

    师父？

    无论是公孙渊还是孙不凡他们，闻言全都目瞪口呆难于置信。

    袁静更是死死掩住嘴巴差点尖叫。

    谁都没有想到，中海第一神医，尊称叶凡师父，这传出去，估计吓死一堆人。

    “王八蛋，我现在告诉你，我学的九宫还阳针，就是叶大师教我的。”

    孙圣手痛揍着孙子：“他是我师父，更是你小师祖。”

    “你狂妄自大，言语嚣张，还不跪下给你小师公道歉？”

    他听到孙不凡来这里给公孙倩治病，就火急火燎跑过来，担心学艺不精的孙子招惹出祸事。

    结果不仅发现孙子自以为是，还污蔑叶凡偷学九宫还阳针，孙圣手就气不打从一处来。

    这个孙子简直就是目空一切的智障啊，难道不知这会断了孙家传承？

    公孙渊已经反应过来，目光炽热，神情激动，叶凡果然是能人啊。

    他一定要抱大腿。

    “好了，孙老，息怒，不要打太多……”

    看到孙圣手怒气冲冲，叶凡很好心地站出来圆场：“打个三五十下就行了，打太多会出人命的……”

