    所以她这是帮宋千酒促成了一单生意？

    宋幼梦气急，桌上的文件更是摔了一地。

    宋千酒走出去，听到身后传来的声音，更是觉得心情一阵爽快。

    “宋助理，听说你刚刚和尚昊签约了，是真的吗？”设计部内一个员工跑出来问道。

    宋千酒微微颔首，人都是见风使舵的，她已经习惯这种模式。

    “天呐，你知道尚昊有多少家公司想签他吗？没想到竟然被你签成功了，我们好佩服你。”

    “对啊对啊，听说尚昊已经有很多年没有签约国内的设计师了，你可是第一个。”

    ……

    听着来自各方艳羡的声音，宋千酒内心平淡如水。

    尚昊这么多年一直在国外发展，在国内当然是第一次签约。

    不过这些人说的夸张了些，从设计部员工直接尊称宋千酒为设计师了。

    跟着电梯上楼，宋千酒推开门，办公室里多了一个人。

    不是别人，刚好是才和宋千酒签约完成的尚昊。

    容越擎沉着一张脸，尚昊则是说的眉飞色舞。

    “你放心吧哥，这次我一定会拿下天王的奖项，到时候给小酒酒发一笔大的合约奖金。”

    “她不缺钱。”容越擎黑沉着脸，走到宋千酒面前。

    他高大的身影顿时挡住宋千酒多余的视线。

    “为什么签他？”

    不等宋千酒开口，尚昊就一脸不满的走过来，“大哥，你这是什么意思啊，小酒酒有能力有才华，帮助我拿奖那是锦上添花，你是见不得我好吗？”

    “你闭嘴！”容越擎冷声打断尚昊的话，抿着唇目光直逼宋千酒，“回答我的问题。”

    宋千酒一颗心七上八下，容越擎似乎生气了。

    “你也知道国外大比对尚昊很重要，他是你亲弟弟，我自然能帮就帮。”宋千酒支支吾吾说完一句话。

    她绝对不会承认自己是为了气宋幼梦才做出的决定。

    “而且我已经跟尚昊商量过了，虽然我们签了合约，但是实际上我只工作七天，并不是一直跟随他，平时我还是在公司工作。”

    宋千酒这么解释，男人的面色缓和不少。

    宋千酒暗暗睇了尚昊一眼，让他没事跑来容越擎面前炫耀！

    不知道他哥是个醋坛子吗！

    接收到宋千酒的目光，尚昊心里一阵委屈，还是顺着她的说法继续说下去，“就七天而已，大哥，你就这么不想看到我好吗？”

    尚昊从小就流落在外，凭着自己的努力才发展到现在的地位。

    容越擎对他，心里多少还是有些愧疚。

    “好，就这一次，到时候我会尽量腾出时间和你们一起去。”

    话落，宋千酒和尚昊两个人脸上都一副震惊的样子。

    事已至此，尚昊觉得他应该想办法让容氏最近多点事要处理。

    晚上，宋千酒做了一桌的菜，因为要充当厨娘的身份，宋千酒顺理成章有借口出去。

    这是她唯一可以接触容远耀的机会。

    红色的轿跑在路上飞快的奔驰着，为了节省时间，宋千酒特地研究了从杨柳湾到那个大型商超的最快路线。

    商场外面，宋千酒一眼就看到容远耀那辆蓝色的保时捷。

    果然他的习惯还没有改变，宋千酒暗自庆幸。

    走在商场里面，无数人的目光都纷纷朝着宋千酒的方向投过来。

    实在是因为今天的宋千酒太过惹眼。

    应承顾绒绒的话，她今天选了一身暗紫色的旗袍，加上她浑身的气质，俨然一副贵族太太的模样。

    衣服还是她临时买的！

    宋千酒觉得，如果这样都不能吸引到容远耀的目光，那她真的是亏大了。

    “这女人长得也太美了吧，以前怎么从来没见过。”

    “看这样子应该是谁家的太太吧，前几天德弛总裁不是回来了吗，说不定就是他女朋友。”

    “看这贵气的模样，没准儿就是，真是个人间尤物啊！”

    宋千酒听着这声感叹，不由地黑了脸。

    她怎么就成了霍启寒的太太了，她穿的很贵气吗？

    越来越多的人目光聚集而来，宋千酒眸光始终看着前面，却用余光瞥到一个熟悉的人影。

    宋幼梦在这里，容远耀人呢？

    宋千酒微微皱起眉头，一颦一笑都摄人心魄。

    那边，宋幼梦的目光死死的盯住宋千酒。

    她竟然又来了！

    如果之前宋幼梦还不确定宋千酒来这儿的目的，此刻她心里已经跟明镜似的。

    宋千酒就是为了勾引容远耀！

    虽然宋幼梦很讨厌她，但是不得不承认，今天的宋千酒确实够吸引人眼球。

    可就是因为这样，宋幼梦的危机感才更加强烈。

    她看向不远处正在买零食的容远耀，迟疑片刻走过去，“远耀，我有点困了，想回去休息。”

    容远耀手上拿着零食站在收银台边上，“怎么突然困了，现在时间还早，我们过会儿还有一场电影没看。”

    “我不想看了，我们回去吧。”宋幼梦注意到宋千酒越来越近，急忙拉着他往外走。

    “先生，您还没付钱。”收银员追在后面。

    容远耀皱眉，干脆甩开宋幼梦抓住他的手，“幼梦，你今天这是怎么了，我手上的东西还没结账。”

    说完，他把自己的卡交给收银员。

    宋幼梦意识到自己失态，却也顾不上那么多了，急得眼泪快滴落下来，“我们付完款就回去好吗？”

    宋幼梦红着眼的模样让他不紧心里一疼，“好了，别哭了，刚才是我不对，我们走吧。”

    “嗯。”

    容远耀半抱着宋幼梦，目光落在不远处人群密集的地方，看到那一抹身影时眸光微顿。

    “是宋千酒，她怎么会在这里？”容远耀狐疑的目光落在宋幼梦身上，“幼梦，你是不是担心我会喜欢宋千酒，所以想把我带走？”

    联想到今早看到的信息，容远耀心中更加确定了这个想法。

    宋幼梦心如乱麻，这时候被问及，一时间急得说不出话来。

    “幼梦，所以你还是觉得我会喜欢上宋千酒？”容远耀重申一遍，语气已经染上几分怒意。

    而那边，宋千酒也在一步步靠近他们所在的位置。

