    见药材已经全部上齐，林枫百年将干脆将之前的丹方全部刻录玉简当中，随后分发给那几个参加考核的丹师。

    参加考核的丹师，除了之前备受推崇的四位丹王之外，其余丹王还有丹师也都有参加。

    前前后后加起来差不多也有十来个人。

    当他们接到玉简之后，纷纷开始将神魂浸入其中，开始查看。

    他们倒是想看看，林枫口中这不常见的丹方，究竟是什么丹方！

    起初他们脸上还只是有些好奇，可当他们将丹方全都看完之后，就彻底傻眼了。

    “这……这是丹方？”

    有丹王率先开口，带着几分难以置信的口吻。

    随着这位丹王话音一落，其他几人也纷纷开始附和。

    不一会儿的功夫，整个大厅瞬间便开始议论纷纷。

    这一幕，瞬间就让那些不懂丹道的器师，全部陷入了懵逼状态。

    林枫看着众人，也没有打断他们，嘴角只是微微勾勒起一抹诡异的弧度。

    真以为他只是拿出一个丹方筛选出门主这么简单？

    器道这边，有欧阳圣权和墨叔阳两人在，足以镇压所有器师。

    但丹道这边，如果自己不出手，那真的是乱套了！

    所以……

    林枫这一次不仅仅要筛选出一位门主，还要在这些人心中，树立自己的威严！

    让他们知道，这多宝楼和天宝楼，是自己说了算！

    既然跟了我林枫，那就要听我林枫的话！

    “楼主，这丹方是从哪来的？”

    就在这时，一名丹王缓缓走出人群，看着林枫，轻声问道。

    林枫朝着那人看了眼，轻声一笑，道：

    “于峰，于丹王？”

    “实不相瞒，这丹方乃是林某自己所创。”

    “虽只有玄阶下品，但单论药效，比之同类丹药的玄阶极品，也不遑多让了。”

    林枫前世可是四洲第一奶爸，后面更是跻身到了半步天象境，成为准帝境强者。

    作为医修，林枫对丹药一道自然是有所涉猎。

    更不用说是四洲第一医修了。

    虽然林枫现在转为剑修，丹道实力定然是不如之前。

    但……

    丹道实力不如之前，并不代表丹道见解也不如前世。

    林枫记忆还在，丹道见解依旧是停留在半帝境。

    别说是玄阶丹方，就是地阶丹方，林枫也是信手拈来。

    当然……

    眼前大厅之中的那群丹师可不知道林枫前世是半帝强者。

    他们在听到这丹方竟然是林枫自己所创之后，脸上纷纷露出不屑之色。

    一个连一星丹师都不是的小后生，也配创丹方？

    还是玄阶丹方？

    这丹方就算是做出来了，能用？

    简直是滑天下之大稽。

    也难怪现在手上这丹方漏洞百出，不堪入目了。

    还比肩玄阶极品，连炼都炼不出来，还怎么比？

    简直就是痴人说梦！

    “林楼主。”

    就在此时，一名看上去大概三十来岁的年轻人大丹师缓缓走出人群。

    他也参加了考核，只不过……

    他不是奔着门主这个位置去的，只是单纯的想要学习罢了。

    只是……

    林枫现在拿出来的丹方，着实是让他有些火气。

    这年轻大丹师直视着林枫，淡漠道：

    “虽然不知道陛下为什么将我们职务暂时撤除，让我们追随您。”

    “但……我们既然追随您了，我想，您也应该给予我们最近本的尊重。”

    “毕竟，我们在座的众人，绝大多数人可都是到了大丹师的境界。”

    “更不用说是于老在内的丹王了。”

    “您说呢？”

    林枫闻言，不禁朝着这年轻人看了眼。

    略微顿了顿之后，便见他说道：

    “诸位能够赏脸前来追随林某，林某自然是要给予诸位最为崇高的尊重！”

    “既然如此，林楼主拿这丹方又是什么意思？”

    年轻人大丹师见林枫这么说，便当即质问道：

    “是想考验我们能不能看出这丹方有问题？”

    “如果是这样的话，楼主未免有些太轻视我等了吧？”

    “且不说几位丹王，就是我薛安这大丹师境界，也能看出！”

    “没错！林楼主拿这丹方来考核在场的丹王，也太不把我们放在眼里了吧！”

    “今天林楼主若是不能给我们个说法，这件事没完！”

    “就是！拿个错丹方来做考核题目，是考验眼里么？别说是丹王和薛丹师了，就是我都能看出这丹方有问题。”

    随着薛安话音一落，在场众位丹师瞬间对林枫就是一阵口诛笔伐。

    林枫只是笑而不语，他看着在场众人，也没有着急。

    目光将朝着面前的丹王一一扫过去，十几名丹王，除了王焕之外，其他人似乎都对自己这丹方不满。

    至于这丹方……会有问题么？

    自然是不会有问题！

    前世的林枫炼制了无数遍，也精修了无数遍，这丹方怎么可能会有问题？

    等到众人都议论地差不多了，林枫才继续说道：

    “诸位，这丹方有没有问题，需要炼过才知道。”

    “若只是看一眼，都没有亲自去尝试，又怎么知道这丹方行不行呢？”

    “这丹方就是有问题，怎么可能炼得出来？”

    “就是！这丹方都不需要去实践，一看就炼制不出。”

    “这紫兰草和蛟蛇花两味药材，但凡懂点药理的人都知道，两位药材不能相互融合，一旦融合，轻则自毁，重则产生剧毒！”

    “这样的丹方还能用？”

    林枫闻言，只是淡淡一笑，随后便朝着一旁的耿忠说道：

    “去给我备一尊丹炉，我要开炉炼丹。”

    “是！”

    耿忠闻言，立即出门开始给林枫准备丹炉。

    至于其他丹师看到这一幕，瞬间哄笑不已。

    那位叫做薛安的大丹师更是走到林枫跟前，带着几分嘲弄地口吻，笑道：

    “楼主大人不会是想要炼制这丹方上的丹药吧？”

    林枫不置可否的点了点头。

    见林枫竟然丝毫都不避讳地承认，薛安笑得便愈发猖獗了。

    且不说这玄阶丹药根本炼不出来，就算是能够炼制出来。

    一个连一星丹师都不够的炼丹师，拿什么去炼制玄阶丹药？

    简直就是哗众取宠！

