    　　万僵的手，轻放在腰腹。

    　　那里，放置着一瓶髓毒。

    　　“事不宜迟，先救治三城的伤员，我的储物袋之中还有以前储存的丹药，稍后全都分给伤者。”

    　　楚月用储物袋把神农空间当中的丹药全部收起，便递给了万僵。

    　　万僵复杂地接过了储物袋，欲言又止。

    　　楚月挥了挥手，带着人回到主城。

    　　才动身了一会儿，察觉到了什么，便回头看向了站在原地一动不动的万僵，凝视着万僵的背影：“万将军？”

    　　万僵反应过来，猛地跟上步伐。

    　　“万将军可是有心事？”楚月问道。

    　　最后四字，尾音极长。

    　　万僵与她对视，欲言又止，终是缄默下去。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　万僵连连摇头：“卑职一生都在与天魔炎抗争，但从未见过如此悲惨之景，一时心有余悸，诸多唏嘘。”

    　　“为将者肩有重任，行走起来会比寻常武者要累一些，望君珍重。”楚月低声说。

    　　神农空间之中，少了一块破布，但多了一件金光闪闪格外神圣的甲胄，上方还系着披风。

    　　轩辕修在这甲胄面前踱着步子走来走去，好几次张嘴想要说话，声音才至咽喉就被吞了回去

    　　……

    　　楚月带着兵回到南郊主城，直接进入了南郊驻军的营地，指挥下属们处理南郊三城的后续事宜。

    　　“那个……”

    　　轩辕修如没见过世面般，直勾勾地盯着金色甲胄看。

    　　“烦不烦？一副便秘的表情给谁看？”

    　　甲胄实在是受不了轩辕修的注视，无情地反击。

    　　甲胄无奈至极：“让你读书你非要去放猪，没文化，真可怕。”

    　　轩辕修：“……”果然是人往高处走，变成了甲胄的布兄，语气都凶猛了许多。

    　　停在甲胄前边许久过去，小心翼翼地伸出手，摸了一把：“阁下真是朕的布兄？”

    　　“不然呢？”

    　　对此，楚月无奈得很，随即用神农之力炼出了几十枚丹药，装在了储物袋中，正要交给城中士兵。

    　　“将军。”

    　　神农空间外，正在处理南郊事宜的楚月，听到轩辕修和甲胄的互动声，额上顿时落下了一滴冷汗，无语得很。

    　　她现在严重怀疑轩辕修到底是怎么当上诸侯国的第一皇帝的。

    　　万僵低着头：“适才有下属来报，此次岩浆之灾，牺牲者超过三万，受伤之人有五万以上，丹药只怕远远不够，而且天魔炎不同于普通岩浆，具有侵蚀性，若不及早处理，只怕会祸及性命，需要军机处和帝都的支持才行，但千机鸽都已损坏，无法与军机处取得联系，就算取得联系，军机处也不一定会发放资源。”

    　　“军机处中，谁掌管丹药物资？”楚月问。

    　　脚步声响起，万僵从门外走进大营。

    　　“来了正好，这些丹药，拿去给伤兵们分了。”楚月把储物袋交给了万僵。

    　　楚月雷厉风行，话语才落就起身朝外走去。　　“嗯，我知道了，这些丹药你拿着，我现在就回帝都，请求物资。”

    　　“一直都是韩家掌管的。”万僵道。

    　　“将军！”万僵忽然喊住了她。

    　　“嗯？”楚月眸色凉薄，无悲无喜。

    　　万僵红着眼说：“卑职准备了好酒，将军多日辛苦，喝一杯暖暖身子再走吧。”

