    车子进入升降机后，又上了几辆车，这才开始缓缓下降。

    君临坐在驾驶员旁边的副手位上，把脚很不斯文的搭在玻璃窗前，优先的看着窗外：“两年前，如果有人跟我说，我会乘坐由魔形女坐司机，搭载着教父，力王，杨二娘等乘客的车子，从天空降落地面，我一定会觉得这货是疯了。但没想到，一切荒谬，皆有可实现之处。”

    瑞雯现在不用开车，靠在驾驶座上，语态冰冷道：“对我们来说，又何尝不是如此？唯一有所不同的是，我们经历的不可思议的组合，只会更多，遭遇也更悲惨。”

    “不包括你。”君临道：“你天赋变形，只要脑子不蠢，走哪儿都能适应。不容易的只会是教父他们这些人，尤其是二娘。”

    他回头看看杨二娘。

    作为一个古人穿越到异世，她最初的经历肯定不会好过，能活下来都是奇迹。

    邹兰英道：“乾隆死了。”

    “嗯？”君临一怔。

    邹兰英道：“身为帝皇，他无法适应新的世界，言谈举止，与常人迥异，只是一日便被察觉有异，我亲眼看着他被当地人抓获，卖给候选者。堂堂帝皇，就这般成了货物，连猪狗都不如。我为生存，只得装聋作哑，沿街乞讨……”

    她言辞渐渐悲愤，眼中现泪光：“直至一年之后，渐明世情，粗通异族之语，又遇到了教父，方得以苟存。即便如此，依然长居地下，不敢见天日。”

    说着她抬头望向窗外：“这阳光……真的美好啊。”

    君临都不由唏嘘起来：“所以你是教父救下的？那让我猜猜，贺力王，你也是？”

    贺力王沉默点头：“我被发现了身份，不得以当街杀人，遭遇通缉，是教父救了我。”

    “其他人想必也是吧？”君临没再问其他人：“坐在这车上的，都是被教父救下的幻想生物……就是因为这个原因，所以你们追随他，甚至不惜为他而死？哦，不，是和他一起死。”

    众人同时色变。

    维克托缓缓看向君临：“君临，你这话是什么意思？”

    君临没有接口，只是继续看窗外。

    升降机已降至地面，瑞雯也恢复坐姿，开着车子缓缓离开，脱离其他车队，向茫茫野外开去。

    她没有说话，只是面色阴沉的可怕。

    君临慢悠悠的说道：“当初我去见你的时候，你让我猜你的身份，我应该算猜出来了。那么，你应该对我有个评价吧？”

    维克托回答：“观察力很强，思维缜密，分析能力也很强，不愧是超级精英。”

    “谢谢，虽然在福尔摩斯眼里我还差得远了，但还是很高兴你能这么评价我。”君临笑笑：“其实那时，我也有个想法。”

    “什么？”

    “即便是再敢冒险的人，再经历了两次被候选者出卖后，应该也不会再轻易相信候选者了。”

    “你经历过了考验，放过了塔利亚他们。”

    “在我看来却不够，至少我在你的位置上，在经历了那样的经历后，绝不敢就这样让对方来见自己。”君临把视线收回，看着车顶：“所以回来后，我就一直在想，如果我是你，面对君临这样一个可能是陷阱的存在，我该作何选择。”

    说着他一笑：“我做了很多假设，但可惜没一个能确定。毕竟你要判断对手的想法，就一定要对他有足够的了解，但事实是，其实我并不了解你……不了解你们所处的环境，不了解你们所有人……”

    大家静静的听着。

    君临道：“但我知道，只要有合作，就会有行动，有行动，就会有了解。所以如果想了解你们的真实目的，那最好就把交易的条件提的复杂一些。”

    瑞雯有些明白了：“所以你故意找我们要幻想生物，你不是为了积分？”

    “就那点积分？”君临一笑：“我真不放在眼里。”

    维克托依然淡定：“那这次行动让你了解到了什么？”

    “哇哦，那可就多了去了。”君临笑笑：“比如你们并没有那么团结，必要时也会出卖伙伴。”

    大家：“……”

    君临继续道：“再比如我在击杀巴基的时候遇到了一些有趣的事情；还比如我突然遭遇了但丁……那家伙不在你们给我的资料里。”

    “我们也不知道他在那儿。”维克托回答。

    “是的我知道。知道我为什么知道这个吗？因为有个活口告诉我了。那个最后被我抓获的狼人，他看起来很害怕，有问必答，直接告诉我但丁是突然出现的，他们也不知道他会在那儿。”

    “贪生怕死很正常。”

    “问题就在这儿，在那之后他就勇敢的冲向城卫，死了。虽然看起来是为了逃跑而死，但当时那种行为，怎么看都更像自杀。一个贪生怕死的家伙，竟然自杀了，在告诉我一条重要信息之后……这太矛盾了，对吗？”君临吃吃笑了起来。

    瑞雯的车速开始加快，在平原声飞驰。

    平原的景色在四周飞速掠过。

    君临悠然自得的说：“当然，仅仅是这样，还不足以让我推论出重要的信息。幸运的是还有两件事。其中一件，应该算是个意外。你们都知道在我去金港城的那些天里，发生了一件奇怪的事。”

    “雷电魔法掌控。”维克托抬起自己的手，手心中电光暴现。

    “是啊，有趣的是，这种雷电魔法掌控只对原生生物有效，不论是战境次元，还是幻想生物，只要是原生在这个位面的，就有效。所以你们都有，但是瑞雯没有，因为你不是本位面降生的幻想生物。巴基也有，但丁也有，但是……那几个狼人没有。他们在和我战斗的时候，没有使用雷电掌控。”

    君临笑着看瑞雯。

    瑞雯铁青着脸，一声不吭。

    “他们是你带来的，对吗？”看着瑞雯，君临道：“你故意安排他们去巴基那里，去送死，因为巴基根本没几个手下，你要满足我的胃口，就只能这么做。这就是那个狼人为什么要向我解释原由，然后再自杀的原因……他怕我误会你们。”

    瑞雯哼了一声：“是的，他们是跟着我过来的，不过那又怎么样？这都是被你逼的。”

    “问题是他们和教父可没什么感情，为什么愿意为了教父去死？”君临反问。

    瑞雯冷道：“他们服从于我，我让他们去做，他们就必须做！”

    君临摇头：“被迫去死和主动去死是两个概念。如果是被你强迫着去死，最后那个家伙绝对不会是这样的表现。他们是心甘情愿的，为了计划，不惜己身。”

    “事实就是这样。”瑞雯冷道。

    维克托道：“你说还有两件事。”

    “对。”君临一笑：“另一件就更有趣了，是关于塔利亚的。还记得塔利亚是怎么被抓的吗？我和她同时产生了误解，为了让你们逃离，她不惜一切发出警告。这说明她也是可以为了你们不惜一切的人。但你们不知道的事，在和你们达成初步交易条件后，我特意告诉塔利亚，教父犯了一个错误。就是您不该让我救出塔利亚，因为这样会导致银雀王朝意识到我对幻想生物有同情心。而且这种救援毫无意义，因为塔利亚到现在还关在酒店里不能出去，反而会导致我对你们的帮助有很大可能被发现。这让您的做法看起来很蠢，但您真的不是一个那么蠢的人。而在告诉她这一点后我就去了金港城……如果按照塔利亚的性情，你们觉得她应该怎么做？”

    教父叹气：“她应该再一次发出警告。”

    “可她没有。”君临笑：“虽然表面看起来她是没有办法，但你我都知道，她不是那种连尝试都不做的人。”

    “是的，她不是。”教父叹气。

    “因为你也不是她要保护的人，对吗？”君临悠然说道：“再考虑到人员数字的突然变化，莉莉剑客猫他们都不在……结合所有的疑虑，答案似乎出来了。你们其实从来都没相信过我？对吗？就连教父先生您，其实也只是一个诱饵。”

