    “掌控大气（超级）：20.01%。”

    他吐尽腹中的空气，念头一动，方圆数十米内的大气被迅速排开，一切都变得静谧下来。

    安静。

    无比的安静。

    耳边没有一丝一毫的声音。

    身体都在浮力下漂浮起来。

    真空领域和他是一体的，一个系统，相当于他待在一个半径大约七八十米的真空气球中，在空气的浮力下，迅速的漂浮起来。

    他猛地挥出一拳，发现敏锐的皮肤还是能感觉细微的阻力。

    不过阻力很小，不仔细感应，几乎很难察觉。

    显然，这不是绝对的真空。

    当然，这世间也没绝对的真空，即使是在空无一物的太空中，也不存在严格意义上的真空，也是有物质存在的，密度每立方米大约2个原子左右。

    “就是不知能不能阻隔闪电？”

    陈守义念头一动，身体开始膨胀，很快就化身六十多米高的巨人。

    在浮力下飞向天空的身体，顿时猛地一滞，直坠落地。

    双脚踩在地面，山石碎裂，震起一片尘埃。

    他看向身体，原本变身后因为能量外溢而电弧跳动的身躯，此时再没有电弧出现。

    “看来有些效果。”陈守义心中若有所思：“不过闪电之神的闪电，显然不会只有这种威力……”

    这时天地一亮。

    他抬起头，看向远处的天空，只见那里乌云密布，闪电划空。

    “真是想什么，来什么？”

    他散去真空领域，下一刻猛地一蹬地面，山头如爆炸般瞬间炸碎，与此同时，他庞大的身体拔地而起，奔向高空。

    脚下每踏出一步，都有火光隐现，激波在半空中爆开。

    看上去犹如魔神降临。

    掌控大气提升到20%后，大气禁锢之力变得更加可怕，踩在凝固的大气中，简直犹如踩在真正的固体一般，巨大的反作用力支撑着他八千吨质量的身体，以超音速前进。

    “轰轰轰……”

    巨响连绵不绝，恍如天崩地裂，头顶浓密的云层，在这种可怕的力量下，都开始剧烈干扰。

    “轰隆！”

    一道闪电，在眼前一闪而逝。

    分叉的电流，如死神的鬼爪，看上去危险而又惊悚。

    陈守义脸色却变也没变。

    或许是巨人视角的缘故，这些闪电哪怕粗都有五六米，看上去也就他手臂粗细。

    “闪电估计最多能让我受伤，而不至于致命。”他心中暗道。

    他脚再次用力一蹬，迎向电闪雷鸣的乌云。

    这时他头发微微一麻，还未等他反应，一道闪电就瞬间轰中他的身体。

    “嗷！”

    他浑身一个僵直，庞大的身躯电弧闪动，冒起丝丝的青烟，好在仅仅不到0.1秒后，他就恢复过来，浑身毫发无伤。

    自然界的闪电一般都在几亿焦，到几十亿焦不等，一些超级闪电甚至能达到几百亿焦，不过这些以亿为单位的数字只是看着可怕，其实换成常人能理解度数，也就几十度，几百度，几千度电。

    很多人见过雷击，大多也就把一颗树打断，其实能量并没有想象的大。

    而他巨人变身，挥一次拳的能量就相当十万度电，一百吨tnt，一座山峰都能轰碎。

    以他如今的实力，除了核弹外的常规武器，最多也就轻伤。

    至于像几十，几百度电灌入体内，完全谈不上致命或者受伤，影响最大的只是体内的神经系统生物电平衡，造成身体僵直。

    没过几秒，他整个身体便已没入乌云。

    闪电顿时频繁轰中他的身体。

    “就是这里了！”

    他迅速排开空气，一个真空领域迅速形成，一切都平静下来。

    闪电击中在空气壁上，绽放出美丽的电花，仿佛在上面布上了一片神秘的花纹，绚烂而又夺目，真空领域内除了感觉些微微弱的静电外，再没多少影响。

    感觉着这惊人的效果，陈守义脸上露出喜色。

    ……

    试验过后，陈守义再没停留，一路急速飞行。

    一天后他迈出空间通道，闻着久违地球的气息，他心中不由生出一丝亲切感。

    一个守卫通道的蛮人传奇，一见陈守义立刻匍匐在地，敬畏道：“尊敬的大人！”

    其余的蛮人强者见状也连忙跪倒了一地。

    “哦，你认识我。”陈守义看了他一眼，心态平和。

    “我主下达过神谕，见过大人的影像，我主吩咐，只要大人前来，一定恭敬待之，如……祂亲临！”那蛮人传奇说着，身体都忍不住有些发抖。

    这种匪夷所思的神谕简直无法想象，这是对待同等存在，甚至更高存在的礼仪。

    陈守义点了点头，再没有理会，迈步走出通道。

    此时已经地球的傍晚，街上人来人往，祥和而又宁静，空气中弥漫着浓郁的信仰领域。

    看着这里依然如三个月前，并没有多少变化，他心中松了口气。

    “萨瓦迪卡！”一个头戴金冠，身穿泰佛国传统服饰的少妇，恭敬的走到陈守义边上，双手合十微微一拜，娴静圣洁的脸上，噙着一丝喜色。

    “尊敬的大人，您终于回来了！”

    毫无疑问，这是女装的阴谋之神。

    对方真是越来越辣眼睛了，也越来越“人化”了。

    陈守义脸上没有丝毫意外，转过身，强忍着不适看向她：“现在情况如何了？”

    “自炎州在两个月前被闪电之主占据后，暂时还没动静。”阴谋之神眉头微蹙，严肃道：“也许是被欧联盟的超级核弹吓到了。”

    陈守义闻言不由看了她一眼。

    对方情报很灵通啊。

    不过，他也不想管那么多，左右不过一个微弱神力的蛮神，他现在随手都可以杀死。

    “怎么说？”陈守义淡淡的问道。

    “闪电之主攻占炎州时，欧联盟投下了一颗超级氢弹进行威慑，至此之后那位存在再没有行动。”阴谋之神恭敬的说道。

    陈守义若有所思。

    欧联盟和炎州只有一步之遥，炎州被攻陷，欧联盟就首当其冲，威慑也是情理之中，至于超级核弹投下所造成的死亡人数，真当最后关头，谁还管这么多。

    战争永远从来只有更疯狂，没有最疯狂。

    只是不知道，有多少威慑效果？

    陈守义没有多聊。

    脚一蹬地身体就冲天而起。

    有了上次的教训，阴谋之神早有准备，她迅速的后退，然而依然被激波吹得倒飞而起，她身上衣服撕碎，头上的金冠也不翼而飞，浑身春光外露。

    不过，这些许屈辱，她一点都不在意。

    而且……

    也已经习惯了。

    她一落地，就看向已化为小点的陈守义，面色严肃：

    “这个可怕的人类，变得更强了！”