    道场之中，上川悠仁将灯打开，有着他的资金资助，龙田第一时间就重新将道场的水电气开通。

    随意地坐在道场中央的地上，上川悠仁没有急着抽卡，而是先拿出笔记本电脑，对今天的战斗做一个小的总结。

    首先是前川早田这个打工魂，三井凉子的处理很到位，没有利用超凡能力，但却做到了超凡能力都做不到的事情，她一开始的资本家打扮完全震慑住了前川早田，将钞能力转化成了超能力，所以有的时候智慧真的可以转化成为力量。

    接着就是之后的怨母和恶童。

    上川悠仁在北月给的阴阳术资料中找到了这两种妖魔资料简介。

    ‘恶童’，黑铁一星的灵体类妖魔，一般由怀着怨恨之情，嫉妒生者的小孩灵魂在特殊的条件下转化，拥有着‘念力’和‘操纵水火’的能力。

    其中‘操纵水火’下面又有着注释，恶童的死因会导致它们会控制水流或者火焰。

    ‘怨母’，黑铁二星的灵体类妖魔，一般由内心堕落扭曲，杀死自己孩子的女性灵魂转化而成，拥有着‘黑发’，‘鬼爪’，‘钢骨’，‘控制怨婴’四种超凡能力。

    随后他又找到了佐藤进口中提过的‘般若童’，这是‘恶童’的进阶妖魔，黑铁二星的灵体类妖魔，内心完全被嫉妒和憎恨吞噬，会主动杀死周围的一切活物。

    看完了上面的资料后，上川悠仁在自己的笔记上开始写下一个猜想和疑惑，‘怨母’虽然被归类在灵体类的妖魔之中，但很明显其拥有着实体，无论是‘鬼爪’还是‘钢骨’，这是不是灵体类妖魔进化的一个方向，毕竟阳光对低阶灵体的克制实在是太大了，为了能够在阳光下行走，灵体类的妖魔们自然会向着实体开始转化。

    不过这样子好像就无法继续得到‘虚化’这种免疫物理伤害的能力，果然有得有失。

    接下来的一些总结，就涉及到系统，上川悠仁只是选择性地记在在笔记本上。

    第一，就是对黑铁一星进行战力评估。

    普通人类的灵魂能量应该在10~30点之间，例如原主和泰拳青年。

    接着就是黑铁一星，40~100之间，不过在100这个数字上，上川悠仁打了一个问号，毕竟自己现在唯一得到的黑铁一星的灵魂能量数据就只有小丑一人，提供了50点灵魂能量，不过他应该不算是最强的黑铁一星，就比如自己爆了之后，灵魂能量肯定比他高，所以上川悠仁将上限暂时评估在100点。

    而黑铁二星应该在100~300点之间，战斗之后，上川悠仁和佐藤进闲聊了一会儿，对方感叹道幸好这只怨母没有成功培养出一位‘般若童’，不然就可以晋升为黑铁三星的大怨母。

    联系到这只怨母已经开始培养起‘般若童’和其表现出来的实力，上川悠仁将其归在黑铁二星上流的层次之中。

    他今天得到的300点灵魂能量减去杀死了一个黑铁阶怨婴的灵魂能量，所以得出了黑铁二星的范围。

    记下了几个数字区间之后，上川悠仁停下了笔。

    接下来就是最激动人心的抽卡环节了，既然超过一百点灵魂能量都没有出现更高一级的抽卡选项，上川悠仁估计青铜阶的抽卡很可能至少需要500点或者1000点。

    而且后者的可能性更高。

    因为黑铁二星的区间在100~300的话，黑铁三星至少应该在300~500，而青铜阶更是一种质变，所以需要的灵魂能量应该是在1000点。

    这种程度的灵魂能量上川悠仁现在是绝对存不下来的，毕竟像今天这种优质安全的刷怪副本，三井凉子那里也只剩下一个，而之后他将面对剑道考核和虚境探索，所以必须要尽快提升自己的实力。

    同时上川悠仁已经发现了另一种得到更高级卡牌的方法，那就是通过强化炉合成。

    三十连抽开始！

    在一声声系统的提示之后，上川悠仁看向自己得到的物品。

    “获得【法力宝石】x2.”

    “获得【布甲】x1.”

    “获得【生命宝石】x2.”

    “获得【铁剑】x2.”

    “获得【妖气石】x2.”

    “获得【龟仙人】的训练记忆碎片x1.”

    “获得黑铁阶空白碎片x8.”

    “获得黑铁阶技能提取卡x4.”

    “获得黑铁阶属性提取卡x1.”

    “获得黑铁阶天赋提取卡x1.”

    “获得【狂战士罗文】战斗记忆碎片x1.”

    “获得黑铁二星卡牌【德玛西亚重盾手】碎片（1/3）.”

    “获得黑铁三星卡牌【少年佐助】碎片（1/5）。”

    “获得黑铁一星卡牌【罗格营地的弓箭手】。”

    “获得黑铁阶强化石x2.”

    这一次大量抽卡，上川悠仁算是大概明白了系统的爆率，其中黑铁阶的空白碎片爆率最高，接着就是各种最低阶的物品卡。

    记忆碎片，卡牌碎片和各种提取卡爆率大概相等，提取卡的作用是将完整的卡牌中技能，属性等概念提取出来，作为融合素材，只不过被提取的卡牌将会永久失去相应的技能和属性。

    最难得的是成品卡牌和强化石。

    因为有着大量空白碎片，上川悠仁没有犹豫，直接将两张卡牌碎片花费6个碎片融合了出来。

    【德玛西亚重盾手】（黑铁二星卡牌）

    天赋：强壮（黑铁阶）

    属性：力量+2，体质+2

    武器：无

    技能：德玛西亚锻体术（黑铁阶），德玛西亚重盾术（黑铁阶）

    羁绊：德玛西亚之守护（1/2）

    除了天赋【强壮】会提供额外的生命力，这张卡片本身并没有什么出彩的地方，不过让上川悠仁毫不犹豫地融合出来，目的就是为了看看【德玛西亚之守护】这个羁绊的作用。

    【德玛西亚之守护】黑铁阶：

    效果一：禁魔之域，你的魔抗提升10%。

    效果二：天然护甲，你的物抗提升10%。

    同时出现了【德玛西亚之守护】青铜阶（2/4）的字样，应该是集齐四张德玛西亚卡牌。

    平淡实用的效果，相当于两个额外的黑铁阶天赋，而且自己在超神阴阳师的道路上又继续前进了一大步。

    不过这张卡的提升确实不怎么样，上川悠仁皱着眉想到，其本身带着的技能对于自己来说算是无用，准备上了之后，不一定有自带两个天赋的【矢吹真吾】有用。

    暂时将目光移开，上川悠仁看向了第二张成卡。

    【少年佐助】（黑铁三星卡牌）

    天赋：一勾玉血轮眼

    血统：查克拉

    属性：敏捷+2，精神+4

    武器：无

    技能：查克拉提取术，三身术，豪火球之术

    羁绊：第七班（1/4)

