    “咻~啪~”

    伟大航道上，斯凯勒甩了甩手，甲板上，是被鬼缚丝缠绕在一起，被当成悠悠球摔得失去认知能力的海贼，全船131人，全员被制服，无一死亡。

    斯凯勒转身，扶了扶墨镜，喊道：“这边解决了，过来接收吧！”

    远处，军舰缓缓靠过来，斯托洛贝里从军舰跳到这艘海贼船上，看着连衣角都未曾褶皱的斯凯勒，说道：“这才九个月的时间，你就能独自解决一个赏金过亿的海贼团了。”

    “斯托洛贝里准将，你就别吹了，这些人加起来赏金才过亿，一个个的，菜得很！”

    斯凯勒整理了一下自己的披风，随意的回应着，她像是想起什么，说道：“我听波鲁萨利诺中将说，你要调任了？”

    斯托洛贝里点了点头，说道：“嗯，波鲁萨利诺中将觉得我已经具备带队的能力了，已经批准了，等新兵营回来之后，就会一起授衔。”

    斯凯勒点了点头，有些羡慕，斯托洛贝里看着斯凯勒，说道：“波鲁萨利诺跟你说了我会晋升的事情...却跟我说了关于你晋升的事情。”

    斯凯勒一挑眉，问道：“真的吗？”

    “听说是空元帅安排的，事情比较复杂，但是你是得利者。”

    听罢，斯凯勒皱起眉头，若有所思的点了点头，说道：“连续发生了因佩尔顿囚犯逃脱，和屠魔令炮轰平民的事情，的确需要一些正面形象啊。”

    “你还不知道吧？空元帅、世界政府和摩根斯达成了一笔交易，让他停止报道这两起新闻...”斯托洛贝里说着，看了看周围，才低头说道：

    “空元帅可能要退位了，他之前就一直想退，而现在...是不得不退了。”

    斯凯勒看着斯托洛贝里一脸八卦的样子，笑了笑说道：“谁知道呢？万一事情有转机呢？万一两极反转，来个升迁也说不定。”

    斯凯勒没有对摩根斯的事情发表看法，因为她是局中人，她知道那个交易，内容很简单，一是建立传媒产业的监管机构，主体就是摩根斯的世界经济新闻报。

    二是情报共享...不能说是共享，世界政府和海军需要给摩根斯透露情报，但摩根斯不需要向世界政府和海军透露情报。

    十分不平等的交易，但为此，摩根斯可以放弃对金狮子逃离因佩尔顿，以及奥哈拉屠魔令的报道，甚至可以帮海军重塑正义的形象。

    而斯凯勒，就是这个“形象”，斯凯勒听完斯托洛贝里的“情报”，也反应过来，她的升迁，估计也和这个“造星”计划有关。

    斯托洛贝里也摇了摇头，说道：“这些事情，我们还是不应该讨论的，说说其他的吧，对了，你的大宫盛景该换一换了。”

    斯凯勒也不想就刚刚的话题继续下去，点点头，说道：“嗯，开始感觉有点短了，但是没找到合适的，人最痛苦的事情，就是有钱花不出去啊！”

    “呵呵。”斯托洛贝里脸上出现一抹不屑，这些是两人关系熟络的表现，他撇着嘴说道：“你现在整幅身家，也就不到七百万，还有钱花不出去，真有大快刀你买得起？”

    “你怎么知道我身家的？”

    “你每个月的军饷，都是我算的账，你说我知不知道？”

    “哦，那没事了。”

    斯凯勒完全没有被拆穿的尴尬，两人谈笑间，返回了军舰，等那些海贼全部进了舱室，重新扬帆，返航。

    当军舰返回马林梵多，斯凯勒感觉有哪里不对，总感觉...整洁了许多。

    斯凯勒还没想明白，突然几只新闻鸟出现在她身边，拿起摄像机就是一顿拍，闪光四起，不少人都闭上了眼睛，斯凯勒没有，因为她戴着墨镜。

    但她也感觉到了极度不适，就在她有些不知道如何应对的时候，一个熟悉的声音出现在她身边，对着新闻鸟说道：“行了，差不多了，你们也不想误了你们老板的事情吧？”

    话语一出，新闻鸟退下，斯凯勒说道：“祗园姐姐，摩根斯...来了？”

    祗园点点头，简短的解释道：“嗯，那个混蛋正在本部大楼等着，你小心点，空元帅被气够呛。”

    “新闻工作者哈？我懂的。”

    斯凯勒一脸的自信，祗园有些无奈，空元帅那么老练的人都被摩根斯几句话气得差点暴走，你一个小姑娘能有什么应付的经验？

    祗园带着斯凯勒，朝着本部大楼的一间会议室走去，路上交代着一些事情，终于来到会议室前，祗园打开门，信天翁形态的摩根斯便打招呼道：

    “终于等到您了，斯凯勒小姐，执行任务一定很劳累吧？要不要先休息一下？”

    “为正义服务，我从不劳累。”

    祗园和摩根斯都楞了一下，看着一脸严肃的斯凯勒，在祗园眼中，这只是一具寻常的问候，为什么斯凯勒这么严肃？

    摩根斯也有些呆愣，他真的就是打了一声招呼，他从未想过给斯凯勒设下语言陷阱，毕竟今天的访谈，需要真诚的回答，因此不能设立隔阂，更不能制造矛盾。

    为此，摩根斯展露了自己多年未曾展露的真诚笑容，换来的却是斯凯勒极其防备的额回答，他看向祗园，还以为是祗园指使，但是祗园也是一脸的懵逼。

    无奈，摩根斯只好重新组织语言，以尽量不被别人误解、曲解或是有歧义的字词和斯凯勒尽心文化，作为新闻人，他还是第一次这么憋屈。

    从来只有受访人深怕自己的回答有漏洞的，摩根斯还是第一次害怕自己的问题之中有漏洞，这绝对是耻辱！

    聊着聊着，摩根斯感觉应该深入一些了，于是想了想后天就会进行的毕业典礼授衔仪式，他也知道斯凯勒会在当天升迁授衔，于是问道：

    “斯凯勒小姐，你这么优秀，会不会觉得自己只当一个上尉有点可惜了？”

    原本逐渐放松下来的斯凯勒，听到这个问题，瞬间警惕，随后回答道：“当上尉并没有妨碍我执行正义，我不觉得这有什么可惜的。”

    摩根斯右翅膀一捂脸，斯凯勒刚刚放松警惕，没想到他自己也放松警惕了，居然问出了这种问题，斯凯勒看着摩根斯“受挫”的样子，有些得意。

    知道自己没办法打开斯凯勒真心的摩根斯，无奈的取出了一份文件，推到斯凯勒面前，说道：

    “斯凯勒小姐，我觉得您对我有些刻板偏见，这是我和世界政府签订的协议，关于您的访谈，需要通过您和世界政府的同意，才会发行。

    相信我，没有人比我更珍惜世界经济新闻报。

    我知道我们接着闲聊也没什么作用，我问出我最在意的一个问题的...”

    摩根斯见斯凯勒看完协议之后点了点头，才松了一口气说道：“或许在您现在这个年纪，询问这个问题有些太早。

    但的确有许许多多的人关心，并来信，让我采访您这个问题。

    有些海军都会选择同为海军的异性作为伴侣，但也有些海军会选择一个与自己职业差异巨大的伴侣，当然，历史之中还有一些禁忌之恋。

    我想问的是，您有考虑过这个问题吗？如果让您选择，您会选择一个怎么样的伴侣？或者说，我了解到的这些人里面，有没有你的心仪对象？”

    说着，摩根斯摆出了许许多多的照片，克洛克达尔、米霍克、道伯曼、鬼蜘蛛，甚至波鲁萨利诺...

    看到波鲁萨利诺一手抠鼻，一手摆耶的照片时，斯凯勒差点yue了，摩根斯看到斯凯勒的反应，默默将波鲁萨利诺的图片拿走，然后换成了祗园的照片。

    毕竟...一切皆有可能不是？

    斯凯勒看着照片，拨弄了一下自己的头发，随后躺靠在椅背上，双肘撑着扶手，露出笑容，给人的感觉慵懒而优雅，开口说道：

    “如果非要选择一个嫁娶对象的话，那么我想我会选择......”

