    已经度过虚弱期的王鸿，在人界自然是无所顾忌，即便晋京这种修士云集之地，他也没打算刻意低调行事。

    隐隐外露的元婴巅峰修为，使得一路上遇到的修士纷纷恭敬远离，就连进入晋京之时，都没受到任何盘问。

    元婴巅峰修士在大晋也是历历可数，即便皇室叶家明面上也就一位，其他人哪里敢有一丝不敬？

    入城后的王鸿脚步似慢实快，他虽然没来过晋京，可天机阁占地颇广，又有大量修士进进出出，以他雄浑的精神力简单一扫，轻而易举就找到了具体位置。

    只是这般堂而皇之的扫描全晋京，还是引起了某些人的不忿。

    就在王鸿即将走到天机阁的时候，一名看起来三十余岁，身着白袍面庞如玉的中年儒生，忽然拦在了他的前方。

    “在下叶瑄，添为皇室大长老，不知道友尊姓大名，又来自何方？”儒生双手倒背，淡笑着询问道。

    王鸿仔细一打量，眼前这人虽然一副儒生打扮，可气息却霸道无比，而且还有些外露的迹象，想来是刚突破到元婴后期不久，尚未彻底稳定住修为。

    随着梵圣真魔功略有小成，连此界仅有的几位化神老怪，王鸿都已经不甚在意，更别说一个刚踏入元婴后期的大修士。

    只见他同样笑面相对，但却一言不发，脚步更没有丝毫停下的意思，目无余子般的向天机阁走去。

    “阁下何意？”

    白袍儒生脸色一下子难看起来。他刚突破到元婴后期，正是意气风发之时，结果却在自家老巢被人无视，这换做谁恐怕都会心头怒起。

    可就算如此，王鸿依旧没有搭理他的意思，恍若无人的错身而过。

    大晋皇室叶家论实力也不算差，可野心却超越了自身能耐，为摆脱各大宗门的控制，甚至不惜和魔族勾搭，王鸿自然看不上他们。

    可他这幅模样，在白袍儒生眼里就成了十足十的挑衅，刚晋入大修士行列的叶瑄，正需要一场战斗来证明自身。

    而不知道从哪个角落里冒出来的王鸿，简直就是最好的立威对象！

    叶瑄此人历来行事果决，只见他右手一抖，一把品相不凡的折扇忽的展开。

    与此同时，一片奇大的威压骤然浮现，浩浩荡荡如山如海的向王鸿挤去。

    到底是皇室出身，又身处自家国都，叶瑄出手就是压箱底的手段之一，这招“镇压天地”看起来不动声色，实则却是极强的困人手段。

    要是换做合欢老魔之类的普通元婴后期，猝不及防之下，即使不被彻底镇压，也肯定会狼狈不堪，手忙脚乱一番才有希望脱困而出。

    而王鸿未想对方出手就是杀招，电光火石之间，只来得及双手一托，整个人就迅速下沉，直到泥土没过膝盖，才勉强稳住身形。

    “好胆！”

    如此尴尬的情形，让王鸿有些恼羞成怒，顿时忍不住大声喝道。

    下一刻，漆黑厚重的无量刀，便出现在他的手中，一股沉凝的法则之力宣泄而出，源于地星宇宙的重力法则瞬间爆发！

    肉眼可见的土黄色气场，转瞬间就覆盖住整个晋京。

    无数根本不知道发生了什么的修士，都感觉有座山压在自己身上，而他们却无力抵抗也无可抵抗。

    反倒城内数量更多的底层凡人，仅仅觉得身子一紧，心头好似有重物压住，除此之外，就没有任何的异样感。

    至于被王鸿主要针对的叶瑄，这会儿肠子都快悔青了，以他初入元婴后期的修为，此刻也如同陷入凝胶的苍蝇一般，想撤都撤不了。

    不过就算知道踢了铁板，叶瑄也不准备就此罢手认怂，反倒十指飞速掐诀，启动叶家在晋京完善数千年的超级大阵，企图借助阵法逆转局势。

    要是按照常理来说，这种底牌不该随意亮出，可叶瑄刚刚不但立威失败，更惹上了一位未知的强敌。

    此人刚踏入晋京，就无视皇家威严，以神念扫视全城，随后大修士出面询问，对方依旧视若无物，可见这人不但霸道，更是难以打交道的狂徒。

    既然已经和这种人结了仇，与其留下后患，还不如当机立断，借助地利优势强行拿下对方。

    权衡利弊仅在一瞬间，下一刻叶瑄就启动了护城大阵，同时暗中通知城内的叶家修士速来支援。

    无量刀的重力法则虽强，可王鸿并非主修重力，蔓延的范围更包括了整个晋京。

    所以除了主要针对的叶瑄外，城内其他元婴修士，依旧能以较慢的速度，赶往天机阁附近查看情况。

    “以王朝气运为根基的阵法？”晋京大阵启动的一刹那，王鸿立刻察觉出这座阵法的根底，然后便冷笑着说道。“你们叶家还真是一群赌徒，这种倾尽所有不留后路的手段也敢用？”

    以一派一族一朝一国气运为根基的阵法，王鸿不是没有见识过，可叶家并非真正意义上的皇室，仅仅是几个化神老怪，以及大晋十大宗门扶持起来的管理者而已。

    背后有诸多大佬掣肘，叶家能调动的王朝气运极其有限，一旦受损严重，估计整个皇室都得彻底倾覆。

    这种情况他们还敢以王朝气运为根基，在国都建立护城大阵，足见这个家族骨子里有多疯狂！

    “若是晋京被人攻破了，叶家肯定没个好下场，与其便宜下一代皇室，还不如放手一搏！”

    随着大阵缓缓启动，无量刀遍布晋京的法则之力，正在不断被削弱，原本说话都费力的叶瑄，此刻也已经恢复了正常。

    王鸿闻言不禁大笑起来，半响后才点了点头说道：

    “也对，我死后哪管它洪水滔天，不愧是此界中央王朝的皇室，还真是够气魄！够狠辣！”

    随着王鸿话音落下，此时身在晋京的元婴修士，也都到的差不多了，其中接近三分之一都是叶家族人或供奉。

    要是撇开元婴后期大修士不谈，单单普通元婴的数量，皇室甚至比佛门之首的金罗宗都多！

