    重新收回目光之时，陆行衍忽然间有些心灰意冷起来。

    垂下眼睛，默默收回了本已冲到嘴边的话。

    而后重新抬头，梗着脖子睨了何父一眼，同时讥笑一声：

    “这个问题还用问？我当然是选我的音乐了。”

    “婚约什么的，我本来就是被你压着履行的。”

    “别人上杆子要解除婚约，这样的好事难不成我还会拦着不成？我傻吗？”

    陆行衍就算是在他父亲面前做足了这番叛逆的姿态，可他的眼眸深处，依旧有落寞隐隐涌动。

    虽然，他隐藏的很好。

    周围的人，谁也没有看出他眼底的真实心思。

    然而越是隐藏成功，陆行衍就越是不痛快。

    心中的情绪，更是嘲讽极了。

    不是对别人，而是对他自己。

    问他自己对于那份感情，他还要一厢情愿到什么时候？

    难道这么长时间来的教训还不够多吗？

    自从说出那句话后，他的心，就像是突然被人捅了一刀似的，烈烈生疼。

    疼的，他几乎要流出泪来。

    “逆子！”

    “你这个逆子！”

    就在陆行衍紧咬着牙龈，即将忍不住的时候，陆父的巴掌刚好在同时甩了过来。

    火辣辣的巴掌，瞬间把陆行衍半边的脸颊给打肿了，迅速泛起鲜红的颜色。

    令人看着就生疼。

    谁知，这一巴掌过后，陆父竟是仍不解气，依旧紧皱着眉头，朝陆行衍怒骂着：

    “你以为家族联姻是过家家游戏吗？你想玩就玩，不想玩就不玩的？”

    “这些年，我就是太纵容你了，才把你养成了这般自我的性子！”

    “陆行衍，我告诉你，只要你一天还是我陆家的儿子，你就休想解除婚约，休想玩你的那啥破音乐！”

    骂完这一大串后，陆父再次一巴掌呼了下去，强压在了陆行衍的头顶。

    “给我立刻向何叔叔道歉！”

    “然后给我当着所有人的面保证你会乖乖回来继承家业，不会再去搞那玩物丧志的劳什子东西！”

    “不可能！”

    即便是如此，陆行衍也仍旧丝毫未妥协。

    梗着脖子，硬生生将陆父拍在他头顶的巴掌给顶了回去。

    这过程，虽然让他的身体极不好受，却反是令他的眼神越发坚定了。

    “音乐是我的底线。”

    “你说什么！”

    “你再——”

    听到这样的答案，陆父再度勃然大怒。

    手掌再度高高抬起，似是想要将暴力进行到底，直接把陆行衍打到妥协。

    然而，陆行衍是他的儿子，并非他的傀儡。

    有些事情，根本就不是暴力能够解决的。

    更何况，陆行衍也没蠢到会让他一直打下去。

    这一回，不等陆父再发声威胁，他就抢先替他说道：

    “你是不是又想要断我的卡，除我那所谓的继承人名字？”

    “那就除吧！你的卡，你给我的名分，统统还给你！”

    今日，陆行衍显然也是有备而来。

    说完这些话，他就从口袋里掏出了那张黑卡，将之扔到了陆父的脚下。

    随后，陆行衍就从座位上站了起来。

    不等在场的两位长辈允许，就径直离开了包厢。

    神情平静，对这间包厢里的人，丝毫再没有留恋。

    仅在陆父之后大喊站住时，才在包厢门口微微驻足，转头轻轻回望了一眼。

    而这一眼，像极了诀别。

    “我有手有脚，就算被你扫地出门，也能自己养活自己！”

    “还有，你放心，就算是我落魄到去街头乞讨，也绝不会求到你陆家的门上。”

    说完这些，陆行衍的身影就彻底消失在了门外的走廊尽头。

    便是陆父在他的身后，再如何大骂他逆子，他也听不到了。

    场面一度变得十分难看。

    在陆父的盛怒之下，就算何父有心想要偏袒何其，也无法再轻易善了。

    毕竟，陆父再想宠女儿，也不可能为她在这个时候与陆父翻脸。

    两家合作经营这么多年，捆绑在一起的资金高达几十亿。

    而何其与陆行衍之间的婚约，更是两家团结和美的象征。

    哪是他们两人凭着几句心意梦想的话，就可以轻易解除作废的？

    此刻，他就算是做做样子，也必须在陆父面前有所表示。

    轻咳了两声后，何中军亦板起脸，严肃教育何其道：

    “刚才陆伯伯的话你应该也都听到了吧，解除婚约这件事，你们想都别想！”

    “至于你刚才说的话，这一次我就当没听到，以后若是还要瞎胡闹，我绝不轻饶！”

    何中军这样说，已是很偏袒自己的女儿了。

    可惜，此刻的何其还太年轻，并不能明白她父亲的立场与苦衷。

    因而即使何中军为她说到了这个份上，她的声音也依旧满是质疑与倔强。

    “为什么？”

    “我不喜欢陆行衍，陆行衍也不喜欢我，我们为什么非得结婚？”

    “难不成我不结婚，我们家的公司就活不下去了？”

    “何其！”

    “你给我住口！”

    “权利和责任都是相互的，你享受了我们陆家给予你的优厚权利，就也得承担起相应的家族责任。”

    “若是我偏不想承担这责任呢？”

    “那你就去乡下给我好好反思吧！”

    听到她这样的回答，何中军这会儿是真的怒了。何家在乡下有个最大的农业基地，其中有一个养猪场。

    何中军说完这话后，就立刻后悔了，毕竟何其一直在他身边长大，一下子去了乡下肯定是受苦受累。

    但想到何其作为他何的女儿，总是得吃点苦才能长大的。

    在他家自己的养猪场里，总比在将来更危险的地方好。

    恰好何其这学期的课程安排也已到了尾声，下周就是期末考试周了。

    于是在何其考完最后一门以后，何中军的秘书，便准时出现在了考试教室外，直接把何其给抓了个正着。

    “何其小姐，何总已为您安排妥当，我们这就出发吧？”

    “出发去干嘛？”

    考了一周的试，何其已是头昏脑涨，早就把那日何中军对她说的话给忘到九霄云外去了。

    不过合格的秘书，却是不介意提醒她。

    “出发去养猪场，那里既是我们何氏集团最大的农业基地，也是我们何氏集团的起源之地。”

    听秘书这么一解释，何其总算是想起来了。

    同时，也成功惊吓到了她身边的跟班二人组。

    “养猪场？！”

    “什么意思？难不成你要带我家其姐去养猪场？！”

    “不行，我们不同意！”

    可惜，林糖和郝灵作为校霸跟班，也就能在学校里逞逞威风。

    在何中军的秘书面前，是根本不够看的。

    未等林糖和郝灵接近，就有两位黑衣保镖从他身后走了出来，结实封住了她们二人的所有行动。

    “这是何总的命令，由不得外人置喙！”

    而后，这位秘书才重新绅士地向何其做了一个请的手势。

    “何其小姐，车已经在校外等您了，请。”

    在这样的阵势下，何其压根就没的选择。

    即使心中不愿，也只能乖乖随她爸的秘书上了车。

