    一般太监进入宫中之后，再想要出宫的难度可不低。

    只有一些太监在宫中服侍到了一定岁数，得到恩典，才可以出去安享晚年之外。

    大部分太监，都是一辈子在宫中，直到老死，可谓一生都很凄惨。

    贸然出宫，被发现了也是杀头大罪。

    本来以林逸的身份，只要拿出自己的身份铭牌，随便找个借口都能出宫。

    但林逸却不愿打草惊蛇。

    林逸并不蠢笨，从大周陛下的态度，他已经看出了很多东西。

    自古以来，皇位之争，都是极为残酷。

    连普通的古代背景都是如此，更遑论以武为尊的世界了。

    如今虽说龙清菱深得陛下宠爱，有着传位的打算。

    但龙清菱毕竟一介女流，不说朝中大臣，就连其他皇子并不会接受这样的安排。

    所以当下公主的处境，十分危险。

    一举一动，都会引起其他皇子的关注。

    甚至是其他势力的注意。

    林逸现在是龙清菱手下的红人。

    虽然明面上风光，很多人对其奉承讨好。

    可一旦公主出事，他也会跟着遭殃，绝对不会有他的好下场。

    现在对于林逸最有利的，就是保证公主安危。

    只要公主一天不死，自己就能一直在宫中逍遥快活。

    而失去了公主，非但自己的地位一落千丈，连自己对于魔门唯一的用处，怕也是没有了。

    到时候想要得到解药的难度，也会加倍……

    说不定会有更危险的卧底任务交给他……

    所以林逸现在，绝对不能让公主出事。

    同时还要助其帮助龙无涯解毒。

    只要龙无涯在位，公主的地位才不会动摇。

    有着公主这个靠山，自己在宫中才能如鱼得水，继续卧底获得更多奖励。

    为了自己的前途，林逸打算偷偷出宫保护公主。

    此时已经入夜。

    内城的古街上，除了时不时还在巡逻的护卫队之外，并没有其他人出现。

    相比皇城内部，这里的守卫要松懈很多。

    护卫的实力也并不算很高。

    林逸施展敛息术之后，整个人融身黑暗，就仿佛从来不存在一般，并没有人发现他的存在。

    趁着城门处的守卫打盹，林逸施展罗烟迷踪步，便是直接从几人眼皮子底下出了内城。

    走出内城之后，林逸顺着街道前行，很快离开了这片区域。

    外城比起内城而言，还十分繁闹，各种喧哗声不绝于耳。

    在这里，没有关市的说法。

    即便入夜，依旧华灯高挂，街上满是叫卖声，各种食物的香味儿传遍大街。

    青楼门口，还有着衣着暴露的少女正在拉客，娇笑不断。

    赌场中，各种叫喊惋惜声传出，刺激着路人的神经。

    酒坊门口，淳淳酒香散发，令人流连忘返。

    林逸一身黑衣，走在街道上，感受着久违的烟火气息，心中有着一种极为特殊的感觉。

    就像是走出囚笼的小鸟，感觉到了自由。

    不过很快，林逸便是摇了摇头。

    现在有着噬心丹在身，自由什么的，想都别想。

    要么实力达到绝巅，可硬憾大周十大强者。

    要么冷无嫣好心大发，亲手为他解毒……

    否则他根本无法真正自由。

    但这两个条件，无论哪一个，都不是他短时间内能够做到的。

    目光在青楼女子身上停留了一会儿，犹豫了一下，林逸还是收回了目光，打消了去勾栏听曲的心思，走入了身旁一间绸缎庄。

    现在的他，身上连件像样的衣服都是没有，连身上的黑衣，都是公主房间找到的，还有着淡淡的体香。

    此去一行，不知道需要多久，林逸不可能穿上自己的太监服的，准备几件衣服还是很有必要。

    吩咐老板定做了几件衣服，林逸便是来到了酒坊中喝起了小酒。

    酒足饭饱后，林逸才拿出地图，这才仔细看了起来。

    而后拿出手上之前龙清菱交给她的玉佩，从中抽出了一丝独属于龙清菱的气息，随后利用自己在藏书阁中修习的一种气味儿追踪法，这才确定了龙清菱的位置。

    与地图上对比之后才发现，现在龙清菱已经出现在了西南方百里之外，连追踪定位的具体位置都有些模糊。

    “几天时间，已经跑了这么远？”

    感受到此刻与龙清菱的距离越来越远，林逸微微皱眉。

    不过也没多想，而后就在客栈中过夜。

    第二日一早，这才将定做好的衣物拿起，又是花费几十枚灵石，买了一匹上好的赶路灵兽追风灵马，这才走出皇城。

    追风灵马速度不慢，可日行数万里，比起高铁都要快几倍。

    接连三日功夫，林逸这才追上龙清菱，来到了大周西南处的一座边缘古镇之中。

    龙清菱骑着一匹白色灵马，慢悠悠地走在古镇的街上。

    古镇看起来有些岁月，比起皇城来，残破得很。

    镇上的居民，武者的数量也不多，大多是一些衣着简陋的平民。

    就算有武者，也大多是在淬体境界，少见的，有着几个凝元。

    镇民们见到龙清菱到来，神色间都是有些戒备。

    但很快便是被龙清菱那张完美无瑕的俏脸所惊艳。

    此刻的龙清菱，已经褪下了那一身公主宫装。

    取而代之的，是一件天蓝色纱裙，一头长发被绑在脑后，束成一个高马尾长辫，少了几分高贵威严，多了几分青春灵动，气质空灵。

    只有那一双如宝石般的眸子，让人感觉到明显的距离感。

    雪白的俏脸上没有丝毫表情，仿若一座亘古不化的冰山，令人望而生畏，只可远观……

    镇民们何曾见过如此美丽的女子，在他们心中，就好似仙女一般……

    不少汉子都是自卑的低下头，不敢多看，呼吸急促。

    龙清菱目光只是在这些镇民身上扫过，心中没有丝毫波澜。

    这样的场面，她见过已经不是一次两次了，早已经习惯。

    而后她目光便是落在了远处笼罩在浓雾中的山脉之上。

    老远看去，就像是一条正在沉睡的黑色巨龙。

    “伏龙谷！”

    龙清菱心中罕见有几分激动，嘴角微微一挑，浮现一抹笑意。

    而这一笑，却是让得所有人都感觉眼花缭乱，定力稍差的，直接便是晕了过去。

    “伏龙谷中，传闻有着真龙在此陨落，其中有着龙涎水，还有着龙血龙骨，都是难得的宝物！”

    龙清菱想起之前她来到此地的经历。

    不过与之前不同的是，这一次，伏龙谷的消息还未传出。

    并没有各大势力的天才与她争夺。

    她占据着绝对的先机。

    就算有人前来，她也不惧，她清楚知道每个宝物所在的位置以及获得的方式，谁能与她相比？

