    “对不起！我们并不一样！”刺出了这致命一剑的恶魔仆从军的士兵，正是之前打磨自己长剑的那个恶魔。

    他觉得为强者作战才是恶魔存在的意义，他认为既然爱兰希尔帝国比魔法本源强大，那魔法本源就应该被淘汰。

    这正是魔法本源之前灌输给这些恶魔的思想：入侵别人并不是可耻的，毁灭本身也并不是什么残忍的选择。

    魔法本源尽可能的让这些恶魔接受了弱肉强食的绝对思想，让这些恶魔以强者为尊，让他们按照丛林法则残酷的生存下去。

    屠杀其他的种族，诱惑那些堕落的叛徒，这些事情在魔法本源教给魔族的教义中，其实都是理所当然的事情。也正因为如此，这些恶魔才最终蜕变成了今天这幅模样。

    也正是因为有了这样的言传身教，之前恶魔的扩张，才这样的无往不利，才这样的摧枯拉朽。

    只可惜，针对魔法大陆的入侵，恶魔战败了。魔法本源的那一套优胜劣汰的说辞，也就立即变得破绽百出起来。

    原本战无不胜的神话破灭了，魔法本源是神，是世界的主宰这种鬼话，也就变成了一个笑话。

    许多恶魔只是动摇了自己的信仰，可也有许多恶魔，把自己的信仰延续了下来。

    你魔法本源不是说最强的才是值得追随的么？那追随人类帝国爱兰希尔，显然更合理一些不是么？

    你魔法本源不是说只有胜利才是高尚的，失败就是原罪么？那跟着高尚的爱兰希尔，总要好过失败的魔法本源吧？

    “怎么……怎么可能不一样……”被一剑刺穿了肚子的恶魔溃兵军官知道自己完了，踉跄着后退，一脸难以置信的表情，呢喃着问道。

    他真的不敢相信，这些看起来远不如他勇猛的恶魔士兵，竟然可以在盔甲和盾牌的保护下，迸发出如此强悍的战斗力。

    这些仆从军的士兵干净利落的出剑，其实蕴含了许多精妙的冷兵器格斗技巧。

    已经快要死了的溃兵军官自然不可能知道，这些精妙的冷兵器格斗技巧，是在另一个星球上，被人总结和完善了千年，最终归纳出来的实用战术。

    当然了，他也想不明白，那些简单的格挡出剑的战术动作，其实里面蕴含着，各种精妙的道理。

    只有对自己手里的武器充满了信心，才会实用这种最简洁的技战术动作。使用者必须完全相信自己手里的盾牌可以阻挡住对方的攻击，才会如此坦然的面对敌人劈砍过来的锋利刀刃。

    这正是爱兰希尔帝国提供的武器与防具，给这些仆从军新兵们带来的变化：他们相信自己手里的武器，要比对手更好更坚固！

    正是有了这样的信心，他们才会用自己手里的盾牌来封堵对手的攻击，然后顺势找好角度，一击毙命，干掉那些难缠的敌人。

    “我们被命令不能抢掠恶魔平民！不能再吃人类或者魔族同类！”仆从军的一个士兵骄傲的强调道。

    这是他最喜欢的一条禁令，他觉得正是有了这样一个禁令，恶魔一族才终于算是可以归于“文明”了。

    “那些弱者有什么好同情的？”那壮硕的恶魔歇斯底里的质问道。黑色的鲜血顺着他指缝流淌，滴落到地面上，一滴连着一滴不曾停下。

    这一剑显然伤得他不轻，让这个看起来很是强大的恶魔军官，失去了大半的战斗力。

    在他歇斯底里叫喊的时候，他的身后，好几个失去了掩护的恶魔溃兵，接连被周围的仆从军士兵给杀掉了。

    原本人数上就处于绝对劣势的恶魔溃兵，现在变得更加稀疏起来。他们背靠着背，紧张的来回晃动着长剑，害怕自己一不留神，就成了下一个被砍死的倒霉鬼。

    “那魔法本源呢？它有什么好同情的？”一个恶魔仆从军的士兵紧跟着反问道。

    现在魔法本源在爱兰希尔帝国的面前，就是一个彻头彻尾的弱者，按照它灌输给恶魔一族的理论，现在的魔法本源，自然也就根本不值得同情。

    “……”猛然间，这个恶魔溃兵的头目竟然觉得自己理屈词穷。他很想反驳对手，可事实又让他无从开口。

    甚至于，他都有点儿顾不上自己疼痛的腹部，迫切的想要在言语上找回场子。

    终于他开始开口辩解道：“你怎么知道伟大的魔法本源输了？它可能只是在积蓄力量，你们很快就要被打败了！”

    实际上，在他说出这些话来的时候，连他自己都不太相信这些他自己说的内容。

    就连他这样的死忠，都已经看出来魔法本源已经非常被动了。那些曾经精锐的恶魔部队都已经损失殆尽了，就连最最精锐的神侍者部队，似乎也没有能够改变战局！

    或者，下一次反击魔法本源能够获取胜利，但是即便胜利，距离整个战争层面上的反败为胜，可不是一次局部胜利就能够决定的。

    就算是最乐观的恶魔，也知道这场战争他们十有八九是要输的：道理其实很简单，之前在魔法大陆上作战，恶魔兵力占优，尚且还输了个精光，更何况这一次恶魔已经被赶回到了魔界，本土被动防御作战，形势非常不乐观。

    “那么，你们又怎么知道，它没输呢？”仆从军的恶魔也不是傻子，立即有人反问道。

    在这振聋发聩的反问乱了这些溃兵心智的瞬间，恶魔仆从军的士兵们一拥而上，高高的举起了自己手里的利斧与长剑。

    被点燃的房屋翻滚着浓烟，整个村庄似乎又恢复了宁静。死了的溃兵尸体还躺在村口，一架无人机掠过了树梢，带着轻微的嗡嗡声，俯瞰着整个战场。

    捂着肚子倒在地上的恶魔溃兵军官早就没有了声息，他的身上有好几处伤口，每一个都足以致命。

    在他生前，也曾经垂死挣扎过，可惜的是，他的挣扎都是徒劳的。最终他还是被长剑杀死，倒在了这个他曾经想要劫掠的村庄的村口空地上。

    一场战斗就这样快速的开始，又草草的结束掉了。剿灭了这些溃兵的恶魔仆从军士兵们，正在简单的打扫着战场。

    平民的尸体也被收拢了一下，和那些恶魔溃兵分开掩埋。这也是上面的要求，恶魔仆从军必须打扫战场，并且掩埋死者的尸体。

    原本恶魔是不掩埋尸体的，他们讲求的是类似天葬的思想：按照他们朴素的价值观，这些尸体都是粮食，腐烂之前可以自己吃，腐烂之后也可以留给恶魔犬，或者其他魔兽享用。

    而在投靠了爱兰希尔帝国之后，这些仆从军也只能入乡随俗，开始安葬战场上的那些死者的尸体。

    很显然，从卫生防疫的角度出发，掩埋尸体绝对算得上是一件非常有意义的事情。

    同样是村庄，恶魔的村庄，与人类的村庄不同，但是两者又有许多相似的地方。

    在魔法大陆上，一个不知名的小村落，也和眼前的这个恶魔的村庄一样，恢复了安宁，获得了新生。

    赫克特再一次跳下自己的巨龙的时候，他眼前的村庄已经变了一个模样。

    他送来的特效药还有瘟疫疫苗，让这里的人从死神的镰刀下逃过了一劫。

    此时此刻的这些难民们，正在欢天喜地的庆祝着他们的幸运，见到赫克特的时候，也再没有了之前的紧张。

    对于南部地区的难民们来说，他们终于开始认同，那些北方来的爱兰希尔人，是他们的解放者，是他们的拯救者。

    “众神在上！大人您平安的回来了！”老者看到跳下巨龙的赫克特，上前深深的施了一礼，开口问候道：“伟大的创世神将永远庇护着仁慈善良的您。”

    “谢谢。”赫克特这一次回来，又带来了不少廉价的食物。这些食物并不如何精致，但是胜在量大管饱。

    一箱方便面，就足够这个村庄内的人凑合着吃上一顿了。更何况，对于这些当地人来说，方便面简直就是天上的美味。

    要知道，这些难民已经很久都吃不饱肚子了，别说有滋有味的面条了，就是那些飘着一层油花的方便面面汤，都足以让人垂涎三尺。

    “我的负重有限，我的坐骑也已经透支了不少体力。所以这一次，我只能带回一些方便面，还有一些压缩饼干。”看着村里人那满是希望的目光，赫克特脸色微红的解释道。

    他觉得自己充满了负罪感，有那么一瞬间，他觉得自己如果再辛苦辛苦，再让心爱的坐骑多背一些吃的，就可以让这里的村民活得更好一些。

    “对不起，如果我再努力一些……”几秒种后，他终于挠着脑袋，开口对这些村民们道歉。

    谁知道，眼前的老者打断了他的话，开口谢道：“您不用太勉强的！大人！我们已经非常感激，感激您在我们即将殒命的时候，给我们送来了希望……是的，希望……是比黄金还要珍贵的东西！”