    一个巨大的身影，快步的冲到高牧的近前。

    身形巨大。

    虽直立行走，但是这身影却长着一个大象的头颅。

    “二大王，白象！”

    如果高牧没有记错的话，这巨大身影，就应该是狮驼国中的二大王，白象。

    其实有件事，高牧一直都没有弄清楚。

    狮驼国中，有三位大王。

    其一，便是狮子。

    其二，便是白象。

    其三，便是金翅大鹏。

    不管是狮子、白象还是金翅大鹏。

    在某个宗派的教义之中，都是属于镇派的神兽。

    可是这些镇派的神兽，却肆意屠杀人类。

    而那个教派，却以慈悲为信条。

    高牧不理解，非常的不理解。

    白象，来到高牧的近前，随后便挡在了金翅大鹏的面前。

    它双手举过头顶，仿佛是想要挡住高牧的虚影剑。

    “力拔山河！”

    白象大吼一声。

    只见在白象的身后，出现了一座巍峨的大山。

    大山金光四射，依稀之间还可以听到有梵唱之音。

    仿若那佛陀，在吟唱一般。

    “砰！”

    混沌剑胎，落在了巍峨大山之上。

    巍峨大山，不停晃动。

    “好厉害啊！”

    高牧看向巍峨大山，脸上露出惊讶之色。

    虚影剑虽让巍峨大山摇摇欲坠，但是却未撼动这大山的根本。

    “二哥。”白象的出现，让金翅大鹏的脸上露出欣喜的表情。“你怎么来了。”

    白象回头看了金翅大鹏一眼，双眼之中满是责怪之色：“如若我今天不来的话，你必会死在这里。”

    说这话的时候，白象几乎算得上是咬牙切齿。

    “多谢二哥。”金翅大鹏理亏，也不知该说些什么。

    “这个时候还闲聊，你们是真不把我当一回事啊。”高牧看着金翅大鹏和白象，嘴角微微上扬。

    “人类，敢在我狮驼国逞凶。今日如若不杀你，我狮驼国以后还如何立足！”

    白象大吼。

    虚影剑依旧存在。

    白象要一边抵抗虚影剑，还要说话。

    所以它看上去，非常的吃力。

    “杀我？”高牧看着白象，嘴角微微上扬，很是不屑的说道。“你能不能活下去，都是另说的事情，你还想杀我！”

    “吼！”

    话音落下，高牧发出巨吼。

    随后他手中的混沌剑胎，下压的速度更快了。

    “咔！”

    只等一声脆响。

    那巍峨大山之上，竟出现了裂痕。

    “这怎么可能！？”

    看到巍峨大山之上的裂痕，金翅大鹏的脸上露出了震惊的表情。

    这一招，可是白象最强的防御技能。

    可是在高牧的攻击下。

    这最强的防御技能，却出现了裂痕。

    之前金翅大鹏觉得，高牧这个人类，非常的不一般。

    可这个时候，它却发现，眼前的这个人类，已经不是不一般这么简单的。

    “要不找大哥帮忙吧！”金翅大鹏对白象说道。

    白象没有说话。

    巍峨大山出现裂痕，让白象的嘴角，开始出现鲜血。

    它没有双眼，只是用那一双恐怖的双眼盯着高牧。

    “吞食天地！”

    这个时候，白象的嘴巴缓缓的张开。

    一团漩涡，开始在白象的嘴巴里成型。

    高牧这个时候，也根据到了一股非常大的吸力。

    这股吸力，让高牧的身体开始出现晃动。

    见高牧的身体开始摇晃。

    白象的嘴角微微上扬，脸上露出了得意的表情。

    金翅大鹏的脸上，也露出的笑容。

    这吞食天地。

    便是白象最强的技能之一。

    一般只要使用出这个技能，那对手肯定会被吞噬。

    “有点意思啊！”

    看着白象口中的漩涡，高牧的嘴角露出了笑容。

    “你这吞食天地，全是非常的厉害。但说实话，你想吞噬我的话，还差点意思！”

    高牧的双手猛的发力。

    随后他的脚，便下沉了几公分。

    别看仅仅只是下沉了几公分而已。

    可高牧的原本摇晃的身体，在这个时候却停止了摇晃。

    “这……”

    见到这一幕。

    原本非常得意的白象，脸上却露出了惊讶的表情。

    “好了，游戏结束吧！我是真不想在你们的身上，浪费太多的时间了！”

    高牧的手，开始缓缓的发力。

    “咔！”

    巍峨大山上的裂痕，在不停的扩大。

    高牧继续下压。

    裂痕依旧在增。

    “哗啦！”

    “噗！”

    巍峨大山支离破碎，白象在这个时候，也喷出了一口鲜血。

    “噗！”

    “噗！”

    虚影剑在这个时候，也落在了它们的身上。

    白象和金翅大鹏，当场殒命。

    它们体型巨大。

    所以它们流出的鲜血，直接在地上流出了一条小溪。

    “为什么，狮驼国会出现在这个地方！”高牧还在纠结这件事。

    他之所以纠结，是因为他的心中，出现了一种非常不安的感觉。

    “如果说狮驼国出现在这里的话，那么其他地方会不会也出现呢？”

    这就是高牧担心的问题。

    狮驼国，只是神话故事西游记中的一国。

    要知道，在西游记中，可不仅仅只有狮驼国这一国。

    不过现在最让高牧担心的，并不是狮驼国为什么会出现在这里。

    最让他担心的，还是狮驼国的老大，狮子。

    “啊！”

    这怒吼声甚是恐怖。

    就算是高牧的话，听到这怒吼声，都觉得自己的肝胆微微有些颤抖。

    “敢杀我的人，人类，我要将你碎尸万段！”

    声音落下，高牧觉得大地开始颤抖起来。

    高牧朝着大地颤抖的方向望去。

    只见一头巨大的狮子，正朝着自己这边奔来。

    狮子的提醒，非常的巨大。

    单单只是看了一眼，高牧就觉得非常的恐怖。

    在这个世界上，高牧也遇到了许多，让自己恐怖的事。

    可眼前的这只狮子的出现，却然高牧觉得，自己之前遇到的那些恐怖，都不算什么。

    “你哦为何要入我国，杀我人？”狮子来到高牧的近前，张嘴便问道。

    高牧看着狮子，微微摇头，很是无奈的说道：“我只是误入此地，你的人却要杀我。无奈之下，我只能……”

    “你闭嘴！”狮子对高牧大吼。“现在，你说什么都没有用了。”

    “我今日，必要将你碎尸万段！”

