    “看来，无论如何，都要走这一遭了！”

    看着黑黝黝，好似无底洞般的门洞，陆川心下无声长叹，周身血色磷光，泛着淡金色光弧，须臾之间，风雷双翅没入背后。

    嗡！

    炼狱塔蔓延出无垠银白色涟漪，瞬息收拢了数十尸卫，无声无息消失。

    吼！

    几乎在同时，百丈门洞中发出一声犹如咆哮般的飓风呼啸，带起阵阵恐怖的阴寒涟漪，那数条巨舌彷如触手般，交织成网，与数以百计的山傀一起，将陆川推入其中。

    陆川近乎没有任何抵抗之力，便即没入黝黑门洞之中，眨眼消失不见。

    轰隆！

    待得陆川消失之际，巍峨如山的古堡，通体骤然一顿，巨舌重归入地，化作隐于草丛中的青石小径。

    数以百计的山傀也重新化作雕像，仿若最忠心的护卫，拱卫着古堡的所有方位。

    呼呼！

    与此同时，陆川好似陷入了一片黑暗，四面八方却好似有着无数双看不见的魔爪，在撕扯着自己。

    即便是有血涅甲护身，并且炼狱塔的力量，也在体表保护了一层，依旧能清晰感受到，自身的力量，在以超乎想象的速度锐减。

    陆川很清楚，若不想办法脱身的话，自己绝对撑不了多久。

    若是放在突破之前，怕是一个照面，就被这怪物撕成粉碎，根本没有半点抵抗的余力。

    “你小子……”

    桖潳灵主已经不知道说什么好了。

    原本以为，陆川有如神来之笔，施展出佛门绝学，不说能打败山僑，最起码脱身也没有问题。

    未曾想，顷刻之间，局势便即翻转，落得如此境地！

    反差之大，饶是以桖潳灵主的心性，一时都接受不了，没有直接开骂，已是涵养够好了！

    “阁下放心，即便真的对付不了这怪物，我也有法子脱身！”

    陆川淡淡道。

    “当真？”

    桖潳灵主一愣，旋即想到什么一般道，“你倒是舍得，竟然会想到用……”

    “好了！”

    陆川一摆手，冷冷道，“与其说这些，还不如想想，该怎么脱身吧！”

    虽然说是有办法，但不到万不得已，陆川绝不会动用。

    正如，抛弃那亿万冤魂鬼煞，会损及自身因果规则的修行，可自爆炼狱塔，不到万不得已，陆川也决计不会动用。

    凭现在山僑的力量，绝对挡不住炼狱塔这等洞天灵宝自爆的威能，可也会让陆川失去玄瞳和炼狱塔这等杀手锏。

    “我是没有办法了！”

    桖潳灵主此时恢复如常，全然没有了之前的焦躁。

    显而易见，失去炼狱塔的又不是它，而且说的也是实话。

    否则，也不会眼睁睁看着陆川落得如此境地，毕竟它也深陷险境了。

    “你既然知道知道这怪物是混沌魔兽山僑……”

    “但知道归知道，并不代表，就会清楚混沌魔兽的弱点！”

    桖潳灵主没好气的呛声道，“事实上，这些怪物确实有弱点，可关键在于，你的修为实力不够啊！

    就像是刚刚，那佛门神通，明显克制石心相形，可也没见你直接将它打败！”

    陆川默然无言。

    没办法，桖潳灵主所言，确实是实话。

    不是陆川的实力不强，而是这混沌魔兽山僑太过恐怖，乃至是变态。

    要知道，陆川通过种种手段，最终爆发出堪比洞天大能的力量，实际上并不差多少。

    毕竟，其心境修为，已达神而明之的境地，这可是实打实的洞天之能。

    可即便如此，还是被山僑压着打，甚至这怪物都没有动用本体！

    之所以如此强大，只因为其本质乃是灵阶存在，甚至有那么一丝丝可能是神灵级的恐怖存在。

    只不过，因为呢喃之谷的特殊性，才将之削弱到现在的实力。

    但这并不代表，同阶强者就有挑战它的实力！

    认真而言，陆川所爆发出的实力，比之圣中至尊也不遑多让了，可依旧落得如此下场，便可见山僑的恐怖，呢喃之谷又是何等凶险。

    一时间，陆川左思右想，绞尽脑汁，也没有找到可行的办法。

    如果有可能，陆川甚至不介意，直接自爆了断头台和血涅甲，哪怕这两件宝物，都有成就洞天灵宝的潜质。

    奈何，面对这等恐怖的怪物，又是在其主场之中，即便自爆了，多半也无济于事啊！

    “难道，真的只能舍弃炼狱塔吗？”

    陆川心中升起一丝不确定。

    说实话，他是真的舍不得，无论是玄瞳的乖巧，还是炼狱塔的诸多神异特性，还是多次助他得脱险境，镇压强敌，都是他现在最强力的杀手锏。

    甚至某种程度上而言，失去了炼狱塔，陆川实力不说减半，至少也会被削弱近三分之一！

    不是说本身实力，而是对于强者的危险程度！

    陆川甚至已经考虑过，待得回归皇天大陆之后，该如何行动布局，无论哪一个步骤，几乎都少不得炼狱塔的参与。

    毕竟，这件可是能够穿梭虚无空间的洞天灵宝！

    这是许多洞天大能，都不具备的力量！

    嗤嗤！

    而就在这一会的功夫，陆川的力量，已经消耗了近五分之一。

    看似不多，实则是一个极为恐怖的量！

    毕竟，就算是经过此前一连串激战，也不过消耗了五分之一而已。

    而陆川本身根基雄厚，远超同阶武者，即便只是五分之一的量，怕也是相当于一尊同阶，乃至更强一筹的灵寂大修士的全部真元了！

    “你说，我要是把你扔不出，会不会把这家伙撑爆？”

    陆川有些烦躁，半开玩笑道。

    “你小子可别乱来啊！”

    桖潳灵主一下子警惕起来。

    没办法，它现在存身于炼狱塔之中，虽然有搏命一击的力量，可不到万不得已，绝不会轻易动用。

    真要如陆川所说，怕是它会拉着陆川垫背，同样也能搞死山僑。

    莫看山僑本质上是与它同阶，甚至是更强的存在，可现在不管怎么说，也只是一介圣级混沌魔兽而已。

    “呵呵！”

    陆川淡笑道，“开玩笑而已，那么认真干嘛？”

    “哼哼！”

    桖潳灵主没好气的冷哼一声。

    它如何不知道，陆川说的轻巧，可若是能摆脱现下困境，绝对会毫不犹豫把它扔出来。

    当然，换做是它的话，甚至比陆川做的更狠。

    作为灵主级存在，又岂会没有自保手段？

    可惜，流殇狱主那神狱一击，实在是太过恐怖，直接将它本体的大部分力量，近乎以抹除的方式，直接消去。

    以至于，堂堂灵主级强者，身上竟是没有任何宝物傍身。

    否则，凭它的身价，随便弄出几件，就足以重创，乃至抹杀现在的山僑。

    而剩余的收藏，都在陆川手中，那些东西基本都是恢复或炼器类的宝物，根本派不上用场啊！

    毕竟，身为灵主级强者，平时也不会有人能够威胁到它。

    嗡嗡！

    就在两者谈笑间，陆川的力量，又在无声无息中，消耗了近五分之一，炼狱塔蓦然颤动开来，好似陆川的力量，已经不足以维持其运转了一般。

    “主人老爷！”

    玄瞳清脆的声音中，透着丝丝惶恐道，“我感到……感到有什么东西……要吃我！”

    “嗯？”

    陆川眉头大皱，沉声道，“不要慌，细细说来！”

    虽然通过心神相连，已经感受到玄瞳的所思所想，可有些事情，还是需要正主自己说出来，才能更好的直观感受清楚。

    “就是……就是心里没来由的发慌！”

    玄瞳的声音越发纠结，甚至带着丝丝颤抖道，“这里有个很厉害的家伙，它想吃了我。”

    “不是山僑？”

    陆川眸光闪烁，心知玄瞳不可能判断不出，对方是否是山僑，当即追问道，“可能确定它的位置？”

    “就在这下面！”

    “下面？”

    陆川眸光微垂，看着黑黝黝，不见底，仿若深渊般的黑暗，心中微动道，“阁下可知道，这混沌魔兽可有什么伴生的东西，亦或者其它……”

    “没有！”

    桖潳灵主不等他说完，便即断然道，“混沌魔兽不同于其它生灵，生而残暴嗜杀，几乎没有任何理智可言。

    而山僑更是其中的佼佼者，灵智低下不说，更是极为好战。

    最重要的是，混沌魔兽可没有什么收集宝物的嗜好，如山僑这般，但凡是有用的宝物，几乎都会在得到之时，便直接吞噬炼化，强化己身力量。”

    “那……”

    陆川眯了瞎眼，舔舐了下，近乎快维持不住的干裂唇角，略显沙哑道，“有什么东西，是混沌魔兽都炼化不了的吗？”

    “当然有！”

    桖潳灵主不以为然道，“这样的东西，实在太多了，可混沌魔兽虽然灵智不高，却又不会吞吃这种东西，除非……”

    “除非什么？”

    陆川急声追问道。

    “除非是对自身有用，蕴藏玄妙力量的天材地宝，否则……”

    桖潳灵主深吸口气，好似想到了什么一般，涩声道，“你不会以为，这家伙吞了什么东西，却无法炼化，现在是把你弄进来，是想凭借……”

    “你先说，到底是什么宝物！”

    “如果真要说，有什么是混沌魔兽无法炼化，而且尤其是山僑这等炼化力量极强的存在，都无法撼动的宝物，除了几种罕见的神金之外，也就剩下……”

    桖潳灵主轻吸口气，一字一顿道，“先天灵宝！”

