    

    “呃……看得出来！”

    叶辰非但没有反驳，反而深以为然地点了点头，“以诸位整洁的仪容，体面的打扮，不难看出，诸位应该都是铁骨铮铮的硬汉！”

    “呀，真是看不出来，小兄弟你还口才这么好！”

    那壮汉似乎被逗乐了，继续玩味般地说道：“不知小兄弟你准备请教我们什么问题？”

    “我想问问，前方有没有城镇？”叶辰如实说出了自己的问题。

    “你找城镇干什么？”那壮汉下意识问道。

    “想找些补给，毕竟周围一片荒芜，没水也没食物！”

    “哈，就说你问对人了！”

    那壮汉笑得更加阴险了，“我们巫山好汉一向助人为乐，这样吧，只要你把身上所有值钱的东西交出来，不用找什么城镇，我们就能现场给你补给！”

    没等叶辰回答，那人大手一挥。

    剩下的几十人心领神会，缓缓朝叶辰围了过来，每个人脸上都升起了狰狞的笑意，望向叶辰的目光，也像是在看待傻子一般。

    但叶辰就像完全看不出对方不怀好意一样，继续好奇地问道：“那你们能给我什么补给？”

    “这还用问吗？”

    那壮汉森冷一笑，“自然是送你归西，然后你永远都用不着补给了！”

    “这么说，你们是不准备回答我的问题，还想杀人越货是吧？”叶辰眉头一挑。

    他跟这群人废话这么久，只是觉得好玩。

    当初在平丘城炼药师分会时，他就曾经和一群巫山强盗打过交道。

    他还以为，所谓的巫山，应该距离平丘城很近，没想到自己正好路过这里，而且还和这里的强盗遇上了。

    最让他觉得啼笑皆非的一点，对方非但没认出自己来，反而还把自己当成了个手无缚鸡之力的秀才。

    “小子，你总算开窍了吗？”

    那壮汉狞笑道：“老子最后再说一次，把身上值钱的东西交出来，或许老子心情一好，可以留你个全尸，又或者，可以留你一条小命，否则……”

    “一群人渣，休得伤及无辜！”

    那名壮汉威胁的话还没说完，远方突然传来一声娇喝。

    众人一愣，纷纷侧头看去。

    叶辰也有些惊讶。

    他刚才其实都准备暴起出手，把这些人拿下后，再好好和对方心平气和地聊上一聊的。

    不曾想，他还没动手，就有人出现了。

    而且听声音，居然还是个女子！

    果然，循声望去，只见一道身影正迅速从几百米外冲来。

    “嗖嗖嗖！”

    速度之快，不过短短十来个呼吸，便冲到了众人近前。

    直到此刻，叶辰总算看清了！

    来人的确是个女子，看起来二十岁出头，身材娇小，但却凹凸有致，非常匀称。

    尤其是一张脸，下巴呈鹅蛋型，眼眸清澈如水，脸颊上还有两个浅浅的小酒窝，妩媚之中又夹杂着几分可爱。

    “哟，居然还是个娘们！”

    “而且只有她一个人！”

    “胆子还真是大啊，居然还敢骂我们是人渣？”

    “难道她不知道，我们巫山好汉就喜欢这种火辣的小美人吗？”

    “遇到我们，她不赶紧躲起来，居然还敢送上前，这不是羊入虎口吗？”

    这群巫山强盗个个看得两眼放光，恨不得立刻就扑上去，然后做一些禽兽不如的事情。

    然而，当那女子冲到他们当中后，他们刚才的种种邪念，又瞬间荡然无存了，取而代之的是无尽的震惊与恐惧。

    “噗噗噗！”

    那女子虽是女流，但冲进人群中后，立刻掀起了一阵腥风血雨。

    她手中一把柳叶剑快如闪电，剑锋过处，总能带起一蓬蓬血雨，各种肢体旋转着飞上半空。

    短短两个呼吸之间，八个强盗就成了这女子的剑下亡魂。

    “大家小心，这娘们也是个武者！”

    “出手居然如此狠辣，大家一起上，干掉她！”

    “妈的，居然敢动我们巫山好汉动粗，简直不知死活！”

    剩下的强盗这才后知后觉，开始了对那名女子的反击。

    可惜，哪怕众强盗联手，居然也被女人一人打得节节败退，溃不成军。

    就连那名为首的壮汉，也被女子削掉了一条胳膊，哀嚎着向远方退去。

    “大哥，等等我们！”

    “我们还在拼命，你怎么一个人逃了？”

    “真是不讲义气！”

    “这娘们太强了，还是逃命要紧！”

    “大哥都逃了，我们不觉留下来干什么？”

    剩下的人也吓破了胆，个个慌不择路地向四周狂奔。

    那女子倒也没有追击，一剑刺穿最后一名强盗的心脏后，冷哼道：“你们这群败类，人人得而诛之！”

    “噗！”

    她拔出长剑，鲜血随之喷洒而出，染红了前方地面。

    而那中强盗，身躯也随之栽倒在地，双眼瞪圆，看样子是死不瞑目。

    那女子眼中闪过一抹不忍，但还是故作正义凛然道：“哼，多行不义必自毙！”

    说完，她回头打量了叶辰一眼，随口道：“大恩不言谢！”

    叶辰瞬间哑然失笑。

    不过，他倒也不是很在乎，只是笑道：“姑娘好身手！”

    “那是自然！”

    那女子一挺胸膛，俏脸上露出几分得意的神情，“也不看看本姑娘是谁，一群乌合之众而已，又岂是本姑娘的对手？”

    说到这里，她又像是想起了什么，问道：“对了，你叫什么名字？”

    “我叫叶辰！”叶辰道。

    “叶辰是吧，我叫安息！”

    害怕叶辰理解有误，她还特意解说道：“安全的安，休息的息！”

    “我知道这两个字！”叶辰抹了把冷汗。

    “看你人畜无害温文尔雅的模样，应该是个书生，或者秀才吧？”安息又道。

    “呃……算是！”叶辰尴尬地点了点头。

    “唉，你也真是的，既然是个文弱书生，还一个人到处乱跑，这兵荒马乱的，你就不怕遇到劫匪什么的吗？”安息恨铁不成钢道。

    “其实我……”

    叶辰正准备解释，话还没说完，安息又纤手一挥，“你不用逞强，本姑娘都明白！”

    “虽然本姑娘刚才救了你一命，但也只是随手而为罢了，你不用太感动，也不用想着以身相……啊不，不用想着涌泉相报啥的！”

