    几天过后

    众人在遥河之都待了几天，发现妖兽没有继续发动进攻后，便撤回到了荒芜古都当中。

    叶小凡立下赫赫功勋，不仅拯救了这次危机，还斩杀了无数妖兽，被众人封为“贪财神童”

    所谓的贪财，完全是取于叶小凡张口就要几十几百件四阶上品法器，而神童二字，形容叶小凡天赋妖孽，举世无双。

    “嗯？”

    叶小凡看到孟力三人，眉头不由得一皱，似乎之前抵挡兽潮的时候，没有看到他们的身影。

    “喂，小子，兽潮现在结束了，跟我们回去吧。”

    孟力感受到叶小凡的目光，回头看到叶小凡的身影，老脸上一如既往挂着高傲之色，来到叶小凡身前。

    “你们没有去抵御兽潮吗？”

    叶小凡没有回答孟力的话，而是扫视着魏辰宇三人。

    “这个…我们原本赶到了遥河之都，孟长老说太危险了，便带我们回来了。”

    魏辰宇看到叶小凡那质问的眼神，低下了脑袋，不敢去看叶小凡。

    其余二女也是齐齐点头。

    “他奶奶个腿的，逃兵这是。”

    叶小凡有些鄙夷的看着孟力，自己想逃就逃吗，带着其他人逃干嘛。

    要是众人都想孟力这般，那么整个东域就完蛋了。

    “哼，本长老可是尊贵之身，岂会跟着一群蝼蚁去送命？”

    “况且，明知要死…”

    孟力冷哼了一声，十分不爽的看着叶小凡，冷笑的说道。

    叶小凡压根就没有去鸟孟力，也没跟魏辰宇三人道别，自顾自的走向远处，眼不见心不烦。

    跟孟力这个傻X对话，那简直就是侮辱自己的智商。

    要是叶小凡实力够的话，估计孟力刚刚说出那一句话的时候，叶小凡就一巴掌抡死他了。

    “你！！”

    “小畜生！”

    孟力看到叶小凡一而再再而三的无视自己，内心的自尊被狠狠的打压，脸色有些狰狞，指着叶小凡的背影，咬牙切齿的吐出几个字。

    那怨恨的眼神，恨不得直接掐死了叶小凡。

    叶小凡此时早就不知道走开了多远，没有注意到孟力的眼神，只感觉到背后似乎有一条毒蛇在盯着自己。

    “神童大人，城主有请！”

    一个守卫面带笑容，恭敬的从街道跑来。

    守卫站在叶小凡身前，眼中尽是敬畏之色。

    眼前这个小孩，可是能够手控雷霆，劈杀几十万只寂夜黑鸦群的贪财神童。

    无论是实力还是功勋，都足够获得他恭敬对待。

    “嗯，前面带路吧。”

    叶小凡看了眼守卫，犹豫了一下，便点了点头。

    这几天叶小凡还想着怎么跟荒芜城主要四阶上品法器了，没想到现在召见自己，那不如就去看看。

    “快看，是贪财神童！”

    “真的唉，能够目睹贪财神童的那高傲的身姿，当真是一种视觉上的享受啊！”

    “不知道我家还有没有几岁的女孩，有的话一定要介绍给神童大人认识！”

    街道两侧的人，看到叶小凡的身影，一个个惊呼不已，眼中充满了崇拜之色。

