    思考了老半天，张远才长长叹了一口气，想要获得一些东西，哪有不付出的呢？只不过，现在人们遇到了一次机遇，让其他文明代替付出而已。这种代价已经很小很小了，就算有很大的心理负担，也只能够硬着头皮，不去想这么多了。

    “一切都是为了进步！如果这条新的道路是通顺的话，半球人在几十年内，就能够完成自己的伟大目标了！我很期待那一天。”

    林萱萱问：“那时候，他们会成为五级文明？”

    张远笑着说道：“是啊，完成最后拼图后，他们将成为意识形态层面的五级文明，但科技上并不是，科技上的进步还需要时间积累……不知道，那时候我们的文明会怎么样？”

    林萱萱笑了起来：“不怕对方超越我们吗？”

    “这有什么好害怕的？”

    张远哈哈说道，“这也是我们的大机遇！”

    ……

    时间一年又一年地过去。

    转眼间，距离张远在虚幻实验室内部提出的“信息宇宙论”猜想又过了22年。

    如果宇宙真的是一个质点，通过无穷大速度快速运动勾勒出来的，那么生命的自我意识，实际上也包括在质点的跳跃范围内，是宇宙的一部分。

    这就好比实数与自然数的关系，两者同样是无穷大，但实数却包含了自然数。而自然数拥有实数的某些性质。

    张远认为，如果将“自我意识”这一连串的函数，然后再加载上个人记忆，勾勒出来的就是所谓的个人精神宇宙。

    但这一项科学研究的进展并不是太顺利，因为它涉及到了宇宙的某些本质。虽然人类拥有虚拟技术这一门黑科技的辅助，还是变得相当繁杂，一开始的记忆灌输程度甚至只能达到20%，远远比不上原有的老办法。

    不过随着经验的积累，还原完整程度也在缓慢上升当中，目前已经上升到了95%，还有相当大的前进空间。

    一位位天才为之呕心沥血，不断地努力着……

    至于原先的老办法，一直前进到98.6%的最高记忆还原度，几乎到达一个瓶颈，就再也难以前进下去了。除非是用半球人的生命去堆，硬生生地拼一个比中彩票头奖还要小的概率，说不定能够撞大运，撞到更高。

    半球文明倒是不缺乏这方面的勇士，但是新人类文明这边毫不留情地拒绝了对方的打算。开什么玩笑，能够用技术解决的问题，何必用人命去堆呢？

    但就在今天，随着技术的不断突破，第一位真正接近圣人的半球人出现了！

    “最新报告，半球文明那边，新一次的高规格实验成果出来了，A3698498号实验人员，记忆灌输程度为99.999%！这是接近完成的一大步！”一位年轻人突然冲进实验室的大门，兴冲冲地大叫着。

    “收到消息了，99.999%啊，难以想象！”

    “哈哈，辛苦了辛苦了！这一项工程，终于接近尾声，这一项技术圆满成功！”实验室里的各位听到这个消息后，爽朗地笑了起来。

    “恭喜恭喜，鼓掌！”

    “咱虚幻实验室，依旧是全文明顶尖的实验室，总算是松了一口气。”一位研究员眉飞色舞地说道。

    近年来，一些研究反重力材料的物理实验室盛名很旺盛，都快要抢了他们的风头了。但这个成果一出来，毫无疑问，虚幻实验室还是新人类文明的NO.1。

    “大家可不要松懈啊，再把成功率提一提，就能够用到我们自己身上了……后边还有一大堆后续科技需要研究呢。”张远抹了一把额头上的汗水，大声道：“今晚部门聚餐，谁都不允许请假！”

    半球人自然有着自己的一套记忆检验方式，过了一阵子，张远带着身后的一大堆小伙子走出实验室之后，发现外边的半球文明工作人员正在狂热地大力鼓掌，已经快要疯狂了。

    这种场景他也见怪不怪，在双方合作的这么多年里，半球文明A等人口的数量增长了665%，婴儿D等记忆灌输的白痴几率，减少了88%的比例！

    在这种情况下，这些半球人开始狂热崇拜虚幻实验室里的工作人员，一看到他们就疯狂鼓掌、疯狂扭动身体，甚至恨不得躺在地上膜拜，才能够表达自己的喜悦之情。

    所以久而久之，张远也已经见怪不怪了。

    “你感觉怎么样？”张远问道，“有没有记忆混淆的地方？”

    这一位成功灌输了记忆的实验人员原先是一位B等人口，工作两千年之后，排队排了好久，才轮到这一次的实验。

    现在他已经是一名A等人口了，而且是继承了先贤记忆99.99%的A等人口，他创造了历史记录。

    “我感觉从来没有那么好过！距离先祖的思想又接近了一步，这种感觉实在是太好了，为了整个文明，我能够奋斗终生！”

    这位名叫卡尔玛的家伙狂热地大叫道。

    “我永远不会忘记这一天！为了整个文明！！”

    虽然他现在脑袋很迷糊，强行灌输进去一大堆记忆，不迷糊就怪了……但他还是硬生生坚持着，不让自己昏迷过去。

    “张教授，我是否能够更进一步，执行下一个任务？！”

    说出这句话的时候，其他的半球人也迫切了起来，他们真的迫切希望，第一位100%记忆还原度的贤者诞生，现在一直是99.999%的完成度，看上去只有区区一步之遥，真的只有一步之遥……甚至将标准放宽松一点，已经可以四舍五入到100%了！

    张远淡淡地说道，无情地反驳了对方的观点：“下一个任务吗？现在这个办法极限差不多就是这样了。不过改进还是可以继续改进的，我们争取将成功率再往上提一个档次，让你们的文明，产生更多的A等人口、B等人口以及C等人口。”

    “至于如何完成提高，我们正在研究另外的办法，不要着急。这个新的方案，潜力更大，但是难度也更高一些。”

    “你们文明的内部事务，我们是不会多管的，下一步应该怎么办，由你们自己决定。”

    