    祝明朗与众龙欣赏着这瑰丽的黄昏景色，白岂也时分好奇，这玄龙究竟会不会加入到这个大家庭中，然后祝明朗又会给人家取什么奇奇怪怪的名字。

    美丽的夕阳沉下了山，虽然很壮丽唯美，祝明朗的心也随之沉了下去，眼神如暮色一般暗淡。

    天已经黑了，它不会出现了。

    玄龙从没有在太阳下山后逗留过，这是一条不喜欢夜晚的龙。

    它没有来。

    完全康复了之后，想必它也继续开始它的游牧生活了。

    夜降临，断壁上，祝明朗缓缓的爬起了身，开口对跟自己一样都在等玄龙的其他龙宠们道：“走吧，我们也该上路了。”

    “吾神，要不再等一天？”采悠说道。

    “不用了，今天它不会来，之后也不会来的，虽然有一些可惜，但也不算一次糟糕的经历，至少我见过了别人一辈子都不可能看到的神话玄龙，还喂养了它小半个月。”祝明朗说道。

    现在让祝明朗再选一次，他依旧不会使用缚龙神蚕丝。

    祝明朗是看得清的，自己使用缚龙神蚕丝的那一刻，要么自己被玄龙杀死，要么玄龙选择死亡。

    玄龙很独特，祝明朗也很喜欢它，欣赏它，不能够同舟共济，相互之间留一个美好的期许也不算是什么坏事。

    ……

    祝明朗连夜上路了，在这里也耽搁了很长的时间，虽然这些日子来每条龙也都得到了很好的历练，但他还是要回到北斗神疆中的，离开了这么久，也不知道北斗神疆都发生了什么翻天覆地的变化。

    “吾神，不管怎么样，玄龙也算是我们结实的一个新朋友，它不愿意与我们同行，那我们主动去与之道别也是好的。”采悠说道。

    “也不是不可以，但我们也不知道它居住在什么地方。”祝明朗说道。

    “我知道呀。”采悠笑了起来。

    “你偷偷跟着它？”祝明朗有些意外道。

    “嗯，我以为吾神最后还是会采取强驯的方式，所以提前踩了一下点，当然，吾神是牧龙师，比我更明白龙的脾气，而且玄龙如果真的向往那种游牧生活的话，强制驯服多半也只会相互伤害，吾神应该早就料到了，所以一直没有那样做……吾神是一位很温柔的神明哦，上苍也一定对您另有安排。”采悠说道。

    “但愿吧。”祝明朗点了点头。

    按照采悠的指引，祝明朗朝着玄龙的洞穴走去。

    玄龙其实居住得很远，在好几十座山脉外，而且它并不是居住在龙洞中，竟是在一片鹤立鸡群的触天青松上立了龙巢。

    “确实是在这？”祝明朗问道。

    “对的，好奇怪啊，我记得这里还有一片触天青松的，怎么消失了……吾神，吾神，不对劲，您快看这里！”采悠飞落到了一片黑乎乎的大地上。

    这里光秃秃的什么都没有，倒是可以嗅到焦木的味道，祝明朗用神识扫荡了一番，立刻感知到了这片区域还混杂着一股凌乱的能量，似被强大的光火给炙烤过。

    在往触天青松中走，祝明朗看到这些屹立如一座小山峰的青松竟然横七竖八的倒着，有些直接粉碎成了木屑，有些如残垣断壁一般……

    这里战斗过！！

    而且从能量的余温可以判断是在一天之内的！

    “吾神，是玄鳞……”采悠找到了一片散落的龙鳞，上面还有斑驳血迹。

    祝明朗也在龙巢的附近找到了一块铠片，类似于人类的肩甲，上面更有一个掌珠纹，显然是某个势力的特殊标志。

    祝明朗继续往前走，穿过了面前的巨木，他惊骇的发现这里的巨木竟暗藏着无数机关器械，这些机关器械被破坏，散落满地都是！

    有投出金丝网的投掷机关车，有穿透龙鳞的机关弩车，还有可以喷吐出某种粘物毒液的蜘蛛傀儡，更有一个又一个力大无穷的机关巨人的齿轮残骸！！

    除此之外，剑痕，刀痕，龙息，雷、火、土、霜的痕迹更是随处可见，可以想象得到这里曾经历过怎样的大战，有掌握雷火的神通者，也有统帅龙群的牧龙师，更有驾驭机关重械的机关师。

    这些机关器械相当高级，不少都是用神木与玄金属打造。

    祝明朗紧紧的皱起了眉头，当它看到一大片血迹，看到了大地上有一个挤压出来的龙形坑印后，祝明朗心中更是一沉。

    “玄龙可能被捕捉了，生死难说。”祝明朗开口道。

    “这里有许多龙网器械，说明他们目的是活捉，而非屠龙，吾神，我们得把玄龙救回来！”采悠说道。

    “恩，我在收集线索，最好能够知道是一些什么人。”祝明朗点了点道。

    现在，祝明朗很生气！

    自己不舍得对玄龙动粗，竟有一群狗东西对玄龙下手了！！

    祝明朗刚才一路走过来也观察得相当仔细，他发现有些束缚重器械是提前布置好的。

    这么说，对方也盯上玄龙有一段时间了……

    难不成玄龙会中毒，也与这群人有关？？

    看得出来，这些人是不折手段的，哪怕动用了穿龙巨弩，也要将玄龙给拿下。

    玄龙才恢复健康，实力应该还处在慢慢恢复的阶段，这些人也一定是盯准了玄龙比较虚弱的时候下得手！

    “吾神，他们朝着西边离开了，我们追过去。”采悠说道。

    锁定了方向，祝明朗也没有再耽搁。

    要是自己的玄龙有什么三长两短，一定要让这群粗暴的狗东西们陪葬！！

    祝明朗一肚子火气！

    “悠~~~~~~”

    似乎感觉到了祝明朗的怒意，慵懒的小白龙终于主动从祝明朗的肩膀上跳了下来，它虽然体力、耐力不如其他龙，却是短时间内飞行速度最快的。

    要追击敌人的话，奉月白辰龙自然是最优秀的选择。

    祝明朗与采悠都跃到了白岂的背上，白岂绽开了那华丽的冰霜月翼，层层叠叠的雪银翅膀在夜穹中疾驰翱翔，身下的山川、大地、丛林更是像巨大的地画一般正迅速的被甩到了后头，并沉入到地平线下，眼前的景色更像是风吹过的书页篇章一样翻过……

