    当然，也不是说，武直10就一定干不掉阿帕奇，毕竟，决定战场的因素太多，直升机的性能只能是一个方面。

    如果飞行员足够厉害，绝对可以凭借高超的技术，在作战的过程中反败为胜。

    就像陈凌这样，他有着天空猎杀技能的帮助，掌握了各种高难度的飞行动作，包括滚筒旋转，锤头自动，钟形机动，眼镜蛇机动，落叶飘，死亡甩尾等。

    之前在高原地区作战，陈凌开着虚空神龙，与牛子国一架AH64E阿帕奇以及天国两架LCH武装直升机，同时展开了战斗。

    在被夹攻的情况下，陈凌愣是凭借高超的技术，不断进行各种世界级高难度动作，连续将三架直升机击沉。

    也就是说，在空战之中，直升机的性能并不能起到决定性的作用，但是可以给予飞行员最大程度的帮助。

    在当时的作战中，如果虚空神龙的发动机更加先机，性能更好，反应更灵敏，陈凌绝对能做到，更轻易地干掉对方。

    钟老三人作为最专业的人员，非常清楚这个问题。

    因此，他们听说陈凌抢了一架AH64E后，立刻坐不住了，马不停蹄地赶回来，想咨询一下有关AH64E各种性能。

    此刻，陈凌思考了一下，道：“钟老，我需要相信了解一下武直10的相关资料，这样进行对比后，我认知可能更立体一些，可以写出对你们有用的东西。”

    其实，就算不用看武直10的资料，他也能写出不少东西来，还是非常直观那种。

    但是，他不能光明正大地这么做。

    毕竟，陈凌脑海装下的东西太多了，要是全部写出来的话，可能立刻被钟老三人抓去当实验小白鼠了。

    反正，还是低调一点好。

    话说回来，陈凌并没有研究过直升机，也不知道什么是重点，更加不清楚这些资料，从哪里开始写比较好。

    他是材料研究专家没错，不过才是中级，还没有涉及直升机这么高级的领域。

    当然，如果他花时间去学习与研究，也可以在这个方面有所建树，毕竟，有材料研究技能的帮助。

    钟老点头道：“没问题，这些资料我们已经申请带了过来，对了，你的权限是五星绝密，没错，你可以了解这些机密，这些资料，你先看看，不够的话，我再去拷贝多一些，只要你想看，绝对看到你满意。”

    说完话，他从助手手里拿过一沓文件，递给了陈凌。

    “好。”

    陈凌点头，伸出双手，接过钟老递过来的资料，立刻埋头看了起来。

    而钟老三人见陈凌立刻进入状态，非常专心致志，倒是没有去打扰对方，而是坐在一旁，安静地等候着。

    在等待的过程中，他们内心是充满期待的。

    要知道，自从认识陈凌以来，对方从来没让他们失望过，写出了不少新材料的方程式，还写出改良发动机的方程式。

    可以说，有了陈凌的帮助，他们的科研水平起码提升了好几年。

    但是，这还远远不够，因为他们国家的科研水平落后先进国家的太多了。

    所以，为了更快地实现科研水平的腾飞，模仿与学习是在所难免的。

    就像一名新手刚刚开始写小说的时候，也是从模仿开始，学习别人的用词，表达方式，叙事办法等。

    直升机的发展需要模仿就是这么一个道理。

    要知道，炎国人的模仿能力是远近闻名，很多先进武器装备，只要到了炎国，一般很短的时间，就被炎国的科学家研究透彻，然后被仿造了出来。

    这些玩意一出来，价格降低了不说，有时候，性能还会更强悍。

    如此一来，谁不想模仿抄袭？谁不想站在巨人的肩膀上？

    毕竟，研究一个新的武器装备出来，需要耗费许多人力物力财力，甚至有些时候，这些研究是无底洞，投入之后，并没办法得到收获，之前所以的努力直接打水漂。

    而模仿的话，他们不用投入太多的心思，只管跟着模仿与研究，当然，这个过程需要耗费很大人力与金钱，但是，远远没有研发那个阶段消耗来得多，更加没有那么艰难。

    如果炎国的科研技术强大到可以傲视群雄的话，钟老三人也不会千里迢迢地跑过来，还打扰陈凌，让对方无法好好休息。

    他们实在是没办法，因为炎国的技术储备，太薄弱，人才又太少。

    虽然他们三人都白发苍苍，到了颐养天年的时候，但是，他们还是坚守岗位，为推动科技的发展不断努力着。

    钟老三人看着陈凌认真的模样，竟然都同时想起之前科研发展历程，全都感慨万千。

    说真的，刚开始的时候，全国文盲太吓人了，没有几个科学家，更加没有多少经费

    在那样的情况下，要想单独研发制造，实在太难了。

    因此，他们大多时候都是靠着进口别人的武器回来，然后仔细地研究这些武器，等有所收获以后，就自己搞研发，将获得的研究成果都运用到里面，再结合自己的技术，进行改造。

    技术，知识，经费严重匮乏的情况下，科学家们依然坚持不懈，孜孜不倦地研究，这么多年过去了，经过无数名科学家的努力，他们总算弄出一笑名堂，有了现在这些武器与飞机，比如武直10，J20等。

    不过，让钟老三人无奈的是，他们的科研在进步，别人的科研也在进步，甚至，别人进步得更快，因此，就算到了现在，他们的科技水平还是落后别人好多。

    一些技术就算成功研究出来，但也无法进行量产。

    就拿发动机来说，这是最明显的弊端。

    经过这些年的研究，他们早就知道，由于材料的局限性，材料工艺这一块，始终无法到达要求，没法真正完成发动机的改造，就算有陈凌的方程式也不行！

    这是一件让人很无奈的事情。

    牛子国作为军事强国，底子的丰厚，也是经过上百年积累下来的。

    而他们炎国，却是从零开始。

