
　　旁听的唐果在听到这里，也算是将所有事情的经过补齐。

　　难怪他们没有从凌盛身上感觉到什么，只因为他确实是一个普通人，哪怕他拥有系统，好像也没有为他自己兑换什么改善是身体。

　　不得不说，凌盛确实很老谋深算，在这之前根本不露出一点点不对劲，没有人发现他的变化。

　　凌柯宸这根小嫩芽，怎么可能斗得过这样的老狐狸呢？

　　就算原主身为天道，在沉睡的时候，不也被算计了吗？凌盛的算计，让人猝不及防。等反应过来，基本就没任何反抗的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界元九插手了，那个所谓的系统，多半是元九弄出来的。

　　她跟着凌柯宸来皇宫也有这么一会儿了，那系统根本就不说一句话，明显是被元九叮嘱过，没必要的时候不说话。说不定，那系统根本就没有说话的功能，只在凌盛的识海显示。

　　做这一切，为的就是防备她。

　　毕竟她家小统子特别厉害，至今遇见的系统，只要说话，都会被他补充到。

　　而藏匿在凌盛识海里面的系统，不说话，不发动系统信号，没有人会去他识海里面翻找，自然就不会发现了。

　　唐果沉默思考得差不多了，才感觉到好几道目光都在她的身上。

　　只有银爻表情正常，其余四个大妖都是一副见鬼了的看着她。他们又不是傻子，凌盛父子的对话，瞬间让他们猜测出那个天道是谁了。

　　想起他们之前在唐果的面前各种吐槽天道太懒了，总是睡觉，不管事情，有时候不太聪明的样子，现在就很尴尬。

　　谁能想到，天道会变成一个小姑娘，还是一个灵根那么废的小姑娘呢？

　　难怪之前他们就觉得她很亲切，想必她也有一样的感觉吧？

　　“唐姑娘……不，天道大人，你有没有想起来什么？”金小宝小声的问，“你之前应该不知道自己是天道吧？”

　　唐果点头：“有猜测，不确定，前阵子才肯定的。”

　　“原来你早就知道了啊，你怎么没有说呢？”牛升大大咧咧的问，“没想到俺也能和天道大人一块儿呆这么久的时间，天道大人还给俺买肉吃。”

　　“其实天道大人挺好的，之前我们都是胡乱说的。”云壁赶忙说。

　　唯一不慌的估计就是谢海了，他没怎么吐槽天道，反而先前他做过猜测，但也没有想到她会是天道。

　　即便他们是大妖，从前也没有见过天道，根别提知道她会转生成人了。

　　“天道大人，事情都差不多了，现在是不是要将凌盛给收拾了？”金小宝有点迫不及待了，看着凌盛他就觉得恶心。

　　对方的献祭仪式，分明就是想将整个世界都献祭掉，掠夺世界力量。

　　而凌柯宸也是被算计得最狠的那个，专门用来给凌盛挡灾的。

　　凌盛掠夺了世界力量，中间遭受反噬的人却是凌柯宸。

　　这么一想，他对凌柯宸没那么讨厌了。说到底，这件事终归不是他的错，而是凌盛这个罪魁祸首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5645章 男主爹的爱慕者（34）免费阅读。https://www.23sk.com 