    林婉儿只是说了一句“伺候世子更衣”！
    下一刻，项云只见到，厢房内的丫鬟仆人们倒退着走出了房门，旋即，随着一阵香风袭来，厢房外帘幕浮动，隔着内室的垂花帘幕，项云清楚的看到。
    随着房门打开，十几道身姿曼妙穿门而入，穿着花红柳绿的薄纱长裙的窈窕女子，就如同一连串蝴蝶一般，轻快地迈入房门，穿过垂花帘幕，并成一字，站在了厢房内，那宽阔奢华的内室当中。
    “世子万福！”
    这十几个女子都是欠身给项云请安，柔软酥嗲的声音，犹如是一道道细微的电流，勾动着项云的心弦，将他浑身都电的是一阵酥麻，心神摇曳！
    “这……”项云一脸惊诧的望着眼前十几个面容姣好，身姿绰约的女子，她们此刻手中正端着脸盆、水杯、毛巾、木梳……等一应梳洗用品站在项云的身前。
    “他们这是……？”项云有些迷惘的看向林婉儿，不知道怎么会忽然冒出这么多女人。
    “他们都是世子您自己亲自安排的，伺候您梳洗更衣的下人呀。”林婉儿见到项云一脸迷茫的样子，便开口解释道。
    “你们快来给世子梳洗吧！”项云刚刚从自己融合的记忆中，找到了有关这一段的回忆时，一旁的林婉儿已经是法号了司令。
    “是……！”
    那些女子闻言，忙是巧然应是，十几个侍女，莺莺燕燕的便朝着项云围了过来！
    接下来项云才终于是切身的体味到了什么叫做奢华享受的生活。
    这十几个古典美女竟然是围绕着自己一个人，给自己洗脸的洗脸、漱口的漱口、揉腿的揉腿、按肩膀的按肩膀、甚至还有给自己做足底的……！
    而那些漱口的水盆、水杯、竟然都是纯金打造、就连那把木质的牙刷，都是上好的沉香木雕刻着大师级别的牡丹纹饰，造价比黄金还贵，而毛巾则是用的是南部最为名贵的云锦丝绸！
    “我的天哪……！”项云前世做梦也没有想到有一天自己竟然会过上这样奢靡的生活。
    姑且不说这些洗漱的器具之昂贵，单说这些女子的容貌，虽然比不上林婉儿，可若是放在前世的地球上，那也绝对算得上是一流的大美女。
    要是让谁有幸娶到一个当了老婆，那都是积攒了好几辈子的福德，得带回家像观音娘娘一般供奉起来，哪里舍得让她们做点家务活。
    而项云如今竟然被十几个大美女环绕着伺候梳洗，要不是他已经融合了这位小世子的记忆，能够勉强适应这一切，恐怕他都认为自己是在做一场黄粱美梦了。
    梳洗完毕，那些女子还一个个乖巧的冲着项云露出甜美可人的笑容，旋即端着那些梳洗的器皿又乖乖退了下去。
    项云依依不舍的看着这些侍女退去，脑海还有些兀自迷糊，回忆着刚才那众女环绕的销魂感觉。
    下一刻，一道俏丽迷人的身影便站在了他的面前。
    “世子，让奴婢给您更衣吧。”
    项云抬头一看，却是林婉儿，手拿一件堆叠整齐，质地光线的锦袍站在了他的面前！
    项云此刻也终于是适应了下来，毕竟有这位小世子的记忆，他也是很快就适应了这种被人伺候的感觉，从容的让林婉儿给自己更衣后，项云又被林婉儿和几名奴仆领着，来到大厅用餐。
    偌大的一个精美包厢，吃饭的却只有项云一人，满桌都是寻常人家难得一见的山珍海味，珍馐什锦、即便是在前世，很多菜项云也只是听说过，没有见到过，有的甚至连听都没有听过。
    在这里，却是被密密麻麻的摆在了项云的身前，什么海参鲍鱼、鹅肝凤丹，简直成了大白菜一般！
    而且吃饭的时候，项云根本不用动手，因为两旁都有早已等候在一旁的漂亮侍女，给他夹菜、喂食、擦嘴、端茶、漱口！这种伺候的体贴程度，简直已经到了丧心病狂的地步。
    “真是朱门酒肉臭路有冻死骨，这些贵族的生活，太奢侈了！”
    项云一面心中对这些过着奢侈生活的贵族们口诛笔伐，一面毫不顾忌的享受这一切。
    待用过午膳，项云便在林婉儿的和几名仆人的护送下，又回到了自己的休息的房间。
    “世子，您是要午睡了吗？”林婉儿见项云坐在房间的床铺上，不由是问道，往常项云在中午的时候都有午睡的习惯。
    倒不是这厮有什么良好的生活作息习惯，而是因为小世子每天晚上都要去青楼宿娼，若是不午休睡个好觉，晚上哪里有那么多精力和那些青楼的花魁头牌们折腾呢！
    然而，如今的项云虽然也不是什么不近女色的正人君子，可是对于这种荒淫无度的生活，他还是不会沾染的。
    项云思索了片刻，对林婉儿说道：“今天我就不午休了，对了婉儿，府上有没有关于介绍咱们风云国的书籍之类的，我想看看。”
    “看书！”
    林婉儿闻言，顿时整个人都愣在了原地，一对美眸睁得大大的，好像听到了什么荒诞至极的事情一般。
    “婉儿……你怎么了？难道府里没有这些方面的书籍吗？”项云有些疑惑的问道。
    听到项云的询问，林婉儿顿时被惊醒了，连忙是回答道：“有有有……！不光是咱们风云国的，就连天玑大陆的有关书籍咱们府上都有，女婢这就给世子去取！”
    林婉儿说着，又是用那极为怪异的目光在项云脸上停留了片刻，这才转身快步走出了房门。
    看着林婉儿带上房门离开，项云的脸上的神情，忽然变得有些怪异，时而有些失落，时而又有些欣喜，时而有些惆怅，时而又是有些得意……
    不过这些表情最终还是被他一脸的‘激动’之色所取代！
    到了此刻，项云终于是打算接受自己穿越的事实，并且接受了自己的身份！
    除了因为知道无法违背天意，再穿越回去之外，项云接受这个身份的主要原因有两点。
    其一，自然是因为自己的身份，他如今穿越到的可是一位世子的身上，自己的老爹可是全天下最有权势的王爷，虽然不怎么待见自己，但自己好歹也是一位世子，身份尊崇无比。
    每天锦衣玉食、有漂亮的丫鬟伺候，想干什么就干什么，还不用每天上课学习，如此享受的生活，项云还从来没有体会过，说不想感受一番，那肯定是假的。
    其二，也是最重要的，那就是因为这个世界是一个可以让项云圆梦的世界，圆他的武侠之梦！
    凭借着项云融合的那位小世子的记忆，他隐约的知道了，这个世界被称为七星大陆，一共有七座大陆组成，他所在的大陆，便是七星大陆中的天玑大陆！
    七星大陆众充斥了一种神秘的力量，人们吸收这种力量进行修炼，提升自己的战力，并爆发出不可思议的力量。
    刚才救自己的那人，其实只是项云府上的一个护卫，他就是吸收这种力量才能够踏水而行，救下项云的。
    一回想起刚才那名护院抓住自己踏水而行的场面，项云便是一阵的激动！
    “如果这个世界真的能够修行，那我岂不是也能够成为一代大侠了？”
    要知道前世的小说、电影、电视剧中虽然有无数的武侠片，那些大侠们飞檐走壁，踏水而行。
    然而那毕竟是虚幻的，真实是不存在的，而这里却是真的可以修炼出来的，这简直就是项云梦寐以求的世界！也是项云能够接受自己身份的最大原因！
    “既然我已经穿越过来了，那就要逍遥快意的过这一生，圆了我的大侠梦！”
    虽然项云心中对原来的世界还有所牵挂，可是此时他也只能是接受这一切了。
    项云还想要多多的了解这个世界一番，奈何这位小世子融合的记忆中，除了那些风月场和的门道、以及房中秘术和一些窃玉偷香的手段，其他的在他大脑的容量里，实在少的可怜。
    关于修行一道的记忆，更是几乎没有，所以项云才让林婉儿去给他取一些关于这个世界的书籍来看，毕竟要想在这个世界生活下去，那必须要了解这个世界。
    约莫过去十几分钟，当林婉儿回来的时候，他的身后还跟着七八个家丁，他们的手中都是抬着厚厚的一摞线装书籍，将其堆在房间的中央，足有小山般高！
    “世子，您要的书都给您拿来了。”林婉儿将手中的书籍放下，用手帕擦了擦香汗对项云说道。
    “有这么多书呢！”
    “是呀，这里有关于咱们风云国的历史、地理、风俗人情、还有文化经典，还有关于天玑大陆的各种介绍书籍。”
    “奴婢不知道世子您想要看什么书籍，索性就让下人，一样给您搬来了一些，您要是觉得不够，我这就去给您再搬点来。”
    这小世子虽然从不舞刀弄枪，也不爱伏案读文，但是为了附庸风雅，还是修建了一个书库，存贮的书籍倒是颇为丰厚！所以林婉儿他们一取书，就搬来了一大堆。
    项云听闻林婉儿还要搬书，忙是摆摆手说：“够了够了！我先看完了这些书籍再说。”
    当下，那些下人都退去，林婉儿给项云端来了一杯香茗放到书桌之上，伺候着项云在坐下读书！
    项云先是让林婉儿拿了一本关于风云国历史的书籍看了看，发现这里面的内容，和项云记忆中的倒是八九不离十。
    想来身为风云国世子，虽然项云极为厌恶读书，还是被强迫着灌输了风云国的大部分历史。
    又随意翻看了几本风云国的风俗文化，文学经典的杂文，项云发现，这风云国的文化，倒是和地球古代的汉唐时期颇为相似，不过那些历史名人和经典诗词当然是不一样的。
    不仅如此，这里的文字也和地球上的完全不同，不过好在融合了记忆，项云倒是能够毫不费力的认出这些文字。
    看完了这些书籍，项云又让林婉儿拿来了一本关于天玑大陆的书籍，上面介绍了整个天玑大陆的势力分布。
    项云对于这些并不感兴趣，只是囫囵吞枣的翻看了几页，旋即便对林婉儿说道：“婉儿，难道就只有关于这些历史文化类的书籍，没有一些关于修炼之类的书籍吗？”
    “关于修炼类的书籍！”林婉儿闻言不由一愣，刚才他见项云翻看那些书籍的时候，都是随意翻动，还以为这位小世子只是心血来潮，随意的翻翻书，马上就要失去兴致了。
    没想到项云竟然开口说要看修炼类的书籍。
    林婉儿只是迟疑了片刻，旋即点点头说道：“修炼类的书籍也是有的！”说着她来到那一堆小山般的书籍前，双指夹住底部的一本书籍，两根手指微微用力一抬！
    只见，那堆叠这将近一米多高厚实的书籍，竟然被林婉儿轻松的用两根手指抬了起来，后者慢悠悠的伸出另一只手，从那堆书的下方，抽出了一本淡黄色的书籍。
    “世子，这本《大陆云武录》，您看看怎么样？”
    林婉儿将这本书递到项云的身前，后者却是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，正直勾勾地望着自己。
    项云此刻心里别提有多震撼了，林婉儿他们搬来的这些书籍似乎用的是一种特殊的材质制作的，质地坚韧，重量也不轻，随便一本也有四五斤的重量。
    然而，林婉儿刚才仅仅是用了两根手指，竟然边将十几本堆叠起来的书籍给轻松的抬了起来，这未免也太恐怖了吧，难道自己的这个贴身小侍女也是个武学高手不成？
