    第32章 没活了

    “呦。醒了？”--清爽的女声。

    “醒了么？”--不太标准的方言。

    尘听到了声音，想回答，回答什么呢，尘不知道。

    “先别动，麻药需要时间。”--女中音。

    尘再次睁开眼，先映入眼帘的是灰乎乎的稻草棚顶，随后发现自己躺在一个屋子里，转过头旁边是几个人影，麻木的五感稍觉恢复。

    “这次真结束了？”尘干哑的声音。

    “结束了。这次真没活了。”--清爽的女声。

    尘重新将头摆正，左肘和左腿传来阵阵疼痛：“没活了可以咬打火机。”

    “要么？我给你造一个？”

    “哈...你还有这功能？”

    “没有。”

    “就说嘛...那，大小花...”

    “可能会有些痛，忍着点哈。”

    尘没敢继续追问，头昏昏的。

    -------------------------------------

    哼...呃啊啊啊啊啊！！！！！

    尘大喊着坐了起来。

    “你慢点！”--兰戈关切的声音。

    “放心！”嘎巴一声将小腿骨头掰了过来的大师轻快道，捋顺骨头后继续精准的一圈圈缠着绷带。

    “呦，繁点五醒了？”地上的云岭投来目光，疲惫的脸上带着微笑。

    尘坐在土炕上咧着嘴，嘶哈的喘着气。不光是左腿，因刚才猛撑起身子，受刺激的左臂也痛了起来。

    从开始和云岭穿越再到现在，各种经历让尘思考了许多，如果说还有什么是没经历的，那在刚刚最后一块算是被补齐了，那一刻尘理解了活着的意义--遭罪。

    大师一直在忙碌，直到给尘的小腿做了个支架后才停手。“这样就完事了。”象征性的拍拍手，“那我接着去吃饭了。”

    “真没活了？不可能，狠活是杀不死的。”

    大家看向突然说着怪话的尘，后者傻傻的笑着。“应该是麻药还没过。”薇儿解释着。

    不算外出的大师，屋里一共四人：云岭着仰头、疲惫的靠坐在墙角；往前是兰戈，他枕着薇儿的大腿，坐在地上的薇儿轻抚着他苍白的脸；土炕上是左肘左腿缠着绷带只用右臂撑起上半身的尘。尘四下寻找着，终于发现背后有两个物体：不同的是它们后背的花色；相同的是棉白的肚子与四肢；腹部缓慢地起伏。其中一只眼睑下的眼睛咕噜噜的乱转，嘴角也不时的抽动着。

    累了，睡觉。

    -------------------------

    啪啪--拍手掌的声音。

    “快来，来过来。”大师弯腰轻柔唤着。门口是两只比猎豹还要大上几圈的大猫，回头盯着大师的黄白色大猫下垂的尾巴左右大幅度甩着，黑白色大猫则盯着前者。

    饿醒的尘缓缓撑起身体，嘴巴里干的难受。“怎么了？”他只看到了弯腰的大师。

    “大小花要走！”大师头也没回。

    “喂！去哪啊！”尘向门口处喊着，“你俩想走我不拦着，但等变回人形的多好，这出门再让猎人当野味给打了多亏...”言不由衷的尘越说声音越小。

    小花“呜嗷”的低声叫了一下，掉头向里屋走去，越过大师，走到尘的面前，盯着尘。尘试探的用手摸了摸它的头，它眯着眼，毛乎乎的大脑袋并未闪躲。跟在后面的大花盯着尘和小花，依旧是左右摇着大尾巴。

    “过来。”尘掌心向下挥动，对着大花命令道。小花靠着炕沿邦、半立半卧的侧躺在地上。飞机耳的大花略低着头抬眼看着面色凝重的尘。一步步走了过来。还差一点，尘索性身子向前一送，够到大花的后颈肉往身边拽，大花没有抗拒，只是闭眼咧着嘴。“你TM吓死我了，那阵我真的以为你死了你知道么，你说你这么大个体格，就在那一躺，跟个破木桩子似的，你TM动动啊，就算那阵没死，那一棍子下去也完犊子啊，我真的，你TM...”尘不再说话，只是一边吸着鼻涕一边咬着牙搓着大花的头顶。

    现原型的大小花听不懂尘说得是什么，只是知道到他在咬着牙笑，眼泪沿着皱纹从脸颊滑落，大花想了想，抬起头蹭了蹭他。

    (本章完)

