    大皇子众人，看到苏牧惬意的喝着小酒，都不禁傻了眼。

    “苏公子，你，你就这么完事了？”一个高官忍不住开口，不是他不相信你，关键是这啥都没做，能有什么效果？

    就算苏牧创造的奇迹再怎么不可思议，但归根究底，那也只是发生在苏牧自己身上，其他人身上怎么可能发生奇迹！

    苏牧看了他一眼，没有理会，完没完事这不是很清楚吗？就这么简单，不然他为什么从始至终都没有一点着急？

    至于效果，等会一看便知。

    见苏牧没心思解释，那高官嘴角一扯，悻悻坐了回去不好再说什么，毕竟被打脸的滋味，可是不好受。

    何况大皇子都没说什么，他们说再多也没用。

    其实在他们眼里，苏牧这个队伍有没有效果都不重要了，对他们而言今晚的目的已经达到，并且达到的非常完美！

    他们来参加晚宴，可不是为了那一堆材料，材料再珍贵也比不过一个沧昭王！

    拉拢沧昭王才是他们的真正目的！

    但现在能不能拉拢沧昭王，已经不重要了，苏牧凭借一己之力，已经成功拉拢了巡察司！

    无后果的帮袁霄突破到彻地境，帮巡察司争了多大一个脸，仅凭这点，苏牧就可以说拿捏住了巡察司！

    帝都最难拉拢的两个势力，已经被苏牧拉拢了一个，那还用愁什么？

    现在最愁的不应该是他们，而是二皇子和三公主！

    三十个弹指的时间几乎是眨眼即过，袁霄他们还没训练的兴起，时间就已经到了，他们只好离开演武场，在狭窄的地方继续训练锥形阵，一边学习心法。

    其他队伍的人看到袁霄他们还在临阵磨枪，都是不屑冷笑，随后就没有再在意，他们已经完全不把苏牧这支队伍放在眼里！

    “不知哪一支队伍愿意打头阵？”管家重新站在高台上，朗声开口看着众人。

    场上一共四十支队伍，绝大部分是三大帝位继承人的，短暂的沉默之后，大皇子的一支队伍率先出列！

    大皇子身为大哥，自然要第一个上，绝不能弱了威风！

    看到第一支队伍上去，众人当即聚精会神的看着，不肯错过任何一幕。

    第一支队伍采取的是锥形阵进攻，使用的兵器是长矛，这是非常标准的战斗阵列。

    随着这支队伍的进攻，老将方阵开始收缩，一面面盾牌紧密贴合在一起，固若金汤！

    老将手中的盾牌都有一个缺口，在缺口之中，一把把明晃晃的长矛伸出来，散发着嗜血的寒芒！

    从方阵之中散发出来的刺骨杀气，让第一支队伍的人心头如压了一座山，给自己鼓足勇气才敢攻上去。

    “杀！”

    随着一声暴喝，三十人直冲方阵！

    “铛铛铛！”

    一阵金属碰撞声之后，三十人的队伍直接被逼退！

    老将方阵，纹丝未动！

    众人看到暗暗倒吸一口凉气，第一波冲击连动都没有动一下，这防守能力也太强了，也可以看出，边疆战事吃紧的真正缘故了。

    “杀！”

    攻击队伍再度暴喝着杀上去，这次，老将方阵中的长矛开始转动，主动出击！

    “铛铛铛铛！”

    “哐嘡哐嘡……”

    攻击队伍直接被老将方阵击退，并且击飞！

    三十个人，摔的东倒西歪，一个个倒在演武场上，口吐鲜血，连站都站不起来！

    “嘶！”

    看着这一幕，众人深深倒吸一口凉气，头皮都开始发麻！

    后面没有上阵的攻击队伍，更是压力山大！

    “非一招之敌，难道这就是敌国的真正作战方式？”

    “实在可怕，一招都接不下，这还怎么打！”

    可再难都要上，第二支队伍冲上去，这次是二皇子阵营的人！

    “一字长蛇阵！”

    “杀！”

    随着为首者的暴喝，三十人杀向老将方阵！

    锥形阵没用，那就使用长蛇阵！

    可他们的幻想在绝对实力面前，终究要化为泡影，照样连一招都没有撑下去，全被打飞出去，并且身受重伤！

    这一幕，直接看的所有人都麻了！

    “这，这还怎么打！”

    “这确定不是在刁难我们？”

    “敌国军队战斗力如此强悍，我们还要打吗？”

    不少人眼中流露出绝望，管中窥豹，他们已经能够想象到边疆战事，是何等的惨败了！

    沧昭王府的管家将众人的神情尽收眼底，心中一叹，这老将方阵，就只是战场的一个极小极小的缩影而已，他们不知，边疆战事，已经残酷到何等程度！

    帝国内能够到现在都安然无事，全都是边疆将士在拿命顶住敌国入侵！

    他们再不想出应对方法，将所有有生力量集结起来，那边疆就撑不了多久了，一旦边疆失守，敌国的虎狼军队，将长驱直入，占领祸乱整个帝国！

    “下一个！”

    管家漠然开口，眼中闪烁着期待，他期待有一个破局之人！

    “杀！”

    接下来是三公主的队伍，但不管他们再怎么气势汹汹，也是一样的结局，一击，溃败！

    “下一个！”

    “下一个下一个！”

    “下一个！”

    管家每一次开口，就是一支队伍溃败，就如兵败如山倒一般，没有一支队伍能在老将方阵面前，撑过一个回合！

    众人看着，心都凉了！

    三十九支队伍，各种阵法都用了，甚至游击突袭暗杀的方法都用了，都没能奈何老将方阵分毫！

    绝望，萦绕在所有人心头！

    今日晚宴就只是一个缩影，今后，他们将如何应对敌国的入侵！

    袁霄三十人，站在演武场下，望着老将方阵，已经是满眼恐惧，谁都不敢上，双腿如灌铅，动都无法动弹！

    “上！”

    苏牧的声音飘来，袁霄众人艰难的转头看向苏牧，满心苦涩，他们确定还要上吗？他们还有上的必要吗？

    整整三十九支队伍，可是全都失败了！

    仅仅一个回合，就被打的连站都站不起来！

    这还是手下留情的结果，要是那些老将全部下死手，三十个人，没有几个人能够活下来！

    “你们是想要当逃兵吗！”

    苏牧起身冷喝，扫视着袁霄众人，不管敌人有多么可怕，都要战斗到底，逃兵可耻，逃兵更是只有死路一条！

    连这点勇气都没有，别说上战场了，就连修炼都别想有什么成就！

    这不仅是一次模拟战争，更是一次人生挑战！

    “逃兵？笑话！”

    袁霄他们还没有什么反应，其他人就开始忍不住了，纷纷对苏牧发难。

    “就让他们自己训练，你说他们是逃兵，你说这话还要点脸吗！”

    “你那纯粹就是误人子弟，要是你这种人上了战场，将会害死多少人！”

    “我要是上了战场碰到你这种指挥官，我第一个就要杀了你祭旗！”

    “上？上个屁啊，别出来丢人现眼了！”

