酷匠网ng首发);2B70bd5+8u3＃5》
    夜笑望着这繁闹无比的夜城，有些出神。上一次回归夜城，还是进入神之墓地之前，那时候，整个大洲的动乱方才安定，而作为主战场的安平郡，更是可以说荒无人烟。

    虽然夜家成了安平郡主，但是整个安平郡内，不说其他荒芜之地，就算是夜城这个主城，也只有数个小家族勉强生存。

    然而，看此时夜城的景象，已经与当初有了天大的差别。

    “诸位，是第一次来我夜城？”夜笑一众人，缓步走到城门前，还未进入，便是被守卫的军卒拦了下来。

    夜笑眨了眨眼，不置可否的点了点头。

    “既是第一次进城，那边需要做一下登记……”这兵卒的话音还未彻底落下，就听到半空中，一道惊喜的声音传了过来。

    “咦？竟是笑儿回来了？”话音未落，一个人影便是已经出现在众人的视线之中。

    夜笑微微一愣，随即双目微颤，赶忙上前拜倒，“腾师傅！”

    不错，来者正是夜平南的结拜兄弟：滕云虎。滕云虎一路追随夜家，甚至为夜家数次险死还生。对夜笑也同样有不小的恩德。虽然并无血脉关联，但是对于夜笑来说，却与看到父亲并无太大差别。

    “好……好好好！”滕云虎双目中微微泛红，上前将夜笑扶了起来，转身对一旁的士卒喝到：“这，是我夜城的公子，是城主之子！”说着，借着这转身的机会轻轻拭去眼角的湿润。

    滕云虎终身未娶，对待夜笑，虽不如夜平南，但也犹如亲生子侄。夜笑两年未归，夜平南夫妇二人自是思念，他滕云虎又如何能够漠然？

    “走，快随我回府，这些年，大嫂想你可是想的紧了。”不待夜笑多说，滕云虎紧握着夜笑的双手，便是朝着城内疾行而去。

    很快，一行人便是已经来到了夜府门前。大门之内，百余名锦袍劲装的汉子正在有些忙碌的收拾行囊。

    “腾叔叔，这是为何？”夜笑有些不解的问道。

    滕云虎一怔，随即开口说道：“大哥听到消息，说是天机门要与其他宗门大战。此一战，据说已经征召了数十万强者之多。大哥之意，我夜家虽然不强，但是屡受天机门大恩，而且你在天机门中，不管天机门承认与否，我等终归算是天机门的一方势力。”

    “所以，家族虽弱，但也要倾力一助。故此，这百余名王者之上的强者，将会赶往新月郡。这些许实力，对天机门虽是杯水车薪，但是我夜家却是不能装作两耳不闻。”

    夜笑身后的雷震天几人，听到滕云虎的话，均是默默点头。夜家因为夜笑的缘故，的确是受到天机门的一些照顾。而此时，这百余强者，竟要奔赴新月郡，正是夜家的一片感恩之心。

    如今的夜家，的确不算弱小。可是，这百余王者之上却几乎是夜家的绝大部分力量。

    力量虽小，其心却令人感慨。

    “也许，正是这样的家族，才会诞生我徒儿这样的天才。”雷震天叹然说道。

    “诸位为我夜家出征，我夜平南无以为报。各家老小，诸位兄弟尽可宽心……”

    一道声音，隐隐从前方的宅院中传出。夜笑闻之，身形微颤：这不正是自己父亲的声音么？

    不待滕云虎引路，夜笑就踏步朝着前方行去。

    及至内院，只见两名皇者，以及十余名元宗级别强者，正静立一行。他们的身前，正是一身素袍的夜平南。

    “家主，但请放心。我等实力虽然不强，但绝不会给我夜家丢脸。家中之事还望家主大人劳心，待到我等归来，再告谢大人。”

    夜平南的脸色有些哀沉，他幽幽的叹息一声，低沉声音说道：“本来，此战我夜平南应与诸位兄弟同往。但是，平南却是深受皇恩，添为这安平郡一郡之主。如今，安平郡虽然逐步繁盛，但是却依旧未进入正轨。所以，我夜平南只好恭送诸位兄弟。”

    “大人说的哪里话！”一个粗豪的汉子走出，大声说道：“我等尽是这安平郡中人。若非大人哪有我等今日！”

    “再说，有大人在，我等方可放心前往。若是大人也同去，我等众人岂可安心……”

    夜平南成为安平郡之主以后，依仗皇朝、天机门、斗兽场等各方的支持，仅仅数年时间，便是将一个完全破败的安平郡发展到如今程度。对于安平郡中人来说，夜平南就是他们的再生父母一般。这也是为何，会有众多强者，尽皆投奔夜府。

    见到这一幕，夜笑的心中，有些火热的同时，也有些感慨和骄傲。自己的父亲，虽然修为泛泛，但是终究不是常人。有此夜家，他身为夜家儿郎，自是满心欢喜。

    一群人与夜平南拜别之后，尽皆离去。夜平南的脸色有些幽沉，叹息一声，转过身，这才发现夜笑这一行不速之客。

    看到夜笑的身影，夜平南先是一怔，随后脚下竟一个颤趔，“笑儿？”

    都说慈母心、严父语。但是夜平南这个父亲，却是有诸多不同。

    十余年前，整个家族败落，夜笑的母亲也静卧床榻，多年不醒。夜平南那颗仅仅还在跳动着的心，尽皆放在了夜笑的身上。

    夜笑不能修炼，他每个夜晚，不惜耗费自己的本源，为夜笑梳理经脉。甚至，为此落下了满身祸患。可以说，他这个严父是不合格的，因为在他的心中，在面对独子夜笑的那一刻，也如同慈母般温暖。

    夜笑修为有成，并令家族再度辉煌。夜平南每每想起，都满心骄傲。包括这安平郡郡主之位，以夜平南的心思，又怎么会猜不到，这都是夜笑的缘故？

    之所以尽心的发展这安平郡，除了施展抱负之外，在他的心中，却是也因为绝不能让儿子的心血白费的缘故。

    儿子如今在外独创，夜平南自是欣慰。但是唯一感到有些落寞的就是，自己的儿子，恐怕再不能如之前一般，尽皆陪在自己的身侧了。

    这一次，夜笑近三年未归，他夜平南怎么会不想念？

