    

    李氏一项害怕这个婆婆，瑟缩了一下到：“娘，我不过是为了欣然和这个家好。”

    “哼，为了这个家好，你能连自家人都算计，连王爷都敢算计上了，我们吕家可要不是你这样的媳妇，老大，一会你就将李氏送回娘家吧。”

    李氏闻言慌了，忙跪下到：“娘，儿媳妇知错了，不要送儿媳妇回娘家，欣然，大郎你快给娘亲求求情。”

    吕颂贤，吕欣然看着李氏都没有说话，这时林氏嘟囔到：“大嫂，你怎的想的，你这是威胁人家寒王，威胁皇亲国戚是死罪。”

    李氏哀求的声音戛然而止，看向林氏到：“三弟妹你说的是真的。”

    林氏点点头到：“那是当然，不信你问问大郎。”

    李氏看向大郎，大郎点点头。李氏瘫坐在地，也不哭不闹了。

    穆紫嫣看向林氏，对林氏高看了一眼，林氏还不算是无知妇人，只是人有些小心眼，眼皮浅。

    穆紫嫣正看着林氏，突然感觉到衣袖一沉，穆紫嫣转看去，见自家娘亲正用哀求的目光看着自己，穆紫嫣摇摇头，叹了一口气出声到：“外祖母，大舅舅，这事便算了。”

    吕老太欣慰的看着穆紫嫣，嘴上却到：“老大媳妇既然嫣儿不计较，愿意原谅你，那你便给嫣儿，给你大妹道个歉吧，切记如有下次，你便自行回你娘家去吧。”

    李氏闻言也顾不上什么长辈晚辈了，一骨碌站起身，就要给穆紫嫣道歉，吕氏上前阻止到：“大嫂算了，嫣儿不跟你计较，我也就原谅你这一次，我虽然带着孩子住在家里，但也不能任你算计，不过大嫂放心，等我们房子建好，我们立即搬走。”

    “莲儿你说的什么话，我看谁敢赶你们走。”吕老太呵斥出声。

    吕尚睿也到：“大妹，你嫂子糊涂，你也糊涂，这里永远是你和孩子的家，有大哥在的一日，大哥都会护着你们一家一日，你们安心住下，别再说这种傻话。”

    谢氏也出声到：“大妹，娘和你大哥说的对，你们安心住在家里，这里是你和孩子们的家，你放心有嫂子在，嫂子有一口饭吃的就绝对不会饿了你和孩子们。”

    吕颂贤也出声到：“大姑母，嫣儿表妹，我替我娘向你道歉，大姑母这本来就是你的家，我娘不会说话，您大人有大量，别跟她一般见识。”

    穆紫嫣没有说话，看着这一家人，她来这些日子也大致了解了，家里除了大舅母心机深沉，三舅母小心眼，眼皮浅外，其他的人还都是好人。

    穆紫嫣在心里默默发着好人卡，突然听到吕氏话音里带着哽咽。

    “娘，大哥，二嫂，大郎，你们的心意我懂，不过三郎也大了，建房子搬出去是必要的，孩子们总是要有一个自己的家，哎！都是我的错，害了孩子们。”吕氏说到这伸手抹了一把眼泪。

    穆紫嫣拍拍吕氏的手，轻声安抚：“娘亲，娘亲，你不要想太多，不是你害了我们，不要给自己心里压力。”

