    白秋昏迷的刹那,青烨抬手召唤了那只巨大的火凤凰，燃烧的火焰划破阴沉的天空，将整个天色映得一片猩红,仿佛一颗火球坠落入了山间。

    青烨抱紧怀中的人，掠上了凤凰的后背,凤凰啾鸣一声，倏然展开羽翼，飞掠上了天空。

    浓郁的魔气逐渐离去，在天边留下刺目的火影。

    半跪在地上的宋颜似乎此刻才回神,抬头看着天边衡暝君消失的方向。

    “江兄，此番是我害了你……”宋颜缓缓捏紧了拳头，眼底翻涌着怨恨,又咬牙道：“无论如何,我会将你送回玄灵派。”

    “定不会让你白死的。”

    宋颜抬手拿出怀中的玉简，打开开关，对面传来一道疑惑的女声：“江师兄？我才抵达灵云宗不久，我师兄他可是在你身边？我此刻正要……”

    “唐师妹。”宋颜死死捏着玉简，闭了闭眼睛,低声道：“你师兄出事了，若非是为了救我,他也不会死……”

    对面传来“啪”的一声巨响。

    是玉简落地的声音。

    许久，女子带着哭腔的声音传了过来：“为何会出事？我师兄修为如此，谁能伤得了他，好端端的,怎么会这样？”

    宋颜抿唇道：“是魔做的。”

    凤凰向西北一路疾行，衡暝君离去之后，整个灵云宗驻扎的魔将才缓慢撤离,直到最后一只魔离开这里，留下被魔气腐蚀的一片狼藉的山河湖海，灵云宗的护山大阵这才重新开启，周围的仙门这才胆敢派人过来，探听发生了什么。

    而那只令人畏惧的火凤凰，一路飞回了深渊之下。

    白秋被放回床上之时，她腰间的玉佩亮了亮，少年感觉到了主人的危险，但迟疑着不敢出来。

    直到被青烨亲自察觉，天玉被抓出玉佩，硬生生受了一掌，滚落在青烨脚底，化为了那只冰凉剔透的玉蝉。

    这只玉蝉奄奄一息，只有半透明的翅膀，轻微地嗡动着。

    青烨半搂着怀里的女子，眼底戾气恒生，“什么东西，也敢藏在她的身上。”

    说着，他又不耐烦地催文禹：“她究竟为何晕了过去？”

    难道是灵云宗故意害她？

    青烨这样想着，眼底便有了清晰的杀意。

    正在给白秋查探身体的文禹动作滞了滞，还是迟疑着道：“禀衡暝君，属下察觉不出白秋姑娘身子有何不对，但看此症状，大概能揣测原因。”

    “什么原因？”

    “是……”文禹尴尬道：“是魔气入体，属下无法彻底查探到魔气藏在体内何处，大抵是因为您修为太高，身上魔气又太过纯净。再联想之前灵云宗长老们对她的疼痛束手无策，也许也是因为您的魔气……”

    “即使是元婴期的修士，对您的魔气仍旧十分畏惧，白秋姑娘修为太低，身子羸弱，魔气一旦腐蚀内里，便会昏迷……”

    简而言之，不是灵云宗害的。

    是他害的。

    她是因为跟他在一起太久了，身体乃至魂魄被魔气腐蚀，这才突然吐血昏迷，看着症状，似乎还伤得不轻。

    青烨一怔，垂目看着臂弯里的女子，盯着她看了好半晌。

    许久，他古怪道：“因为……靠近我？”

    他险些都忘了，自己是魔，而她只是个普通的丹修小姑娘。

    正如许多正道修士畏惧魔气一样，许多魔修也畏惧沛然灵气，但青烨不同。

    青烨从道修转魔修，如今虽成魔，准确来说却算是道魔双修，世间能伤他的少之又少。

    自是什么都不怕。

    万物无法克他，只有他克旁人的份，他习惯了被人敬畏恐惧，旁人靠近他的后果就是万劫不复，他习以为常，并不以为然。

    现在是他主动靠近她。

    结果她便被迫与那些人一样，也成了被害之人。

    青烨的眼神透着点儿茫然，迅速放开了怀中的白秋，怀中的女孩儿静静地躺在他身边，碎发被汗渍沾在额角，脸色白得几近透明。

    他看着她染了血的殷红唇色，抬手给她罩了个结界，隔绝自身魔气。

    他沉声问：“如何救她？”

    文禹看了一眼地上的天玉蝉，迟疑道：“此乃灵云宗的天玉蝉，此蝉乃是救命的奇宝，属下认为，它可以救人……”

    就是被打成了这样。

    文禹现在觉得指望它救人，有点儿悬。

    他跟着衡暝君有一段时日了，如今是越来越觉得，这位暴君的残暴程度非同一般，比一般的魔修还要凶残，简直是胡来。

    您日后别见人不爽就动手行么？

    青烨：“……”

    青烨盯了一眼地上的蝉，眸底戾气翻涌，强行捏着手指，抑制住对这只蝉的杀意。

    想杀，又像猫被强行戴了爪套，理智遏制着他不杀。

    文禹继续道：“衡暝君若无异议，那属下便先救天玉蝉，待他灵力恢复之后，便让他来医治白秋姑娘。”

    文禹低着头说话，半晌未曾得到回应，不由得抬头。

    只见眼前大魔头微微抿着唇，没吭声，但他满脸写满了不情愿，很是暴躁，眉宇间染上一层躁郁之色。

    但他也没说不救，文禹自动无视了他现在不高兴的表情，又继续在火上添了一把油：“在人彻底康复之前，衡暝君须与白秋姑娘隔离，不得靠近分毫。”

    “以免您身上的魔气再次害了她。”

    青烨眸色一冷，极为不悦，“你说什么？”

    文禹知道他肯定是不会伤害白秋，既然愿意为她走出魔域，难道还真能看着她死么？此刻文禹丝毫不慌，为了保险起见，甚至继续叮嘱了最后一句——

    “最好也不要见面。”

    青烨：“……”

    第一次有人胆敢命令他不许碰小白，这可简直是找死……

    青烨暴躁地捏碎了床头一角，咔嚓一声，掌心的木屑顺着手指簌簌而落。

    算了。

    他忍。

    待到青烨拂袖而去后，文禹捧起地上的蝉，将其带去人间灵气充沛之处，亲自为他疗伤，半日之后，逐渐恢复人形的少年被重新带回魔域，强忍着身体的不适，为白秋疗伤。

    虽然被魔打伤，但天玉天性温柔，对主人最是忠诚，无论伤得如何，都会竭尽全力救治主人。

    他宁心静气，重新施法。

    黑暗的地下宫殿魔气浓郁，为了方便白秋恢复，文禹特意制造了一面结界，将整个内室罩住，隔绝了外面的魔气。

    白秋双目紧闭，但意识却在缓慢地苏醒。

    她感觉到胸腔内密密麻麻的疼痛，口中弥漫着血腥气，但逐渐有甘甜的灵泉注入口，涤荡了所有的痛苦。

    很快，意识又被沉沉地往下拽，这一回却不是昏迷。

    她做了一个奇怪的梦。

    惠风和畅，天朗气清，她不知自己是谁，也不知置身于何处，只发现自己一身陌生的黑裙，长发利落地束起，正安静地站在一个看不清脸的男子跟前。

    梦中的气氛是温馨的，安谧的，仿佛她与跟前这个人相识多年，彼此信任。

    那男子将一个木匣子交给她，温声道：“天玉性子温厚，虽是灵物，但能为世间万物解毒，跟在你身边，今后你若再被人袭击受伤，天玉便能为你疗伤。”

    “只是你还是要好好照顾自己才是。”那男子无奈地点点她的眉心，“你呀，总是如此莽撞，若想来找我，用玉简联络我便是，何必亲自山上来？”

    白秋嘀咕道：“我那是为了给你一个惊喜啊……”

    “的确是惊喜。”他沉声道：“若非我及时赶来，等你被我师弟杀了，那便是惊，而不是喜了。”

    白秋摸了摸脑袋，不好意思地朝他笑着露出一口白糯的牙，笑嘻嘻地耍赖道：“这不有你救我嘛……”

    梦中的她，嬉笑怒骂，坦然自若。

    她笑得无比开心，带着些许小骄傲，仿佛是一个被宠坏了的小姑娘。

    她收好了天玉蝉，在男人的注视下与天玉蝉签订契约，然后朝他挥手作别，一路施法回到自己的洞府，她非常熟练地拿起铲子，先给土地松了松土，将土里的小青藤挖出来，挂在架子上，然后拿起花洒，再浇了浇水。

    “小藤藤，想麻麻了没呀？”

    她回来第一件事，便是悉心照顾这条稚嫩的青藤。

    白秋一边浇水一边絮絮叨叨：“养大你未免也太难了，感觉过了这么多日，你好像一点变化都没有。”

    “不过毕竟是濒危物种，天下能找到一根都算不错了，这么难繁衍，就跟大熊猫一样。”

    “我还在发现你的地方到处找了找，我发现纯元仙藤不能开花，好像没有授粉啊种子啊什么的，也没有找到其他藤。”

    “我也不知道无性生殖行不行啊，万一我试着扦插把你弄伤了怎么办？我听说纯元仙藤特别娇贵，养不好就容易死的。”

    “呲”的一声，水浇了出去，那条青藤攀在架子上，垂落的柔软卷须随风摇曳，叶子青绿如洗，多日精心的灌溉让它愈发生机勃勃。

    白秋摸了摸柔软的叶子，又将架子搬了出去，放在阳光之下。

    “晒太阳吧。”

    “我记得植物需要光合作用，虽然我不知道你需不需要，我也是第一次养藤蔓，但是你又不会说话，我就先把你当成一般的植物养了。”

    “应该还没有植物怕太阳的吧？”

    白秋放置好架子，盯着它瞧了一会儿，又说：“这架子放的位置不太好，好像阳光不够充足。”说完，又把架子挪了挪，直到正午时的大太阳直接照射在青藤上，她才心满意足地离开了。

    白秋美滋滋地去练功，原本她想着，晒一个时辰应该就够了，谁知道她练功练着练着困了，然后就睡到了天黑。

    一觉醒来时，她还赖了会儿床，才忽然一个激灵，“卧槽”了一声，赶紧爬下床跑出去，果然看见这藤蔓挂在架子上，一副无精打采的样子。

    瞧着病蔫蔫的。

    这叶子泛着些微的黄，颓废地耷拉着，像是哭丧着脸，如同惨遭抛弃的委屈宝宝。

    好像被太阳晒伤了。

    白秋心疼地摸了摸它的叶子，赶紧把它搬到太阳找不到的地方，拿起上品灵液，咕噜咕噜浇了一大瓶，语重心长道：“你可千万别死啊，我本来就没钱，本穷鬼的全部家当可都送你买灵液了。”

    “这年头养根藤都不容易，你知道如今灵液有多贵么？”

    “灌了你十天灵液，给个面子呗，早点长大。”

    “快点长大，麻麻等着你长大呀~”

    “……”

    灌完灵液，白秋坐在石凳上，默默盯着这条青藤，眼神有些茫然放空。

    玩养成就是这样，得悉心照料，就像是之前玩换装游戏疯狂收集衣服一样，看着女鹅穿着漂亮衣服，她就非常自豪开心，不过比起养游戏角色，养这种活的仙藤才是最难的。

    仅此一根，养死就没了。

    一阵凉风吹过，卷起枯黄的叶子。

    许久之后，这小青藤好像更蔫了。

    “嗯？”白秋揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己的眼睛，终于崩溃道：“儿砸啊，你这么娇气的吗？你是不是太难养了点？”

    “你是根仙藤啊！好歹给我争口气啊！”

    她崩溃抓狂之后，又沮丧地叹了口气，终于认命似地站起了身，转身回了屋。

    却没有看到身后的藤蔓顺着风的方向，轻轻地动了动。

    作者有话要说：叫妈妈只是口嗨，就跟玩养成游戏养宠物磕纸片人一样，不是真当儿子！

