    宁国公府正厅内。

    彩槛雕楹，华木珍果，列植于庭下，几案茵褥，帘帏肴膳，陈设于庭上。

    贾珍一席大红绸衫，精神抖擞，满面春光。

    这般打扮若是不晓得的人，还以为是新郎官呢！

    厅内宾客如云，皆是京中权贵，富贵之家，往来皆无白丁……

    贾蕴坐在角落里静静地看着贾珍表演，打算吃了这顿酒就回府去。

    毕竟贾府的事，贾蕴并不想理会，若不是做些场面事，贾蕴可不想来这。

    没多久，新郎官接新娘子回了府，同拜天地，贾珍那一脸兴奋，旁人皆以为是儿媳进门，作父亲的高兴，可贾蕴是了解内情的，一看贾珍异样的神情，便心中有数。

    公公与儿媳妇，多么忌讳的话题。

    对于贾珍穷奢极欲，贾蕴倒是不觉得有什么，无非就是道德问题。

    所谓脏唐臭汉，宫闱杂乱，天家做得更甚。

    南朝宋孝帝刘骏，二十四岁杀兄篡位，与他四位堂妹有染，甚至连其生母路太后也不放过，《魏书》专有记载：“骏淫乱无度，蒸其母路氏，秽污之声，布于欧越。”

    唐高宗李治，与其父亲李世民的才人“媚娘”关系暧昧，让其还俗并纳为“昭仪”，最终还当上皇后。

    金国皇帝完颜亮淫乱堂姐妹、叔母、舅母、外甥女、侄女…………

    天家罔顾人伦的尚且不少，这些权贵家里自然也是好不到哪里去，便如贾琏贾蓉，不一样与父亲身边的小妾有染！

    这等事换成前世，自然是嗤之以鼻，可在此世，贾蕴听的真是不少。

    相对于穷奢极欲，这对于国公府来说算不上大事，皇帝也不可能因此事而抄了国公府。

    贾珍如何，贾蕴以前管不着，现在更是如此，只是可惜了秦家之女。

    秦家之女秦可卿，贾蕴远远地看着穿着红嫁衣的窈窕倩影，便知不一般，可红盖遮面，瞧不清楚。

    不过据原著记载，秦可卿其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如林黛玉。

    她的美集合了宝黛的优点，她仪态万方，柔媚可人，美艳不可方物。

    贾宝玉在她房里睡一觉就梦到了云雨之事，醒来后发现第一次梦遗。

    贾蕴见过薛宝钗与林黛玉，皆是与曹公所述相差无几，都是难得一见的美人，由此看来，这秦可卿应是所言非虚，难得的绝色。

    可惜最后与贾珍有染，落了个霪丧天香楼的下场。

    不过此事与贾蕴无关，若是怜惜便出手相助，首先得拯救的不应该是教坊司那些更为命苦的女子？她们的生活更是水深火热呢！

    处在大时代，自当以自保为主……

    念及此处，贾蕴忽然想起了关于秦可卿的身世之谜。

    明面上，秦可卿是秦家从养生堂里抱回来的养女，实际上却是皇族血脉。

    对于这一说法，贾蕴觉得倒是谣言。

    关于秦可卿是皇家血脉的缘由，大半是贾宝玉去宁府赏梅花，中午被秦可卿安排到了她自己卧室午睡，曹公对秦可卿卧室的描写的过于奢侈。

    什么案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜，上面设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的连珠帐。

    这些摆设都是超制规格，似乎是暗示秦可卿的身份。

    不过也不是不能解释，或许是贾珍为了讨好佳人所做的糊涂事也说不定，此举并不能证明秦可卿的皇室血脉。

    更何况，即便秦可卿是皇室血脉，未得册封，那也不能超制摆设不是……

    其次，则是秦可卿香消玉殒后的葬礼排场。

    不可否认，秦可卿的葬礼规格之高，规模之大，委实出人意料之外。

    首先是贾府几乎所有人，无论男女老少，高低贵贱，都参加了葬礼。

    其次，秦可卿所用的棺木，乃上好的材料，据说万年不坏，原非帝王将相不可用。

    其三，送秦可卿的灵时，诸多与贾府有交的显赫权贵都有所表示。

    其四，秦可卿停灵四十九日，送灵时，宁国府街上一条白漫漫人来人往，足见送灵队伍之浩大。

    此事在贾蕴看来，在于历朝历代，王公权贵，都十分看重本族脸面，因此在做事上都讲究排场，尤其遇婚丧大事，更是如此。

    贾府的宁国府到了贾珍这一代，奢靡之风尤甚，容不得有半点疏漏之处有损脸面。

    至于权贵皆来相送，四王也在其中，贾蕴认为合情合理。

    自古以来，朝廷之中的党争从未停止过。

    同派的在一方，相互勾结、相互利用，不同派的，则难免明争暗斗，务必置对方于死地。

    四王八公，同气连枝，贾蓉乃是宁国公府嫡系，现任贾家族长的唯一的子嗣，自然也就是下一任的贾家掌权人。

    贾蓉丧妻，丧事时相互问候，实属正常。

    而且贾珍和秦可卿之间，关系非常，贾珍的态度，是极力要把秦可卿的丧事办得最体面，万年不坏的棺木，也是贾珍向薛蟠索要的。

    大家伙给的不是秦可卿的面子，给的是贾珍的面子。

    总得来说，贾蕴认为，秦可卿的葬礼，那是有特殊的政治作用，与其他无关。

    综上所述，贾蕴不认为秦可卿是所谓的皇室血脉。

    当然事无绝对，只是以贾蕴所知的情报来看，概率着实不大……

    摇了摇头，贾蕴冷眼旁观，静静地看着这场注定悲剧的婚礼……

    宴席开场，众宾客落座，贾蕴老实地坐着。

    不远处的冯紫英瞧见贾蕴，端了杯酒水便走了过来，热情的招呼道：“蕴兄弟，怎的不见你一块跟着去迎亲，这可是你们宁国公府的大喜事。”

    冯家作为贾府的世交，来参加婚礼实属正常。

    贾蕴抿了一口酒水，随意道：“我向来不大喜欢这等热闹。”

    冯紫英面色如常，随后邀请道：“蕴兄弟，走走走，去我那桌去坐坐，史兄和王兄都在呢，！自从上回聚过，咱们还没一起吃过酒呢。”

    史兄和王兄，就是那个史思和王康了，都是京中勋贵，贾府世交，按理来说，贾蕴应该是要去见一见的，不过吗……

    “冯兄，我可不喜欢这些热闹。”贾蕴再度拒绝道。

    冯紫英见贾蕴拒绝，心中也是确定了贾蕴确实如同宁王所说一般，不会与他们这些勋贵子弟相交，复不多言，与贾蕴碰了一杯后便转身离开。

    贾蕴抬眼瞧了瞧冯紫英离去的背影，静心吃酒，真心不打算与这些勋贵相交。

    虽说多一个朋友多一条路子，可根据贾蕴的认知，国公府等这些权贵，日后都被皇帝清除，若是与他们相交，迟早把自个陷进去。

    对于自己的身份，贾蕴有清醒的认知，没有哪个帝王喜欢身边的近卫头领与这些权贵相交，得不偿失……

     PS:以上是作者的一些见解，不过也没完全否认，有什么别的看法，不妨说一两句。

