    吴白权衡了一番，决定还是去观摩神像的武技。

    圣鼎虽然威力很强，但毕竟是个赝品。再说了，他现在没有储物指环，背个鼎到处跑挺傻的。

    “岳宫主，之前是开玩笑，等我回去就把圣鼎还给九长老。”

    岳书啸笑呵呵的说道：“其实你不还给我们，我也不会阻拦你去观摩神像上的武技。”

    吴白暗自撇嘴，说的比唱的好听。

    岳书啸紧接着说道：“圣鼎是你抢去的，只能怪老九技不如人。这样吧，一会你去药园挑一株大药，当做你还圣鼎的谢礼。”

    吴白怔了怔，有些尴尬，自己好像以小人之心度君子之腹了。

    当然，吴白也没有拒绝，他很缺资源。

    “如此，便多谢岳宫主了。”

    “别客气，你能把圣鼎还回来，我感谢你都来不及。圣鼎是我四圣宫的圣物，若真的丢失了，老朽愧对四圣宫的先贤。”

    “吴白小友，你是想去神像观摩武技，还是先去药园挑选适合你的大药？”

    这是个难题啊……吴白有些犹豫。

    “我还是先去观摩武技吧。”

    岳书啸微微颔首，“也好，但是观摩武技，你得答应老朽一件事。”

    吴白心里连翻白眼，道：“什么事？”

    “加入四圣宫，毕竟那些武技，只有咱们自己人能观摩。”

    吴白满脸鄙夷，这个奸诈狡猾的老头。

    “加入四圣宫不是不行，我也有条件。”

    岳书啸乐呵呵的说道：“你说，能满足的我们尽量满足。”

    吴白道：“要我加入四圣宫可以，但是我不能屈居人下。”

    “第二，来之前，九长老向我承诺，来到四圣宫，药园的药随我挑选，我知道这不现实，但是想要我加入四圣宫，不能少于五株大药。”

    岳书啸点头：“我先回答你第二个问题，那就是没问题，五株大药，任你挑选。”

    “至于第一个问题，也不叫事。四圣宫向来只有九位长老，现在我可以授予你十长老之位，权力与其他长老一样。”

    “如果你还嫌职位太低，那你我可以结为忘年交，异姓兄弟，歃血为盟。不求同年同月同日生，但求……”

    吴白急忙道：“我觉得十长老这个位置挺好的。”

    好家伙，幸亏没让他把后半句说出来，这老头都快三百岁了，他才不要跟他同年同月同日死呢。

    岳书啸满脸堆笑：“吴白，欢迎你加入四圣宫。”

    六长老走过来，拍拍吴白的肩膀：“老十，欢迎你。”

    “老十，叫七哥。”

    “老十，抽个烟袋，以后我们就是兄弟了。”

    吴白嘴角抽搐，满脸别扭。他开始怀疑自己的决定太草率了。

    “宫主大人，我现在能去观摩那些武技了吗？”

    “当然，我带你去。”

    四圣宫最深处，有两座大山夹击形成的一片三角地带，这里植被繁茂，一颗参天古树像是一座大伞，遮天蔽日，几乎把这块地方笼罩了。

    吴白神色微动，这地方有阵法结界，而且结界的等级还不低。

    四圣宫果然底蕴深厚，竟然有人懂阵法之术。

    岳书啸等人，神色肃穆的参拜眼前的这株古树。

    吴白一惊，暗中查验，这就是一株存活久远的古树，并未生出灵智，这些人拜什么呢？

    “吴白，快来参拜前辈。”

    前辈？

    吴白看了一圈，什么都没发现，好奇道：“前辈在哪？”

    岳书啸神色恭敬的看向古树之上。

    吴白凝目，顺着岳书啸的目光看去，顿时脸色微微一变。

    树上还真有个人。

    应该是人吧？吴白也不确定。

    因为对方只是看起来像个人，就那样靠在树半腰，悬空而坐，身上满是落叶枯枝，有新鲜的树叶，也有枯叶，最让吴白震惊的是，对方身上的绿苔。

    吴白可以确定，此人在这里很久没动过了。

    他好像就是树身的一部分，看不清长相，整个人跟个挂件似的挂在树上。

    “他还活着吗？”

    吴白小声问。

    因为感觉不到对方身上的活人气息，就跟挂了一具很久的干尸似的。

    岳书啸脸色微变，“吴白，慎言。”

    能让岳书啸如此忌惮，吴白心里发毛，不敢再造次。

    就算他曾经是武帝，但现在也只是个小修士，万一对方还活着，加上脾气不好，说不定会一巴掌拍死他。

    没有绝对自保的实力，千万别装逼。

    吴白跟着岳书啸认真的拜了拜。

    “轰隆……！”

    突然间，地面震颤。

    吴白抬头看去，只见面前的古树下，突然间出现一道白色的漩涡，缓缓旋转。

    吴白知道，这是一道门，应该是这里结界的入口。

    岳书啸等人俯身，“多谢前辈。”

    “吴白，跟我来。”

    随即，回头对其他人道：“你们在这里等着。”

    岳书啸带着吴白踏进漩涡。

    只觉得眼前一黑，随即便恢复正常，但是周围的景色却变了。

    这是一处独立的小世界，光线朦胧，不见太阳。

    吴白环顾四周，青山绿水，小溪潺潺，脚下是松软的草地，野花漫山遍野，景色美不胜收。

    但这景色，却美的有点不真实。

    吴白低头，手伸向一朵野花，但是但手掌却穿过了野花。

    他猜的果然没错，这里的金色都是假的，一切都是幻化出来的。

    岳书啸看着吴白的动作，不禁笑了出来，得意道：“没见过吧？这里的景色都是幻化出来的。”

    吴白嘴角抽搐了几下，心道：“土包子，这有什么好炫耀的。等我到了神阶，我给你创造一处比这里更真实的幻境。让你好好开开眼。”

    “岳宫主，刚才外面挂在树上的那个人是谁啊？”

    岳书啸老脸色变，急忙道：“慎言慎言，我们在这里说的话，那位前辈都能听到。”

    “别问，问我也不知道。”

    吴白诧异的看着他。

    岳书啸认真道：“老朽没有骗你的必要，从老朽出生，那位前辈就在那里。我问过我父亲，我父亲问过我爷爷，我爷爷问过我太爷爷同样的问题……总之，没有答案。”

    吴白大为吃惊，“他在那里从来没动过吗？”

    岳书啸道：“不曾见过。”

    “那你确定他还活着？别不是一具干尸，挂在那里几千年了。”

