    封林的左眼突然闪出红色的光芒，他笑着说道：“我不是悲天悯人的圣母，普通人的命，无法阻止我。”

    轰！

    封林的身影眨眼间消失，毫不留情的向柳虎杀去。

    柳虎眼睛露出凶相，他一手抓住苏懿的脖子，将她挡在身前。

    苏懿紧闭上眼睛，眼泪夺眶而出：“封林，记住你的话！”

    “封林？你是封林？”

    柳虎抓住苏懿的脖子，往后飞退，“这么年轻的声音，就有这种境界，我早就应该想到是你！”

    “呵呵，那你决定受死了吗？”

    封林将黑色的短袖从脑袋上扯下来，露出原本的模样。

    柳虎不断的往后退，柳念说过，只要见到封林，一定避免和他战斗。

    当初柳虎还不服气，现在他终于知道封林的强大。

    这个境界，应该进入前十地煞的级别了。

    柳虎深吸一口气，目前想要退走，只有一个方法。

    咔嚓！咔嚓！

    柳虎扭断苏懿的双臂。

    苏懿疼得死死咬住嘴唇，即便如此，眼泪还是流了出来。

    “封林！选择题，你选谁？”

    柳虎一手苏懿往左边扔去，下一刻，他就从身上甩出三把飞刀，目标正是苏懿的脑袋。

    他则是往右边跑去。

    封林有两个选择。

    第一，去杀柳虎，这样的话，苏懿就会被飞刀杀死。

    第二，救下苏懿，柳虎就能顺利逃脱。

    封林没有时间犹豫，如果犹豫的太久，柳虎跑了，苏懿也死了。

    嗖！

    封林出现在苏懿面前，一掌拍下三把飞刀，当他看向右边的时候，柳虎已经消失了。

    “奶奶的！”

    封林抓住苏懿的胳膊，冷冷的说道：“我又救了你的命。”

    苏懿低着头，不知道说什么好，眼神有些呆滞。

    封林分别抓住她的胳膊，用力往上提，只听“咔嚓”一声，苏懿的双眸瞪得滚圆，倒吸一口凉气。

    他又将刚才扔到地上的黑色短袖捡起来，撕成布条，将苏懿的两条胳膊固定。

    “好了，你现在就这么休养吧，最好不要动，如果留下后遗症，你今后就废了。”

    封林冷冷的说道。

    “谢谢你救了我。”苏懿沉声说道，她之前觉得自己肯定要死了，没想到还能存活下来。

    这真是是谢天谢地。

    封林没有再说话，他看着天色，目前的阳光已经照射大地，万物复苏。

    他决定带对方出去，至于手里的火莲子，他也准备送给她一颗，当做谢礼。

    “走吧，我送你离开这个地方。”

    封林先抱住对方的身体，快步冲上高处的山峰，落在外面后，才将对方放下来。

    “一块出去吧，之前答应你的事情，我现在履行。”

    封林从身上拿出一颗火红色的火莲子，放在苏懿的口袋里。

    之后，他就拿起手机，给兰河发个消息，告诉他事情已经结束了。

    不用卫星了。

    发过消息后，封林就带着对方，离开这片原始的森林。

    因为带着一个人，封林的速度慢上很多，大概花费了两三个小时，他们终于来到森林的外面。

    “自己能回去吗？用不用我送你？”封林询问道。

    “不用，呵呵，我自己就能回去，这次真的谢谢你了，谢谢你。”

    苏懿对封林的感觉非常复杂。

    有感激，但也有惧怕。

    因为封林之前战斗的模样，真的太可怕了。

    “好，那我就不送你了，路上小心。”

    封林也没太过担心，这个女人是高手，虽然双臂暂时无法动弹，单纯依靠双脚，就能战胜非常多的人。

    “真是让人意外，我竟然能活下来，而且还得到了宝贝。”

    苏懿回头看向封林离开的背影，微微摇头。

    封林乘坐一辆出租车，前往水仙会所。

    来到水仙会所，封林面带微笑的看向四周几人，“猜猜我这次给你们带了什么礼物。”

    几人全都一脸奇怪。

    封林笑眯眯的说道：“火莲子，天材地宝。”

    “火莲？快！让我看看。”

    孟长生脸色骤然一变，他曾经听过这个天材地宝，这可不是一般的东西。

    封林一脸微笑的把东西拿出来，交给孟长生，“二爷，这个东西是真的假的？”

    孟长生仔细观察，然后放在鼻子前，轻轻闻了下，脸上的笑容根本掩饰不住。

    “好！这真的是火莲子，这可不是一般的东西，这是真正的天材地宝！至少要三十年才能成熟！你的这颗火莲子，明显已经成熟了。”

    孟长生吧唧下嘴巴，“小子，这么贵重的东西，还是交给你吧，我这个老头子就算了，不敢要，也要不起。”

    “嘿嘿，我说二爷，你觉得我这么大张旗鼓的告诉你们，我得到了宝贝，难道只有一颗？”

    封林将手伸进口袋里，将所有的火莲子掏了出来，放在手心上。

    四周的几人看向封林手心，全都惊得说不出话来。

    竟然有这么多个，

    “应该是完整的火莲，你全都得到了？”孟长生眼睛瞪得滚圆。

    “没错，来，每人一颗。”

    封林分别给颜忆白和司空近，每人一颗，至于孟长生手中的，他并没有拿过来。

    “直接吃了就行，火莲子拥有巩固经脉，永久增强体质的功效。”

    孟长生说完就塞进嘴里，如同吃糖豆一样，咽了下去。

    司空近和颜忆白也是一样，也全都吃下去。

    封林自己也拿了一颗，坐在沙发上，吃下一颗。

    原本十五颗，给苏懿一颗，他们四个人吃了四颗，目前还剩下十颗。

    其中有两颗是封尘和老五的，余下的八颗有待商讨。

    ……

    一辆黑色的轿车中，柳虎拿着手机视频。

    里面的人正是柳念。

    “小念，虎叔对不起你，没想到东西马上到手了，却偏偏遇到了封林！”

    柳虎一拳砸到自己的腿上。

    “什么？他怎么知道？”

    柳念的眼中，闪过不可思议，她深吸一口气，捂着自己的脸，久久没有说话。

    火莲子一共有十五颗，她这边早就联系好十五个人。

    只要服用，实力一定能在三年内，进入地煞的级别。

    到时候，她柳氏能再次掌握第二宗门。

    可现在……

    “小念！我们该怎么办？怎么办啊？”

    柳虎脸上全都是自责的神情。

    “哎！封林啊封林……”柳念顿了下说道：“虎叔，你先回来吧，我准备将死夜众人的面貌，告诉九幽之地的九大宗主。”

    ……

