    孙尔威是在物资疏散完后才赶往三家店找王学新的。

    之所以要在物资疏散完后，是因为他担心顽军会找借口扣押这批装备或部份扣押。

    毕竟这是从援助顽军的物资里分出一部份跟八路军做买卖的，这很有可能会激化这两支军队的矛盾。

    如果是这两支军队打起来，不只不符合鹰酱的利益，而且八路军要是没拿到足额装备，王学新那边的粘稠汽油配方就不可能给出来，最终吃亏的还是鹰酱。

    所以孙尔威在西安机场一站，看着军火从飞机上搬下来，再看着八路军将这些军火运走……就不会出什么问题了。

    这其中还是需要借用顽军的汽车，因为从西安机场到城外有十几公里，总不能把八路军放进西安城搬运吧？

    不过这对孙尔威算不上什么事，虽然顽军行营主任一脸不高兴，但还是只能按孙尔威的要求办。

    直到军火都被搬空了孙尔威才放心，然后又乘坐挎子在翻译的陪同下赶往三家店。

    两百多公里，乘坐这几乎没有避震的挎子对孙尔威而言就是个折磨。

    孙尔威有时都在想，下次是否能给八路军送上一辆吉普，这样他就不需要受这奔波之苦了。

    但翻译周时很快就打消了他这个念头。

    “这里是战场，威尔逊！”周时说：“而且我们没有制空权，如果突然出现一辆吉普，你以为会发生什么事？”

    孙尔威想想觉得也对，到时候他肯定会被鬼子当作八路军的指挥官而沿途追杀……挎子就好多了，又小又轻便，万一有飞机出现还能就地隐藏。

    由此也可知此时的鹰酱没有多少战斗经验。

    一战时他们是在战争末期参战，参战后才一年多战争就结束了。

    此时的鹰酱则还没参战，于是在战斗经验方面几乎是一片空白。

    （注：鹰酱1917参战，一战1918年结束）

    但没有作战经验没什么问题，重点是此时鹰酱的GDP已远超日不落帝国成为世界第一工业大国，这使它成为国际上举足轻重很有影响力的大国。

    这也是现代为什么重视GDP排名的原因。

    GDP全称是国内生产总值，它就是以钱来度量一个国家的工业生产能力。

    而工业生产能力则可以看出这个国家的战争能力……如果工业生产能力强，则很可能被击落一架飞机就飞两架飞机到空中，被击沉一艘军舰就可能造两艘下水，这样的国家是无法击败的。

    现代网络上完全把GDP往另一个角度去思考了，动不动比人均GDP并由此再衍申到幸福指数之类。

    试想，一旦发生战争又有哪个国家会以人均GDP来衡量战争能力？

    孙尔威是第二次来三家店，村口的哨兵已经认识了，他们甚至还知道孙尔威就是给八路军带来“大生意”的洋鬼子，所以没有阻拦直接放行。

    挎子是在王学新住的土房前停下的，此时王学新正在屋里摆弄着自己的新步枪……

    李云龙收到步枪后第一时间就给王学新送来了一把，另外再加一百发子弹。

    开玩笑，这些装备全是小东北搞来的，能不让小东北先用着？

    李云龙虽说吝啬，但这点人之常情还是知道的。

    春田步枪，有许多地方与鬼子的三八大盖相似。

    原因是两者都是仿制毛瑟步枪，只不过枪身长短、口径等有差别。

    但就是这些细节上的差别导致了作战性能上的不同：

    春田步枪口径大初速高，7.62毫米，初速达823米/秒。

    三八大盖相比而言口径小初速小，分别是6.5毫米和765米/秒。

    子弹口径大意味着命中目标时的接触面更大，初速高意味着动能大，于是对目标的拒止能力更强……敌人挺着刺刀冲来，春田步枪一发子弹就能将目标整个上半身后仰而完全失去战斗力。

    三八大盖口径小穿透力强，其子弹会穿透目标使子弹的动能不被目标接收，于是无法拒止目标也就是挺着刺刀的敌人依旧能将刺刀插进枪手的胸膛。

    这也是三八大盖的射手往往会将子弹弹头磨粗糙的原因。

    三八大盖过于强调射程和子弹飞行的稳定性，在实战中往往不需要这么远的射程，高稳定性有时反而是缺点。

    想到这王学新不由有些感概。

    往常，八路军的复装子弹都是圆头弹，这种子弹虽然射程不足但优点就是其子弹穿透力差反倒威力更大，被其命中就是非伤即死基本失去战斗力。

    但那只是在不足中无奈的寻找一些优点。

    现在，八路军总算装备上一种射程远且威力大的步枪了。

    李云龙那边当然是开心得不得了。

    因为统一装备上春田步枪，其它的不说，后勤的压力就少许多。

    之前团里的步枪都是千奇百怪的，有汉阳造、晋造、中正式、三八大盖……三八大盖还分复装子弹原装子弹。

    虽说把相同的步枪编到同一个班排缓解了些，但打起仗来补给还是十分混乱。

    现在好了，这些枪全部换装成春田，子弹全部是7.62，战斗力瞬间就增强了许多。

    战士们一个个拿着新枪都笑得合不拢嘴，有些战士甚至晚上睡觉时都抱着新枪，生怕别人乘他不注意把枪拿走了。

    就只有侦察连还装备晋造冲锋机关枪，不过也把神枪手的三八大盖换成了春田。

    换下的枪和子弹就先给一线部队使用。

    这是有道理的，一线部队此时还在前线与鬼子作战，他们对春田步枪还不熟悉，不可能一换装就上去与鬼子打，这很可能会出问题。

    把旧枪和子弹换下用于增援一线部队就没有这方面的担心。

    这时王学新就听到门外由远及近的马达“隆隆”声，接着又是一声刹车。

    王学新探出头去往窗外一看，是孙尔威，手里还抱着个皮制长箱。

    “王！”孙尔威看着打开门的王学新，一边跳下挎子一边叫道：“我给你带了点东西！”

    说着，孙尔威就将手里的皮制长箱朝王学新扬了扬。

