    “噶！”

    听了顾暖暖的话，苏凌天愣了一下。

    但看着顾暖暖那双水汪汪的大眼睛里充满的期待，苏凌天本来想拒绝的话，又被他给咽了回去。

    “当然可以！”

    苏凌天爽快的答应了下来。

    “耶！太好了，暖暖不会迟到了，暖暖也可以不用妈妈送了，有凌天叔叔送暖暖，暖暖好开心！”

    小家伙激动的手舞足蹈，好像是一只飘飘起舞的蝴蝶一般。

    苏凌天只得给顾漫倾打了个电话，告知她由自己送暖暖去上学，又给白夏发了条短信，说明原因，并请了几个小时的假。

    旋即，苏凌天便牵着顾暖暖那肉嘟嘟的小手，一起离开了公寓。

    顾暖暖上学的幼儿园距离爱情公寓并不算远，只拐过去几条街就到了。

    顾暖暖今天一如往常的愉悦，见到认识的同学，并热情的上前打着招呼。

    很快，二人便已经来到了幼儿园的不远处。

    恰在此时，顾暖暖却突然停下了脚步，扁着嘴巴，一脸可怜吧唧的看着苏凌天。

    “暖暖，怎么了？”

    苏凌天好奇的问道。

    “今天是幼儿园的亲子活动日，每次都是妈妈陪暖暖参加，好多同学都笑话暖暖没有爸爸。”

    “昨天，暖暖和一个同学打赌，今天就把爸爸带来，一会儿进了幼儿园，肯定又要被同学笑话了！”

    顾暖暖一边委屈的说着，那滚烫的泪水，已经开始在她的眼眶中打转个不停。

    对于顾漫倾的事情，苏凌天也有所耳闻，自然清楚没有爸爸，对现在这个年纪的顾暖暖来说，绝对是心灵上的创伤。

    “凌天叔叔，你可以假扮暖暖的爸爸吗？”

    小家伙突然抬头，眨巴着那双单纯的大眼睛，满是期待的问道。

    “啊？假扮爸爸？”

    苏凌天又愣住了。

    虽然过去这些年，苏凌天游历五大洲四大洋，假扮过富豪，假扮过明星，更假扮过别人的男朋友……

    但假扮别人的爸爸，这还真是头一次啊……

    “是呀是呀！暖暖不想被同学嘲笑，凌天叔叔，求求你假扮暖暖的爸爸吧，就一次，一次就好！”

    顾暖暖拉着苏凌天的手臂，撒娇似的摇晃着，奶声奶气的央求道。

    “那好吧！不过提前说好，只有这一次！”

    苏凌天不想让顾暖暖失望，只得硬着头皮答应了下来。

    真还不知道给人当爸爸，会是什么体验。

    “耶！太好了，暖暖有爸爸喽，凌天叔叔，不……凌天爸爸，抱抱！”

    顾暖暖激动的张开自己双臂，满脸“求抱抱”的表情。

    既然答应了顾暖暖，做戏就得做圈套，苏凌天索性一把将顾暖暖抱了起来。

    小家伙一把紧紧的搂住苏凌天的脖颈，脸上洋溢满了幸福的色彩，简直比吃了蜜还要甜。

    不久，这一大一小两人，便来到了幼儿园的门口。

    此时，幼儿园门口站满了人，皆是带着自家孩子前来参加亲子活动的家长。

    一个长相秀气的年轻女人，正在门口迎接着一个个同学进入，并为每个家庭带上不同颜色的标牌。

    顾暖暖见到年轻女人后，便从苏凌天怀里挣脱跳了下来，并小跑到年轻女人面前，激动笑道：“小刘老师！”

    “暖暖，你来啦！咦？你的妈妈吗？怎么没有陪你一起来？”

    小刘老师看了看周围，好奇的问道。

    “妈妈还在工作，不过爸爸陪暖暖一起来了！”

    顾暖暖连忙牵着苏凌天的大手走到小刘老师面前，激动的介绍道：“小刘老师，这就是暖暖的爸爸！”

    “你好，我是暖暖的爸爸！”

    苏凌天客气的笑道。

    可听了这话，小刘老师则是微微一愣。

    毕竟这么久以来，都是顾漫倾接送顾暖暖，并陪她上亲子活动课程。

    外界都在传顾暖暖没有爸爸，虽然顾暖暖一直否认，但这么多年来，却从未见过。

    此刻，小刘老师见到苏凌天后，自然是满脸诧异。

    “原来你就是暖暖的爸爸，你好你好，早就听暖暖提起过很多次，没想到您今天竟然有空过来！”

    小刘老师笑着道。

    “平时一直在国外工作，很少回来。”

    苏凌天只得找了个牵强的理由。

    “你们这些做家长的，虽然赚钱很重要，但也不能忽视孩子的成长，尤其还是这个时期，父母的爱，不可缺少。”

    小刘老师摆出一副训导的姿态，道。

    “多谢小刘老师的提点，不过这次回来，我就不会走了，会把过去几年缺少的父爱，加倍弥补给暖暖！”

    苏凌天讪笑道。

    “希望你们这做家长的能说到做到，时间不早了，快进去吧！”

    小刘老师边说着，并取出了红色的标牌，分别扣在了苏凌天与顾暖暖的胸口上。

    这还是苏凌天第一次来幼儿园，整个院子内都充斥着孩子们的欢声笑语。

    他们，都是祖国的未来花朵，象征着未来的新一代。

    整个院子里都充满了一股生机勃勃的气氛，令苏凌天也不自禁的感觉心情一阵大好。

    “凌天爸爸，你有没有紧张呀？”

    顾暖暖见左右没人，凑到苏凌天跟前，小声的问道。

    那一副鸡贼的模样，活生生像是个偷了灯油的小老鼠一样。

    别提多可爱！！！

    “傻丫头，凌天爸爸是成年人，怎么会紧张！”

    苏凌天溺爱的揉了揉顾暖暖的小脑袋瓜，轻声笑道。

    顾暖暖没有反感，反却很享受被苏凌天摸自己的小脑袋瓜，那张稚嫩的小脸布满了幸福的色彩。

    “一会儿会有家长比拼的比赛，凌天爸爸可一定要给暖暖赢个第一名哦！”

    顾暖暖期待的笑道。

    “放心吧，有凌天爸爸在，谁也别想抢走我们暖暖的第一名！”

    苏凌天连忙保证的笑道。

    “哼！大言不惭，今天的第一名，一定是属于我马帅的，谁也别想抢走我的第一名！”

    就在此时，便听一道奶声奶气，却带着几分霸道与恶毒的声音，突然在苏凌天与顾暖暖的身后响起。

    与此同时，苏凌天甚至还感觉到一股来自于另一个人身上的冷意！

