    秦郁之抬起眼, 皱着眉头，突然想起什么，打电话给赵安, 让他查一下当时敬辞山的那个项目。

    如?果没记错的话, 当时那个项目出了点问题。

    他总觉得有些不对。

    等不了赵安回信, 他拿起文件往外?走去, 刘管家正端着刚熬好的中?药往这边走来, 见到他又匆忙往外?跑, 急道：

    “少爷这大半夜的你去哪儿，别往外?跑了, 至少把药喝了再走吧, 少爷，哎少爷——”

    秦郁之充耳不闻, 往外?走去。

    刘管家重重叹了口气，把药放在桌子上，拿起外?套追出去：“少爷, 那你至少把衣服穿上，少爷——”

    秦郁之坐在车上，手中?拿着那张已经发白?的符纸。

    司机通过后视镜望着坐在后面的秦郁之, 担心道：

    “少爷, 这得开挺长?时间呢, 要不您睡会儿？”

    秦郁之摇摇头。

    他怎么可能睡得着。

    他之前担心阙安的安危, 一时没反应过来，知道阙安是狼的第一反应只?剩震惊，接着下意识匆匆去找阙安。

    而现在他才后知后觉的发觉一个事实，原来阙安和毛绒绒认识。

    世?界这么大，毛绒绒和阙安居然会认识？

    这个概率太小了, 但就是这么发生了。

    他们是什么关系，怎么认识的，认识了多久，之于彼此的意义是什么？

    他每次去墓前，墓前都会被打扫过，上面的落叶都会被仔细清扫开，尘土也被擦拭干净，看得出来祭拜的人相当用心，有次他在墓前看见纸钱的余烬还没烧完，肯定是阙安走了没多久。

    毛绒绒之于阙安，应该是十分?重要的人。

    他当时应该追上去，或许还能追到人。

    想到两个人隔着这么近的距离，曾经就隔着那么近的距离，却?彼此都不知道对方的存在，他就一阵难受。

    当时阙安坐在门?外?，他在洗手台上看见那片泥泞的时候，就应该追问下去，到底去哪儿了。

    他放下符纸，一张张翻看着照片。

    上面的照片全?是在容创实验室偷偷拍到的，是容创的一部分?罪证，作为资料保存在他手机上。

    其中?一张照片上是摆在一起摆成一排已经死亡的狼群，在雪白?的床单上显得格外?触目惊心，血痕顺着裂开的伤口一直往下流，从胸口处剖开的口子比毛绒绒身上的更?大。

    秦郁之垂下眸子，翻到另一张照片上。

    照片里一个硕大的狼头正摆放在实验台上，上面插满了导管，连接着仪器，狼嘴里嘴锐利的两颗狼牙已经被拔了下来。

    秦郁之深吸了一口气，闭上眼睛缓了缓，又慢慢翻到另一张照片。

    这张照片是张侧面图，根本看不出什么物种，血淋淋的身子里只?能勉强分?辨出内脏，分?别用蓝色记号笔标记了123，看上去理智而残忍。

    这些秦郁之已经看了无数遍，但每看一次，都仿佛能身临其境般体会到当时狼群的痛处。

    当时阙安和毛绒绒也会在里面吗？是怎么逃出来的，有多少狼群惨遭灭口？现在残余的狼群又在何处？活下来多少？

    秦郁之无从得知。

    以?前的法律法规对于野生动物的保护还没那么严，就算有人猎杀，判刑也不会太过严重。

    况且真要是好几年前的事，估计也没人能记得清。

    车缓缓停在山脚。

    他许久没来过敬辞山了。

    这里和原来没什么不同，都是一样的苍凉破败。

    这附近的山要么就是被开采，要么就是已经建设成了房子，一切都在往前走。

    唯有这座山，被秦郁之买下来之后没有动过分?毫，留在原地像是停滞不前。

    寺里的慧觉大师还是乐呵呵的摇着椅子，坐在外?面看着风景，见到秦郁之来也不惊讶，指了指身边另一把椅子，随口招呼道：

    “来了，坐？”

    慧觉大师好像每次都能预料到秦郁之何时来，一副有所准备的样子，秦郁之起初惊讶，后来逐渐习惯了。

    他走到另一把椅子前坐了下来，慧觉把茶杯端到他手中?，笑?呵呵道：

    “这是怎么了，失魂落魄的。”

    秦郁之转头求救般看向慧觉：

    “大师，当初那头狼的踪迹，您清楚吗？”

    慧觉哎哟了声，还是那副笑?眯眯的表情，仿佛料到了秦郁之要问这个一般：

    “我不是说了吗，当初那头狼，从你离开后没多久，就和狼群一起迁移离开了，我上哪儿知道消息去啊。”

    秦郁之不死心追问：

    “我之前收养，不是，捡到了一只?哈士奇，后来哈士奇变成了人。”

    慧觉大师喝了口茶，嗯了声，见怪不怪道：

    “能变人倒也没什么稀奇，当时救你那只?狼不也能说话吗？这世?上不在意料之内的事多了去了，只?是人类无法接受，就把他当灵异神怪妖鬼奇谈罢了。”

    这个没错，秦郁之却?接着道：

    “但是后来，那只?狗变成了狼。”

    “噢？”

    慧觉大师放下了手中?的茶杯，这下来了些兴致：

    “你的意思是，一只?狼变成了哈士奇？”

    这可不是灵异神怪了，狼变成人可以?解释为化形，但是狼变成狗，这是物种变异了吧？

    秦郁之摇摇头，接着道：“问题不在这儿。”

    阙安是怎么变成的狗，亦或是为什么会变成狗，又是怎么变回来的，现在都不是最关键的问题。

    最关键的问题在于，现在阙安身在何处，安危如?何，几年前又到底发生了什么，这才是解决问题的根源。

    秦郁之开口道：

    “我想知道，当初狼族到底是怎么离开的，其中?发生了什么事？”

    慧觉大师握着秦郁之之前给他带的茶杯，眼神悠远：

    “当时狼族迁移，表面原因是环境恶劣，但实则——”

    他摇了摇头。

    狼族一般不会轻易离开自己的领地，更?何况是数量庞大的狼群。

    从一个地方搬到另一个地方，需要耗费很多牺牲很多，除非迫不得已，否则不会轻易搬走。

    敬辞山环境逐渐恶劣是一方面，但更?多的原因却?并非因此。

    当时的敬辞山物种丰富，多的是动物。

    无论是大型的狼群虎群，还是小型的兔子老鼠，全?都把这儿当家。

    敬辞山地处偏僻，平时除了这座庙，四周基本没有过人烟，因此也不会有人来打扰动物的居住。

    那时候还时不时有只?小兔子和小仓鼠寄住在寺庙里，时不时跑出来溜一圈。

    不只?是小型无害的动物，还有着各种各样的其他动物。

    偶尔会从水井里跑出来一条蛇，冲着他吐蛇信子，或者毒蝎子来寺庙里蹭一顿饭，当然，蹭过的饭基本就不能吃了。

    山上的动物都可以?说话，极其通人性?又黏人，还有几头狮子老虎他都能认出来，天?天?跑到寺庙里让他给它们顺毛，久而久之，寺里的小和尚都成了这些野兽的专用顺毛器。

    除此之外?，这些野兽偶尔也会带来些山里的草药和猎杀的食物给寺庙里。

    起初小和尚见着血淋淋的内脏摆在他面前的时候，差点没吓晕过去，慧觉倒是乐得自在，毫不见外?的让人拖着去洗干净吃肉。

    寺庙里四五个小和尚和他，都心照不宣的守着这个秘密，整个敬辞山仿佛跟个世?外?桃源一般，动物和人相处得和乐融融，一派融洽。

    只?是到了后来，山上突然死了一只?狼。

    再然后，死亡就像流感一般，在敬辞山上蔓延开来。

    从狼群到虎群，再到小小的兔子，也避免不了死亡，整个地方仿佛成了瘟疫所在地一般。

    有动物怀疑是这个地方有鬼在流窜，逐渐的开始有动物离开。

    慧觉连死亡动物的尸体都没见到。

    尸体莫名其妙的失踪，不知道到了哪里，仿佛人间蒸发，甚至一点血迹都没有，像是从未存在过一般。

    消失的尸体更?让动物人心惶惶。

    他有心无力，只?能看着一群动物接着一群动物离开，走得越来越多，留下的越来越少，庙里逐渐变得清明，没有了往日?的热闹。

    走到了最后什么都没落下，敬辞山只?剩一个空壳子，走掉的动物让山上冷清一片，没有了人烟气息，就如?同现在一般。

    而后，随着周边环境越来越恶化，开发也好，建设也好，这片连绿植也没有了，只?剩下一片荒漠般的山，在群山中?绵延起伏，却?再也没有了生气与?活力。

    从此敬辞山恢复了一片安静，像是那群喧闹又磨人的动物从未来过一般。

    动物们走后，就彻底和慧觉断了联系，慧觉也希望这群动物不要再回这片是非异地。

    动物走后，慧觉去山上看过，找了很多次，但还是没找出动物的尸体，直到某次，他无意之中?，找到了些线索。

    在山上的小河里，他发现了残存的碎玻璃残渣。

    玻璃残渣很新，看上去最多不超过一个月，上面的泥土痕迹可以?轻易用手拂下来，他顺着玻璃残渣往下游找，果然发现了新的东西。

    有几只?试管和注射器的包装袋，被撕碎匆匆扔在河边，忘了带走。

    看到这些，他心下分?明，根本不是什么鬼，而是肮脏的人心。

