
　　漫天白光之中，凌天身影不退半步，再次抬手对上了那第二道紫雷。

　　“轰隆！”

　　又是一道巨响传出。

　　众人心神微晃，是被这一道声响给震的。

　　但是此时的他们，却是完全没有心思去管这些了。

　　双目紧盯着擂台，却是连眨都不敢眨一下，若是可以的话，甚至想要拿手将眼皮给撑住。

　　生怕错过了这一幕。

　　目光所至，那擂台之上一道紫光骤然爆发出来，与那白光相融，也是让擂台之上的场景显得更为模糊。

　　但是众人最起码也是武神境，虽然被隔绝，但还是能够隐约的看到一二。

　　虽然不确定凌天有没有受伤，但是他们也能够看得出来凌天依然还站立着。

　　并且其也没有被那第二道紫雷给震退半步，仿若脚下生根了一般。

　　而且他那抬起的手指依然在往前，似乎在准备迎接第三道紫雷的到来。

　　见着这一幕，众人都是有些傻眼，神色也是稍稍恍惚，只觉得脑袋有点晕沉沉的。

　　几乎所有人都认为凌天最多也就是挡住第一道雷光，或许有机会接下第二道雷光，但是绝对会被重创。

　　可是现在的场景，却是已经完全超出了他们的意料。

　　凌天这一指，已经是连接下两道紫雷，力量都没有被耗尽，似乎还打算依靠其去接那第三道堪比神王初期巅峰的紫雷。

　　给人的感觉就是一个字，狂！

　　是的，实在太狂，也实在太强了。

　　这张子陵配合极品神器，所爆发出来的最强攻击，却是被凌天如此轻易的破掉两道，只能说凌天真的恐怖。

　　甚至已经有人开始怀疑，凌天此时根本不是剩下五成力量，而是依然保存着全部力量。

　　不然的话，怎么可能还有这样恐怖的实力？

　　脑海中念头飞快闪过，众人也没有心思去深究这些了，因为现在的他们，都在等待着那最后一道雷光落下。

　　他们想知道，凌天是不是还能够依靠这一指挡住。

　　之前接连数次猜错，也是让他们对凌天多了一丝信心，或许他真的能够挡住这第三道雷光。

　　毕竟他都已经挡住两道了，这最后一道应该机会很大吧！

　　但是更多的人却还是认为凌天不可能挡得住，原因也很简单。

　　凌天已经依靠这一指接连着挡住了两道雷光了，现在还不换招，依然还是这一指，这分明是已经没有办法了，只能硬拼了。

　　而且挡下之前那两道雷光，凌天的消耗肯定也是极其恐怖，这第三道雷光，他怎么可能还挡得住？

　　不管众人怎么想，此时凌天的截天指已经再次对上了那第三道雷光，也是最强的一道雷光。

　　事实上，站在擂台之上的凌天，是真的没有任何感觉。

　　甚至还隐隐觉得有些无聊。

　　前面那两道雷光或许不算弱了，但是对于他来说，却根本不够看，轻轻松松的就挡住了。

　　即便这第三道雷光，他同样可以轻松挡住，将其灭掉。

　　但凌天却不想这样做了。

　　自己爆发出来的实力，还是太强了，这个时候若是再轻易的破掉这第三道雷光，岂不是会让人觉得自己不可战胜，都不敢上来了？

　　所以他觉得需要啥收回一点力量。

　　到时候勉强挡住，再吐一口血，好像受伤很重的模样。

　　这样的话，一定会被别人认为自己真的已经是强弩之末，这样的话，就会蜂拥而上，自己的百连胜就能很快完成了。

　　如此想着，也是将截天指之上的力量收回了近三成。

　　是的，在接连着破掉那两道紫雷之后，此时这一指这上的力量，也是完全充足，可以轻易挡住这第三道紫雷。

　　此时收回了三成，凌天却还是隐隐觉得有些不太稳妥，又是收回了一成。

　　随着这四成力量的收回，加之在之前对抗那两道紫雷之上的消耗，此时凌天这截天指上，只剩下不到三成的力量了。

　　“轰隆！”

　　瞬息之间，便是已经与第三道紫雷撞在了一起。

　　雷鸣电闪，可怕的气息瞬间爆发出来，直接将整个擂台给笼罩。

　　与此同时，凌天手中那一指，同样也是在刹那间一股金色的光芒，伴随着大量的规则大道之力骤然炸开。

　　紫色雷霆与金色神元碰撞，几乎将天空震碎。

　　此时擂台也是震颤不已，上面也是被逸散的力量，给击出了无数的印记。

　　随着紫色雷光和那金色道光的消散，凌天却是骤然一口鲜血喷出，身影瞬间被逼退数十步，整个人直接退到了擂台边缘。

　　“凌天败了？”

　　众人看着这一幕，却是神色有些恍惚，但是神色间却是稍稍有些复杂。

　　不得不说凌天很强，甚至可以说是恐怖。

　　但终究还是前面消耗了一些力量，面对这人器合一的张子陵，还是差了一筹。

　　此时看着他那被震退的身影，看着其口中溢出的鲜血，却是不由的升起一丝同情，真是可惜了。

　　张子陵此时也是缓缓从半空落下，缓缓呼出一口气，面色稍稍发白，看得出来刚才爆发出那三道紫雷，也是消耗极大。

　　虽然如此，此时眼中却也是带着一丝胜利者独有的微笑，因为他觉得自己已经赢了。

　　凌天已经被他给重创，此时估计站着已经是他最后仅存的力量了。

　　而自己虽然消耗很大，只剩下不到两成的力量，但是对付一个堪堪能够站稳的凌天，那不是轻而易举的事情吗？

　　这不只是他自己的想法，也是擂台下所有人的想法。

　　“你还不认输吗？”

　　张子陵盯着凌天，缓缓道：“我觉得你还是自己下去吧，这样还能保存一点强者的颜面，不然真让我将其给扔下擂台，这就很丢人了。”

　　“谁扔谁可还不一定。”

　　凌天听得此话，却是忽然笑了，抬手擦掉嘴角的鲜血，身影稍稍一晃，但很快便是已经站稳，仿若无事人一般。

　　但是这一幕落在众人眼中，也是直接确定凌天真的被重创了，连站都站不稳了。

　　只能在心中为凌天感叹，实在是太倔强了。

　　张子陵也没有说错什么，自己下去的话，也算是体面的认输，真被其给扔下擂台，对于一个强者来说，着实很丢人的。

　　众人也不明白，明明已经连站都有些站不稳的凌天，为何却是不肯认输。天籁小说网

　　莫非他真觉得，就他现在这样的状态，还能战胜张子陵不成？

　　别开玩笑了，这根本不可能，没有任何希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1920章 自己下去免费阅读。https://xs.23sk.com 