    罗林趁着弥雅吸引大地獭注意力时带着獒人快步后撤，不过路上他突然有了一个发现，于是开口询问。

    “这是什么？”

    他目光盯着身边这名獒人穿着的云锻重铠。

    上面除了因为在森林中穿行时留下污渍之外，竟然还出现了一片血迹，而他没有记错的话，从遗迹开始他们可没有发生过战斗。

    “大人，刚才有头黑角狼攻击我，这些血液是对方留下的！”，被询问的獒人快速回答。

    “等等…黑角狼！”，听到这个名字，罗林大脑马上高速转动，如果是其他野兽也就算了，但一头黑角狼无缘无故出现就肯定有问题，再联想到那头突然狂暴的大地獭…。

    突然，他脚步猛然一停。其他人也跟着停了下来。

    罗林小心翼翼的用手指将几根被血液粘在铠甲上的棕灰色毛发夹起。

    毛发细小而柔软，感觉像是初生幼兽身上掉落一样，反正绝对不可能是黑角狼身上毛发，对方一身漆黑硬实长毛，可不会有这种毛发脱落。

    “是大地獭幼崽？”，涅姬身为一名施法者，智商绝对在线，一看这根与大地獭身上长毛有些相似，但却柔嫩不少毛发，也瞬间联想到了什么。

    “是，可能是那头黑角狼故意留给我们的‘礼物’！”，罗林眼中闪过一丝意外。

    他没有想到黑角狼如此聪明，竟然会用这种‘借刀杀人’的计策。

    先用大地獭幼崽激怒对方，然后再将气味抹在自己一行人身上。

    用这种方式来报复被击杀过半同族的仇，如果不是有弥雅在的话，他们绝对会悲剧。

    想明白大地獭狂暴原因后，罗林快速用泥土抹在云锻重铠血迹上，然后再随手从地上拨出一把青草递给对方交待道：

    “先用泥土覆盖有血渍地方，然后再用青草擦干净，一路上都要这样做！”，这样做是尽量混淆气味，让大地獭追踪不了他们，最起码能缩小对方追踪范围。

    “是！”

    听到铠甲上残留血迹，正是那头狂暴的大地獭追击原因，这名獒人急忙接过青草使劲擦拭着铠甲，血渍区域处于正面，他自己就能够到，不需要其他人帮忙，换成其他地方，穿着这种厚重铠甲还真要人帮忙才行。

    对于獒人们的表现罗林非常满意，因为他们从不违抗自己命令，加上又是亲自收服第一批属下，如果不是因为还有护卫队，这些可能才是他的心腹队伍，毕竟獒人生性忠诚，又只需要提供食物就能养活，这种打手确实让人喜欢。

    处理好追踪之源后，一行人继续朝巨龙要塞方向前进，獒人们身上依旧用藤蔓绑着一个个木箱。

    这批装备只要不是处于绝境，罗林都不可能生出抛弃念头，想保护好云端之桥就必须拥有强大武力，这批装备正好能让獒人们实力产生巨大飞跃，怎么可能轻易抛弃。

    或者以冷酷一些角度来看，獒人死了可以再招募，毕竟西土狗头人部落无数，獒人就算出生机率再小也能招募到不少。

    可精良装备丢掉后再想弄到手却难如登天，更何况是云锻重铠这种级别附魔装备。

    用夸张一些的话来说，这样一套铠甲，就算开价一百名獒人换一套，也绝对有的是势力想交换，只不过罗林心中底线绝对不允许他这样做而已，成年人可以不分对错只论利益，却不能没有底线，不然跟禽兽何异。

    十几分钟之后！

    “好了，我们先休息一会吧！”，罗林停下了脚步。

    他们离刚才所在超过一公里以上，穿着重铠走了这么远，就算獒人们体力强悍也有些撑不住了。

    “那头大地獭不会追过来了吧！”，涅姬有些担心的看了看后方，刚才速度不过算是快步行走而已，加上她又没有背着什么东西，自然不会疲惫。

    罗林缓缓摇头道：

    “应该不会，这个距离对方嗅觉不可能这么敏锐，但我怕黑角狼群不会放过我们！”

    他自然也没有背东西，甚至是连大气都没有喘，手握银月戒备着周围，生怕那群黑角狼突然扑出，此时獒人们处于体力耗尽状态，只有他和涅姬还有体力，但后者魔力可能连三分之一都没有回复，战斗力完整的人可能只有他一个了。

    听到大地獭不会继续追来之后，涅姬才轻松的说道：

    “放心吧，黑角狼虽然记仇，不过却不蠢！”

    那些残存的黑角狼群光罗林一个人就能解决大半，对方不可能出来送死，黑角狼这种低阶魔兽就算再记仇，也不可能用族群灭亡来换取复仇。

    “嗯！”，罗林心中其实也是这样想，不过却不敢大意，毕竟这可不是游戏，可没有重来一次机会，所以那怕机率再小也要做好警戒。

    没多久！

    一条身影从树上跃下，弥雅赶回来与他们汇合了。

    “这次真要谢谢你了！”，罗林紧握剑柄的右手猛然一松，对方回来就代表着大地獭被引开了，而且有对方在，黑角狼群就算出现也绝对会被他们两人联手屠杀。

    “我不过是为了保护涅姬而已，跟你可没有关系！”，弥雅语气就像冰一样冷，越过罗林朝涅姬走去。

    “我知道！”，罗林完全没有被对方冷谈态度影响，因为他知道对方绝对是在帮自己，真要是只因为涅姬的话，带着对方逃离大地獭可追不上她们，并不用去亲身将危险引走。

    獒人休息了一会，体力也回复了不少，刚才是因为要快速逃跑体力才会消耗过快，不然这点距离根本耗不光他们体力。

    就像走路那怕几个小时都没有问题，高速奔跑几分钟就会觉得体力不支一样。

    逃跑时的状态就是这样，特别是身上背负着超过近两百磅重量时效应更加明显，就算是獒人这种力量与体质强悍的亚人也顶不住太久。

    涅姬趁机把他们推测出来，关于大地獭为什么会暴怒的原因说了出来。

    “很有可能，狼类生物本身就很记仇，魔兽智慧又大都高过野兽，所以会用大地獭幼崽引诱对方狂暴也很正常！”，弥雅听完之后点点头，半点都不觉得奇怪。

    因为魔兽智慧平均要高过普通野兽，魔兽与野兽可不光一个简单的类法术能力来区分，还有着智慧上的差距。

    就像许多野兽实力强悍无比，就算巨龙都能正面搏杀，可依旧是被划分为野兽。

    除了因为不会类法术能力之外，也是因为智慧与普通野兽没有区别，而魔兽则是实力越高智慧越强，有的甚至会说话交流，智慧可以比肩人类，这才是魔兽与野兽之间的最大区别，划分并不是以能力和战斗力为标准。