    第158章  只是长得像

    听到唐羽灵的任务安排，杨锐还暗暗自我解嘲，说他成了捣乱相亲专业户了。现在见到这个相亲的男主角，他才发现，这才是相亲专业户啊！

    这个世界那么大，中国人那么多，而杨锐就两次帮朋友捣乱相亲，偏偏这两次遇到的竟然都是同一个男人，这不得不承认那人是相亲专业户啊！

    现在杨锐的感觉，就好像两次陪不同的朋友去见网友，而那个网友却是同一个人。

    “你小子终于来啦！”唐羽灵没好气的抱怨了一声，她发了信息出去，就等着杨锐过来解围，可是没想到这么近的距离，他却用了大半天才过来！

    其实杨锐也没有拖延大半天，不过是多花了几分钟，最多不过十分钟，但在此刻度日如年的唐羽灵看开，迟到一分钟，都是迟到大半天的感觉。

    和他相亲的那个谭飞扬也看到了杨锐，不过他没有一下子想起了——上次杨锐的装扮过于夸张了，现在又事隔半年，只是觉得这个人有点面熟。

    看杨锐从进来目光就一直“咄咄逼人”的盯着谭飞扬看，（其实杨锐的目光是惊讶）唐羽灵稍微好受了一点，觉得这家伙虽然迟到了一点，总算还知道要干什么。

    “你怎么才来呀？我妈都走了。这是我刚刚认识的朋友，呃……叫谭什么……”

    听到唐羽灵介绍、却连自己叫什么名字都忘记了，谭飞扬只好补充了一下：“谭飞扬。”

    杨锐已经快步上前，热情的拉着谭飞扬的手，微笑着打招呼：“谭先生，您好，久仰、久仰。”

    “你听过我的名字？”谭飞扬错愕了起来。因为走近了，更是觉得杨锐在哪里见过，偏偏一时间难以想起来。

    “呵呵，谭先生还在读书吧？”杨锐自行拉椅子在唐羽灵的身边坐下，用手肘撞了撞她，示意由自己来应付就可以了。

    “不错，我在史丹福大学。”说起这样的名校，谭飞扬还是有一丝自豪地。

    杨锐笑眯眯的说：“还在读书、又是在美国的学校。那就难怪了。我跟你解释一下，久仰呢，是我们中国人的客气用词，如果你非要问我在哪里听过你的名字，我就不好说了。比如你称赞我很帅，我说‘哪里、哪里’，也只是客气，你不能把这当成我问你具体哪里帅……这些你们bc的香蕉是不懂的。难得有缘，我就指点你一下中华文化。”

    bc是mericnbornchinese的缩写，本指美国出生地华人。一般也用来泛指西方国家的华人后裔，特别是从小受西方教育长大、对中国文化不了解的华裔。也别戏谑的称谓香蕉人——外黄内白（黄皮肤、西方白人思想）。

    听到杨锐的瞎扯，唐羽灵暗暗好笑。如果他真的是bc，老妈也不会介绍给自己了！不过她本来就是要捣乱，也不会管他胡扯一些什么。

    谭飞扬有点尴尬，“对不起。我不是bc，我是纯正的中国人，只是在史丹福读书而已。”

    “不错、不错，那个屎蛋……福是名校啊。我叫杨锐，就在国内上的大学。”杨锐一边说，一边拿起唐羽灵面前地茶杯，喝了一口茶。

    唐羽灵看他居然拿自己的茶杯，不禁暗暗皱眉。不过现在一致对外，只能忍着不说。

    谭飞扬也看到了，不由恍惚了一下，现代人都很讲卫生，除了男女朋友，一般谁会跟别人共用一个茶杯？虽然他们没有说，这关系也呼之欲出了啊！

    “谭先生？你怎么了？”

    听到杨锐的声音，谭飞扬苦笑了一声。“我没事……”

    他心里郁闷不已。为什么我总是会晚上一步了？相亲的要么奇丑无比，要么绝色美丽却已经名花有主。

    “啊。对了，你姓杨？我想起来了，你不是陈紫悦的男朋友吗？”

    谭飞扬听到那独特地‘屎蛋大学’，已经让他想起了杨锐，越看越是像，加上都是姓杨，（上次杨锐没有告诉他名字，只是让他叫杨哥），所以更加联系到一块儿去了。

    好小子，难道碰到两个绝色美女，都被你一个人占了，这还有天理吗？还有人权吗？谭飞扬已经认定杨锐是脚踏两只船，所以，想要揭穿他的真面目，让唐羽灵看清楚，说不定就甩了他，这样自己就有机会了！

    “什么陈紫悦？什么女朋友？”杨锐伸手抓住了唐羽灵的手，轻轻的抚摸，柔声说：“羽灵，你知道他说地是谁吗？”

    唐羽灵轻哼了一声，没好气的说：“谁知道是哪里的狐狸精？你是不是另外找了别的女朋友，脚踏两只船啊？”

    杨锐暗赞，很会配合嘛！这样一来，谭飞扬就是不相信，都相信了。

    从唐羽灵这一句话，谭飞扬确定他们真的是男女朋友，心里沉了一下，不过也听出唐羽灵的不满，感觉还有一丝希望，忙继续说：

    “杨先生，你是贵人多忘事啊，上次我和陈紫悦小姐喝咖啡的时候，你还说她是你的女朋友呢。还说你们‘了解你地长短’、‘知道她的深浅’、‘一夜夫妻百日恩’，难道你很陈小姐分手了？”

    事情已经过去半年，他也不排除这样的情况，心里暗道，如果是和陈紫悦分手了又和唐羽灵好上了，那我就再去追陈紫悦好了！

    “是不是啊？”唐羽灵眉毛一挑，看着杨锐。

    杨锐忽然感觉到她用手指甲掐了自己的手一下，暗暗抱怨了一下，演戏而已，用不着那么逼真吧？口头上说说就能敷衍过去了，你掐我的手他又看不到！

    “羽灵，怎么会呢？你不用相信一些长舌妇的话，我怎么可能另外还有女朋友呢？我从见到你的那一刻开始，就被你深深的迷住了，这么久以来，你地身影占据了我地身心，难道你还不能相信我吗？”杨锐即兴表演了起来。

    看到杨锐深情款款的诉说，唐羽灵只觉得自己睫毛颤抖。没想到这种只能在电视里面出现地煽情表白，听了居然没有觉得恶心，还有一点异样的感觉，虽然明知道是假的。

    杨锐说完，又看着谭飞扬，斯文的微笑：“不好意思啊，谭先生，我说的长舌妇不是指你，你是男的，不可能是长舌妇。我也没有怀疑你的人品，不过我觉得，你可能遇到长相相似的人了。”

    “不可能吧……？你和陈小姐的男朋友……真的长得很像啊。”听到杨锐的否定，谭飞扬也有点动摇了，虽然长得一样，可言行举止、穿着打扮，两个人实在相差太远了！他哪里知道那次杨锐是故意扮地痞、现在又特意装斯文？

    杨锐似乎不以为意，依旧好脾气的微笑说：“据科学证明，世界上有四到六个人会和你长得很像的。你看好莱坞明星摩根*弗里曼和联合国前秘书长安南，是不是很像？”

    谭飞扬想了一下，是有点像，不过还是硬撑着说：“我们看黑人都差不多，可我敢肯定，你我就只见到一个那么像的！”

    “呵呵，那就说中国的，陈志朋跟张国荣像不像？连战和金庸像不像？林依轮和任贤齐像不像？别说这些那么像的，就是比较瘦时期的胡哥和阿扁都长得很像。”杨锐还是和颜悦色的说。

    听了杨锐的举例，加上他的态度，谭飞扬也觉得可能是遇到相似的了。如果是那个人的话，哪里会说那么多啊？只怕早就动手打人了！

    其实他只是见过杨锐一次，那次还是特意装扮了的，又隔了半年，哪里还记得那么清楚？只是模糊印象而已！刚才之所以会觉得很像，不过是先入为主的认定是一个人、也强烈想要证明是一个人，才会坚持的。现在觉得不是一个人，也就觉得真的不是太像。

    “那可能是我认错了，实在抱歉。”谭飞扬讪讪的说。

    杨锐微微着说：“没关系，人非圣贤焉能无过？知错能改善莫大焉。”

    谭飞扬苦笑，有那么严重吗？

    “谭先生，羽灵难得回来一趟，我们想要单独好好聚聚，你吃饱了没有？要不我先给你买单，你慢慢吃？”杨锐拉着唐羽灵站了起来。

    谭飞扬是来相亲的，看到一个大美女，已经兴奋得要死，刚才家长离开之后，他没少说好话，以期在美女心里留下好印象，可惜半路又杀出一个程咬金。现在正郁闷得要死，听到杨锐这话，似乎说他买不起单一样。

    他赶紧故作潇洒的说：“没关系，你们有事先走吧，我慢慢吃，等下我买单就好。”实际上他那里还有胃口？

    “那你慢慢吃。”杨锐暗笑，上次你小子没买单就跑了，这才还能便宜你吗？

    说完他牵着唐羽灵的手翩然离去。剩下再受打击的谭飞扬拍着桌子让服务员拿酒。

