    粤省省城，一切没有太多的变化，江昊辰离开了半个多月，他们也习以为常了。

    江昊辰在秘密与周建平交流了几个小时之后才返回了粤省。

    “小辰啊，没想到你竟然给我这样的惊喜，我一定按你说的办到！”周建平内心砰砰直跳，望着飞离天际的江昊辰喃喃低语。

    “二弟, 你私下给我找10个得力的医生，记住，一定要可靠的，而且愿意去西北的，明白吗？”

    “好，我这就去办，是不是马上要过去了？”二弟问道。

    “暂时不急, 你先找，等我把仪器图纸弄出来再说。”江昊辰说完就离开了。

    研发中心内, 摆放着一台超级电脑，占了整个办公室，花了他两亿多美元打造的，就是为了运算速度。

    江昊辰来到这里，开始对基因测序仪、分析仪重新分析数据并升级，以及双螺旋结构重定义设备的绘制。

    在这台超级电脑下，原本需要半年时间的制作，而现在江昊辰仅仅用了20多天就完成了所有数据及图纸。

    “可以安排制造了。”江昊辰拿着刻录的光盘前往集团大楼找李天复。

    “天复，这里面有三种设备，你给我安排一下，每一种制造两台出来，造好之后发到西北甘省省城的天域化工厂，收货人写周建平，明白吗？”江昊辰说道。

    “小辰，怎么搞得神神秘秘的？”李天复问道。

    “内部复杂，很难说，而且牵扯很多问题, 回头我再跟你解释，你给我盯紧，这几台设备急需。”江昊辰说道。

    “好，我明白！”李天复接过光盘离开了。

    “该准备的都准备了，剩下的那东西要怎么才能得到呢？”江昊辰查阅了江澜留下的记忆，将双螺旋结构框架的一个支点改变，令细胞无限分裂，所需的补充能量需要很多，这能量物质就是那种所谓的不明发光物质，江昊辰已经知道了，这种物质除了能补充脑细胞分裂引起的饥饿，还能强化身体其它区域的细胞。虽然他在江澜地宫里留下的得到了不少，但这几年，已经被他消耗了一些。

    江昊辰细细一算，目前只剩了230粒，但是要给自己的亲人和朋友使用就远远不够了。

    根据江澜的记忆中，在太阳系边缘包围着太阳系的云团有发现，江昊辰思考着，那里在这个年代应该叫做奥尔特云，要不要去寻找一番，因为一旦仪器造好之后，西北那边的秘密医疗研究室就准备设立，这样的话，他就打算先对自己父母进行手术，所以能量物质的需求也是迫在眉睫。

    “奥尔特云，距离这里大约有一光年多，我如果全开速度，飞过去都需要一年多啊！星际战舰和机甲的生产线设备也很急，如果按照现在的超级电脑来出图纸和资料，半年应该差不多能将全部生产线完成。”

    江昊辰思考着，最后还是觉得先把战舰和机甲生产线图纸完成，安排好制造再去寻找能量物质，毕竟就算医疗实验室成立，给父母做手术需要能量物质，自己现在还有一些，也不急于一时。

    谷坖

    决定之后，江昊辰几乎没日没夜的赶工，而他现在的状况，就算是半个月不睡觉都没问题。一晃四个月过去了，江昊辰已经将战舰的生产线图纸及资料弄出来了，准备开始搞机甲的生产线。

    而就在这天上午，周建平却打电话来，江昊辰非常疑惑，该交代的都已经交代过，周建平应该清楚江昊辰这段时间很忙，不至于没事找事啊？

    “小辰啊，没理国近期频繁活动，拍到了我们XIBEI基地，一口咬定我们有weihai全球wuqi，要求我们开方检查，怎么办？”周建平语气十分着急。

    “哦？他们竟然敢如此无理？你跟上面汇报，尽管强硬不用理他们，我现在就去一趟没理国，既然他们不讲道理，那就不用讲道理了。”江昊辰挂断电话，猛地一跃，直冲天际。

    “完了完了，不会是要打起来了吧？哎呀我这嘴，江昊辰，希望你不要捅娄子啊！”周建平一看江昊辰匆匆挂掉电话，就知道要出事了。

    江昊辰飞向天外，很快就来到了他悬浮在西北基地天外十万米高空的星际两用舰上，这里已经超出没理国可监控范围。

    他打开控制系统，计算着没理国he五库的所在地。很快，一组组数字出现。

    他将一颗幻影珠推进右臂发射筒中，江昊辰如今已经知道使用方法，这所谓的幻影珠，实际上全名是幻影追击弹，它有三层装置。命中目标之后，会分离出第一层外壳，释放出极其强力的磁场，将目标牢牢束缚，并继续释放第二层推进器，将目标推向星外，最后释放出最内部的装置，聚合摧毁目标。

    “砰！砰！砰！”

    清脆的数声响动，右臂发射筒依据输入的几组数字坐标，将幻影珠分别推向了数个不同的目标地。

    没理国此时还在研究如何进行制裁，他们强制了多个欧洲国家同时发声，却丝毫没有注意到一颗小小的灰不溜秋的东西飞跃了十万米，精准的打击他的HE五库。

    正值夜晚，jun方猛地意识到出问题了，因为整个没理国数个军事基地突然冲出了无数he五器，它们一颗颗似乎被什么制约着，齐齐向着天外飞去，这诡异的场景吓坏了他们，这是他们从来没有见过的。

    “见鬼了，快，报告给总统。”无数个军事基地乱做了一团。

    “什么？he五器自己飞了？赶紧给我调查。”总统气急败坏，猛地往桌上一砸。

    “完了完了，没了he五器，我没理国还怎么搞？”总统跌坐在椅子上。

    可是很快，一条更加不好的消息传来。

    “报告总统，我们监测到，我们所有飞向天外的he弹头在三万米高空自爆了。”

    “什么？怎么会这样？妈的，废物，怎么会这样？怎么不可能，没我的密码怎么能发射？”总统表情苍白，发生了这种事，别说没理国大国能不能保住，至少他这个总统已经不保了。

