    陈从今意识到苏未哭了以后，急忙收回了手。

    脸颊那侧属于陈从今的气息很快被寒风吹散， 苏未垂落在身侧的手指动了动， 不等他有所动作， 便听到陈从今无可奈何般叹了一口气， 心里感到一阵复杂。

    温暖干燥的指腹先搭在苏未的眼角， 继而沿着他的眼睛轮廓，小心翼翼地往前。他闭上眼睛，浓长的睫毛就轻轻扇在上面。

    眼泪被陈从今用这种方式轻轻擦掉，但又越擦越多。

    陈从今安慰：“好了，没事了。”

    苏未点了点头，咬住嘴唇逼迫自己停下哽咽，接着，他感到难堪似的， 往后退了半步，道：“我回去了， 谢谢你。”

    陈从今看他眼神涣散， 仍然没有酒醒，说：“我送你。”

    这三个字让苏未不自禁地僵了下，陈从今误以为他把自己也当成了无赖，补充：“送你到楼下， 我就走， 行吗？”

    苏未道摇摇头，但不是拒绝的意思，解释道：“可以， 我是觉得太麻烦你了。”

    陈从今笑了：“不麻烦，以前想送还没机会呢。”

    说完又觉得不妥，他懊恼地讲：“但可以的话，希望不要是这种场合和契机。”

    苏未道：“过了这个寒假就不做了。”

    走去停车场的途中，风吹过来，他瘦削的身体缩了缩，尾音带着点颤。

    陈从今说：“等一下。”

    苏未就站着了，即便喝醉酒，他此刻除了重心不稳外，其余都表现得很乖。他愣愣地等着陈从今，看陈从今拿出了手机，以为他是有什么事情要处理。然后陈从今把手机放在裤子口袋里，脱掉羽绒服递给苏未穿。

    见苏未一动不动，似乎呆住了，他便把衣服披在苏未身上。他的尺码比苏未大一码，羽绒服又是长款，把苏未拢了起来，抵御了大部分寒冷。

    衣服上犹有陈从今的体温，苏未懵懵懂懂地坐到了陈从今的车上去。

    陈从今拧开了矿泉水的瓶盖，示意苏未喝几口。苏未喝了两口，然后捏着瓶子陷入长久的沉默。

    暖气令他犯困，他却没睡，面朝着车窗，打量车窗映着的陈从今的身影。

    明明人就在身旁，却还要绕这样一个弯子。苏未抿了下嘴，不清楚自己为什么要这样，害羞吗？

    车子开到小区门口，因为外来车辆不能入内，所以陈从今下车陪苏未往里面走。苏未推拒说不用，陈从今道：“你答应过我，说可以送你到楼下的。”

    苏未不想在这里耗着，外面太冷了，而陈从今都没穿外套。他领着路，走路摇摇晃晃的，被陈从今搀着。陈从今的举止很礼貌，只是不轻不重地握住他的胳膊，借了一股力气任他支撑。

    即将送到楼下，苏未揉了揉太阳穴，看了好几眼幢号，确定自己没走错地方，打算和陈从今告别。

    路灯的灯光有些暗，陈从今本就深邃英俊的眉眼显得有些深沉，好像有心事，或者说担忧。

    苏未慢吞吞地问：“在想什么？”

    陈从今道：“是不是快要到了？我看着你上楼，灯亮了再走。”

    苏未拢了拢羽绒服外套，脑袋微微斜向陈从今，好似只是活动了下脖子。他道：“我会照顾好自己的，不会再像今天这样。那个……”

    他另一句话只起了个开头，却不再往下说了。

    陈从今接话：“嗯，你要小心点。”

    “你刚刚是在担心我吗？”苏未道。

    陈从今没承认，也没否认，他的确在想这个，但不仅仅于此。怕场面尴尬，他巧妙地反问：“不然呢？”

    走到楼下，苏未跌跌撞撞地刷了门禁卡。门锁开了，可他迟迟没进去，继而咔嚓一声，门又锁上了。

    他在等陈从今放手，陈从今在等他挪步。可两人和说好了一样，都没有动作，安静地在原地。

    还是陈从今先有所反应，大概是觉得再扶下去，这意味就不对劲了，生涩地撤开了手，在松开的同时，被苏未拉了一下。

    苏未拉住他的手指，像是摸到了一块冰，不难想象陈从今有多冷。

    苏未道：“不然，我猜你在想要不要牵一下我的手。”

    这下轮到陈从今呆住了。

    ·

    房间里的暖气没有停歇过，方饮窝在躺椅上看了一会英语阅读。似乎在学习，实则胡思乱想着下学期如何浑水摸鱼，还把自己此刻的低效率归罪于闷热干燥。

    他又不愿意关掉设备，赤着脚踩在地板上，走去把屋子里的窗户给打开了。

    借着一股西北风，有阵阵香味飘来，惹得人心神不宁。方饮顶着寒意直接跑到了阳台上去，看到年威在自助烧烤，正在给肉上刷油。

    他随即说：“有好吃的不叫我？”

    年威喊话道：“你不是不能吃这种吗？保持健康饮食，给我一边待着去。”

    方饮并没有一边待着，换好了衣服到年威家拜年，拜到了人家的露台上，搬了个小板凳坐在边上看年威，最后还是吃了两串。

    年威念叨：“住院没住够，新的一年还得再续前缘。”

    “没关系。”方饮说，“再续就再续，续完我还吃。”

    出院了快要有半年，好了伤疤忘了痛，他开始皮痒了。年威冲他翻了个白眼，清楚说不过也管不了这个小混蛋，拉倒。

    即将过年，方饮没再一天天跑到陆青折那边去，安静地缩在家里，力争在方母面前树立良好形象。

    公司放了春节假，方母难得在家休息。她和许多中年人一样，戴着副老花眼镜在手机上看养生微信稿，时不时还分享给方饮。

    方饮看到这类文章时，不禁对里面的图片咽了一口口水，每天大概要咽几十下。

    某天下午，纪映一家来做客，走时捎走了方饮。纪映原本是想着给方饮行个方便，让人去谈恋爱，不料方饮拐着他去吃了卤煮。

    巷子里的那家店虽然味道非常地道，但环境很不干净。用过的纸巾扔得满地都是，厨房正对着路口，和车尾气隔着一条人行道。

    因为这里承包了他俩的童年回忆，所以可以忍受，看着脏兮兮的桌面，还挺有怀旧感。

    方饮坐在里面，望着碗里杂七杂八的荤菜，拿勺子舀了点汤，感叹：“唉，那会我能吃一大碗……”

    现在即便面前摆的是日思夜想的东西，他的饭量也远远比同龄人要少。那些忌口差不多尝到了滋味就打住，再怎么好吃也不吃了。

    有时候他会怀疑，或许自己对此其实没那么大兴趣，念念不忘是由于心里的逆反欲在作祟，他不甘于现状。

    “怪你爹。”纪映记仇记得比他牢。

    “我和我爸最近还好。”方饮道，“他照顾奶奶挺辛苦的，奶奶吃厌了医院的菜，他每天要送饭过去。”

    纪映说：“一码事归一码事。”

    方饮敷衍地“哦”了一声，接着听到纪映问：“你知道白逸南回来的事情吗？”

    “上回我和陆青折看电影，碰巧见过他和他对象。”方饮不太想提这个人，也不想再有任何接触。

    原因不多，单单是对方给了他一种不舒服的感觉。

    纪映道：“当年有个人总欺负他，这次风水轮流转，他把人家整惨了。”

    方饮不爱看人笑话，也便没问是怎么个整法，具体把人弄得有多惨。

    他回忆了下，平心而论，虽然白逸南被抱团捉弄过，但其自身没什么令人反感的人品问题。

    那时候不少人戏弄白逸南，是因为白逸南性格太过老实木讷，不会开玩笑也开不起玩笑，在这圈子里显得有几分傻气。

    再加上他肤色黑体形胖，穿衣打扮没品位，看起来非常土，和大家格格不入。于是顽劣的公子哥们跟风拿他当笑料，戏称他是“球哥”。

    搞得他后来逃避饭局，不再和他们见面，匆匆出国三年多，期间没再回来过。

    ……怎么看，也不像是会反过来整人的。

    不过，他转念一想，潦草地说：“唉，活该。”

    之后过年在家，天天看到讨厌鬼赵禾颐，也没心情去多想别的事情，就想让赵禾颐消失。

    偏偏在家长面前，他还要装出一副兄友弟恭的模样，被赵禾颐话里有话地讽刺了几句，还忍气吞声，假装听不懂对方的阴阳怪气。

    并且一向对他挑剔的方母不仅不会袒护他，听到赵禾颐对他的“提点”，会跟着贬低他几句。

    如此持续了三天，忍住火气的方饮认为自己能捧个影帝小金人。

    这大过年的，他整个人一点也不开心，沉重得反而像是刚刚奔完丧，也是没谁了。

    请客喝酒看到白逸南的时候，方饮的心情更是跌落谷底。

    白逸南是带着他的男友一起来的。在场的并非所有人都是同性恋，但对此见惯不怪，起哄着让白逸南他们坐到方饮那边去，比较有共同话题。

    方饮没想和他们讲话，于是拿出手机来，点开背英语的APP开始记单词。

    白逸南说：“好巧。”

    方饮假装正全神贯注地在学习，敷衍地点了点头，几乎把“请勿打扰”写在了脸上。

    白逸南的男友很快和大家热络起来，拿了麦克风在唱歌。奇怪的是，这个时候他的声音与方饮天差地别，完全是两种不同类型的音色。

    方饮偷偷注意着这个人，一边竖着耳朵听歌，一边埋头背单词，分心了，APP上显示的错误率极高。

    白逸南觉得好笑，道：“学不下去就别学了吧。”

    方饮收起了手机，瞥了眼他男友，不知道是不是错觉，那个男生甚至神态都与自己不像了。

    男生在唱一首抒情歌，感觉到了方饮的目光，不慌不忙地对上视线，疑惑地挑了下眉梢。

    模样成熟稳重，待人客客气气的，没有半点活泼，气质偏向于高冷。隔着一群人，他看了方饮一会，忽然眨眨眼睛，再睁开时，狡黠地笑了下。

    这下又他妈像了。

