
　　永乐十九年正月三十，对于大明朝来说，这是一个喜庆的日子。

　　今天，钦差总兵太监郑和率领的两百余艘宝船，在太仓集结，将要进行第六次西洋之行。

　　而紫衣校尉押送的百十名阻碍宝船顺利集结的，江浙贪官污吏，也即将抵达京城。

　　千里之外的太仓港，两百余艘宝船有序的列好了队伍。

　　这些宝船，大小不一。

　　队伍的中间，有着六十三艘长达四五十丈的巨大船只。船体上更是建造了四层木质阁楼，九根十余丈高的桅杆竖立船头，胳膊粗细的麻绳，连接着十二张帆布，随时为大船提供动力。

　　而在四周，停泊着十五丈到三十丈不等的百十艘船只。

　　这些船只，有的上面装满了货物，有的上面开辟着土地，有的上面站满了军士。23sk.Com

　　此次出海，一共有两万多人。

　　随船军士就有一万多名，其中更是有着三千名锦衣卫，负责着船队的安全。其他剩余之人，则是一些伙夫，洗工，苦力。

　　今日天公作美，太仓港只是刮着一些微风。

　　阳光折射在水面上，船头鲜艳的大明旗帜，在微风中飘扬。

　　镇海卫五千多名军士，已是全部出动，将太仓港的外围全部警戒。

　　即便如此，还是有着成千上万的大明百姓，自发的来到了港口之外，看着威武的大明船队，用力的挥舞着自己的双手。

　　郑和站在最大的那艘宝船船头，抬头看了一下太阳，又低头调整了一下手边的罗盘。

　　“起锚！”

　　随着这一道声音响起，船尾两百多名魁梧的汉子，身着单薄的劲装，同时用力的拖动着手中的绳索，将那一千多斤重的大铁锚，从水底缓缓的拉起。

　　“摇橹！”

　　看着铁锚的麻绳被拉起了十多丈出来，郑和又一次命令道。

　　在宝船的后方两侧，各自有着二十多根五六丈长的木橹，开始缓缓的抬起，往前移动了五六尺距离的样子，又缓缓的入了水，向后慢慢的划去。

　　巨大的宝船，随着所有木橹的同时摇动，缓缓的驶离港口。

　　港口四周镇海卫的精锐军士，表情严肃，向着排队缓行的船队，行着庄严的注目礼。

　　而外围的百姓，看着宝船缓缓移动，早已是手舞足蹈，一片欢呼。

　　有男子带着自己的孩子来观看这壮观的出海仪式，可无奈人实在是太多，孩子根本看不见远处的船只。

　　男子一把拉起孩子，放在自己的肩上，开始随着宝船的移动，追逐，奔跑。

　　已经驶离港口的郑和，回头看了一眼岸上的人山人海，抬起胳膊，朝着岸上用力的挥了挥手。

　　随即，一道浑厚的声音在船上响起。

　　“升帆！”

　　。。。。。。

　　而在京城，东厂厂公林尚礼，身着艳丽的蓝色飞鱼服，身边分别站着小李子和大牢役长杜少勤，来到了京郊大兴的官道上。

　　身后三百余名身着皂服的东厂校尉，左手扶着腰间制式佩刀的刀柄，腰身挺得笔直，列队看着官道的尽头。

　　阵风习习，将众人漏在官帽外的头发吹起，依旧夹杂着冬日的寒意。

　　官道上的尘土被阵风卷起，犹如阵阵灰色的浓雾，将众人笼罩其中。

　　可没有人一个动，大家的目光，都看向官道的尽头，期望着自己所等待的人出现。

　　“哒哒哒，哒哒哒”，一阵急促的马蹄声，从队伍的后方传来。

　　林尚礼回头，透过漫野的灰尘，隐隐看见两道人影，骑着骏马疾驰而来。

　　“听马蹄声，应该是打的朝廷军马的铁掌。”身边的杜少勤支棱着耳朵，眼睛微眯看着后方。

　　小李子将手搭在额头上，扇动着眼前的灰尘：“好像穿着蟒袍礼服，对一定是蟒袍。他们还带着官帽，我看的清清楚楚。”

　　“蟒袍？那是朝中大员才对。这不坐轿子，两人骑马在这满是灰尘的官道上疾驰，又是抽哪门子的风？”林尚礼眉头微微一皱。

　　杜少勤脸上露出一种诡异的笑，看向林尚礼道：“厂公大人，您说，会不会我们刚好遇上两个偷盗朝廷军马，而且顺便偷了两身朝中大员蟒袍的毛贼？等他们过来，看我如何将他们拿下。”

　　说着，杜少勤抬起胳膊，前后摆动了几下，又上下做了几个深蹲，好像真的要动手一般。

　　看着他的这副德行，林尚礼不由得苦笑了起来。

　　即便真是两个毛贼，你也用不着这样夸张的活动筋骨吧。

　　再说了，即便真是毛贼，他们偷了军马骑上逃跑还说的过去，可到哪里去偷朝中大员才有的蟒袍？即便是偷到了，还要穿在身上招摇过市，这是生怕别人不知道吗？

　　看见前方这三百人的校尉队伍，还策马快鞭的冲过来，现在的毛贼，都是四肢发达没有智商吗？

　　“我看，你这个大牢役长还得好好的干上几年。”瞪了一眼杜少勤，林尚礼没好

　　气的道。

　　“厂公大人放心，我一定会将大牢看管好的。”还以为林尚礼夸奖自己，杜少勤停下动作，急忙回道。

　　林尚礼一怔，差点一口黑血被气得吐出来。

　　这货，也只能做个大牢役长了。

　　转眼间，两道身影，已经越过尘土，来到了众人面前。只是，他们身上穿着的不仅是蟒袍，胸前更是有着锦鸡补服。

　　这是朝中只有二品大员才有资格穿戴的文官礼服！

　　而马上的也不是别人，乃是礼部尚书王昌连，刑部尚书李安。

　　林尚礼脸上带着微笑，朝着杜少勤努了努嘴道：“杜役长，小毛贼过来了，你不去将他们拿下么？”

　　杜少勤脸上一片潮红，装作没听见一样，挠着耳朵，背过了身。

　　看见林尚礼，二人跳下了马背手中牵着马缰依旧将双手抱拳拱起，脸上堆满了笑容道：“厂公大人这是盼望爱将归来，大半夜的就从东厂出发了吧？”

　　六部虽大，可那也是在朝廷中而已。眼前的东厂厂公林尚礼，可是司礼监掌印太监，皇上身边的大红人。而东厂，更是有着坐堂六部，旁听六部事务运作的大权力。

　　即便是身为六部尚书，二人对于这官职低于自己的东厂厂公，也是恭敬的行着朝礼。

　　“二位尚书大人，我是来迎接爱将，你们这风尘仆仆的，又为哪般？”

　　林尚礼还了一礼，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第234章 出征与归来免费阅读。https://xs.23sk.com 