
　　之后桔梗从林克这边了解了一下鬼蜘蛛的情况，然后将新的药膏放下，就拉着小枫走了。

　　林克自始至终都没有让桔梗进门一次。

　　他就是这么小心眼，不愿意让其他怀有不轨欲望的男人看到桔梗一眼，尤其这人还是鬼蜘蛛。

　　桔梗对林克的“小心眼”并不在意，反而很喜欢林克的反应。

　　她喜欢林克对她的占有欲。

　　桔梗和小枫走了。

　　林克带着药膏回到屋子里。

　　鬼蜘蛛见林克独自一人回来，心中的失望，从眼睛中都能看到。

　　“她叫什么名字？”

　　“什么？”

　　在林克给鬼蜘蛛喂药的时候，鬼蜘蛛忽然问道。

　　“那个女人的名字，你能告诉我吗？”鬼蜘蛛转动着眼睛，看着林克问道。

　　林克眨了眨眼睛，摇摇头，“抱歉，我不会告诉你。”

　　“我知道她是你的媳妇，我只想知道她的名字。”鬼蜘蛛的声线已经带上了一丝请求。

　　林克的态度很坚决，“我不会告诉你的。”

　　“我！只！想！知！道！她！的！名！字！”

　　鬼蜘蛛突然瞪着林克，那能动的眼珠中满是血丝，充满了歇斯底里。

　　林克很平静。

　　面对鬼蜘蛛突然暴起的脾气，他的面色很平静，他冷淡地看了一眼鬼蜘蛛，道：“还是那句话，我不会告诉你的。”

　　鬼蜘蛛就像是一拳打在了棉花上，心里难受得不行，他是知道林克不会杀他，才敢这么歇斯底里，本想激起林克的反应，可这家伙太平静了。

　　反而让鬼蜘蛛有种拳不受力的挫败感。

　　之后鬼蜘蛛就不再说话了，林克给他喂完药，又换好药膏，也不想待在满是药味的屋子里，挎着长剑就出了门，去河边洗澡。

　　林克离开后，鬼蜘蛛瞪着眼睛看着天花板。

　　他心里都是那日的惊鸿一瞥，桔梗白衣红裙的俏丽身影在他心中挥之不去。

　　【我要得到她！杀了那个男人！】

　　【让那个男人去死吧！】

　　【她是我的！】

　　鬼蜘蛛在心中怒吼着，他邪祟的心念因为太过强大，竟然在木屋中升起了一阵黑暗的气息。

　　这邪祟的阴暗气息瞬间引来了妖怪。

　　妖怪不知道从什么地方跑出来，它们就这么静静地飘在鬼蜘蛛的头顶，和他对视。

　　村子升起了妖怪的气息，桔梗自然不可能察觉不到。

　　她刚刚和小枫回到家中，感知到林克那边传来妖怪的气息，立刻拿起了长弓和箭囊，朝林克的木屋走去。天籁小说网

　　走到半路，遇到了林克。

　　桔梗见林克不在木屋中，松了口气，停下来道：“林克大人……”

　　“我这刚准备去洗个澡，就出现问题了。鬼蜘蛛还是死性不改啊。”林克摸了摸鼻子，有些无语地说道。

　　他也没虐待对方啊？

　　没想到给鬼蜘蛛换了环境，还是让他引来了妖怪。

　　这家伙心中的阴暗还真不是环境的问题，而是自己的问题了。

　　“你在这等着，我去看看。”林克对桔梗说道。

　　桔梗道：“我和你一起去吧。”

　　林克点点头，“也行。”

　　两人来到木屋前，木屋已经全部被妖气笼罩，黑黝黝的妖气就像是雾霾一般。

　　“好家伙，这是要直接成妖了？”

　　林克见妖气弥漫，直接抽出了长剑，下一秒，雪亮的剑光在空气中一闪而过，巨大的飓风骤起，吹向木屋。

　　木屋的结构哪能抵挡住狂风的力量，整个屋顶垮掉，被风吹走，轰隆隆，哗啦啦……

　　在狂风呼啸而去的那一刹那，桔梗手中的破魔之箭也离弦而出，带着耀眼的灵力光芒，射向浓厚的妖雾。

　　漆黑的妖雾中，原本就要形成漩涡——妖怪就要和鬼蜘蛛合体了。

　　下一刻，狂风和破魔的力量倾泻而来，被鬼蜘蛛吸引来的妖怪们根本来不及反应，就被狂风和破魔的力量击碎。

　　希望在眼前被毁灭。

　　鬼蜘蛛立刻瞪大了眼睛，凸出来的眼珠充满了不甘的血丝——“不！”

　　突然，一道雪亮的剑光一闪而过。

　　鬼蜘蛛不甘的怒吼戛然而止。

　　林克从暴风中降临，狂风呼啸着，将他身上的衣着吹得猎猎咋响，他神情冰冷地来到鬼蜘蛛的身边，俯视着躺倒在地，已经半妖化的鬼蜘蛛。

　　“我给过你机会了，鬼蜘蛛。”

　　林克蹲下身，看着眼睛瞪得大大的鬼蜘蛛，不知道想到了什么，神情有些叹息。

　　“佛经常和人说，放下屠刀，立地成佛。虽然我知道佛的意思是劝人向善，可那些被屠刀残害的人，怎么办？”

　　“你这样的人，就算到了地狱也不会忏悔吧？”

　　林克呢喃着，操控着狂风将鬼蜘蛛的尸体卷到空中，在锋利的风刃之下，鬼蜘蛛的尸体被磨成了灰烬，被狂风带到了村子外边的食骨井中。

　　解决掉鬼蜘蛛，系统的声音也第一时间响起——

　　【叮，恭喜您完成本世界的任务，获得3点乱入点。】

　　【接下来，您有72小时的停留时间，在这72小时中，您可以随时退出，也可以等到最后的时间到来。】

　　72小时的道别时间吗。

　　足够了。

　　林克知道自己又不是不能回来，而且每次离开，这个世界的时间都会暂停在离开的时间，所以离别其实是林克自己一个人的事情。

　　在这个世界的最后三天时间，林克没有再做其他事情，每天除了和桔梗一起散步，一起聊天，一起约会，就是把毁掉的房子重新盖起来。

　　三天后，林克离开了犬夜叉的世界。

　　那三个乱入点他没有在犬夜叉的世界使用，他想做个实验——哆啦A梦世界的乱入点，林克是直接在那个世界里使用的，结果抽到了四次元口袋和大雄的神射手天赋。

　　林克想看看，不在犬夜叉世界使用这个乱入点，是不是可以抽到犬夜叉世界以外的东西。

　　回到自己的房间，林克看了看自己的手腕。

　　灵力手链不在了……

　　林克叹息一声，那可是桔梗送给他的定情信物。

　　但林克也清楚诸天乱入系统的规则，是不能把乱入世界的物品带到现实来的。

　　你可以将抽到的东西带到现实来，或者带到其他世界。但不是抽到的东西，就无法带离。

　　林克只好祈祷乱入点可以把桔梗送给他的灵力手链抽到了，他立刻让系统使用乱入点。

　　【恭喜您，获得以下物品：天生牙、火鼠袍、灵力手链。】

　　林克眨了眨眼睛：“……”

　　真抽到了？！

　　林克一阵欣喜，一边将灵力手链重新戴回手腕上，一边查看起抽到奖品的信息。

　　【天生牙：治愈之刃，可斩杀冥界生物，拥有保护主人的结界。】

　　【火鼠袍：用火鼠皮毛编织成的裘袍，其上拥有妖力，遇火不燃，遇平常刀剑不破，且常年不染纤尘。】

　　【灵力手链：桔梗送与你的定情信物，拥有安神定心之功效，常年佩戴，对人的身体和精神都有益处。】

　　这次抽到的都是好东西。

　　而且看来，在哪个世界赚到的乱入点，就只能抽到那世界的事物。

　　天生牙的复活在别的世界可能用不了，但那个护主的结界很棒。火鼠袍更不用说了，几乎在哪个世界都能用，美观而且比一般的盔甲好太多了。

　　除了灵力手链，林克将其戴在了手腕上，其余两个他都放进了四次元口袋中。

　　他从房间走出，现实世界的时间，在他离开的时候，也是暂停住的，并没有流失。他得把穿越前没洗完的碗筷，赶紧洗完才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第9章 回归现实免费阅读。https://xs.23sk.com 