    “哞，诸位，海蛇皇已进入了禁忌之地的中枢，卡米拉也开启了晋升仪式，如今一切已经准备就绪，咱们也可以开启空间通道了。

    接下来我会带领族人顶在前面，请诸位配合着一起进攻卡米拉。

    卡米拉十分擅长血遁之术, 届时如果她一旦不敌打算逃走，我们哪怕拼着自损也要将其拦下……”

    阴影中，一位牛首人身，头生一对巨大牛角，手持宽刃战斧的魁梧妖皇，盯着远处已然开始酝酿恐怖气息的妖娆身影, 瓮声瓮气道。

    这是弥诺陶洛斯的牛人族，又被称为牛头人一族的妖皇——古塔。

    牛头人一族, 是妖族中天生的战士一族，他们并不擅长太多的妖术，近战能力却是世间少有的强悍。

    传说每一位成年的牛头人战士，都拥有与成年巨龙角力的实力。

    而他们一族的妖皇古塔，更是此道中的王者。

    若是在不使用妖术的前提下单拼近战能力，恐怕一般的上位妖皇也不一定是古塔的对手。

    得益于强大的近战能力，他在西欧还有一个十分响亮的名号——勇敢的牛战士。

    勇敢牛牛，不怕困难！

    “哞~诸位，如今我们都是绑在一根绳子上的蚂蚱，如果卡米拉成功晋升妖尊，那么第一批死的人，绝对就是我们。

    所以这一次，希望诸位不要给她留下任何的活路, 一定要把她彻底斩杀在此处！”

    古塔用力挥舞了一下手中的巨斧，像是要鼓舞士气般道。

    “没错，这次一定斩杀卡米拉！”

    “卡米拉必死无疑！”

    众位妖皇听完他的话后，纷纷出言附和。

    不得不说, 有一位牛战士在身旁, 确实能够起到鼓舞士气的作用。

    一番战前鼓舞士气后，众人协力打开了空间通道。

    自从被人类彻底击败后，各大妖族被迫躲入一个个狭小封闭的妖魔裂隙或是禁忌之地之中。

    妖魔裂隙像是分布在主位面的零散碎片，虽然可以连同主位面，彼此之间却互不联通。

    因而，在被赶入裂隙后，妖族之间的交流大多来源于，在各自的裂隙中架设空间通道。

    妖族比人类更擅长空间力量，他们能够在不同的裂隙之间嫁接空间通道来联通彼此。

    当然，交流来源于此，争斗甚至是冲突也来源于此。

    之前雪妖皇入侵画中仙境，就是通过这种方式实现的。

    而如今，伴随着一阵剧烈的空间波动传出，一道巨型空间门毫无征兆地自这片山丘之上开启。

    然而，也是在空间门开启的前一刻，远处的那道血色光柱之中，妖娆身影似乎提前感知到了这边的异常，转身望来。

    那一瞬间, 四位妖皇只觉被什么可怖的怪物盯上, 浑身一颤，一股毛骨悚然之感迅速涌上心头。

    “呦, 这不是古塔还有其他三个废物吗？你们果然是来了，这是专程为本王的晋升送上贺礼而来吗？”

    卡米拉淡淡而语，声音仿佛无视距离传来，语气中的嘲讽之意，更是任谁都听得出来。

    然而，这嘲讽的话语，听在四位妖皇耳中，却不亚于惊雷炸响，让他们根本无法生出丝毫愤怒。

    因为……

    古塔的牛眼猛然一缩，有那么一瞬间，心头不可抑制的蔓延出惊恐与畏惧的情绪。

    听卡米拉这口气，似乎是早就料到他们会来。

    并且，他们躲在这里，打算开启空间通道之前，卡米拉就提前发现了他们。

    要知道，他们几人为了潜入这里，可是专门使用了海蛇皇的一件隐匿气息的圣器。

    她是怎么发现的？

    这女人比他想象中还要可怕许多！

    其他三位妖皇心中也是同样惊惧不已。

    “哞~动手！”

    古塔迅速低吼一声，牛眼大张，浑身肌肉在一瞬间鼓起，挥舞着巨斧冲天而起。

    与此同时，空间门终于是开启了，众多身穿生的奇形怪状，浑身冒着浓烈妖气的身影迅速穿过空间门，降临了狂赌之渊……

    “族人们，跟我一起上，阻止卡米拉晋升！”

    在其余三位妖皇的带领下，众多降临狂赌之渊的妖魔们，纷纷张牙舞爪，朝着远处妖族法阵中的血族扑去。

    古塔飞在最前方，哞声道：

    “哞~卡米拉，你公然撕毁我们西欧妖皇之间达成的不晋升协议，破坏整个西欧妖族的平衡，还不速速停下法阵，放弃晋升妖尊！

    不然，我们将以破坏协议罪，斩杀你于此地！”

    话音刚落，他已然飞至血色法阵边缘，二话不说直接抄起巨斧，携裹着劈山裂海之势，一斧朝着法阵劈下。

    然而，血色光柱中，高高在上俯瞰这一幕的高贵女王，却是轻蔑一笑：

    “呵呵，莫说本王从来没有签过什么不晋升协议，就算是签了，就凭你们几个，也配说教本王？”

    说话间，卡米拉轻抬起右手，那宽大的袖袍下，顿时射出一道迅若闪电的血线。

    那是一群飞舞的血色蝙蝠！

    吱吱吱~

    伴随着血色蝙蝠发出一阵仿佛能够洞穿人耳膜的尖啸声，它们一头撞在了古塔的巨斧上。

    轰隆——！

    一声巨响声中，古塔只觉手中挥舞的巨斧被一股巨力击中，魁梧的身躯一时重心不稳，噔噔踏空后退了几步。

    甚至最后因为承受不了那股巨大的力量，膝盖一软，单膝跪倒在了半空。

    而他手中的战斧，若不是被他死死抓住，怕是刚才就直接被甩飞了出去。

    尽管古塔并未受伤，但他那副狼狈模样，还是让跟在他身后冲锋的众多妖族惊掉了满地的眼球。

    好可怕的力量，居然连号称西欧近战第一的勇敢牛战士，都能如此轻描淡写一击击退。

    “哼，嘴上喊的厉害，却只有这点本事，真是叫本王失望！”

    卡米拉悬浮与高空，美艳的俏颜上满是嘲讽。

    她甚至都没有挪动半步，只是站在原地尽情吸收着改写规则后，世界反馈给她的力量。

    伴随着庞大的力量涌入身躯，她体内的枷锁被一道道冲破，气息也在节节攀升。

    对于不列颠的其他妖皇会来捣乱，其实卡米拉早就猜到了。

    因为如今不列颠各个妖皇势力，其实达到了一种巧妙的平衡状态。

    如果一旦谁试图打破这种平衡，就会被其他妖皇的联手针对。

    可即便如此，她还是选择了晋升。

    或许还有更好的办法，在晋升之前，将所有潜在的威胁排除掉，将这群妖皇一个个斩杀。

    尽管这群妖皇实力强大，且海蛇皇的实力还不弱于她。

    但以卡米拉如今的能力与手腕，完全有可能做到这一点的。

    只是，这太耗费时间了。

    如此可能又要等上几百年，才能完全除掉威胁，安全晋升。

    而她却不想再等下去了。

    与恋人分别一千年，一千年的漫长等待，一千年的孤独与寂寞，早已磨光了她那原本良好的耐心。

    没有体验过千年离别与孤寂的人，是无法想象这是一种何等痛苦的煎熬。

    卡米拉怕再等下去，自己会首先承受不住精神崩溃。

    何况，就算有些许隐患，只要提前想好对策，便没有问题。

    就像她说的那样，如果对方仅仅只有这点本事，那么，他们无论如何也无法阻止她的晋升。

    处于妖尊晋升仪式中的妖皇，并非不能动手，只是不能离开光柱罢了。

    相对的，在晋升过程中，伴随着时间的流逝，她还会变得越发强大。

    这反而成为了她对付这群妖皇的一张底牌。

    除此之外，她还有另外两张底牌。

    其一是，所有妖皇都不知道，她修炼了神秘的时间妖术。

    其二是……

    轰隆——！

    某一刻，卡米拉右侧精致的锁骨表面，那诱惑的粉色纹身忽的亮起一道刺眼的粉芒，映照她的双瞳也变成一片粉色。

    威严堂皇，冷漠无情！

    “你们敢跳出来阻扰本王的好事，想必是抱了必死的信念。

    如此便好，就让本王来送你们这群废物一程！”

    卡米拉轻笑一声，声音却是冰冷无情。

    说罢，她就欲动用其中一张底牌，将这群捣乱者彻底抹杀。

    然而，也是在此时，禁忌之地上空，一道阴测测的声音忽然响起。

    “好久不见，吾的老对手，血族女王卡米拉·巴托里！”

    伴随着这道声音响起，天际之上，浮现出一道蛇瞳男子的虚影。

    卡米拉顿时目光一凝，手上动作也被迫停了下来，皱眉紧紧盯着这道虚影。

    “你我互相敌对有多久了？恩，具体我也说不清，但应该是从你斩杀你父亲的那天开始的，至少超过五百年以上了。

    我与你父亲曾是至交好友，却没想到，他会生出你这么一个弑父的不孝女来。

    无论是从老对手的角度，还是从替老友报仇的角度出发，今日我都不会让你如此轻易晋升。

    或许你会嘲讽我、奚落我，与你斗了五百年，我败多胜少，又凭什么能阻止你？

    但，我还是要告诉你……

    选择在这禁忌之地内突破，便是你最大的败笔。

    虽然这样确实避开了人类的干预，但很可惜的是，禁忌之地的规则，同样也可以用来阻止你的晋升。”

    说到这，海蛇皇的声音微微一顿，似在观察卡米拉的反应。

    而在见到她那逐渐瞪大的眼眸，这才满意点了点头。

    “所以……法阵，逆流！

    妖力，迟滞！

    血液，凝固！

    规则，为我所用！”

    轰隆隆——！

    伴随着海蛇皇轻描淡写的一句话落下，整个禁忌之地，凭空震动了起来。

    刻画于禁忌之地内，原本平稳运行的妖族法阵，其上的符文印记忽的一阵明灭闪烁，仿佛随时都有可能熄灭一般。

    而法阵中以流淌着血族血液的沟渠，勾勒出的阵纹，其中的血液流速也变得迟缓起来，像是要凝固一般。

    甚至处于法阵中的血族乃至卡米拉本人，均是感觉体内的妖力运行变得迟滞了起来。

    与此同时，伴随着禁忌之地的震动，其中的规则悄然发生了变化。

    所谓妖尊晋升仪式，本是逆天而行，以巧妙的手段，篡改一丝规则，从而利用这丝被篡改的规则晋升。

    伴随着仪式的启动，规则已然被修改，卡米拉的力量与气势才会不断提升。

    然而此刻，卡米拉感觉，自己体内原本飞速增长的力量，居然停滞，甚至回落到了仪式开启最初时的状态。

    这是……禁忌之地内的规则改变了？

    不，准确来说，是原本被她篡改的规则，被修复了。

    血色光柱中，因为受到规则变化等诸多影响，卡米拉察觉到，自己不但力量回落，且似乎再也无法继续晋升下去了。

    “嘁，我明明让卡莲守好禁忌之地的中枢来着，没想到还是被外人钻进去了，之后一定要问罪她……”

    卡米拉低声啐了一口，面色却是不变，依旧是冷漠道：

    “噢？不愧是本王的老对手，倒是没想到，你居然会想到利用禁忌之地内的规则，来对抗我晋升的规则，对于你这种老家伙、老古董来说，还真是不容易。

    只是本王很好奇，我明明提前派人守在了其中，她可以操控禁忌之地中枢，以规则对抗入侵者，你又是怎么在我没察觉的情况下，不闹出一丝动静击败她，成功占据那里的？”

    “……”

    然而，海蛇皇却并未回话，只是默默盯着半空中的卡米拉，眼神带着一丝嘲弄。

    “不说是嘛，那也没关系，呵呵，等本王把他们都宰了，顺道收拾了你，一样可以从你们口中问出。”

    卡米拉舔了舔鲜红艳丽的朱唇，尖锐的虎牙猛然刺出，其上闪烁着锋利的寒光，那是嗜血的光泽。

    吸血鬼尖牙的露出，代表了绝对的敌意与战意。

    当然，另一种情况是情动下，暧昧吸血的冲动，眼下显然不是吸血冲动。

    因为意外导致某方面出了差错，这一刻，卡米拉别无选择，只能选择硬拼。

    ……

    同一时间，狂赌之渊外。

    浩仁带着莉莉丝与贝拉二人，迅速赶到了此地。

    望着已然被血族占据的禁忌之地入口，他淡淡开口道：

    “所以说，卡米拉如果晋升成功，就会成为妖尊，而她一旦晋升失败，就会身亡？”

    “是的，主人，妖尊晋升仪式一旦开启，若是成功了还好说，她会成为世上最顶尖的妖魔，但若是失败了，还是在别人的干扰下，恐怕……”

    浩仁闻言默然，心中却是思绪万千。

    那么，问题来了，他还需要找卡米拉打听伊丽莎白的事呢，她若是死了，自己找谁打听去？

    可若是卡米拉成功晋升，万一一言不合，妖尊他到底能不能打过呢？

    如果打不过，岂不是成功塑造了一个自己无法力敌的强敌？

    既如此，这卡米拉，到底救还是不救？

