    “是灵皇大人？！”

    杨帆没有接收到任何系统提示，但是他还是一下就辨认出了这道声音的来历。

    肯定是灵皇叶非烟无疑，不止是因为这道清脆甜美的声音听上去甚是耳熟，更是因为人族的三皇之中，也只有灵皇是个女人。

    毕竟能够轻松地将地蛟妖皇分身的必杀一击当下的强者，除了人族三位皇者之外，似乎也不会再有别人了。

    不止是杨帆一人如此猜想。

    一阵清风过后，不仅吹散了悬挂在他们头顶的那根妖皇巨指，连带着还将施加在众人身上的那缕皇级威压也给一并吹散祛除。

    李良才、天蝉子、诸葛信诚等人皆在第一时间恢复了自由之身，一个个躬身肃穆地仰天参拜。

    “多谢灵皇大人救命之恩！”

    鳄美丽、鹿从容还有杨帆怀里的小花同时身形瑟瑟，龟缩在杨帆怀中与脚边，不敢搞出半点儿声响。

    刚刚被地蛟妖皇一指头给杵到了一边的大黑，也趁机运转妖力恢复了半拉狗脸上面上残破伤势，老实地回到了杨帆的身边。

    有人族的皇级大佬出头了，这里已经用不着他们这些半皇及宠兽来苦苦支撑对抗了。

    这就是有靠山的好处，大树底下好乘凉啊，安逸。

    “叶非烟！这件事情跟你没关系，这是我妖圣岭与杨帆之间的私人恩怨，识相的话就少插手！否则的话，本皇不介意辣手摧花，毁了你这具皇级分身！”

    巨指消散之后，对面的虚空沉默了一两秒钟，最后一只巨大的蛟头虚影突然在人境的上空凝聚显现，一双蛟目犹如两只正午的太阳，释放着炽热刺眼的光芒怒视着下方的一切。

    它一口道破了灵皇的身份，算是直接印证了众人方才心中的猜想。

    不过灵皇并没有现身。

    面对地蛟妖皇的威胁，灵皇大人的回应只是两道无声无息的精神风刃，径直扫向悬挂在正空中的那两只巨大的蛟目。

    “吼！”

    地蛟妖皇一声怒吼，及时闭上双眼，同时一口蛟炎之气，将突然出现在自己双目之前的两道风刃吹散。

    “叶非烟！别给脸不要脸，你是真的想要挑起真皇之战么？！”

    咯咯咯！

    虚空之中传来一连串的清脆笑声，似丝毫没有把地蛟妖皇的威胁给放在心上。

    “蛟泽，你确定要跟本姑娘单独斗上一场？真是给你脸了啊，上次的断尾之痛难道还没有让你长足了记性吗？”

    “成王败寇，小辈之间的争斗你也有脸出来强行干涉，竟然还以皇级之身亲自出手来对付一个只有王级巅峰的小辈，真是越活越回去了，本姑娘都替你觉得臊得慌！”

    灵皇的言辞犀利，分毫不给地蛟妖皇留半点儿脸面。

    虚空之上的地蛟妖皇再现怒容，高声咆哮道：“这个人族小辈竟敢辱我圣地，杀我族人，本皇亲自出手诛杀那是看得起他！”

    “叶非烟，你确定要为了一个小小的人族王者如此与本皇做对？真当是本皇怕了你不成？”

    呵呵！

    灵皇再次轻声一笑，淡声开言：“不要脸就是不要脸，哪来那么多冠冕堂皇的理由？”

    “难道就许你妖圣岭的半皇出来杀人，还不许我人族的武者出手反击了？”

    “自己技不如人，一群半皇连一个小小的王者境都打不过，还有人出来叫屈请家长，你们妖圣岭一脉，真是越活越回去了！”

    “现在，本皇把话撂在这里，杨帆此人，本皇今天保定了，不服来战！”

    不服来战！

    这四个字听得杨帆一阵热血沸腾，在心里忍不住为灵皇大人狂点了好几百个赞。

    威武不屈，张狂霸气，这才是他心目中的人族皇者啊！

    粉了！粉了！

    “好！叶非烟，既然你如此执迷不悟，那就让本皇来教教你如何做人，不怕告诉你，杨帆此人，本皇今天杀定了！”

    天上的蛟头怒意盈野，身上的空间规则之力大肆暴发，转瞬之间就凭空消失不见。

    而隐藏在虚空之中始终都没有露面的灵皇分身，也在这一刻完全没有了声息。

    毫无疑问，这两位真皇强者应该是已经进入到了更深层次的皇级空间战场，约战去了。

    一时之间，杨帆一行所在的荒野之外，再次恢复了之前的宁静。

    “灵皇大人万岁！”

    “灵皇大人必胜！”

    周围，一些灵皇大人的狂热粉已经在开始欢呼，劫后余生啊，确实很值得庆贺。

    在他们的心中，只要灵皇大人出马，结局必然是已然注定。

    李良才、天蝉子几人也同时长松了口气，抬手轻拭了一上额前的冷汗。

    实在是太吓人了。

    谁能想到，一场针对杨帆的袭杀，最终竟然接连引出了两位皇级至强的分身降临！

    还好，灵皇大人也在人域留下了一道分身驻守，否则的话，今天他们这些人必然是凶多吉少。

    他们可不相信地蛟妖皇刚才的攻击只是针对杨帆一人，那根手指头，分明就是冲着他们所有人来的，如果没有灵皇大人出手阻拦，他们现在应该已经变成一滩肉泥了。

    同一时间。

    暗中窥探此地的各方势力也都同时精神为之一松。

    还好还好，两只现身的真皇分身全都进了空间战场，没有时间来追究它们这些围观偷窥者的责任。

    否则，不说人族的灵皇，就算是地蛟妖皇也不会放过它们。

    “老娘就知道，这些皇者虽然真身闭关不出，但是却也绝对不会放松对外面一切事务的监探与掌控，这些皇级分身就是他们留在外面的后手！”

    凤惜娇轻声感叹。

    “现在才只出现了一位地蛟妖皇与一位人族灵皇的分身而已，这绝对不是全部！”

    凤山老祖闻言，眼前不由一亮：“这么说，火凤妖皇大人应该也有皇级分身存留在外了？”

    没有皇级强者坐镇的圣地，总是让妖觉得难以心安，如果它们火凤一族也有妖皇分身存留的话，那么它们就不必再那么畏畏缩缩，又可以出去浪了啊。

    凤惜娇轻瞥了这三位老祖一眼，不置可否道：“或许吧，反正我是从来都没有见过。”

    “那个逆子成皇之后，可是越来越不把我这个老娘给放在眼里了，它若是真有分身在外，也未必会提前告知老娘。”

    就连精血分身这么重要的事情，凤惜娇都还是从凤鸣神子的口中得知，火凤妖皇的其他分身，它就更是不知道了。

    或许有，也或许没有。

    “不过，我奉劝三位老祖，还是莫要心存侥幸，不管凤忖有没有留皇级分身在外，一般情况下它都应该不会轻易现身。”

    “你们看看龙蛟与熊韵它们两个的下场就能知道了，如果不是杨帆欺人太甚，肆意羞辱妖圣岭，地蛟妖皇多半是不会在意那几只半皇族人的死活的。”

    凤山等三位火凤老祖心神同时一凛。

    是啊，这次如果不是杨帆闹得太过份，竟然能想到要用法相直播来打妖圣岭与黑风谷两大圣的脸面，地蛟妖皇的分身多半也是不会现身的。

    否则，如果只是为了搭救自己族人的话，地蛟妖皇也不会眼看着杨帆砍了那只半皇地蛟的脑袋而无动于衷。

    要知道，它可是真皇啊，如果真的想要救妖的话，怎么可能会救不下来？

    在这些真皇强者的眼中，死上一只两只半皇族人根本就不算什么，地蛟妖皇之所以会现身出手，主要还是为了维护它们妖圣岭的脸面。

    换言之。

    如果它们几只老火凤也像是那几只地蛟或是黑白熊半皇一样被人族给俘虏的话，火凤妖皇的分身也未必会及时出现搭救它们。

    所以，想要出去浪的话，风险还是不小的，最好还是要小心谨慎一些。

    “咦？”

    正说话音，凤惜娇突然一声轻咦，目光不由再次探向人族境域。

    “那个小混蛋这是要做什么，他怎么又把神通法相给显露出来了？该不会是还想要再继续直播吧？！”

    话音落下的瞬间，三位火凤老祖也同时抬头西望，正好看到杨帆那张帅气的大脸传承着他的法相神通在虚空之中浮现。

    才这么会儿的功夫，他的神通法相好像又增大了几分，显露出来的身躯与面容也变得越发清晰。

    “这家伙绝对是疯了！刚才的教训难道还不够么，他怎么还敢如此？！”

    “引出了一个地蛟妖皇难道他还嫌不够，竟然还想要再引出一个白熊妖皇么？！”

    三位火凤老祖同时乍舌，倒吸着冷气，完全被杨帆这种继续的作死举动给吓住了。

    胆大包天啊，真真儿的胆大包天啊！

    这个人族的小疯子，发起疯来简直就是惊天动地，太特么吓妖了，惹不起惹不起！

    直到现在它们才真正意识到凤惜娇之前不让它们去参与袭杀杨帆的决定是多么地正确。

    简直就是救了老命了啊！

    这样一个敢养半皇吞天兽做宠兽，手里还有皇级灵宝，还特么不把自己的小命给当回事儿的小疯子，真的是惹不起啊。

    果然。

    一如它们所猜想的一般，此时，就在杨帆的神通法相身前，又有一只地蛟半皇的法相虚影在跪地引颈，脖子伸得老长。

    毫无疑问，杨帆的法相直播，依然还在继续进行！

