    “小舅舅，这只小狗真的我们来养吗？”宝儿蹲下身子，拿了馒头捏碎了丢给小黑狗。

    石志坚笑着说：“怎么，你不喜欢？”

    “不，我好喜欢的！我很早就想养狗狗了！”宝儿猛地把小黑狗抱起来，抱在怀里，生怕石志坚再把它送走。

    “它很脏的，要洗澡。”石志坚说，“要跟你一样香喷喷才行。”

    身后传来石玉凤唠叨声音：“这个世道连人都养不活，还养狗，你真是善心大爆发！”嘴上说着，石玉凤却一瘸一拐走过来说，“别光给它喂馒头，容易噎着。”随手将一碗稀粥放到小黑狗面前，“死狗，便宜你！”

    小黑狗汪汪叫两声，好像很开心样子，埋头舔吃起来。

    就在这时，只听楼下有人喊：“坚哥，出大事儿了！”

    石志坚微微一愣，俯身朝下看去，却见负责公司业务的刘鉴雄在下面朝他大喊大叫。

    “有什么话，上来说！”

    平时刘鉴雄可是个很稳重的人，现在却一脸焦急，咯噔噔上楼，等到见到石志坚的时候已经满头大汗。

    “出大事了，永康食品公司那边竟然亏本销售他们的泡面还有饮料！我们的产品滞销了！”

    “呃？”石志坚楞了一下，“这么快？”

    “什么这么快？”刘鉴雄有些不明白。

    石志坚：“哦，没什么。你现在怎么处理？”

    “我找你正是要商量此事！”

    “不如我们先去工厂看看再说！”

    “好的，一起！”

    石玉凤看着弟弟匆匆忙忙离开背影，忍不住大喊：“晚上你回不回来吃饭？”

    石志坚头也不回，“不啦！”

    “到底出了什么事情？看起来挺严重的！作孽啊，还有几天就要过年了！那你说我这塑花厂的工作还辞不辞？”石玉凤开动脑瓜，飞快算计开来。

    “年底工厂发福利无论如何也要拿到手才行！听说这次每人发十斤大米，一斤香油！还有那个优秀员工联谊大会也是要参加的，听说李老板这次亲自到场给优秀员工发奖状！我在那里做了那么久，没有功劳也有苦劳！”

    ……

    当石志坚到达元朗工厂的时候，原本车水马龙的拉货场面不复存在，偌大工厂门口车辆寥寥，作为车队扛把子的大声雄正在吩咐几名工人把货物装上车。

    那些工人也是懒洋洋的，没有丝毫动力。

    “不好意思啊，能不能再少装点！”一名老板模样的凑到大声雄面前点头哈腰道。

    “你要了三车货，我给你装三车很对呀！”大声雄对他说。

    “那个，能不能改成半车？一车也行！”那老板分明是听到外面风声，想要去永康进货。

    虽然永康的泡面没这里的好卖，但现在人家那边亏钱销售，这边批发4毛，零售5毛，人家那边直接批发2毛，不但不要利润，简直赔钱卖。这就厉害了，成本一少，自己赚的就多。

    “你给的钱是三车的钱，想要一车，可以！不退钱！”

    “那怎么行？你这不是欺负人吗？”那个老板不乐意，缠着大声雄死皮赖脸要让他退钱。

    大声雄出身江湖草莽，哪里见过这么磨叽的男人，正要发飙，石志坚走过来说：“给他退了吧！”

    “坚哥！”大声雄觉得石志坚心太软了。

    那个老板连忙上前冲石志坚抱拳：“你是石老板对吧，多谢先！我们是做小买卖的，没办法呀！”说完，竟然朝旁边其他老板吆喝道：“来啊，这边石老板答应退钱，你们也少拉几车！”

    大声雄还没见过这样无耻之人，自己退钱也就罢了，竟然还搞这么多事儿。

    可惜已经晚了，其它几家店铺老板闻声已经赶了过来，拉扯着石志坚死活也要退钱。

    石志坚直接放话，“全退！”

    “坚哥！”大声雄肺都快要气炸。

    那边，一大群人却是把刘鉴雄围了住。

    “我说刘经理，现在快要到年底了，我们这些供货商也不容易啊！”

    “是啊，你们要的面粉，食用油，我们可都是第一时间帮你们提供。现在过年了，最起码也要把账目结算一下！”

    “我们家里还有老婆孩子，一家大小等着吃饭！你们不结款说不过去呀！”

    这些都是神话公司旗下的原材料供货商，有一些甚至是土瓜湾汽水厂那边跑来的，也不知道是谁得到消息，说神话公司资金紧张，这些人怕神话公司破产，全都一窝蜂跑了过来。

    石志坚看去，除了自己认识的以毕发达为主的八大供货商之外，还有其它五六家小供货商，这十几人把刘鉴雄堵在中间拉拉扯扯，生怕刘鉴雄跑掉。

    “你们要钱，找我要！我是这里的老板！”石志坚朝那些人喊道。

    其实毕发达等人早看到石志坚了，但他们不好意思冲石志坚要账。

    石志坚和他们关系不错，工厂开业的时候大家还过来庆祝，生意好的时候，大家也都赚的金银满钵。

    “咳咳，不好意思啊，石老板！”毕发达硬着头皮上前，朝石志坚抱了抱拳：“我们也是得到消息，听说贵公司在财务方面出现了一些问题，而现在又恰好临近年关，我们也要清算账目，给别人结账，所以才……”

    石志坚摆摆手，“毕老板，各位，大家都不用多说。搵钱不易，这个我知道。尤其年关难过，我也清楚。如果各位信得过我石某人，明天请直接去神话公司财务部结款！”

    毕发达等人你看我，我看你，最后毕发达朝石志坚一抱拳：“大家都是老朋友了，信得过！我们这就散去，多有叨扰，得罪了！”

    其他人也纷纷朝石志坚抱拳，随即转身离去。

    刘鉴雄见这些人走了，正要开口，却被石志坚打断：“你先回公司一趟，把我们公司能用的资金整理一下，明天先把这些人的款项结清！”

    刘鉴雄张了张嘴，最终没吭声。

    其实他想说的是，就算整理出来，估计公司也拿不出那么多现金，因为最大的现金流都被石志坚拿去搞电影公司了，还搞得那么明目张胆，声势浩大。

    刘鉴雄这边刚走，作为保安队长的胡须勇就跑了过来，对石志坚说：“坚哥，不好了，报社的记者来了，被我堵在了外面！”

    “哪个报社的？”

    “《明报》。”

    石志坚皱了皱眉头，《明报》和神话公司可是“战略性合作伙伴关系”。

    石志坚曾经帮助《明报》战胜《星岛日报》渡过难关，为此和明报大佬金镛建立了深厚的革命友谊。

    金镛曾经承诺未来绝对不会对神话公司落井下石，没想到第一时间跑过来的竟然是明报记者。

    石志坚刚要拒绝，就见不远处一个美女女记者朝他挥手道：“石先生，怎么说我们也是老朋友了！难道你怕我采访？”

    石志坚仔细一看，不是那个戴凤妮的御用女狗仔卢雅雯，还会是谁？！

