    宋建云转身要走，颜老太和林桂云脸色都不好看，颜大花给她使眼色她也当看不见。

    从颜家出来，宋建云就朝旁边啐了一口唾沫。

    这世上难道还有比颜爱夏更大的笑话？

    颜爱夏就是笑话本身好不好！

    不让她说，可以，她不在家里说，她去外边说还不行？

    哼。

    一路上，但凡有人的地方，绝对能够听到“颜爱夏”这三个字。

    有人认出她，故意问她，“建云啊，你表姐到底怎么回事，怎么跟兰知青要结婚了又和贺知青有关系？我都糊涂了。”

    “是啊，听说她刚刚还打了人家贺知青？”

    “这不可能吧，她对不起贺知青，还欠贺知青钱呢，怎么还打人？”

    宋建云被几人叫住后，就露出了为难的神色。

    “建云，你怎么不说话？”一人问。

    宋建云摇摇头，“我不说，我舅妈不让我说。”

    “林桂云！”

    “她女儿那种事情都做出来了，她还怕人说？”

    “要不怎么说他们家家教不行呢，你看看人家颜素，摊上那么个当妈的，大军又走的早，可人家孩子多好？”

    这人说完，见宋建云神色不好看，立即说，“婶子不是说你，你是姓宋的，和他们没关系。”

    宋建云勉强笑了笑就走了。

    “虽然不姓颜，可她妈是颜大花！”

    “长得也周正，可惜就是性子随了她妈，太刻薄了，一张嘴不饶人，不讨喜。”

    “不说她，你们说这颜爱夏……”

    宋建云走了一圈，听到的全是颜爱夏的事情，颜爱夏倒霉她高兴，但不知道为什么又高兴不起来。

    最后，她来到了颜素家门口，大门从外面锁着，显然颜素还没回来。

    宋建云只能离开。

    二次谈话一直进行到很晚，颜爱夏离开时天都黑了，颜爱夏习惯性的想去知青所，结果路上碰到几个人看她的时候眼神都很鄙夷。

    想到兰柏雍听到情书时的表情，颜爱夏又有些不敢去了。

    她不明白，她都付出了这么多了，怎么她的人生就不能顺遂一些呢？

    好不容易兰柏雍对结婚之事不那么抵触了，好不容易兰柏雍也开始跟她一样憧憬未来了，贺致远这个畜生跑了出来，让她所做的一切努力都白费了。

    颜爱夏走得很慢，她脑子有些昏沉，又心不在焉，好几次都差点撞到墙上树上。

    经过一个路口时，她看到那边有一男一女靠得很近，从背影看像是男的抱着女的，可等她再看时却什么也没有了。

    颜爱夏忿忿不平地瞪着巷口，心想要是那其中一人是颜素就好了。

    要是颜素也出了丑闻，她的事情就不会被村里人关注了。

    “夏夏，夏夏？你个死孩子站这里干什么？你不知道全家都在等你回去？”林桂云眼睛红红的，显然是哭过，不过颜爱夏并没有注意到这些。

    她依旧不死心地往巷口看。

    见状，林桂云一把扯住颜爱夏的手臂狠狠地掐了一把，骂道，“你这孩子，我看是中了邪了，快跟我回家！”

