    “少胡扯了，快吃你的吧。”

    谭冰卿看弟弟这不着调的样子，白了他一眼，怕他吓着罗顽顽。

    “哦，我知道了，这个就是要来咱家长住的那个？不是说跟你一样年纪嘛，怎么瞅着比我还小？”

    谭正桐要是能挺谭冰卿的话就不是谭正桐了，他打量着罗顽顽，一脸兴味。

    大哥在外上学，常年不在家。家里头就他跟姐姐两个孩子，他和他姐还玩不到一起去。

    这下总算又来个年龄相仿的了，谭正桐有些高兴。

    你要是问谭正桐他的人生最重要的事儿是什么，他一定斩钉截铁地回答——玩儿。

    他所有的脑筋都用来玩儿了，反正就是不往正事儿上用。

    “反正顽顽比你大，你以后要叫她姐姐，记住没？还有啊，不许欺负她，要是让我看到你欺负她，你就死定了！我认真的哦！”

    谭冰卿对于自己弟弟的顽劣那是心知肚明，生怕他欺负新来的罗顽顽，于是事先给他个警告，把丑话说在头里。

    “哎呦，我和这个姐姐无冤无仇的，我欺负她做啥？你能不能对你亲弟弟有点信心？”

    谭正桐一脸被冤枉的气愤，不过连罗顽顽都看出来那就是装出来的。

    三个大人根本不理会三个小辈的吵吵闹闹，老神在在地吃着自己的早饭，看来谭家姐弟俩这种相处模式已经习以为常了。

    “我对你没半点信心，因为你劣迹斑斑。”

    谭冰卿冷哼了一声，根本不买亲弟的账。

    “好了，快吃早点吧，等下都冷了。今天小卿带顽顽出去转转？让达子陪着你们。”

    谭令容吃好了，擦了擦嘴，端起茶杯一边喝茶一边问起谭冰卿今天的安排。

    “奶奶，我也打算今儿带着顽顽出去，我之前给你准备的衣服大了一码，得重新买过。您还有什么指示？”

    谭冰卿最尊敬奶奶，所以说话做事在奶奶这里都特别恭敬。

    “嗯，尽管买，离过年也不远了，你们小姑娘多买些鲜亮的衣裳。就是晚饭要去自在居吃，注意别迟到。”

    谭令容笑着叮嘱，看着两个花骨朵似的女孩儿，真是赏心悦目。

    “啊，是有饭局嘛？”

    谭冰卿看了罗顽顽一眼，八成是冲着她来的。

    “小丫头跟谢家相熟，今晚是谢家宴请她。”

    谭令容接下来的话，证实了谭冰卿的猜测。

    不过谭令容没说的是，谢家这么大张旗鼓的宴请一个初出茅庐的小丫头，背后的意思就耐人寻味了。

    想必是为了给小丫头撑腰做面子，让人知道她在燕城可不是无依无靠没根基。

    本来对罗顽顽了解不是那么深，所以谭令容接到谢家的请帖还纳闷了一下，打电话问了大哥才知道谢家跟小丫头渊源颇深。

    而吃着饭的罗顽顽听到谭令容的话，眼珠一转就知道这是姨夫在给她争脸面。

    她本可以直接求助谢家，毕竟她对谢家有恩，而且有亲戚关系。

    她就是不想挟恩图报，所以才没动这个念头，看来姨夫知道了有点不乐意了。

    估计谢轻也知道她的事儿了，宴请她却绕过她直接通知的谭奶奶。

    这是在隔空敲打她，说她见外呢。

    想到这儿，罗顽顽有点不知道如何面对谢荣权。

    不过她自己觉得，能来到谭家学厨艺，真的是她做梦都想不到的事儿。

    本来还以为能把老罗的好手艺学会，就足够她受用终生的了。

    却不想，机缘巧合，命运的齿轮推着她进入了在燕城餐饮界头把交椅的谭家，能够有机会学习最为人津津乐道的谭家菜。

    也不知道谭奶奶是否真的愿意收她为徒，教授她一身好本领。

    吃过早点，谭冰卿就催着罗顽顽回屋拿外套，俩人尽快出门，看起来兴致盎然。

    而谭正桐成了跟屁虫，也不打呵欠了，非要跟着她俩一起去。

    谭冰卿嫌弃他淘气，不想让他跟去捣乱。

    “达叔今天一起去，车里坐不下，没你地儿。”

    谭冰卿站在廊檐下，抱着胳膊摆出一个不是理由的理由。

    “我不管，挤一挤呗。再说了，要不是你背后使绊子，撺掇爸收拾我，我能不敢待在家嘛？你必须负责把我带出去，我不在家呆着！”

    谭正桐也是个滚刀肉，任谭冰卿如何拒绝，就是铁了心要跟。合着他是怕留在家里被他爸爸收拾，所以要找个正当合理的理由从家里出去。

    “瞧你那出息吧，你要是表现好点，爸能收拾你么？”

    谭冰卿觉得她怎么会有这么一个皮猴一样的弟弟？一点都不省心。

    他们谭家虽然不是什么大富大贵吧，但是在燕城名声是响亮的。

    弟弟总在外头混，她很怕他沾惹上什么坏朋友或者坏习惯，到时候才真是要挨收拾呢。

    可是真到了那个地步，再说啥不都晚了？

    不得不说，年纪不大的谭冰卿，想问题很成熟理性。说她是谭家的小管家婆，一点不为过。

    “我不就是跟朋友出去玩儿嘛，我犯了哪条法律还是怎么着？有你这么不依不饶的么。”

    正值叛逆期的谭正桐当然不乐意听被人数落自己管着自己了，在他看来，自己出去玩儿又不碍着谁，姐姐这么揪着不放实在讨厌。

    “你那些朋友有几个像样的？还不是靠着你，占你便宜。”

    谭冰卿对于弟弟的傻缺行径有些头疼，他要是真跟那些像样点儿的朋友混她也就不说啥了。

    偏偏最近被一帮不着四六的所谓朋友缠上，出去吃喝玩乐，花的都是小四的钱。

    因为妈妈宠爱小四，所以零花钱给的那叫一个大方，小四花钱没数，俨然就成了那群狐朋狗友的人肉提款机。

    谭冰卿从侧面知道了这个事儿，恼火得不行。

    别看她平日里总数落自己弟弟，但是她欺负弟弟可以，外人要是占弟弟便宜，拿他当冤大头，她可是一万个不乐意。

    “你说我就说话哈，不要攻击我的朋友。”

    谭正桐哪里知道他姐姐的良苦用心，梗着脖子不满他姐姐说他朋友。

    他觉得男人就要讲义气，钱财乃身外之物，斤斤计较一点都不局气！

    “你真是没救了！你再这么胡混下去，我就让爸妈停了你的零花钱，看你怎么装大款！”

    被弟弟的执迷不悟气到了，谭冰卿觉得只有从源头上切断才行。

    不是觉得钱财不重要嘛，那你干脆别要零花钱了。看你那些朋友还理不理你。

    “谭冰卿你别过分哈，看在你是我姐的份儿上我不跟你一般见识，但是你要是敢跟爸妈胡说八道，别怪我不认你这个姐姐。”

    谭正桐一听谭冰卿的话，顿时就炸毛了。开玩笑，停了零用钱还不如让他死了算了。

    罗顽顽换好衣服出来，就见到谭家姐弟俩在廊檐下剑拔弩张的架势，惊得大气都不敢出，袅儿悄儿地杵在旁边……

    