    第112章 不会放过你们

    一个个的在听到这些声音的时候，忍不住感觉一阵阵凉意从脚底往上钻。

    尤其是刚才就蹲在地上的小萨这个时候身子颤抖的更厉害了。

    陈教授看这小萨此时的反应，心中莫名的有些心疼。

    干脆蹲下身子去将小萨揽在了怀里，而小萨这个时候察觉到陈教授传过来的体温才稍微好了一点。

    眼看着自己将那些白色的影子全部都控制住了，秦轩的嘴角这个时候也不自觉地勾起了一抹笑容。

    只不过紧接着就发生了一件让秦轩都想象不到的事情。

    因为当秦轩那一剑劈砍下去的时候，刚才那白色的影子全部都散开了，化成了一阵阵白色的烟雾。

    只是这些影子全部都化成烟雾，却也并不代表着引子是要消散了。

    反而是在声音中传出来了一道道尖厉的声音：

    “哈哈哈哈……人类我是不会放过你们的。”

    这一次的声音不再像之前的笑声那样模糊，反而是在场的所有的人全部都听得清清楚楚。

    只不过秦轩这个时候再想去找那声音的来源。

    却发现所有的白雾都消失的无影无踪，就好像是他们这里什么都没有出现过一样。

    而其他的人在听到这声音的时候，一个个也是被吓得浑身颤栗。

    秦轩等到那些白色的烟雾全部都消散了，提着手中的刺霄剑，将自己的身子挡在众人的前面。

    只不过过了两分钟的时间，也没有任何的动静。

    而胖子他们之前听到的，周围的那些又像哭又像笑的声音也全部都消失了，因此这个时候众人才狠狠的松了一口气。

    尤其是雪莉杨刚才还强硬地站在那里，然而现在到这个时候，雪莉杨却突然双腿上面的力气。

    就好像是被人给抽空了一样，直接甚至意外就坐在了地上，其他的人也比雪莉杨好不到哪里去。

    只不过众人都没有发现的是，刚才一直没有动作的小萨。

    这个时候身体却颤抖得更加厉害了，而且眼神中也露出了一抹红色的光芒。

    当然这一抹光芒也只是一闪而逝，如果这要是在平常，秦轩肯定能发现。

    可是现在这种情况下，秦轩也刚刚经历过一场大战，正在闭目调息，所以压根没有注意到小萨。

    众人在原地大概调息了二十分钟的时间。

    因为秦轩觉得这里刚才毕竟出现过那些白色的影子，很是不安全，所以一行人继续往前走。

    山洞里的光线很是不好，只不过秦轩他们这个时候却也没有敢过多的去用手电筒。

    而是走在最前面的秦轩和走在最后面的胡八一两个人各拿了一个手电筒给山洞里照明。

    在经历了之前的白色的影子之后，一路上倒是没有遇到其他的问题。

    只不过越往山洞里面走，秦轩就莫名的心里越烦躁，总是觉得有种不好的预感。

    大概又往山洞里前进了几百米的时候，走在人群中间的小萨这个时候身体却剧烈地颤抖了起来。

    就连扶着他的爱国，这个时候身体也跟着颤抖。

    后面的胖子伸手拍了拍小萨的肩膀，笑着说道：

    “小萨怎么没发现你来到这个墓穴里面越来越胆小了呢。

    现在什么事都没有发生，就看到你浑身在这里抽搐着。”

    小萨这个时候在听到胖子的话之后，却猛然一转身，身体就好像是机械一样，突然睁开眼睛对着胖子的眼睛。

    胖子这个时候才注意到，小萨的眼镜只是小萨那一双眸子里面所有的眼球全部都消失了，只剩下都是眼白。

    胖子冷不丁的看到小萨竟然有这样一双眼睛，被吓得直接后退了一步。

    导致走在胖子身后的陈教授也直接被胖子给撞倒了，也幸亏胡八一反应快，及时将陈教授拉住了。

    只不过胖子却没有那么好的运气了，在身子往后一倾的时候，直接重重地一屁股摔在了地上，指着小萨的眼睛：

    “妈呀，小萨你莫不是中邪了吧？”

    在胖子这句话音落下的时候，场上所有人的目光也全部都落在了小萨的身上。

    而小萨这个时候，嘴角则勾起了一抹若有若无的笑容。

    目光仍旧不聚焦的落在了胖子的身上，嘴里说出来的声音却不是属于他自己的：

    “桀桀桀桀……

    我刚刚就已经说过，我不会放过你们的。”

    在“小萨”的这句话说完之后，很快众人就看见“小萨”那一双手上竟然长出了酒红色的长长的指甲。

    同时原本“小萨”是小平头的，只不过现在头发却迅速的疯长着。

    而且一头头发全部都变成了雪白的颜色，一直拖到了地上。

    在看到这样的“小萨”的时候，所有的人脸上都露出了一抹警惕的神色。

    而秦轩则迅速将其他的人拉到自己的身后，举着刺霄剑对着“小萨”。

    “你究竟是什么东西？”

    “刚才你跟老娘打斗了，这么半天还不知道老娘是什么吗？”

    “小萨”嘴里一边说着话，一边挥舞着他那酒红色的爪子，朝着秦轩抓了过去。

    秦轩也没有丝毫犹豫，就在他爪子刚刚出尽的时候。

    秦轩一挥刺霄剑，紧接着便看见“小萨”所有的长指甲全部都被秦轩给斩断了。

    只不过“小萨”的指甲就好像是源源不断一样，在秦轩斩断之后立马又重新生长了起来。

    紧接着便看见“小萨”一甩头发，他的头发就好像是一条条的小蛇一样，朝着秦轩这边攻击过来。

    同时那如同瀑布一样的白色的头发也开始纷繁的包裹秦轩。

    看到这一幕的时候，秦轩速度奇快直接踩着这些头发跳了起来。

    然而当秦轩躲开了之后，这些头发便毫不留情的朝着男子身后的那些人飘过去。

    见状，不知为何秦轩心中总有一种感觉，那就是绝对不能够让这头发碰到自己身后的人。

    于是眼看着头发已经穿过自己刚才站的位置，秦轩却直接跳到了半空中。

    然后挥舞刺霄剑将那头发全部给斩断了。

    紧接着落在地上的那些头发变成了一阵阵白色的雾气，飘散在空气中。

    (本章完)

