    实弹训练，一共分为几个阶段，一开始用的并不是真的子弹，而是橡皮弹，这样的子弹打在身上，会有疼痛感，但却打不死人。

    不过，这种橡皮弹的速度，比起真正的子弹，却是差了太多，只能勉强算是热身。

    王阳训练的时候，身上穿着轻巧的防弹衣，这防弹衣用的是还在实验室中的特殊材料，难以批量制造，是以价格低昂。

    这种防弹衣，甚至可以挡住狙击枪的子弹，不过对普通人而言，若是被狙击枪打中，哪怕是穿着防弹衣，子弹所携带的巨大动能，也能把人的五脏六腑震的大出血。

    不过，对王阳这些体能强大的武道高手而言，这样的防弹衣就很好用了，穿上之后，堪称金刚不坏，哪怕被子弹打中，也不会有太大的问题。

    当然，防弹衣这种东西，覆盖的地方也是有限的，而那些神枪手，指哪打哪，一般都是瞄准脑袋，并不是穿上了防弹衣，就能横冲直撞了。

    身上穿着防弹衣，王阳的手上还拿着一把合金匕首，这就是王阳现在的全部装备。

    这把匕首，用处很大，就杀人这件事上，用刀绝对比用拳头方便，除此之外，必要的时候，匕首也能用来劈子弹。

    匕首劈子弹，对普通人而言，是天方夜谭，且不提能否劈中，单是子弹上的巨大动能，就不是人一只手可以抵消的。

    不过，也只是普通人，普通人力量有限，哪怕劈的中，也挡不住，而像王阳这种人，力过万斤，莫说是子弹了，就算是火箭筒里的火箭弹，要是不会爆炸的话，若是武器长一点，也能直接劈开。

    子弹从橡皮弹过渡到真正的子弹，王阳只用了一天时间，之所以用上一天，主要还是训练是一个循序渐进的过程，枪手的数量从少到多，环境也从简单到复杂。

    当然，简单的环境未必容易，复杂的环境也未必困难，对王阳而言，其实复杂的环境，对他反而更有利。

    反倒是环境简单了，若是枪太多，被集火的情况下，他躲避起来，反而更艰难。

    到了第二天，子弹就换成了的真的子弹，而且，除了真人之外，还有由电脑操控的无人机，这些无人机上，都装了枪管，威力不俗。

    好在王阳“知道”这无人机的危险，哪怕不是由人操控，没有杀气，但王阳心中依然会生出感应来。

    只要有枪口对准他，哪怕用枪的不是人，他也能心有所感。

    武道宗师之所以厉害，就是厉害到这种地方，不只是人祸，哪怕是天灾，比如说前面的路即将塌方，天灾这东西，自然不可能出现杀意，但武道宗师的直觉，还是能感应到危机。

    这里面最关键的地方，就在于“知道”，对于知道的危险，武道宗师冥冥之中的预感很敏锐，若是不知道，虽然也能觉察到不对，但究竟有多危险，就难以感应明晰了。

    实弹训练最开始在一个巨大的仓库进行，其中堆放着很多大箱子，枪手从最开始的一个，到后面的十二个，难度越来越高。

    毕竟仓库虽然大，掩体也不少，但其实还是很空旷的，再加上“敌人”很多，凭借一把匕首，想要全灭对方所有人，还是有一点难度的。

    不过，王阳却是感觉简单，这倒不是紫霄武校的这些枪手不行，这些人在外面已经都能算是神枪手了，百米之内指哪打哪，例无虚发。

    哪怕是打高速移动的移动靶，只要速度不是过分的快，十个靶子打中七个还是可以的。

    只是这种枪法，在王阳面前却是不够看了，王阳的速度太快了，这种快，还不是匀速的快，而是一种变化的快，时快时慢，但就算是慢的时候，对于这些枪手而言，也是难以捕捉的快。

    忽快忽慢的前进方式，也是王阳这两天学到的，这并不是一种步法，而是一种躲子弹的技巧，普通人也能学，且效果不差。

    这种技巧，是一种魔术技巧，想要躲子弹，有两种方法，人是不可能快过子弹的，所以想要躲子弹，必须要在子弹出膛之前。

    是以，这也衍生出了两种方法，一种是反应比开枪的人快，预判对方的子弹轨迹，第二种是“欺骗”对方，让对方产生误判。

    就像王阳这种忽快忽慢的前进方式，就极具欺骗性，让人根本无法判断，他下一步，会跨越多远。

    甚至有些时候，你认为他会前进，但实际上，他却是后退了一步，就像是变魔术一样。

    这种技巧，本来只是经验之谈，只是时间久了，用的人多了，经过不断总结，这种技巧，也有了名字，叫做魔术步。

    王阳现在意识凝聚，学习能力无比强大，极短的时间之内，就适应了这种以冷兵器，对决枪炮的作战方式。

    不过，这种作战方式，也只适用于战场上的暗杀，或者复杂环境下，小规模的作战，至于数千上万，甚至数万人的大战场，那就不行了。

    那样的战局，就不是靠个人的武力，可以扭转的了。

    但现在世界范围内，也没有那种绞肉机一般的战局存在了，反倒是单兵作战，小队作战，更符合如今的时代。

    在这个时代，千军万马，是做威慑作用的，不可能轻易开拨，兵马一动，那就是在烧钱，没有那个国家，会轻易开启这样的战端。

    这个时代，是单兵作战的时代，个人的武力，往往会决定很多事情的走向。

    刚开始的时候，王阳还有些紧绷精神，但等到适应之后，王阳整个人就放松了下来，放松并不意味着王阳懈怠了，这种放松的心态，反而比时刻紧绷来的更有用。

    人的精神崩太紧了，反而容易出问题，精神够空够松，面对危机，反而能够迸发出更强的心灵能量。

    在仓库地形里，最后一场实弹训练，王阳一对十二，对手有枪械，也有炸弹，不过只有枪械是真的，炸弹其实是个感应器，炸弹“爆炸”的时候，王阳若是出现在炸弹的范围，就出局了。

    而考虑到假的炸弹无法产生危险感，是以这些假的炸弹，就会发出一种极低的声音，这种声音对普通人而言，差不过是隔了几十米外蚊子振翅的声音。

    这种声音，在这样枪械轰鸣的环境，就算是武道宗师，若是一个不慎，也有可能将其忽视，某种意义上来说，简直比真的炸弹还要难缠。

