    此次随着东方仪，项倾城两个没入空间漩涡，风雪圣宗，玉清仙宫已经蒙受了巨大的损失。那空间漩涡显然不是大乘修士能轻易控制的，若是后面他们再出个什么意外，无论是风雪圣宗，玉清仙宫都将是不可承受之损失。

    “若是陆丹王一直找不到办法救人出来，或者是她们万一有个什么意外，我风雪圣宗的圣子与玉清仙宫的继任宫主岂不是白白损失了。”中年妇人语气不太好地道。

    “这么说你们这次来是想在我这里讨回损失的？”陆小天闻言扫了中年妇人与无山一言。

    “陆丹王误会了，老夫此次与霜令夫人一同前来，自然是想一起想办法解救各自门派的继承人。只是无论霜令夫人对圣子，还是玉清仙宫对单冰都栽培了许多年。此次佛宗又已经衰败，想必陆丹王也从佛宗那里得到了不少，分润一些给我们两个门派，应该问题不大吧。或者说如果佛宗还有剩余之物，我与霜令夫人自行去取也可以。”无山老怪说道。

    “我看这才是你们两个此行的目的吧。”陆小天闻言一笑。

    “陆丹王多少也算受了我们两大宗门的恩惠。此次我们损失重大，找回点损失这个要求并不过份吧。”霜令夫人语气不满地道。

    “我与佛宗之间的冲突，不希望有其他大乘修士插手。如果你们的弟子能从佛宗手里讨到便宜，这个我是不会多管闲事。空天鼎内的御鼎法诀并不完整，如果你们手里有关于空天鼎御鼎法诀的消息，或者是关于元始剑魔的，我个人可以给你们提供一些回报。”

    陆小天沉吟了小片刻后说道。

    “元始剑魔？”霜令夫人与无山老怪两个对视了一眼，眼中竟是忌惮，原来那剑胎背后之主叫元始剑魔。

    与之前对佛宗一般，风雪圣宗，无山老怪都没介入到冲突内，面对这实力很可能不弱于佛宗，狡诈犹在其上的剑道老魔，两人自然也不想介入进去。

    “既然如此，便不多陪两位了，请自便吧。”陆小天点头致意，身形微动，眼前的山川大地似乎在急剧缩近一般，陆小天一步踏出，似乎便跨过了山川，河流。

    “山河道境！这已经是仙人意境！”霜令夫人与无山老怪齐齐色变，他们只道陆小天晋阶大乘时间不长，修为便已经通天彻地。已经有不少人将陆小天尊称为数万载以来的人族第一人。却是没想到陆小天的意境甚至比起实力还要来得更为高深。

    “罢了，玉清仙宫蒙受此巨大损失，得再沉寂许久，物色新的宫主人选了。关于佛宗之事，就此作罢。”无山老怪长叹一声道。

    “无山老怪你就甘心玉清仙宫吃了这么大个亏？”霜令夫人皱眉道。

    “就此罢手，退一步海阔天空，双方总归是有些香火情谊在。霜令夫人，告辞。”

    再临佛宗，数年的时间过去，原本一片破败的佛宗本宗，又是一副草木欣欣向荣之貌。往来僧人不绝，这些僧人除了比以前更为内敛，倒也没有太大的变化。这数年佛宗将元灵城等更远地方分寺的僧人收缩到本宗外围的一些分寺。

    自从莲花分身亲自出手挡回去了几个想要来佛宗查探虚实的大乘境修士后，除了小股势力低阶修士与佛宗之间的冲突，劫难之后的佛宗倒是显得风平浪静。

    陆小天直接进入佛宗本宗，当初那片形成空间漩涡的虚空已经完好如初。便是通过空天鼎，也未能感应到什么。

    “看来还是得找到元始剑魔才成。”也许空天鼎后半段的御鼎法诀有关乎空间之秘。而唯一关于元始剑魔的线索，却在那东傀帝陵。

    不管东傀帝陵的空间标记是不是元始剑魔特意留下来的，终归都要走一趟。双方这一战迟早是避免不了的。

    数月后，一片云云缭绕的山野间，山野映入眼帘，一派苍凉肃杀之气，萦绕于这云雾遮绕的山野之下。

    陆小天与莲花分身分开十数里各自打座。陡然间灵光一闪，莲花分身鄂然看去，本尊已至身侧数丈之地。

    “瞬移神通？”

    “正是瞬移神通。”陆小天点头，脸上也露出些许意外之色，却是他不断对空天鼎加以炼化，对于空间一道多了几分玄妙的理解，通过幻镜动用瞬移神通时，竟是消除了不少空间中的阻滞，由原来的千丈左右，提升到了眼下的十数里，也许后面在不断炼化空天鼎的过程中，还会有一定的提升。

    到了大乘修士这个层次，瞬移千丈左右，已经不太够了，对方的法宝或者是其他攻击，亦是瞬息即至。

    便是十余里，也显得极短，可跟提升之前比起来，情况倒是好了不少。

    数月之前，陆小天与莲花分身一起利用空天鼎进行虚空横渡，来到这传闻中的东傀商陵，按照空间标记，是在这一片区域不会有错。

    只是在这云雾山野中，一连数月，也未得其门而入。是以陆小天与莲花分身一边寻找东傀帝陵的位置所在，一边修炼。经过佛宗一战，便是莲花分身，与佛宗第一高僧空见大战，最后与断臂一起联手斩了空见。大战之余的莲花分身，自然体悟良多。在剑道君王之境上越走越远。

    至于本尊，领悟了山河道境，境界的提升倒是非同小可，此时受到了此界束缚，法力的提升上已经不太明显。倒是第二丹田已经向十成迈进。若是能经历雷劫洗礼，飞升仙界，陆小天自忖将会有一个飞速提升的过程。

    倒是十二融魂，自从收回断臂与破界虫之后，几道游离在外的副元神奇聚，陆小天有一丝不吐不快之感，似乎中丹田之内，有万千血兽被压抑住，一直蠢蠢欲动，却又缺一个能引动群兽，一举爆发的契机。

    直到现在，陆小天也未能找到那一丝契机到底是什么，如此自然无法强求。

    修炼之余，自虚空而下，一丝丝雷霆之力向陆小天与莲花分身分别环绕而来，到了大乘境，修炼之余，随着时间推移，身边聚集的劫雷气息会越来越重，直至最后劫雷降世。不过这雷霆气息一经靠近陆小天，甚至是莲花分身，便被陆小天将雷霆之力直接吸入结界内，在未将东方仪，项倾城等人带出来之前，陆小天自是不会渡劫飞升。

