
        “天藏学宫？”萧逸喃喃自语了一声。

    一旁厉风行惊疑道，“萧逸执事，你不会是不知道这个学宫吧？”

    萧逸摇了摇头，“不知，怎么，你们对它很了解？”

    众人闻言，翻了个白眼，像看怪物一样看着萧逸。

    “你说呢？”大皇子没好气道，“天藏学宫，乃是域第一学宫，不，应该说是炎龙大陆的第一学宫。”

    “即便我们在风圣地域，也久闻大名许久。”

    “我们年幼时，初修武道，便已以日后能进入天藏学宫而为梦想。”

    “倒是萧逸你，你明明如此厉害，怕也是来历非凡，却竟然不知道天藏学宫？你到底是哪个偏僻角落里冒出来的？”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    一旁众人纷纷面露羡慕之色地看着吕轻然，“吕姑娘，你本是天藏学宫的学生吗？”

    “天藏学宫开宫收徒之日，准确还有多久？”

    吕轻然点点头，道，“嗯，三年前，一届星换之日，我败于王星河之手。”

    “后出外历练，恰好碰天藏学宫开宫收徒，我天资还算厉害，侥幸通过了考验，入了天藏学宫。”

    “可惜，三年后，我竟仍旧败于王星河之手。”

    吕轻然边说着，语气有些灰丧。

    然而，当她看到面前的萧逸时，脸灰丧全无，取而代之的，是无的战意。

    “算算日子，还有三个月，是天藏学宫开宫之日。”

    “从星换城一路赶往天藏学宫，路只要不耽搁，全速飞行，恰好能赶。”

    众人闻言，当即大喜。

    天藏学宫之名，整个炎龙大陆谁人不知？

    能入那里修习武道，可是天大的喜事。

    “我听说，天藏学宫的入门考核极其严格，极其困难。”余风忽然皱起了眉头。

    “也不知我们能不能通过。”

    厉风行笑笑，道，“无论如何，去尝试一番也无妨。”

    “也是。”余风点点头，笑道，“以我的资质，通过考验应该很难。”

    “但厉风行你，还有大皇子、楚柔皆是我风圣地域的最强天骄，必定能通过考验。”

    “特别是萧逸这个变态。”

    “我？”萧逸淡淡一笑，不置可否。

    吕轻然认真地看着萧逸，“萧逸执事，我相信你必能通过考验。”

    “所以，学宫之内，我们再战吧。”

    萧逸摇了摇头，“天藏学宫，我可能不去了。”

    “不去？”吕轻然一愣，脸色一变。

    厉风行等人则是一惊，“萧逸执事，你不是在开玩笑吧？”

    “没有。”萧逸摇了摇头，脸色认真。

    “这…”厉风行等人急道，“萧逸执事，以你的本事，通过考验，进入天藏学宫修习武道，几乎是铁板钉钉的事。”

    “你要放弃这大好机缘？”

    大皇子也劝阻道，“萧逸，我们寻常地域的武者来域，是因为域这里更为精彩。”

    “而天藏学宫，可是一个真正的天骄汇聚之地。”

    “绝世天骄，在那里不过是不起眼的普通人罢了。”

    “那里有着更多的精彩，更多的向往。”

    “对。”狂澜宗主沉声道，“那里号称藏尽天下一切武道。”

    “无论你所修习的是何种武道，走的是何种职业，必能在那里找到属于自己的路。”

    “那里甚至有着让武者疯狂的圣阶功法，圣阶武技。”

    “最重要的是，那里的前辈，皆是当世武道大能。”

    “若能进入学宫，得到那里的前辈指导，武道之路将坦然无阻。”

    “对于你们这些年轻天骄来说，这可是一份任何东西都要大的机缘。”

    众人劝阻着。

    唯独秦红意冷笑一声，“有些人，狂傲过头了，总以为自己了不起，自是不愿去。”

    “怕是学宫内的那些大能前辈，他并不放在眼里吧。”

    “给我闭嘴。”厉风行冷冷地瞪了秦红意一眼。

    大皇子等人亦是脸色冰冷。

    他们清楚萧逸的性格，言出必行。

    但他们并不希望萧逸放弃此等机缘。

    萧逸轻笑一声，摇了摇头，“我确实不去了。”

    “三个月时间，有些紧，我还有别的事要做。”

    厉风行急道，“什么事能这份莫大机缘更重要？”

    “对我而言很重要的事。”萧逸淡淡说了一声，没有详说。

    “机缘难得，你真的要放弃？”厉风行脸色有些难看。

    萧逸笑笑，“所谓机缘，机会我已经有了，但我与它无缘，也不必强求。”

    说罢，萧逸对着众人拱了拱手，道，“我们在此分别吧。”

    “分别？你要去哪？”众人不舍地问道。

    萧逸耸耸肩，“域，天大地大，地方多着呢，去哪都行。”

    “若是有缘，我们日后再见。”

    说罢，萧逸看了众人一眼，点了点头，闪身离去。

    “萧逸公子。”

    “萧逸执事。”

    程素嫣和楚柔愣在了原地，吕轻然则脸色愤愤。

    三人的高声呼唤，并未能得到任何回答。

    因为，萧逸已然远离。

    ……

    距离星换城千里之外，萧逸快速地赶着路。

    他向来如此，告别时毫不拖泥带水。

    厉风行等人，确实是很不错的朋友。

    但萧逸只能期待日后有缘再见。

    因为，他确实有着更重要的事要做。

    离开星换城风刹殿分殿前，他已经大概查阅过域这边的资料。

    域，位于炎龙大陆最心，充斥在天地间的灵气精纯而澎湃。

    故这里的武者更容易修炼，强者也多。

    当然了，与之相等的，是这里的妖兽也更容易修炼，处处皆是凶狠强大的妖兽。

    整个域，很大，遍布着的势力，数以万计。

    这里有着无数险地，也有一座座由武者组成的大城。

    萧逸现在要去的，便是距离星换城数城距离的另外一座大城。

    那里，有一座大型猎妖殿。

    高空，疾速飞行的萧逸，宛若一道流光。

    “嗯？”忽然，萧逸皱了皱眉头。

    不知何时起，身后，数道气息锁定了他。

    能让他如此久才发现的人，毫无疑问，是无极圣境强者。

    果然，嗖…嗖…嗖…

    两道身影瞬间超过了他，拦在了前方。

    正是王家家主与王家大长老王山。

    后方，还有十数个天极境的王家长老。

    “小子，星河的死，你若不交代清楚，休想活命。”

    王山怒喝一声，冷冷地盯着萧逸。

    ......

    第二更。
  