    品茗楼。

    品茗楼周边的亭台楼阁周边点缀着生机勃勃的各色花束，假山上的怪石堆叠在一起，突兀嶙峋，气势不凡，一条木质栈道架在湖上，直通向湖中心。

    中心亭，两男修隔着石桌对坐着，正是方勉之与无极宗魏明长老。

    “魏长老，在下叨扰多时，感谢贵宗这几日的款待，方某感之不尽。”墨色长发用羊脂玉束起，已然恢复了那个风度翩翩、举止从容的贵公子。

    “方掌门，是我等这几天招待不周。”魏长老也客气回道。

    “方某这几天呆在这里，感受到了贵宗灵气充沛，风景宜人，实属修道佳地。同时方某希望，若有机会，今后两宗除了以往的门派大比，也可以加大两派弟子之间的交流联系。”方勉之继续说道，维持着一惯脸上的完美笑容，以及毫无疏漏的待人接物。

    “我会向我宗掌门禀报此事，后续将继续和贵宗保持联络。”魏长老笑着答应。

    魏明看着对面方勉之完全未露端倪的表情，心里头心打鼓。

    这方勉之真是个人才，他比他大一百多岁，不仅境界落下他一大截，连玩人心也是完全比不过他，完全就是被牵着鼻子走。

    想这老狐狸早就猜中了他的来意，却言语表现滴水未露。

    “宗内没有什么人过来打扰您吧？”想了想，魏长老硬着头皮还是直接问了，是奸细还是门内弟子，无极宗都有推卸不掉的责任，索性破罐子破摔。

    没想到，方勉之听到以后竟神奇地嘴角上扬，虽幅度微小，但是魏明将近三百年也不是白活得，很敏感地捕捉到了他的表情变化。

    该不会，该不会是那个偷偷除掉了吧，魏长老此时心里打鼓，思绪纷纷扰扰，一瞬间就想了千百种可能的结果。

    “哦，本家有个后生在此求学，还望长老不要追究。”本能的，方勉之多说了后面一句。

    意思就是点到为止，不要再查此人的身份，不要再追究。

    一听是这么回事，魏长老便放下心来，周身的压力顿时卸掉了。

    差了一个大境界，方勉之隐隐透出的强势和威压，还是让他本能地身体紧绷。

    虽已经是化神派长老，在广袤的苍州大陆上，境界已经超过了绝大多数的修士，然而他清楚，在真正实力的强者面前，还是如同一只蝼蚁一般，甚至可能走不过两招。

    魏明很清醒地知道两人之间的差距。

    实力为王，这就是方勉之如此年轻能当上一宗掌门的原因，即使那些世家再不愿意，也只能俯首答应。

    大道无常，他已经见过太多此类的事情。

    上一刻还在谈笑风生，下一刻已经命丧黄泉。

    本人的细心谨慎才让他走一步一步地到了现在的高度。

    原来是家里人过来，还好还好，还怕一个不慎造成两宗矛盾呢，魏明长老心里如是想到。

    “不知是哪位，可否告知？”既然是方掌门的小辈，心里也有了平时照顾一下的想法，多一个朋友，少一个敌人，何乐而不为呢。

    “他看中贵宗的实力强劲，所以舍近求远来到贵宗修道。”方勉之顾左右而言他，一副不想多说的样子。

    魏长老看他并没有打开话匣，也就没有进一步问下去。

    “方掌门，那我们保持联系。”

    “好，再会。”说罢，方勉之拿出飞剑，一脚踏了上去，直升云霄，后疾驰而去，速度之快，只看见其白衣的衣角和空中留下的白色云痕。

    无极宗山脚的一间民房中，为首站着的人身材高大颀长，身着一身白衣，头发用羊脂玉高高竖起，只见其如雕刻一般的脸上眉骨很高，眉眼冷清。

    一双漆黑如墨的丹凤眼，如寒潭一般的深邃，透出鹰隼一般的阴鸷之色。

    表情冷厉，全身透出一种黑暗的生人勿进的气质，如野兽般的危险。

    与刚才那个长袖善舞的人容貌和气质都产生了脱胎换骨的变化，不敢认作是一人。

    下首几十号修士站成了两排，排列地整整齐齐，均身着黑衣劲装，头脸都裹着黑色方巾，此刻都噤若寒蝉。

    “主上。”为首的黑衣人上前，半跪在他的面前。

    “说。”声音也变得有点粗嘎、冷硬，和之前的和熙嗓音全然不同。

    黑衣男子半跪着，恭敬地说道：“主上，二当家的问您有没有事。”

    自上次主上一人前往凡界，音信不明，二当家都急疯了，派去的几波人去寻找都没找到主上。

    而如今，却给他们传音，让他们到无极宗。

    众人，将信将疑，在此等候。

    没想到，人却真的毫发无损地出现在这里。

    众人提着的心终于放下。

    “无事，调查情况如何。”白衣人继续问道，嗓音仍然冷硬，没有一点情绪的起伏。

    黑衣人却显然已经习惯，继续说道，“我们已经沿线，发现东北一带魔修的边境处确实蠢蠢欲动。”

    “哦，魔修？”

    “是，当时不敢肯定，我们的人发现查看了失了心智的弟子，所受的伤害确实和魔修的伤害较为符合，体内均灵气暴乱，伤口隐隐约约有魔气。”

    “继续说。”

    “妖修那边也不太平，听说正在权力更迭之中，各方势力较为复杂。”

    揉了揉眉心，方勉之到无极宗其实就是为了这事，作为逍遥宗的掌门，最近几月，门内的弟子接连有失智的行为发生，一直都是秘密处理。

    现在迟迟没有线索，倒又出来了魔修和妖修。

    自上次三界大战以后，各界势力划分，局势已经比较稳定。

    事情倒是越发复杂了起来。

    “骁龙小队怎么样？”

    “已经按您传音的吩咐，伪装进了凡世调查，现在还没有收到任何回信。”

    自那个雨夜以后，方勉之就对那些脸谱人傀儡背后之人很感兴趣，隐隐约约的，他发现这事并不简单。

    “先回去。”

    “是。”

    只见白衣人轻轻地一抬手手，原本光洁白皙的墙面似乎出现了一个黑色的漩涡，白衣人率先大步走了进去。

    为首的黑衣人等了片刻，朝后面的众人说了一句，“跟上”。

    而后黑衣人们均跟着走进了漩涡之中，墙面的漩涡越变越小，直至消失不见。

    此间民房恢复了之前的安静，仿佛没有人来过一样。

