    当李志常双手将剑递过去时，突然察觉到一丝不对。

    自己这是怎么了？

    刚才那声剑来！好有气势！

    不过此刻也没人注意到他的举动，倒也让他少了一些尴尬。

    赵志敬犹自不信，任你再天才，只看一遍就能学会我这剑法？

    可当林起演练出第一式时，他就忍不住惊讶的张大了嘴巴。

    “假的吧？”

    一式！

    两式！

    尤其是其中几招剑法，他还特意用了简化的手法，没想到还是被完全复制出来了！

    当七式七剑全部演练完毕，整个重阳宫广场彻底寂静了下来！

    七星七绝剑的最大难度就在于灵活多变，暗藏杀机，如果放慢动作倒是可以将这一门剑法模仿出来，可其中蕴含的剑理肯定完全跑偏。

    可林起不仅舞的飞快，甚至剑剑意都模仿了七分！

    “赵师伯，我练的还可以么？”

    林起收剑，还未准备递出时，李志常就走了过来，双手接过来长剑。

    “你定是……！我这还有一门武功，若你能一遍看会……。”

    赵志敬还未说完，便被丘处机出手阻止了。

    此刻丘处机满眼狂热，面色潮红，如获至宝的看着林起。

    “秒！秒啊！我长春一脉后继有人了！”

    这等惊艳绝伦的人才，拜入他长春一脉，可是他丘处机的福分！

    以后再敢练什么气，腿打断！

    “林起，你有如此资质，以后若专心练武，定然能成为武林顶尖的人物，甚至超过祖师爷也不是不可能，这样吧，以后你每天跟着我，我定会倾囊相授，传你绝世武功！”

    丘处机全然忘记了之前的赌约，此刻只想全心全意的调教林起，将他培养成下一代最闪亮的新星！

    “是啊，以后专心练武，将咱们全真教发扬光大，可就靠你们这些年轻人了！”

    王处一丝毫没有注意到自己徒弟赵志敬幽怨的目光。

    此刻全真六子皆是激动异常，毕竟在自己门中发掘出一个绝世天才，那可比得了至宝还要兴奋。

    “可我还是想练气！”

    林起心中暗笑。

    瞧这群没见过世面的人。

    “练什么气？你看看你马钰师公，练了一辈子有什么成就，如今武功都不如我了！”

    马钰听到丘处机的话，脸瞬间就黑了。

    大庭广众下竟然直接打自己的脸？

    几十年的师兄弟情谊，说不要就不要了？

    “还有你！志平，以后再敢练气，我打断你的腿！”

    尹志平被呵斥的低下了头，一脸羞愧之色，当着徒弟的面被训斥，让他以后怎么抬得起头？

    早课一直持续到快中午才结束，全真六子齐聚重阳宫，在大殿中激烈的争吵着。

    “练气练气！师傅练气都练了个中年早逝，难道咱们还要祸害下一代么？必须要将林起的观念扭转过来！”

    丘处机大义在身，此刻一点面子也没给马钰留。

    “是啊，马钰师兄，你就从了我们吧，去劝劝林起，让他别练气了。”

    想到刚才在广场上林起言辞坚定的说自己要练气，他们的气就不打一处来。

    “凭什么要我去？老道不要面子？”

    让一个热衷练气的道士去劝别人不要练气，岂不是否定了自己多年的努力？

    “就因为你练了一辈子气，一点成就都没有，所以你不去谁去，还有谁能比你更有说服力，顺便还有我那徒儿尹志平，你也要一起劝劝。”

    丘处机一脸嘲笑，当初马钰练武时，一直技压他们众师弟一筹，可自从练气之后，武功什么的都荒废了好多，才让丘处机赶了上来。

    “我最近稍有领悟，或许用不了两三年就能有所结果了。”

    马钰红着脸，想要再给自己征求一些时间。

    “我们等得起，那孩子等得起么？再等两三年他根骨都已经固定，哪还能修炼绝世武功，必须现在！”

    五子齐心，将马钰围在了中央。

    林起没有回自己的住所，而是跟着尹志平一起回到了他的道场。

    进了院子，尹志平便快速的关上了房门。

    “今天又被师傅训斥了，他怎么就不理解我呢，练气是真有出路的！”

    尹志平脸上露出一副苦恼之色，师傅之命他不敢违背，但练气之道又不想放弃，一时竟然纠结了起来。

    林起倒是没想那么多，进屋后给尹志平倒了杯茶水，便朝丹房走去。

    “师傅啊，你这里有铅汞之类的东西么？”

    丹房的架子上摆放着很多瓶瓶罐罐，如果不一一打开看的话，根本不知道里面是什么。

    “你要那东西干嘛，有毒的！”

    尹志平连忙走了过来，制止了林起那不安分的小手。

    “我用这些东西做个暗器，只要一点点就行。”

    林起的双管喷子只差最后子弹的制作了，必须要用特殊的金属，也只有道士会弄这些东西了。

    “只要你不吃，干什么都行。”

    尹志平从架子上取下两个罐子递给了林起，其中一个里面装的正是铅丸。

    “师傅，过几天我要借你的丹炉炼点东西，到时候可要帮我点忙。”

    想到自己得到的两张丹方，林起就有了尝试的想法。

    那丹方上的药材并不难找，只要年份足够就能使用，缺的无非就是寻找的时间。

    “你要炼丹？那可是个无底洞啊，还是好好练气吧。”

    尹志平根本没放在心上，顺手从书架上抽出了一本书，认真看了起来。

    “道士不炼丹怎么练气，等我炼出来第一颗就孝敬师傅你。”

    又找了一阵，林起顺手从架子上取下了一个小丹炉。

    黄橙橙的，十分沉重。

    “这个东西我拿回去用用，过几天再还你。”

    尹志平抬头看了一眼，挥了挥手示意林起可以走了。

    这个丹炉只有十公分大小，正好合适做一个小型的金属熔炼器。

    等回到自己的房间，林起便迫不及待的准备了起来。

    铅的熔点很低，所以用熔炉来熔炼是绝对足够用的。

    林起先是用木头刻出了一个子弹的外壳，再用泥土压出模型后，便开始熔炼铅丸了。

    取了四五粒指肚大小的铅丸丢入丹炉中，林起盘坐在地上，双手护在丹炉两侧。

    灵力催动间，两股火焰瞬间从掌中激射而出，将丹炉完全笼罩。

    自己都有御火的能力了，何必舍近求远的再去借伙房的柴火？

    马钰脸色很垮，若不是被四个师弟一个师妹群了一次，他是绝对屈服的。

    “哎，为了全真大业，只能牺牲老道名声了么？”

    马钰施展金雁功轻飘飘的避开小道上的弟子，在无人察觉的情况下落到了林起的院子里。

    下意识放缓了脚步，而且收敛了自己的气息。

    毕竟自己接下来所做的事，不能被任何人发现。

    可当他刚走到门口时，突然察觉到一丝不寻常。

    于是使了一招江湖上人人都会的双指探洞手法，将窗户上的封纸插了个小洞。

    这一窥，彻底让他惊呆了。

