    他现在的情况是，走也不是，留也不是。

    但他很快冷静了下来，他知道此时如果慌乱，那只会让自己陷入死地，他自己分析了一下现在的情况。

    神识高速运转，脑子里在瞬间，过了数十万个应对之策，最后选择出了一个最完美的应对方法。

    “如果对手的实力与我持平的话，刚才那一剑，就不会被我击落，所以，他应该在一百八十龙到一百九十龙之间，不会高于我！”

    易阡陌心底想道，“但因为有虚空仙体，所以，我时刻都处于被动之下，如果刚才那一剑，能够让对方重伤，到也就罢了，可那一剑虽然刺破了对方的肉身，但也仅仅只是小伤而已，所以……”

    他的神识高速运转，“以我现在的情况，确实只有跑路一条，我的手中有蜂王浆，伤势恢复的速度很快，知道了对手的底细后，只要伤势恢复，便可以从容应对，但我如果就这么跑的话，恐怕只会是死路一条！”

    易阡陌选择了等待，脸上也露出了焦急之色，过了片刻，他终于按捺不住，一副再这么下去，自己必死无疑的表情，并在第一时间，拿出丹药开始恢复伤势。

    “嗖！”

    一阵破空之声传来，那神虚刺已经到了他的胸口，但这一次他根本没有任何闪避，反到是露出了一副得逞的表情！

    他手中龙阙挥剑横扫，体内世界所有的星璇，早已蓄势待发，星力灌入龙阙中，伴随着刺眼的星光，龙阙横扫而过！

    这根本就不是要跟对手战斗的架势，而是一副以伤换伤，以命换命的架势！

    神虚刺距离他的胸口，只有一寸的距离，他甚至能够看到对手那双冷酷的眼眸中，透出的惊讶。

    而他的剑，距离对手的腰部，只有两寸的距离，这个距离虽然比神虚刺长，可这么短的距离，相差无几！

    如果对手刺入他的胸口，那他的剑，也同时会斩入对手的腰部，这是一场高手的博弈！

    他拼的就是对手不敢跟自己玩命，主动利用他的虚空之体，在剑斩下的时候退避。

    他赌对了！

    当他的剑横扫而去时，刺客消失了，而他的胸口，没有多丝毫的伤痕！

    这看似很久的一幕，其实就发生在眨眼之间，只是双方的实力，已经达到了可以扭曲时间的地步。

    他们可以在这刹那间，做出无数个选择，最后选择正确的那一个。

    逼退了对手的同时，易阡陌展开了瞬移，手中的龙符，亮起了刺眼的光华，这一瞬移便是一万里！

    “嗖！”

    光芒一闪，易阡陌消失的无影无踪。

    虚空中一道黑影闪过，几乎是擦着易阡陌瞬移消失的瞬间，神虚刺便刺入了他的胸口，只是稍稍慢了一拍。

    “瞬移！”

    刺客收起了神虚刺，冷声道，“被我刺中了两次，竟然还能够迸发出如此强大的战力，这家伙绝对是大罗金仙，且还不是寻常的大罗金仙，不过……在如此重创之下，展开如此长距离的瞬移，简直是找死！”

    他的一双眼睛，仿佛可以洞穿易阡陌瞬移的轨迹，很快便找到了易阡陌去往的方向，而他越追便越是吃惊！

    易阡陌的瞬移，不是数十里，也不是数百里，更不是数千里，整整一万里！

    “一万里的瞬移，即便是以他的肉身强度，恐怕也会被碾压成一滩肉泥，真没意思，好不容易找到一个有意思的猎物！”

    黑衣刺客没有停下，反而是加速追了上去。

    距离战场，一万里外的一条大河上，虚空换冒出来一个血淋淋的身影，像是从什么东西里挤压出的一般。

    这正是易阡陌，刺客他的胸口与小腹处，有两个大洞，一个几乎贯穿了他的身体，另外一个小一些，但也像是被什么碎裂了一般，看着触目惊心。

    而他的身体，更是裂纹密布，血流不止，这是长距离瞬移带来的反噬，虚空的挤压，让他的肉身承载力达到了极限。

    以至于他瞬移出现，甚至连御空的能力都没有，便直接栽下了下去，沉入了大河之中，湍急的河水，瞬间被染红了一大片。

    顺着易阡陌沉下去的区域，四周都是猩红一片，这瞬间引起了河底的仙兽注意，无数银白色如剑一般的银鱼，冲着他而来，密密麻麻的看着触目惊心，这银鱼有着淡蓝色的眼睛，全身释放着寒气，最终满口的獠牙，像是绞肉机。

    若是被这银鱼包围，易阡陌感觉自己会被啃食的连骨头都不剩，他在第一时间，释放出了一股恐怖的龙威！

    蜂拥而来的银鱼，在瞬间乱做一团，而后像是见了什么怪物一般，迅速逃离了此地！

    危机解除后，易阡陌身体渐渐恢复了一下，迅速遁入了河底，身上星力爆发，荡开了周围喝水，迅速布下禁制，在河底建立了一个空间。

    看着自己血淋淋的身子，易阡陌咬着牙，道：“该死的蟊贼，等我恢复了修为，看我不打得你满地找牙！”

    “哥！”

    唐倩岚从冥古塔内走出，看着易阡陌的样子，满是心疼。

    她立即取出了蜂王浆，擦拭着易阡陌的身体，碗大的伤口，在蜂王浆的作用下，开始以肉眼可见的速度愈合。

    直到身体表面的伤势全部恢复，唐倩岚这才松了一口气，恶狠狠的说道：“哥，让我帮你吧！”

    “别！”

    易阡陌说道，“我应付的来，此前只是因为不知晓对手的手段，现在知道了他的手段，他便奈何不了我！”

    唐倩岚满脸忧虑，但她又不想打搅了易阡陌恢复伤势，这才返回了冥古塔。

    易阡陌立即服用蜂王浆，仙力渐渐的恢复了过来，这紫色的蜂王浆不但有恢复仙力的效果，而且还有恢复伤势的效果，炼体也是一绝。

    易阡陌只是没有时间炼制成丹药而已。

    “还有一个时辰左右，他就会追上来！”

    老白说道。

    “这么快？”易阡陌脸色一变，他以为自己至少有一两天的时间。

    “虚空仙体，可是非常难得的，这样的体质，几乎可以无视虚空的阻碍，瞬移自然也比你快的多！”

    老白说道，“你如果没有龙符，根本跑不掉！”

    “一个时辰！”易阡陌咬了咬牙！

