    这天，红玲正在大厅角落里坐着打游戏，一个类似于拳王的格斗游戏。

    而名栗三人，此刻正挤在一起坐在一张沙发上，看着电视机。

    “桀桀桀桀——”

    突然，电视机一阵电流闪烁，紧接着自动切换出了一个宇宙人的影像，他发出嚣张的冷笑，让人毛骨悚然。

    “我是札拉布星人，地球上的人类，你们好啊，我已经毁灭了很多星球，下一个，就轮到地球了！”

    嘴巴成五角星的札拉布星人一出现在屏幕上，发出了宛如死神般的宣言。

    红玲放下游戏机操控器，转头看向了电视机上的札拉布星人。

    “这札拉布星人，实在是太可恶了，竟然想要毁灭地球！”

    红玲都还没说什么，倒是伊刈三人同时一脸的愤慨，不知道的还以为是札拉布星人把他们的老母给怎么样了呢。

    无语的瞥了三人一眼，也懒得去理会他们的反应，继续盯着电视上札拉布星人手上此刻正拿着的东西。

    此刻札拉布星人手上拿着的，竟然是一只闪光玩偶，而且还是红玲曾经见过的。

    仔细的观察了一下札拉布星人身后的环境，红玲视线放在了三人的身上问道：“你们知不知道这札拉布星人身后的位置在哪里？用地图查一下，速度要快。”

    然后，在三人急忙在电脑前查询着和札拉布星人身后环境一样的地方之时，就见札拉布星人一举手中的闪光玩偶。

    他手中拿着的，正是宇宙怪兽贝蒙斯坦。

    札拉布星人徒手将贝蒙斯坦个实体化了之后，整个人就消失在了屏幕上，准确来说是电视频道转回了原先的频道。

    见此，红玲走进了房间，换掉了身上的衣裙，穿上了一身黑色卫衣，高筒马丁靴。

    “你们查到了位置没？”走出房间，红玲挑眉问。

    “找到了找到了，札拉布星人应该是在这个地方。”三人连忙让开了身体，一指电脑屏幕，红玲看了一眼被放大的地图

    “这地方是S-4地区附近的一个制药工厂。”春木说道。

    见此，红玲直接一转身，传送星纹同时浮现，一步就迈了进去。

    “小姑奶奶这是要去对付札拉布星人和他带过来的恐怖怪兽贝蒙斯坦吗？”

    “你们说小姑奶奶能对付得了吗？这可是凶恶的宇宙大怪兽贝蒙斯坦。”

    看着红玲这非人的举动，三人咽了口唾沫，之后就开始担心了起来，这可是宇宙大怪兽贝蒙斯坦啊，很强的。

    ……

    红玲来到札拉布星人所在地，从星纹之中走出，立马就看到了正在大肆破坏的贝蒙斯坦。

    而且她发现吉奥的那些人，动作可比她快多了，竟然已经在和贝蒙斯坦交上手了，空战玛斯凯迪号在天上攻击着贝蒙斯坦呢。

    朝四周扫了一眼，发现札拉布星人根本就不在这附近，不过应该还没走远。

    她这次的目的，就是札拉布星人，既然札拉布星人说他已经破坏了许多的星球，那么对方手中肯定还有闪光玩偶。

    一个贝蒙斯坦想要摧毁一颗行星，有点不不可能，她猜札拉布星人手上肯定还有别的强大闪光玩偶。

    暂时没去要解决贝蒙斯坦的意思，红玲在这周围附近寻找了起来。

    与此同时，在距离红玲有两公里之外的仓库内。

    “站住！别跑，再跑我可就要开枪了！”身穿吉奥制服的风间渡和隼人两人，此刻竟然在追击着先前很嚣张的札拉布星人，他们的行动效率，不可谓不快。

    “哼！找死的人类，吃我一枪！”札拉布星人听到隼人的威胁，顿时停住了身形，转过身来同样也是拿出了一把手枪来，对准了对面的两人。

    咻咻！

    札拉布星人连续开了两枪，威力看起来似乎不比风间渡两人手中的手枪威力小。

    “快闪！”

    两人的反应倒也不慢，竟然惊险万分的躲过了袭来的射线，继而立即展开了反击，同样是连射了好几枪打在了札拉布星人的身上。

    “啊呀呀，碍事的人类！”

    札拉布星人被打得身上炸起一大片火花，身形连连后退，嘴里大叫不停，显然是被激怒了。

    风间渡和隼人正想趁胜追击，却冷不丁看到札拉布星人突然从身上拿出了一个奇怪的东西来。

    “那是……”风间渡和隼人两人瞬间面色大变，“不好，快跑！”

    “去死吧！”札拉布星人手上拿着的，居然是一个炸弹遥控器，冷笑一声就猛地按下了遥控器。

    轰隆隆——

    瞬间，平面的仓库之下，猛然炸起了恐怖的火光，眨眼间形成了一片火海，把只来得及跑出去一点距离的风间渡两人给炸得飞出了仓库，重重的砸到在了地上。

    “噗咳咳…”

    噼里啪啦的火焰中，风间渡喷出了一口浓烟，只感觉喉咙难受无比。

    不过他一下子就表情就变得有些难看，第一时间寻找起隼人的身影。

    “你……你怎么样，有没有事？”看到了被火海波及炸飞在前面的隼人，风间渡不顾自己身上的伤势就冲了过去艰难的扶起来隼人，心中担忧无比，真怕隼人这次在这里下地府了。

    “嘶！”隼人被扶起，立马就倒吸了一口凉气，“你看我这样子像是没有事的样子吗！”

    “隼人阿渡！”这时，明日奈不知道从哪冒了出来，一下子就来到了两人的身边，“你们要不要紧？”

    将伤势比较重的隼人手臂搭在了自己的脖子上，明日奈一脸的担忧。

    “我们都没事，就是让札拉布星人给跑了，那可恶的家伙，居然在这里埋下了炸弹，差点就要去见上帝了……”

    隼人稳住身形，看着这四周一片狼藉的地面，咬牙切齿。

    见他说话居然还这么有劲，明日奈和风间渡两人都是不由得松了口气，看样子伤的不是很重，应该只是被震出了一些内伤而已。

    “怎么样，还能不能继续执行任务？”放下心来的风间渡，拍了一下隼人，用挑衅的目光看着他。

    两人早在今天一大早就在训练场里打了一架，谁也不服谁，这次出来行动也是不停的拌嘴。

