
此时他们还不知道王宸等人的大部队已经逃离了的事情，毕竟王宸他们是分散突围的，所以蒂克让一百人将那名东瀛特种兵带到这里。

“蒂克，过去了这么长时间，还没有明显的结果，所以继续追击也没什么用处了！”米萨克说道。

“哼。”蒂克冷哼了一声，没有言语。

“起码你应该多派一些人保护这个战俘，一百人太少了！”米萨克叹气，有些恨铁不成钢的说道。

“你就老老实实的坐在那里看结果就行了，别跟个娘们一样啰啰嗦嗦的！还有，你看到没有？我抓到了他们的战俘，你知道这说明了什么吗？”蒂克问道。

“说明了什么？说明你即将要知道一大波的情报吗？”米萨克摇头说道。

“除了情报还有更重要的东西，这支在你眼里可以跟炼狱媲美的队伍……根本就不堪一击！这些年里，炼狱的人什么时候成为战俘过？哪怕是炼狱的尸体我们都极少见到！但是你看现在，他们这群乌合之众，被我抓到了一个战俘！”

“这说明了什么？你明白吗？”蒂克追问道。

“哦？这说明了什么？”米萨克顺着蒂克的话说道。

“这说明了他们不值一提！根本无法跟炼狱相比！既然他们比不了炼狱，我为什么要忌惮这些披着狼皮的羊羔们？米萨克你个笨蛋别再多嘴了，就这么给我老老实实的坐着！坐着！别多嘴！”蒂克指着米萨克的鼻子，大声说道。

“蒂克，在结果出来之前，最后我再多嘴一句！”米萨克笑了笑，说道。

“说，说完赶紧闭上你的嘴巴！”蒂克说道。

“你进上帝殿堂的时候，我还没来！你成为白色等级的时候，我只是一名灰色的作战成员！当你成为黑色等级的时候，我只是一名蓝色的作战成员！但是……如今你依然是黑色，我也是黑色，而且马上成为红色，你知道这说明了什么吗？”米萨克问道。

“说明什么？说明你有一个好主人，你是一条好狗吗？”蒂克冷笑着说道。

“蒂克，你的嘴还是那么臭！我已经不想再跟你说话了。”米萨克说完，起身带着他的两个白色十字勋章的随从离开了这里。

“大人，别跟那个傻子生气。”路上，一名白色十字勋章的随从说道。

“我才懒得跟那个白痴生气，自以为是，以为事情全部在他的掌握中，其实事情早就超出了他的预料！这个笨蛋，老子好心劝他，他竟然不听！看着吧，等你们两人成为黑色等级的时候，只要那个笨蛋还没死，他还是黑色！”米萨克叹气说道。

“呵呵。”两名白色十字勋章的随从笑了笑，说道：“大人，您这是要去哪儿？”

“离开这里，不离开这里难道要等那些联盟军反过劲儿来，包围这里吗？”米萨克咬牙说道。

“大人，如果您离开这里的话，恐怕不妥，这样的话紫色大人会生气的，他会以为您是故意这样做的。”一名白色十字勋章的随从说道。

“MA的，老子不傻！老子不是蒂克那种白痴，还用不着你来提醒！”米萨克显然被蒂克气的不轻，深吸了一口气，说道：“给我找几个女人，我要泻火！跟蒂克这种笨蛋在一起合作，我最少要少活十年！”

“早给您准备好了，大人这边请。”两名白色十字勋章的随从微笑着说道。

“哦？早准备好了？什么货色？”米萨克问道。

“全是十四五岁的，长相跟身材都较好，全部都是雏，一共是四个，大人可以慢慢享用，我们这几天会给大人继续物色的。”两名随从正色说道。

“好，给我留下两个就可以了，其余两个赏给你们了！估计这几天会有事情发生，我体力不能消耗太多。”米萨克冷笑着说道。

“多谢大人。”两名白色十字勋章随从点头。

“记住，玩完之后杀掉，别制造麻烦。”米萨克说完，便离开了这里。

……

与此同时，一片无垠的沙漠地带中，一组又一组的上帝殿堂成员和叛军在不同的地方，搜查着每个角落！

每组人大约一百余人，他们的位置相隔的并不远，为的是发现目标后可以及时的通知其他小组，然后其他小组进行支援或者对王宸等人进行包围。

“哒哒哒！……”重机枪的枪声以及轻机枪的枪声时不时的响起，这是上帝殿堂的人和叛军开的枪。

开枪并不是他们发现了王宸等人，而是在进行排除式的射击！

“不能继续前进了，如果再往前走的话，就会陷入他们的包围圈了，那时候就算咱们侥幸不被发现，也会被乱飞的子弹给打死的。”血狼对着无线麦轻声说道。

“敌军是地毯式搜索，而且每组之间的距离不大，但他们人太多了，前方一片区域几乎都是死角，避无可避。”李臣飞说道。

“难道他们将那个战俘藏了起来？”蝰蛇问道。

“不可能，换位思考一下，如果是我们得到了上帝殿堂的战俘，我们第一时间会干什么？反正我是会将他护送到可以审问的地方，而不是继续把他留在战场！”王宸轻声说道。

“也可能是敌人知道咱们已经突围出去了，故意将战俘藏了起来，为的就是引我们过去！”夜狐说了一句。

“不是没有可能，要不咱们绕过去调查一下？”李建军对着无线麦问了一句，沙漠地带沙丘太多了，狙击镜和望远镜都看的不是很全面。

“现在也没有更好的办法了，我同意。”王宸开口说道。

“我也同意。”北极熊说道。

“我们也同意。”东瀛的特种兵说道。

“美洲豹呢？”王宸对着莱恩问道。

“走吧，五个小队绕到不同方向，然后开始调查！”莱恩对着无线麦说道，但是当他的话语刚落下，脸色一变，对着无线麦轻声喝道：“等等，情况有变，暂停所有行动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063824"  chaptername="第463章  情况有变">加入书签</a>
</div>
