    洛玉笙V：谢谢大家对我的关心，我很好。

    时隔数月，作为洛玉笙出事后首次发的微博，圈内好友纷纷转发，粉丝也是飞速留言。

    方诗研跟随大众转发了洛玉笙的微博，随后附上了自己的话，“你会越来越好。”

    随后，洛玉笙在她的微博下回了一个微笑的表情。

    也不知是有意无意，洛玉笙@了夜琼的微博号，所以医院里的夜琼同一时间也看到了洛玉笙发的微博。

    “是她，真的是她回来了……”夜琼低声喃喃，如果说之前还是怀疑，那么现在她就是肯定了。

    肯定是她回来了，她是故意不回来，还是回不来？

    有没有可能，白宛童也把洛玉笙的脸给弄毁了，所以她才一直藏着掖着不敢露面？

    可她不敢给白宛童打电话，一旦她打了这个电话，或许就暴露了。万一洛玉笙就是等着这一点呢？不行，她决不能上洛玉笙的当。

    就在这时，病房门被推开，祁钰清走了进来。

    视线扫过夜琼手上的手机，祁钰清道：“微博是你发的？”

    是跟不是都卡在了夜琼的喉咙，她还没想好到底是承认还是否认，眼下祁钰清问了，她也不敢随便回答。

    “怎么不说话？”祁钰清疑惑道。

    夜琼摇了摇头，“你怎么来了？不是在上班吗？”

    “感觉这条微博不对劲，所以过来看看你。”祁钰清道。

    “你也觉得不对劲？”夜琼说道。

    看了眼夜琼，祁钰清声音微淡道：“夜琼把你害成这样，你还关注她，发微博@她，本身就显得很奇怪。是不是，被盗号了？”

    祁钰清一向很敏感，夜琼见他这般模样也不敢乱说话引起他的怀疑，“对，我微博号可能太久没用，就被盗了。昨天不说，也是以为对方没什么坏心，只打算让小光去处理一下。没想到，今天他还用我的名义发博了。”

    “之前的密码上不去了？”祁钰清问道。

    夜琼点了点头，“被更改了密码。”

    见状，祁钰清径直道：“这件事我去处理，别因为这件事影响心情，过两天就到安排的手术日期了。”

    “谢谢老公。”夜琼视线微垂，带着一丝娇羞道。

    “好好休息，今天我答应了小灵小毓回去陪他们，你早点睡。”祁钰清话音落下，就见夜琼微微皱了下眉。

    但知晓不能让祁钰清怀疑了，虽然不喜他回去陪孩子，但夜琼还是很大度地同意了。

    从病房离开，祁钰清在离开时，看向今天负责在门口守着的黎川，“今天有人来过吗？”

    “夫人的好朋友方影后来过，不过好像有点不愉快。”黎川有颗无聊了就八卦的心，所以今天方诗研跟夜琼之间的那点小小不愉快，别人或许都不会在意，但他关注到了。

    当即，祁钰清问道：“怎么回事？”

    “今天夫人好像心情不好，方影后多说了两句就被骂了。”黎川说道。

    不知想到什么，祁钰清淡淡点了下头，叮嘱他们多注意后就离开了。

    黎川回头看向病房内，眼底带过一抹兴味与深思。

    车上，祁钰清的指腹滑过手机屏幕，昨天的关注，今天的微博，还有病房里的洛玉笙……

    其实祁钰清还有一个猜想，关注与微博存在还可以有一种更为大胆的目的……

    如果说，单单只是为了吓某个人呢？

    洛玉笙回到住处后，就撕掉了脸上的面具，这东西虽然戴着不会太难受，但在住的地方，洛玉笙并不喜欢还戴着这么一层东西。

    去厨房给自己做了一顿午餐，洛玉笙将手机放到了支架上，点开最近热播的《帝女传》看起了电视。

    等到看完电视，洛玉笙再度上了微博，意外发现有私信。

    私信有两条，来自不同的两个人。

    第一条对象是夜琼，啧啧，她都‘失踪’了那么久，还真是沉不住气。

    夜琼：我知道你是谁。

    洛玉笙：哦？那你说说，我是谁？

    夜琼：你跟我心知肚明。

    洛玉笙：这倒也是，你在这微博上，倒是不打算鸠占鹊巢了？

    夜琼：我不懂你在说什么，洛玉笙，识相点别再搞小动作。

    对于夜琼还有那么几分警惕，不在这留把柄，洛玉笙倒也不算意外。如果她真蠢成那样，也不会瞒祁钰清到现在。

    洛玉笙：你从窗户往下看。

    从收到洛玉笙的这条私信开始，夜琼就有些慌了神，想看又不敢看。

    洛玉笙：怎么？不敢看吗？

    夜琼：你有病是不是？我听不懂你在说什么。

    发完这一句，夜琼急忙注销账号下线。

    本来还想继续逗她几句的，但见夜琼已经下线，洛玉笙也就没了继续逗弄的兴趣。

    不过洛玉笙没忘记还有另外一条私信，倒是有些意外，是祁钰清的。

    祁钰清：你有什么目的？

    洛玉笙看着这条私信，然后直接不理会。

    房间里，祁钰清等了一天也没等到私信回复，而微博那边，却显示了洛玉笙的微博昨天是上过线的。

    所以，对方是故意不回自己的私信。

    清晨。

    祁钰清正坐在餐桌前吃早餐，两个小家伙也跑进了厨房里。

    “爸爸，我想去看妈妈。”小钟灵乖乖在自己的椅子上坐好，然后大大的眼睛期待地看着祁钰清。

    祁钰清看着眼前的小钟灵，微微迟疑了下，“小灵不是不喜欢去医院吗？”

    小钟灵支支吾吾了下，她没有告诉爸爸，其实之前她说不喜欢去医院陪妈妈，是因为那天她在医院被妈妈掐了手臂。

    她被掐疼了，感觉到妈妈不喜欢她，所以才会说不想去医院。

    但是哥哥跟小娟姐姐都说，妈妈最近心情不好，因为遇到了不开心的事情。她很爱小灵的，所以她还是想去陪陪妈妈。

    虽然没有从小钟灵口中得到答案，但祁钰清也没继续追问下去，两个孩子想去看他们妈妈，自然没什么不行的。

    而且祁钰清也觉得这段时间洛玉笙的心情不好，多点孩子的陪伴可能会好一点。

    医院病房里，夜琼因为洛玉笙的事情导致一个晚上没睡好。

    以至于早上祁钰清带着两个小家伙来的时候，她还在睡，迷迷糊糊地还没睡醒。

    其实她现在的脸真的很不好看，甚至可以说得上是丑陋，毕竟她之前的皮肤都被液体腐蚀了，整张脸的五官都被融得看不出原来模样。

    所以夜琼很排斥别人进她的病房，除了固定的医护人员之外，保镖都只能呆在外边。而除了祁钰清跟相熟的几个人，其余人都被拒绝进入。

    小钟灵跟小钟毓已经有一段时间没来医院了，正好是夜琼拆了纱布后的这段日子，所以她的新模样是两个小家伙没见过的。

    来之前，祁钰清虽然已经给两个小家伙提了个醒，但说到底还是刚读完一年级的小朋友，对于祁钰清的提醒也没有太大的概念。

    快到病房门口时，小钟灵挣脱了祁钰清的手跑了过去。

    见是自家老板的小女儿，陈炜也没拦着。

    进到病房，小钟灵一路跑到最里边病床边，瞧见了正背对着他们的夜琼。

    “妈妈……”小钟灵用手推了推夜琼的肩膀，软着声喊着。

    半梦半醒间，夜琼转了个身。

    乍一看到夜琼那张脸，小钟灵就被吓哭了。

    夜琼是在小钟灵的哭声中醒来的，小孩子奶声奶气的哭声却穿透力十足，让本就睡得不好的她直接醒了过来。

    就算小钟灵因为想起来祁钰清的提醒，而急急地用小手捂住自己的嘴，但是哭声还是时不时地溢出。

    等到祁钰清进来，小钟灵害怕地跑到了祁钰清的怀里，躲在他的怀里又是捂着自己的嘴又是大哭不止。

    显然在小小的小钟灵眼里，眼下的自己也很是纠结。

    小钟毓也对上了夜琼那张脸，瞳孔蓦地一缩，虽然也紧抿着唇瓣，但显然比起小钟灵而言接受得更快一些。

    夜琼嫌恶地看着眼前的两个小孩，这些天她连照镜子都不敢，就怕看到自己的丑模样。

    但她安慰自己，现在什么样没关系，反正再熬几天她就能做手术恢复漂亮的外表。

    可安慰自己过几天就会恢复是一码事，有人当着你的面因为你被吓哭又是另一码事。

    特别他们还是洛玉笙的儿女，夜琼心底堵着一口气，谁也看不出的脸色也变得十分难看。

    但她的脸色虽然不容易看出，她的不快祁钰清却是看得清楚，当即道：“他们只是突然看到，所以没做好心理准备。”

    许是心里有了怀疑，祁钰清再看眼前的‘洛玉笙’，才发觉自己似乎忽略了很多的点。

    那些点可以用她刺激过大来解释，但如果不是呢？

    夜琼转过身，背对着几人，一口气在胸口上不去下不来，出口不自觉地带上了几分烦躁，“你带他们来做什么？”

    “他们想来看看你，多陪陪你。”祁钰清安慰好怀中的小钟灵，将人重新放到地上，随后蹲在她面前，轻声道：“来之前，爸爸是不是跟你说过来这之后要乖？你刚刚那样哭，妈妈是不是会很难受？”

    小钟灵的眼底还挂着一层水雾，祁钰清的话落，她乖巧地点了点头。

    她也知道自己这样不对，来之前祁钰清给他们说过，也举过例子，但她在看到妈妈时，还是忘记了那些话。

    等到反应过来，她也捂住了自己的嘴巴，不想被听到哭声。可是眼泪根本停不住，她也急，但眼泪就是不听她的话。

    “那你现在该怎么做？”祁钰清拍了拍小钟灵的头。

    经由祁钰清的提醒，小钟灵迈着小短腿走到了病床边。

    虽然背对着小钟灵，但是夜琼也听到了身后的脚步声，但她没有反应。

    “妈妈，对不起……”小钟灵轻声道着歉，用手抓了抓夜琼的病号服。

    夜琼心情很差，也懒得跟两个小孩子在那培养虚假感情，当即冷冷道：“我不太舒服，你带他们回去吧。”

    “妈妈，我跟哥哥陪你玩玩具好不好？”小钟灵小心翼翼地说着，不知道为什么，她总觉得眼前的妈妈跟以前都不一样。

    以前的妈妈让她总想亲近，但是现在的妈妈，让她有些害怕。

    不是因为脸，因为之前她没看到妈妈的脸，也害怕了。

    “我没空带小孩。”夜琼低哑的声音乍一听恶意满满，虽然知道有声音的缘故，但还是让祁钰清忍不住皱了眉。

    不知想到什么，祁钰清阻止了要说话的小钟灵，“算了，今天爸爸先带你们出去玩，下回我们再来看妈妈好不好？”

    小钟毓虽然跟小钟灵是双胞胎，但两人的性子南辕北辙，本就是防备心比较强的性子。

    进到病房后他一句话都没说，此时听到祁钰清的话，他没有说话，只是去拉住了小钟灵的手，“我们走吧，她讨厌我们。”

    祁钰清注意到小钟毓用的是她，而不是妈妈，显然也对眼前的人有了意见。

    被自家哥哥拉着小手，小钟灵也有些茫然地看向病床上的‘妈妈’，明明是他们说的妈妈爱他们的不是吗？为什么哥哥又说妈妈讨厌他们呢？

    夜琼没有挽留他们的离开，她之前就巴不得不看到洛玉笙的两个孩子，现在只会更讨厌。

    想到刚刚祁钰清的话，夜琼的心底却产生了一种病态的高兴，想想洛玉笙成了这幅模样，他还有心情带着两个孩子出去玩，如果呆在这的是洛玉笙，她得多难过啊？

    祁钰清带着两个孩子穿过住院部与门诊部间的长廊，小钟灵显然还觉得有些难过，时不时地擦一把眼泪。

    小钟毓是跟祁钰清如出一辙的冷峻神色，不过相较于此时陷在自己思绪里的祁钰清，小钟毓还会时不时地看顾一下自家妹妹。

    不远处，洛玉笙遥遥看着他们一家三口，更确切地说是看着两个孩子。

    虽然她讨厌祁钰清，但是这份讨厌并不波及自己生的两个孩子，她已经好几个月没见到他们了，自是想念的紧。

    似有所察，小钟灵泪眼汪汪的大眼睛看了眼洛玉笙所在的位置，以至于在氤氲的水雾中仿佛看到了自家妈妈。

    愣住了的小钟灵都忘了走，直接站在了那里。

