    西海上空，王凡飞出万里后真气已经消耗了大半，见下方海域附近没有岛屿，便飞下云层，开始渡劫。

    满天的火云雷池瞬间汇聚而来。

    看着瞬间减少了6.5亿的真气值上限，王凡心中也有些打鼓。

    天上的劫云从开始凝聚就与炼气期大不相同，不知道会不会有什么新的变化。

    他末了又献祭了近五千年的寿元，给天劫难度凑了个整，按照之前总结出的规律，这次的天劫难度将达到七万。

    之所以只献祭这么点真气，王凡除了想确认自己真气的上限外，还有安全方面的考虑。

    如果天劫先弱后强的规律没变，这次天劫最后很可能相当于十四万威胁度强者的全力攻击。

    若是一次献祭太多真气，王凡自己也没有把握能活下来。

    王凡计算着自己的底牌，同时默默感受着体内真气的状况。

    在真气上限减少了六亿后，身体的龟裂感减少了许多。

    但是依然没有彻底消失，也就意味着，极限不是十亿。

    而从龟裂感减少的程度来看，估计也不会是五亿。

    正当王凡思考时，天空第一道劫落下。

    雷火混合的巨大磨盘朝他碾来，不再是炼气期最初出现的雷龙了。

    “果然不同了。”王凡心中暗道，唤醒平日里负责休眠恢复精力值的意识，加倍小心起来。

    雷火磨盘到身前，王凡手中幻化出一对坚实的臂铠，全力一击打上去。

    雷火磨盘僵持了片刻，散作漫天碎片散去，留下一点点荧光融入王凡体内。

    “这是？”王凡诧异道，连忙唤出属性面板。

    他的属性倒是没变，但是在轮回仙道的属性加成中，增加了一点东西。

    天街精粹！

    这玩意有啥用王凡不懂，但炼气期时都没有，而且程心也从未提过。

    “这应该是轮回仙道多出来的特性吧。”

    因为第一道天劫的难度比王凡预想中低了许多，他还有闲心让一个意识来分心做其他事。

    当第一道天劫被打碎，王凡周围瞬间凝聚出三十六只五光十色的异兽，从四面八方朝他扑来。

    这第二劫比王凡预想的还要简单许多，虽然数量多了不少，但单独每一个天劫所化异兽都比之前的雷火磨盘弱了一些。

    将所有天劫所化异兽打碎，又有更多的光点融入王凡体内。

    王凡没有再分心，因为下一道天劫又来了。

    无边无际的绿色藤蔓朝他缠来，哪怕全力击打，也只能将藤蔓荡开，就连剑气都无法割开藤蔓。

    “不能以力破之吗？”王凡暗道一声麻烦，却也不是没有应对的办法。

    “焱王！”

    随着口中吐出两个字，朝着他缠绕而来的藤蔓瞬间剧烈燃烧起来，很快便在数万度的高温中消失得无影无踪。

    下一道天劫没有给他休息的时间，周围瞬间变成了无边无尽的海洋，从远处看，仿佛西海忽然涨到天上一般。

    王凡还未来得及反应，便被水流淹没。

    无穷的重压从四面八方朝他挤压而来。

    依然是靠纯粹的力量无法解决的天劫。

    王凡心中大致有数了，忽然笑道：

    “真是熟悉的感觉。”

    当初与龟灵圣母一起潜入流沙河底，感觉和现在何其相似。

    只是现在的重压强得多，哪怕王凡维持着武仙体，血量依然在慢慢下降。

    坚持了不过几秒，王凡就被打回原形。

    王凡皱了皱眉，周围的重压不但没有减少，反而变得更强了。

    “看来必须解决这些水才行，不然压力一直增强下去，我也坚持不了多久。”

    “旱灾！”

    最大蒸发速度！

    随着精力值的快速消耗，王凡终于感觉到身体受到的压力开始迅速减小。

    不过一分钟，裹住王凡的水球就彻底消失，一滴不剩。

    王凡没来得及注意是不是有更多光点融入自己体内，就见周围忽然被一片五颜六色的雾气所笼罩。

    轻吸一口气，王凡忍不住剧烈咳嗽起来，肺部更是火烧一般的疼。

    看了一眼属性面板，王凡脸色渐渐恢复了平静。

    “这次是毒吗？”

    不呼吸哪怕这个世界的神佛也未必能够坚持太久，但王凡却能够靠着真气一直维持下去。

    不过周围的毒雾显然不是只靠屏住呼吸就能阻止的。

    很快，皮肤也传来一阵酥麻感。

    “无法通过消耗时间渡过这一劫吗？”

    王凡皱了皱眉，忽然有了主意。

    神术，天变！

    原本被异象占领的天空中，出现一朵与之相比微不足道的云朵。

    一朵小小的云，似乎并不能改变什么，但当雨水落下后，周围的毒雾迅速变淡，很快就变得消失无踪。

    王凡则看着地面，没有在意周围的变化，轻轻呢喃道：“神术，地动！”

    海上忽然升起一座大山，但山峰的形状却有些奇怪，顶部不但不是尖的，反而仿佛一个大锅一般。

    大锅将落下去的雨水尽数收集起来。

    王凡松了口气，看着下方山顶五光十色的湖面。

    若是让这雨水落到下方的西海中，王凡不知道会死多少生灵，搞不好西海龙宫都会被波及，全家升天。

    本来这天劫就很麻烦了，若是再让天庭来插一手，王凡都不清楚会出现什么变化。

    王凡看着下方的湖面等了一会，见下一道天劫还未来，不由再次皱眉。

    看来这一劫还没有彻底被解决，否则按照之前的惯例，肯定会立刻迎来下一劫。

    “再造转生！”下方的湖面和在海面上高耸的大山忽然被赋予了生命。

    王凡没有改变下面湖水和大山的形态，在他们拥有生命的瞬间，取消了武仙体又重新恢复。

    哪怕是一瞬间，王凡耳朵和鼻孔就开始溢血了。

    “啧，果然离开武仙体状态，身体还是无法撑住。”王凡自言自语道，牧师法杖忽然出现在手中，同时甩下一片光芒笼罩了下方的湖水。

    湖水的彩色瞬间少了一种，王凡见此连续挥出几道光芒。

    复苏之风，武仙体增幅的状态下，加上牧师法杖的增幅，果然能够驱散下方湖水中的毒。

    那湖中闪耀的七种颜色，代表了七种不同的毒，当湖水恢复正常颜色时，一道光辉从水中散出，冲进王凡体内。

    王凡没有理会这些，谨慎地看着周围。

    等了片刻，王凡愣住了。

    好像什么都没有发生。

    劫难停了？

    他看了一眼自己的属性面板，轮回仙道的境界还是筑基初期。

    “怪了？难道这次的劫难是隐形的？”

    王凡不敢大意，感知领域破隐能力只对生物有效，若是隐形的其他东西，他就看不到了。

    等待了片刻，王凡忽然心中一动，低头看向脚下。

    引动他心弦的，是刚才被复活的山川湖泊。

    就在刚才，它们死了。

    换言之，下一道天劫其实已经降临了。

    为什么自己没有感觉？

    王凡仔细看着下方，忽然，海面飘起了一些尸体，同时一阵阵肉香味传来，王凡终于恍然。

    是温度！

    因为火魃天赋的影响，他不会再受到温度的伤害，但同时温度变化对他而言，体感上不会有任何差别，这算是有得必有失。

    而他被打回原形后，身上不着片缕，也无法通过衣服的燃烧来察觉到温度的变化。

    而他正好在海上，因此也没有什么其他可燃物来让他察觉。

    “想热死我，有趣。”

    王凡暗笑道，再次使用焱王神通将附近温度恢复正常。

    按照之前的规律，哪怕他不会受到这一劫的影响，但只要不彻底解决问题，这一劫就一直不会过去。

    当温度被恢复的瞬间，更多的光辉冲进王凡体内。

    “已经收集了不少天劫精粹了，不知道有什么用？”

    王凡心中暗道，看了一眼依然没有太大变化的周围，心中暗道。

    天劫依然没有结束，不过这次虽然王凡没感觉到异常，但下方山顶的湖水开始结冰，也让他立刻意识到了什么。

    “刚才是极热，这次是极冷吗？”

    王凡摇摇头，还是用神通焱王将温度变回了正常。

    当温度彻底恢复正常时，除了冲入体内的光辉，王凡面前忽然凝聚出一个熟悉的东西。

    眼睛！

    “鸿钧又来围观了，这家伙挺闲啊。”

    王凡心中暗道，但他却没想到，在这眼睛出现后，又出现另一个城池般大小的眼睛。

    两个眼睛互相瞪视着。

    王凡一头雾水，这两只眼睛好像并不对付，明显不是来自同一人。

    除了鸿钧，还有谁一样厉害吗？

    王凡茫然时，后来出现的巨眼忽然消失不见，剩下的巨眼则低头看着王凡。

    在这只眼睛里，完全感觉不到半点情绪，唯一能确定的是，不是鸿钧。

    “是谁？”

    忽然，巨眼中射出一道金光，王凡甚至没来得及反应，就被金光瞬间惯穿。

    随后更多的金光从眼睛中连续射出，将悬浮在空中的王凡身体穿成了马蜂窝。

    四十九道金光发射完毕，巨眼忽然炸开，化作一道粗大的光柱融入王凡体内。

    “轰！”

    浑身浴血的王凡保持着最后的姿势，跌进了山顶的湖中，并带着将他打得千疮百孔的金色光柱沉入湖底。

