    说完之后，王先生嗖的一下抽出腰上的斧头，神情戒备的看着堂屋四周，脚下则是慢慢挪步，往吴听寒身边移了过去。

    见到他这副警惕的模样，我也不由自主的害怕起来，小心翼翼的朝着他身边靠了过去。

    我讲，你是不是看到什么了，为什么会这么谨慎？

    王先生讲，要是看到咯就好咯，关键就是没看到，所以老子才害怕。

    我讲，你什么都没看见，怎么知道是鬼吹灯？

    我以前也看过盗墓类型的小说，知道要是蜡烛被吹灭了的话，就会遇到极其危险的事情。

    出于对危险的恐惧，我本能的不愿去接受这个事实，希望王先生是错的，希望刚刚发生的根本不是鬼吹灯。

    但王先生却是没好气的讲，堂屋里头半点儿风都没得，灯芯连到熄咯两次，不是鬼吹灯是么子？

    我讲，讲不到是灯芯不易燃，自然而然就熄咯呢？再说了，那灯芯下面连的都是泪水，怎么可能点得燃？

    王先生讲，放屁！吴前辈弄滴这个东西，要不是有外力滴话，根本就不可能熄。

    我问，你怎么知道？你不是都不懂点天灯迈？

    他讲，老子是不懂点天灯，但‘黄卷青灯’滴匠术老子哈能认不到咯？

    所谓黄卷青灯，指的是灯光映照着书籍，形容深夜苦读，或修行学佛的孤寂生活。

    可这里连本书都没有，只有几盏煤油灯，怎么就黄卷青灯了，我怎么没发现？

    王先生指着头顶陈谷子的遗像，讲，铜钱口子滴那根灯芯是不是用黄纸卷成滴？老子滴那四口井，是不是被吴前辈用青菜汁给涂成青色滴咯？黄卷、青灯，少半点东西咯？

    我被王先生的话给直接说懵逼了，完全没想到还能这样理解这个成语。之前的‘丢三落四’就已经很让我毁三观了，现在又来个这什么‘黄卷青灯’----我怎么感觉我以前的语文都白学了！？

    不过一想到他们匠人向来就是如此，我也就没多纠结这个问题，而是问他，就算是黄卷青灯，但灯芯下面都是泪水，怎么可能燃得了？

    王先生冷哼一声，讲，要是不能让泪水被点燃，那吴前辈花心思搞这个点天灯搞么子？

    我闻言大惊，讲，你的意思是，吴听寒点这个天灯，就是为了把四口井里的‘井水’给烧掉？

    王先生没好气的讲，你现在才想明白？

    我从吴听寒要弄点天灯的时候就在想，这个点天灯到底怎样才能延迟井水溢出来，可是一直都没想明白而已。因为在我看来，四口井的东西都是泪水，这玩意儿根本不可能被点燃，自然也就没往这方面想。

    如果真能像王先生说的那样，这些‘井水’都能被点燃，那的确是延迟井水溢出的最佳手段！

    要知道，这些‘井水’一旦落地，所形成水渍范围内的人就得全都死掉，这就导致了井里的水不能被倒掉，也不能被转移，因为任何接触到井水的东西，都会形成范围，所以王先生才会对此束手无策。

    但如果‘井水’还在水井里，就把它给烧没了，那所有的顾忌自然就不会出现，这‘井水’也不会造成任何威胁。简直没有比这更巧妙的解决手段了。

    可关键是，泪水就是泪水，怎么可能会被点燃呢？

    王先生讲，黄卷青灯滴格局都已经形成咯，那青灯里头装滴就是石头，也会被当成灯油给烧掉，更莫讲是和灯油一样都是液体滴眼睛水咯。

    听到王先生的这话，我就再一次被吴听寒的机智给折服了。把泪水烧干这种事我不是没想到过，但我想的只是把泪水像烧开水那样给煮干。

    这种方法的弊端就是，很可能在烧水的时候，遗像玻璃裂开，或是那四口井被高温烧毁，最后的结局自然是水洒四方，我这个烧水的就成了千古罪人。

    但吴听寒的方法就不一样，她虽然也是烧水，但却是实实在在把水给烧掉，而且是在不破坏遗像任何结构的情况下，就把泪水给当成灯油烧掉，不会留下任何后遗症。

    并且只要有泪水产生，这火就能一直烧下去，为她解决后面的事情争取到了足够多的时间。她这种不仅能够想到，而且还能做到的实力，实在是叫人叹为观止。

    可是现在，那盏青灯，被吹灭了。

    王先生在给我解释的时候，就一直拿着斧头在堂屋里转圈，四个角落他都看了一遍，然后回到吴听寒椅子旁又转了一圈，并且上上下下都看了一眼，然后我就看见他的眉头皱得越来越紧。

    我问他，找到了没有？

    他摇头，讲，鬼影子都没看到个。

    我讲，那现在怎么办？

    他想了想，讲，你再去点灯，我到下头盯到，老子就不信找不到它！

    我知道王先生的意思，他是让我通过点灯的方式，来把那家伙给引出来。毕竟只要它出来吹灯，王先生就一定会看见它！

    于是我再次爬上八仙桌上，站在椅子上，按照之前的方法，蹲下马步，高举双手，端着遗像，使劲儿蹬直双腿。

    王先生依旧伸手抓着我的腿，只是这一次他换了一个方向，站在了我的右边仰头看着。

    当我一身大汗跳下八仙桌的时候，就看见王先生眼睛一眨不眨的盯着那青灯火焰在看。

    我也急忙抬头，盯着那火焰，生怕错过任何一个可疑的瞬间。

    然而，即便我和王先生两双眼睛盯着，那火焰还是在我们的眼皮子底下熄灭了，并且我和他都没有看到任何东西靠近火焰，甚至火焰都晃都没晃动一下，就突然熄灭了。

    王先生讲，再点！

    于是我又重复之前的动作，然后跳下来，盯着火焰。

    毫无例外的，这火焰又在我们的眼皮子底下灭了，依旧是毫无征兆的。

    王先生咬了咬牙，讲，再点！

    ……

    我不知道我爬上爬下多少次，只记得我的双腿已经开始发软了，再这么下去，别说爬上八仙桌了，我就是站都有可能站不起来。

    王先生讲，再去点！这次你就站到上头，用手捧到灯火。

    听到这方法，我顿时来了精神，于是又重复了一遍举灯点火的动作，然后伸手虚捧着灯芯，尽可能的把四周都给隔绝开。

    只不过遗像挂的比我高，我虚捧之后就彻底看不见灯芯的情况，以至于手抖的时候，被灯火烧到了好几次。

    这还不是最难受的，最难受的是手掌心被烧的火辣辣的痛，但是手掌外侧，也就是尾指那一侧，却是冻得慌。

    我给王先生说了这个异常，王先生讲，天灯都快挨到天咯，冷一点很正常。那句话啷个讲来滴，高处不胜寒，讲滴就是这个。

    虽然我不敢苟同王先生的说法，因为这毕竟还是在堂屋里，哪来的高处不胜寒？但王先生既然都这么说了，我也就没去多想，而是小心翼翼的捧着灯芯，用手背去感受着极有可能出现的风向。

    但随着时间的流逝，我就感觉到不正常了。如果是高处不胜寒的话，那应该是整个手掌都会冻成狗，为什么偏偏就手掌外侧冻的要死，大拇指那一侧却一点事都没有，甚至还有点发热呢？

    我急忙把这个发现告诉王先生，王先生听了之后，先是愣了一下，然后一拍脑门儿，讲，你个狗日滴，赶快下来，我晓得那个家伙躲到哪里咯。

    我闻言急忙跳下来，问王先生那家伙在哪里。

    王先生二话不说就爬上椅子，一枚铜钱同时出现在他手心，在五根手指间不断的转动着，嘴巴还一开一合，似乎在念着什么，我一句都没听清。

    王先生爬上去之后，我就看见他轻轻挪动陈谷子的灵位，将那枚铜钱放在遗像上，随即把灵位又放上去压好，这才拍拍手跳下八仙桌。

    我又问了一次王先生刚刚那个问题，他笑到起讲，哈能是到哪里，躲到遗像里头去咯撒，难怪老子找半天都找不到！你个狗日滴，真会躲！

    所以，刚刚那个家伙就一直躲在陈谷子遗像里，从下往上吹灯芯？

    如果真是那样的话，那站在下面的我和王先生，就算是把眼珠子给瞪出来，都不一定能找到这个罪魁祸首。

    难怪我的手是尾指一侧冻的要死，而更上面的大拇指一侧却完好无事，甚至还有点烫。

    只是，连吴听寒都赶不走的阴人，王先生仅仅只是放枚铜钱就可以了迈？

    王先生讲，我也赶不走它，不过把它滴嘴巴封起来，让它没得办法吹灯哈是可以滴。

    我讲，要不要多找点东西压到，免得它又吹灯？毕竟连陈谷子滴灵位都没能挡住它吹灯，一枚铜钱我实在是有点不放心。

    王先生摇头，讲，你要是晓得这枚铜钱喊过么子，你就不会担心咯。

    我讲，那枚铜钱叫做什么？

    他讲，那喊过‘封口费’！它连嘴巴都让老子封起来咯，它哈拿么子吹灯？鼻孔迈？除非它鼻孔能朝天，不然想都莫想！

    于是我们两个就这样抬头盯着那火焰看了好一会儿，确定火焰燃烧的没问题后，这才松了一口气。

    我讲，灯是解决了，可吴听寒怎么办？

    王先生皱眉想了想，讲，不应该啊，那个家伙躲到遗像里头逃过咯判冤决狱，但现在被我封起来咯，吹不了灯，也算是间接被我赶走咯，按道理来讲，反噬会减轻，她应该会醒过来才对。

    我和王先生又叫了吴听寒一会儿，依旧没把她叫醒，急的我像热锅上的蚂蚁团团转。

    王先生想了想，讲，算咯，先把她背回去再讲，而且相比较担心她，我现在更担心滴是你。

    我问，什么意思？

    他讲，如果没有点天灯，按照水井涨水滴速度，今晚井水肯定会溢出来。但现在天灯只要在燃，乡亲们一时半会儿就不得出事。你讲那些想要抢你气运滴人，会不会狗急跳墙，不等百里尸碑咯？

