    两人的身影快如闪电，在台上交手不下数十次，一个周围水系灵力环绕，而另一个，则是土系灵力！

    五行相克，那个土系灵力的人，明显占了上风！

    属土之人，赫然就是那个云在天！

    土克水。

    双方交手，战况十分激烈，下一瞬，便是只见一道蓝色的灵力爆发，霎那间，一道身影随之飞离擂台，落到了地面！

    云武落败。

    “本次比试，云在天获胜。”长老宣布结果。

    云武狼狈地从地上起来，虽不甘心自己就这么输了，但也没办法，只能默默地回到了自己的位置。

    云在天胜利了，一下子就为他增加了信心，他略有些高傲，开口道：“有没有人要和我一战啊？”

    “别嚣张，让我来！”又是一个少年跳上去了，他长相清秀，实力也是修士巅峰。

    “金城云家云尚，前来应战。”云尚自信一笑，两人互相看不顺眼，霎那间，只见一道身影飞出，带有灵力的拳头赫然之间袭击而去——

    云尚没想到他竟然来阴的，直接偷袭，便是连忙躲避，手中的灵力顷刻划出，变作了一道结界！

    结界笼罩，但是被对方一把打破，两人在空中交手，灵力翻飞之下，云尚蓦然之间凝结了一个灵力球，绿色的光芒赫然袭来，与对方土色的灵力球相撞，但是，云尚的攻击似乎更具效果！

    “彭——”

    云在天的灵力受他木系灵力影响，被削弱了好几分。

    是以，云在天一个不留神，就被打飞出了擂台。

    云在天，败。

    “本次比试，云尚获胜。”文长老宣布。

    云嫣咬了咬牙，他们可都是修士巅峰，虽然她已经晋级为修士巅峰了，但是，要对付全部的人未免太累了一些。

    云暮挽一直很平静，她已经灵境中阶了，还用得着害怕这些人么？

    “三个旁系的子弟都已经上了，这次该轮到云嫣你上去了。”

    云沥开口了。

    云嫣闻言，顺从地上了擂台。

    一上去就开打了，云嫣属于火属性灵力，占优势，对方刚刚好就是被她压制了。

    云嫣此刻有些得意，本以为能轻而易举地赢了对方，但是却是见云尚手中多出了一把短剑——灵器！

    这个是灵器！

    猛烈的攻势袭来，云嫣慌了一下，赫然之间想起了她之前修炼的东西，她周身的灵力暴涨，数十个火焰形状的灵力赫然飞出，缠绕住对方！

    云嫣看准时机，在他使出灵器的那一瞬间将他踢下擂台，但是自己也是同样被这个灵器划破了手臂，血液流出，没好到哪去。

    不过好在，她赢了。

    “云嫣获胜。”何长老摸了摸胡子，说完之后，回头看了看云暮挽，发现人家一脸淡定，根本就不担心的样子，心未免也太大了一点。

    云嫣掏出一颗二阶的丹药吃了下去，止了血。

    云尚败落。

    她的自信心明显得到了很大的提升。

    云沥看着，满意一笑，然后，眼神示意了一下。

    云嫣旋即明白了过来，然后，便是开口道：“还有谁，敢来同我挑战的？”

    众人面面相觑，旁系之中，符合条件的子弟也就那么几个，这场比试对于他们来说，其实真的差不多就是一场比试而已。

    就算是赢了能得到奖品，甚至还有机会继承家主之位，那也只是微乎其微的。

    干脆不上了。

