    实在抱歉，稍等一下在看，正在修改，五分钟修改完。

    ……

    “我是谁并不重要。”刘江淡淡的开口，很装逼的道：“你只需要知道，我是你惹不起的存在，保证你永生不得踏入大夏仙国，留下你手上的刀，滚回万妖国。”

    刘江一边说着，一边炼化降智果子，射入对方的脑袋之中。

    妖帝感觉脑袋一懵，但很快便是恢复了过来，不知为何，感觉脑子的运转速度好似变慢了一点点。

    好似是……锈逗了。

    不过只是锈逗了一点点。

    影响并不是很大。

    妖帝看着刘江，淡淡的开口：“在这仓央界，就没有我万妖国惹不起的存在，你想要我手上的战刀，自己来拿便是。”

    妖帝刚刚被搞懵了，这个时候已经恢复了冷静，说话异常的霸气。

    只是身下太疼，腿叉的特别的开，略微的破坏了一点他的霸气。

    妖帝说的并不是大话，而是他万妖国的确有这个底气。

    万妖国也不是没有飞天级的强者，而且万妖国的好几个地方，都有超级厉害的大杀阵。

    只要进入大杀阵，飞天一星的强者，也随时得饮恨。

    今天，这仙器绝对是保不住了。

    他作为万妖国的妖帝，他有自己的尊严。

    怎么可能因为一个神念投影，放弃反抗，直接将仙器交出去。

    对方想要仙器，就得在他的手里来拿。

    正好，可以试试飞天一星强者的战力。

    说不定能为他以后的突破飞天，获取一些经验。

    刘江嘴角微微上扬，修为再一次飞速攀升。

    飞天一星。

    飞天二星。

    ……

    很快，刘江身上散发的源力气息，已经达到了飞天九星的恐怖地步。

    不得不说，枯木决是真的恐怖。

    模仿的气息异常的真实，就连空气的威压，也是异常的真切。

    好似就是真的飞天九星存在。

    妖帝脸色都有些白了。

    刘江淡淡的开口：“重新给你一次组织语言的机会。”

    妖帝嘴巴动动，脸色微微一抽，他已经没有了刚刚的霸道。

    飞天一星级强者，他不害怕，万妖国也不害怕。

    但飞天九星的超级强者，太过恐怖，对方要是想弄死他，他无处可藏。

    哪怕在万妖塔内，也无法逃过一劫。

    “留下刀，赶快滚。”刘江淡淡的道。

    一边说，刘江一边炼化降智果子，继续往妖帝的脑袋上投。

    不过妖帝不愧是妖帝，如此多的降智果子，居然没有将他的智商给降低多少。

    妖帝脸色一僵，但他心中，却是悄无声息的浮现丝丝怀疑。

    飞天级强者，何等的恐怖。

    想要他手中的战刀，也就一个瞬间的事情，一巴掌怕死他，直接拿走就对了，哪里用得着废这么多的话。

    而且，万妖国要是有这么恐怖的强者，上一次大战也不用那般的凄惨了。

    还有，整个仓央界的飞天级强者，数量不足五人，而且每一天，在他们自己所在的年代，都是冠绝天下的绝世天骄。

    可仓央界的历史上，却没有这个强者的任何记录。

    越想，疑点越多。

    对方的战斗力，或许并没有预想中的那么厉害。

    或许和他一样，只是个空架子。

    越想，妖帝心中越是笃定。

    越想，心中越是振奋。

    或许，今天，他的斩仙刀不用丢。

    妖帝看着刘江，淡淡的开口：“想要给你，直接来拿便是。”

    刘江微微笑道：“那我就不客气了。”

    话音刚落，刘江手里的幻影战刀，已是闪电一般射向出妖帝。

    同时，妖帝身下的大地，瞬间变成流质，宛如沼泽。

    刘江想试试，对方这个虚货花架子，到底有多虚，多实，战斗力究竟如何。

    今天他那能不能得到那把刀？

    妖帝那把战刀，他已经期待了好几天了。

    妖帝脸色微变，这个少年，居然拥有金属性和土属性两种异能。

    他虽然有三个星核，有三种异能，但他投影过来的源力却并不多，而且没有星核，完全是无源之水。

    他身上法力疯狂涌动，狠狠的轰在在地面上，但这个时候，三百二十八幻影战刀已是闪电一般激射而至。

    妖帝脸色微变，身上源力爆发，瞬间闪开。

    他速度真的很快，但剧烈的运动，却是扯到了身下的烂肉。

    那些烂肉，被碾碎，但筋却是连着。

    剧烈到极致的疼痛瞬间弥漫全身，妖帝感觉双腿发软，眼前发黑，几乎就直接跪在地上了。

    脑门子的汗水，瞬间就爆涌而出。

    妖帝咬着牙齿看着刘江，给刘江贡献异常浓烈的怨念。

    随后，妖帝大大的岔开着腿，紧紧咬着牙，忍着巨疼，拿着斩仙刀，闪电一般射向刘江。

    他的速度居然异常的恐怖，眨眼间就来到刘江的身前。

    刘江心念一动，空气中的水分子瞬间凝结，凝结成无数小小的水针，闪电一般射向妖帝的大腿根。

    妖帝的身形瞬间被挡住，而且强烈到极点的疼痛，让他几乎抓狂。

    身下的伤，极大的限制了他的行动。

    刘江悄无声息再一次将降智果子没入妖帝的脑海之中。

    妖帝脑袋微微一滞，就在这一瞬间，刘江瞬移上前，但这个时候，仙帝一刀斩下，整片空间剧烈的震颤着，刘江已是从瞬移状态中退了出来。

    妖帝闪电一般再次射向刘江。

    刘江瞬间爆退，同时无数的小水刀，闪电般射向妖帝的双眸和裤裆。

    刘江随后又是一团降智果子轰在妖帝的脑袋上。

    妖帝脑袋微微一滞。

    这时，刘江闪电般上前，狠狠的一刀，已是再一次狠狠的砍在妖帝的脖子上。

    妖帝被砍的宛如炮弹一般狠狠的砸在大地上。

    直接将大地砸出一个十米的大陷坑。

    “噗……”

    妖帝张口喷出一口的鲜血。

    他的脖子都快要断了。

    。

    .

    妖帝看着刘江，发现刘江年轻的过分，面庞棱角分明，星眉剑目，英俊的过分。

    看着刘江手上的幻影战刀，妖帝微微一愣，仔细一想，这个少年还会瞬移。

    瞬移，幻影战刀，年轻英俊的过分。

    他很快将这个少年，和大夏仙国的不世奇才，风头最盛的少年巨佬刘江，联系在了一起。

    只是，传闻中，刘江只有黄金巅峰的法力修为。

    但这个少年的法力修为，已是达到了飞天一星的恐怖程度。

    相差实在是太大。

