    “娘，你不要再来了。”陈彦青一听她还想来，眼泪都快急出来了。

    他以前觉得自己的娘只是有一点势力眼，眼下一看，这根本不是一点，而是相当。

    他身为儿子，真的觉得自己已经尽力了，不知道还能有什么法子劝她。

    “我自己有办法，你平时要读书，我又没事做，我自己多走几趟怎么了？放心吧，我下回不叫你。”韩氏也下了决心。

    她发现儿子跟着来只会坏事，拖她的后腿，今天要不是儿子拦着，她高低得拉住薛染香再说一会儿。

    所以，下回她打算自己来。

    “娘……”陈彦青真的有点急了：“您这么着急做什么？儿子这么多年寒窗苦读，终会有一天出头的，到时候一定会让您过上好日子，这些事情您就别做了行吗？”

    他真的快跪下了。

    “行了，别说了，你娘我这么大个人了，我做什么事情自己心里有数，你年轻人脸皮薄，但是娘不怕，你不用管那么多了，走吧。”韩氏一把拉过他：“站了这么半天，肚子也饿了，到集市上去看看，吃点东西。”

    好巧不巧，这母子二人就进了薛染香开的好再来面馆。

    不过，现在是吴掌柜在这里忙碌，店里的那些婢女韩氏也不认识，到时没有看出什么端倪来。

    母子二人吃了饭之后就离开了。

    晚上，薛忠勇吃过晚饭便去了薛崇的书房。

    “爹。”他笑着开口：“我有件事情，特意来跟您老人家说一下，是关于香儿的婚事的，您可别生气。”

    “什么事？”薛崇正在书案前忙碌。

    不过他的书案上面摆的可不是书，而是行军布阵图，他正在上面摆着一个一个三角小旗帜，模拟行军作战。

    “就是香儿和贺家的婚事，做罢了。”薛忠勇是个耿直的人，也不会拐弯抹角，他直接便将事情说了出来。

    在他心里，这个家里的人无论如何，他对薛崇都是充满崇敬的，薛崇是他的父亲，更是大渊的定北大将军，是朝廷的功臣，更是这一家之主。

    所以，这样的事情必须要同父亲说清楚。

    “怎么又作罢了？”薛崇闻言抬起头来有些惊讶：“我前些日子，还特意瞧了瞧那孩子，贺斟呈还是不错的，虽然家境贫寒了些，但是，做武将，像他那样以后肯定能有所成就的。

    这怎么突然说断就断了？”

    “这两个孩子。”薛忠勇叹了口气：“自己就说好了，当时在庄子上就退了亲，后来贺斟呈母亲生病，香儿是为了给他帮忙，才假装说是定了亲的，实际上两个人只是好友。

    今儿个我白日里陪她去，都已经说清楚了。”

    薛崇看着面前的行军布阵图，沉吟了片刻，问他：“那这件事情消息准确？不会再有反复了吧？”

    “不会了。”薛忠勇对自己的女儿还是信得过的。

    “那退了就退了吧，贺斟呈家境到底还是欠缺了些，好在这门亲事帝京城里也没几个人知道。”薛崇盘算着道：“既然退了，以后就另外说个合适的人家吧。”

