    「击杀仇敌·索尼，洛斯的愤恨消解，‘恨天玄君’升级！」

    「恨天玄君·iii级：愤怒和悔恨燃烧殆尽，洛斯心境完满，人格升华。他的灵能锁定为满值，娴熟精通所有灵能技术，所有灵能技术冷却时间-100%，并且每回合多抽两张行动牌（但消耗三张行动牌后仍会重新洗牌）。」

    任索一口老血，这击杀索尼的奖励也太丰厚了吧！？

    灵能锁定为满值，所有灵能技术冷却时间-100%，这不就是无限魔和无冷却吗！任索在游戏里开再多挂，都不曾试过做这样的美梦，现在就差一个锁血便可以达成‘whosyourdaddy’级别的无敌挂了！

    而看见异位面坐标和索尼都被洛斯捅死后，拉娜娅马上随手一甩，利用她束缚两人的紫光绳子将他们两个的尸体甩出去，同时她整个人融入脚下的阴影之中，眼看着就要消失不见。

    然而与此同时，西帝斯从王座上站起来。

    他右手一抓，将索尼的尸体抓到跟前。左手一拍，将遁入阴影的拉娜娅硬生生给拍出来了！

    被拍出来的拉娜娅身上瞬间泛起紫色的光辉，远远遁逃离开，同时双手射出向西帝斯和洛斯数道紫色光滑，声音里带着一丝不可置信：「你怎么可能打断我的阴影漫步！？莫拉格也未必能封禁诺克图娜尔的权限，你怎么可能——」

    「冰临神下」！

    无限魔和无冷却的强大加成，让洛斯现在随手就可以施放王牌级的灵能攻势，经过「残暴勇士」、「魔王归来」等效果强化的冰花如同深渊冰莲般在空中爆散，化作猛兽凶流袭向拉娜娅和西帝斯，地面寸寸结晶破碎！

    西帝斯挥了挥手，震碎了冰花，湮灭了紫光。

    他将索尼放在身后的王座上，让索尼的尸体以君临天下的姿势坐在上面。

    他的声音冷漠无情：「拉娜娅，你以为我真的猜不到，夜莺圣堂里的神裔，很有可能就潜伏着诺克图娜尔的阴影大法吗？你以为我真的猜不到，时刻作为索尼护卫的你，很有可能就是阴影大法吗？你以为我真的猜不到，会有人以索尼来要挟我吗？」

    「索尼既是我的警铃，也是我的王牌。」

    「御三家之中，每个血裔卡带都有超越规则界限的隐秘力量。

    莫拉，赐予了吝啬的知识，可惜伊苏时间不够，如果他再吝啬一点，将知识保存的足够久，他的力量将会成为大法之首……当然，我不会给他这种时间，当初亚特鲁可是费了我一番功夫。

    诺克图娜尔，赐予了隐秘的阴影，因此拉娜娅你可以探知到任何阴影角落，跨越一切界限，以大君中枢创造的禁猎区也无法阻止你。

    梅涅鲁斯，赐予了牺牲的野心。没有付出，就没有收获，只要牺牲的足够多，那么就能获得足够强大的力量……」

    西帝斯一巴掌拍向索尼天灵盖，连同王座一起湮灭成风暴碎片！

    「谢谢你将我唯一的亲人，我唯一的独子，我最珍爱的儿子，送到我面前，」西帝斯流下深蓝色的血泪：「我现在已经什么都没有了，什么都牺牲了。」

    「我，一无所有！」

    「我，应有尽有。」

    洛斯的冰莲化为水汽消散，拉娜娅的阴影仿佛被光明灼烧而缩回，漂浮到半空中的西帝斯穿上了一体化的黑十字白衣战甲，黑色十字左右末端延伸到双手指尖，上端没过作口鼻直至额头，下端被丝丝密缝的双腿各分一半。代表神裔的光眼只剩下深邃的黑暗，光化的长发在空中飘荡，苍白的肌肤反射着晶莹的光泽，不可匹敌的气势盈满整个空间！

    「洛斯受到西帝斯‘野心光环’影响。」

    「野心光环：被野心家注视的目标将被标记为‘囊中物’，野心家必定能击中‘囊中物’，无论‘囊中物’处于任何状态、使用任何技能、距离远近。」

    很简单，但又很无敌的血裔光环效果！

    虽然没有「残暴光环」那样增强伤害，也没有「知识光环」那样提高命中率闪避率暴击率，但「野心光环」却是将命中率提升到极致！

    哪怕逃到天涯海角，哪怕遁入阴影，哪怕速度再快，只要被西帝斯锁定，就绝对命中！

    如果仅仅是这样也就罢了，但接下来一连串提示，瞬间让任索知道谁才是真正的大BoSS：

    「洛斯目睹了西帝斯的‘野心’，心神震怖，难以抑制向往之心！」

    「野心：当梅涅鲁斯的血裔决意牺牲一切也要成就大业，他将获得一颗能折服天下人的野心。除非是同样拥有野心王者，否则其余一切目睹野心的凡人，都将被其野心折服，甘愿为其效力。」

    「洛斯目前的向往之心：1%」

    左上角出现了一个危险的橙色进度条，就在任索注视的瞬间，它跳到了2%！

    毫无疑问，一旦橙色进度条达到100%，洛斯将会彻底折服于西帝斯，成为西帝斯的臣民，为西帝斯效犬马之劳！

    任索还是第一次看到拥有这种能力的敌人，心里简直一口老血——真是一挂还有一挂强，他以为无限魔无冷却已经够无敌了，没想到敌人更牛逼，直接开主角光环，要收服洛斯！

    这不就是主角虎躯一震，敌人纳头便拜的情节吗！？

    只不过是当这个能力不是出现在主角身上，而是出现在BoSS身上的时候，这种滋味，简直能让人怀疑‘谁才是主角’。

    这个反派也太有气势了吧！？

    「臣服吧，阴影大法拉娜娅，龙裔洛斯。」西帝斯淡淡说道。

    这时候拉娜娅也发现了自己的异常，冷笑道：「就算我没带来索尼，但只要有人袭击你你，你都会第一时间击杀索尼来达成触发梅涅鲁斯赐予的野心吧？」

    「龙裔洛斯，我们已经无路可逃，后退一步就是无尽深渊！如果我们不尽快击杀西帝斯，我们都会被他彻底洗脑，成为他的仆人！」

    战斗开始！

    这是继在裂谷堡垒越狱以来，洛斯第二次与人并肩作战！

    而且这个战友，很有可能是目前十六大法里的最强者（西帝斯不属于十六大法），阴影大法拉娜娅！

    战斗，开始！

    意外的，这次行动牌选择时间却是实打实的5秒钟，不知道是不是因为恨天玄君升级所带来的增强，还是西帝斯的确就不强。

    然而很快，任索就发现这次战斗的困难之处——洛斯的行动牌始终处于变化之中！

    他拥有5秒时间选牌，但每张行动牌每一秒就变化三次，而且闪避、防御等卡牌出现几率极高，选错的话很有可能就浪费时间！

    纳头便拜便非是一个瞬间的过程，从战斗的那一刻开始，洛斯内心就已经处于挣扎之中。如果任索无法操纵他的心思为他选择，洛斯肯定会臣服于西帝斯！

    「剑扼虚空」！

    任索眼快目明选到了一张攻击牌，洛斯挥舞黑珍珠之剑化为万千剑影杀向西帝斯。与此同时拉娜娅潜入阴影之中，从西帝斯后方跳出来，紫光化为长矛射向西帝斯！

    「不，拉娜娅，你错了。」西帝斯双手一荡，白色的光壁便浮现在身前，挡住了所有攻势：「亲手杀害亲子，并非牺牲，而是绝情。」

    「呵，那要不是我带他来这里，你根本不会对索尼下手咯？」

    「不，」西帝斯否认了，静止在空中一动不动，但双手轻轻一划便划出万粒珠华：「在湮灭之门开启后，索尼就必然会牺牲的。」

    「你比我想象的还要绝情，西帝斯，」跟打算硬抗的洛斯不一样，拉娜娅试图闪避珠华，然而毫无意义，珠华如同雨水般打到拉娜娅身上，泛起阵阵紫色涟漪：「湮灭之门开启后，你就是毫无疑问的大君神选，你居然还想对儿子下毒手！？」

    「大君神选？」西帝斯哈哈大笑：「拉娜娅，你真的相信……十六大君，允许再出现一名大君吗！？」

    拉娜娅精神一震，攻势不自觉放缓下来：「你什么意思？」

    「龙裔洛斯，你也知道的吧，」西帝斯这时候却是看向洛斯：「黑降的拜龙教获得最多龙裔的传承，你作为龙裔传承的幸运儿，必然知道龙裔在上古时期被十六大君联手谋杀之前，就留下预言：十六大君必将降世，寂灭世界，回归碧银深渊之源。」

    「虽然无法知晓大君为何下此决定，但大君现在几乎无法降临世间，以他们的性情，在开启湮灭之门，获得位面能量反馈后，必定降世重新执掌世界。就算祂们不打算灭世，我这个凡间帝皇的命运也将迎来结束。」

    拉娜娅说道：「但你会披甲成功，成为第十七名大君！」

    「拉娜娅，看来你从盗贼工会获得资料只是很少一部分。」西帝斯双手浮现出黑色光辉，狠狠一斩，便是两道黑白斩芒，瞬间跨越空间斩向洛斯和拉娜娅！

    「你根本不知道，十六大君的形成是多么侥幸。」西帝斯继续说道：「在远古时代，迪德拉人类其实只是一个极小的族群，虽然个体实力极其强大，但数量上根本无法与主位面的精灵、兽人、亚龙人和原人相提并论，一直都生活在大君创造的湮灭领域里。」

    「迪德拉大君，是从位面出现之初就存在的强大神灵，最开始只不过有四位。后来梅涅鲁斯、诺克图娜尔、莫拉掌握了穿越位面的方法，派遣麾下神裔寻找其他位面入侵，通过掠夺其他世界来反哺自己。

    而率领迪德拉入侵位面的领袖，也因为获得位面灵能的认可，成为新一代大君。

    当大君数量增加至十六名，大君的力量已经超越其他种族。那时候还有可以跟大君媲美的神灵，那就是精灵、兽人、原人崇拜的伊德拉。

    就在那时候，龙裔出现了，他想超越时间眺望碧银深渊，伊德拉不允许，于是他打开湮灭之门，借助大君的力量眺望碧银深渊下层。

    后面的事你们也知道了，大君也看到碧银深渊下层，发动所有力量让迪德拉人类进入表世界，扫荡一切种族，大君们谋杀了龙裔，灭杀了其他伊德拉神灵，让世界进入迪德拉的时代！」

    「所以，你们懂了吗。」西帝斯平静说道，双手张开护盾，将所有攻击反弹回去。

    「所谓的迪德拉大君，其实就是一群以恶为荣的魔神，哪怕阿祖拉和美瑞蒂亚，都曾为了自己的理念掀起无尽战争。

    在他们即将要肃清位面的时候，他们会愿意再出现一名新的大君跟他们争夺生存空间吗？」

    拉娜娅的攻势越来越慢，她现在也知道逃避是没有任何意义的，便踩到半空贴身飞出紫色紫红波动，西帝斯反手一掌，湮灭了波动，重重印到拉娜娅身上，打得拉娜娅闪烁着紫光飞了出去！

    洛斯趁机逼近西帝斯，近距离使用「冰临神下」！

    现在洛斯的行动牌变动得越来越快，任索可是好不容易才选中这种冰临神下。

    他现在发现无限魔和无冷却一点意义都没有，因为洛斯现在都快被西帝斯折服了，代表向往之心的橙色进度条已经到了42%，体现出来的效果就是行动牌里的攻击牌出现频率越来越低！

    行动牌选择时间有5秒钟也是理所当然的，因为西帝斯根本懒得攻击洛斯，只是在遏制洛斯的攻势然后顺势反击，根本没兴趣杀死洛斯。

    这也很正常，因为再过一会，洛斯就会成为西帝斯的手下，西帝斯当然不会痛下杀手！

    西帝斯现在看洛斯，就像是渣男追女朋友一样，女朋友发脾气他当然全都接着并且不会下狠手，毕竟过一会儿他就能追到女朋友了——西帝斯当然想要一个没有破损的洛斯来爽个痛快！

    面对这种近距离的冰晶爆破，西帝斯罕见地闪避到远处，然后发出湮灭黑光，从远处震散洛斯的王牌攻势。

    「不愧是短短时间就掀起动乱的龙裔洛斯，」西帝斯笑道：「你的目的是什么？我想想啊……你是想放逐大君吧？」

    「这其实也是我的目标啊，你为什么要与我为敌呢？」

    洛斯的向往之心瞬间飙升到50%，所有行动牌都化为同一张牌：「疑惑的询问」。

    「你什么意思？」洛斯马上停下来，看着西帝斯问道。另外一边拉娜娅似乎也被西帝斯的话语震住了，藏在阴影里死死盯着西帝斯。

    「之前原初四大君之所以允许其他大君出现，一来是因为他们没有足够的力量遏制，二来其他种族和神灵对他们有极大威胁，他们迫切需要增加同伴。」

    西帝斯张开双手，大声说道：「现在十六大君已经可以统治世界，他们不会允许我再成为十七大君。说不定梅涅鲁斯下凡之后，第一步就是击杀我。

    拉娜娅，你的祈愿一开始就注定得不到回应，将希望寄托到大君身上，是你最愚蠢的决定。你的第一个错误，就是以为有人允许你犯第二个错误。」

    洛斯的向往之心在持续上升！

    59%！

    任索拼命控制鼠标移动他的身体。洛斯僵硬地走向西帝斯，然而他依然在询问：「所以你也要放逐大君？」

    「当然，我比你更了解十六大君到底是什么人，他们就是一群以恶为本性的魔神，我怎么可能将自己的未来寄托在他们的施舍中？」西帝斯笑道：

    「放逐大君是势在必行的，无论他们会不会毁灭世界，在他们可以下凡的那一刻开始，我们迪德拉就注定会成为大君们的玩物。

    无论是凡人还是神裔，乃至血裔，对大君而言都只是品种不一样的玩具罢了。

    我曾经找到上古迪德拉的笔记，你永远都想象不到，上古迪德拉人类的强大，是从什么样的炼狱里培养出来的……我可没兴趣生活在那样的世界，也不会将我的权柄让给那些在岁月里变得愚蠢狂傲的大君。」

    65%

    洛斯越来越接近西帝斯，但这时候他忽然聪明起来：「既然你要放逐大君，为什么你还想要打开湮灭之门？湮灭之门打开后，大君岂不是就能降世了？」

    西帝斯笑道：「位面能量反馈是一个过程，在短时间内，位面能量不会达到足以让大君降世的程度。

    但在这个时间，我却可以带领迪德拉入侵异位面，成功披甲！

    依靠梅涅鲁斯赠与我的野心，我会让全迪德拉成为我的臣民，位面能量将会第一个馈赠与我，我将会无限迫近大君实力。

    然后，我将关闭所有湮灭之门，放逐大君！」

    71%！

    洛斯双手紧握黑珍珠之剑，画面里的行动牌一直处于虚幻之间，任索无法选取，他只能控制洛斯继续接近西帝斯。

    「你说的倒是好听，但你也不是想当大君吗？」

    「为什么不呢！？」西帝斯张开双手笑道：「洛斯，你以前是军方上校，你应该知道，在我领导下的迪德拉虽然没有继续技术突破，但在各方面都达到极致，平民也能过上优渥的生活，神裔对凡人的影响也降低到最低，执行到位的法律将犯罪率降低到最低！

    迪德拉需要我！

    你难道没听出来吗？迪德拉大君是恶，难道迪德拉人类就好到哪里去？

    在过往的历史里，迪德拉人类都是纯粹的入侵者，破坏者，我们消灭了无数种族，我们将许多文化历史彻底抹杀，我们本身就是一个向往杀戮、背叛、欢愉的种族！

    你也想放逐大君吧？但在放逐大君之后，你打算怎么办？失去统治者的迪德拉人类，他们会怎么做？法卡斯战友团，莫拉格兄弟会，波耶西亚的勇士，这些不同信仰不同三观却拥有强大势力的团体……

    以及神裔和凡人两个天生对立的阶层！

    虽然大君并非故意，但他们早就将迪德拉分割成一个个团体和阶层！

    一个喜好战斗杀戮但被分割成无数团体的种族，失去了大君的制约之后，你觉得会发生什么事？

    无尽的战争！无尽的杀戮！

    你有想过怎么解决吗，龙裔洛斯？」

    80%！

    洛斯的步伐越来越慢，任索感觉到鼠标和键盘的震动越来越强烈了。而且洛斯的向往之心突破80%后，行动牌居然开始主动避开任索的鼠标指针！

    绝了！

    洛斯在逃避任索的控制！？

    任索还真是第一次见主角被BoSS嘴炮成功！

    关键是连任索自己也觉得BoSS说得好像有那么一点道理！

    西帝斯双手按在胸前，自信地说道：「龙裔洛斯，唯有我西帝斯，才能继续约束迪德拉，带领迪德拉继续和平发展！

    但我也需要力量！没有力量的话，我就算能弹压住那些充满野心的团体，帝国也将会损失惨重，技术倒退，文化中断，无数人流离失所，无数人失去生命！

    龙裔洛斯，你既然愿意为了拯救世界而努力至今，你难道愿意看着帝国战争爆发吗？

    没错，我有野心，也有私心。

    但历史需要有那么一个人来放逐大君，来统治迪德拉，来成就千秋伟业。

    那个人，为什么不能是我！？

    我西帝斯将一切都牺牲了，包括独子！

    对我而言，无论神裔还是凡人都一样是我的臣民，没有人与我亲近，我要不会厌恶任何人！

    龙裔洛斯，我看过你在网上的言论，你也厌恶现在神裔制度吧？是不是觉得好多神裔都是丑陋邪恶的无能之辈？

    从今以后，我会消弭各团体之间的怨恨，我会打通神裔与凡人的晋升通道，只有为迪德拉做出贡献的人才能晋升神裔，没有贡献的神裔将会被驱逐出神裔队伍！

    我有足够的能力和手腕来完成这一切，只要我获得大君的力量，我保证一切愿望终将实现！我西帝斯，将成为迪德拉从今往后最伟大的君王！」

    西帝斯向洛斯伸出手：「成为我的力量吧，龙裔洛斯！」

    99%！

    洛斯的向往之心，即将满值！

    另外一边的拉娜娅已经退出阴影，跪倒在地，显然是已经臣服西帝斯了！

    任索开始思考这个路线是不是一条错误路线，真结局是不是要用另外一种打法……

    又或者洛斯投靠西帝斯才是真结局？毕竟西帝斯说得好像真的好有道理啊！

    正派主角仅仅只有一腔勇气，反派BoSS却是连政治纲领崇高目标行动计划都一应俱全！

    就在任索都要放弃的时候，洛斯却是忽然说道：

    「那你会让迪德拉重新获得灵性吗？」

    西帝斯漆黑的眼眶闪过一丝光辉：「嗯？」

    「大君们将迪德拉的灵性阉割了，所有人都只能通过卡带来使用灵能。」洛斯说道：「放逐大君之后，你会归还迪德拉的灵性吗？」

    西帝斯笑了笑：「我刚才说了，迪德拉是一个嗜好杀戮的残忍种族。如果让迪德拉重获灵性，那社会将会发生动荡，不利于社会安定。为了让帝国的长治久安，当然不可以归还灵性。

    事实上，大君卡带，比迪德拉依靠灵性修炼得来的力量更加方便，更加可靠，也更加可控。

    虽然大君做了不少蠢事，但这的确是一种进步，龙裔洛斯。

    只有自由被束缚在笼子里，世界才能和平地发展。」

    就在这时候，洛斯摇了摇头。

    「不，」他说道：「失去灵性，那么凡人将失去反抗的能力。」

    西帝斯笑道：「为什么要反抗呢？你难道不相信我吗？」

    「我相信现在的你，但不相信未来的你。」洛斯说道：「没有人是不变的，我几天前还是一个连杀人都会忏悔的士兵，但现在我已经是刽子手了。」

    「将未来托付给大君，和托付给你，其实都一样。

    现在的你满口承诺，但未来的你真的能遵守承诺吗？

    就算遵守了，难道你不会改变吗？

    其他大君都变得如此冷漠残忍，为什么你能例外？

    当你拥有至高无上的力量，这个世界对你而言，不也是玩具吗？

    这个世界，不应该是这样的。

    为什么我现在能跟你对话？因为我有让你忌惮的实力。

    从我越狱的那天得到冥冥中的馈赠开始，我就清楚地知道，人，如果没有反抗的力量，就没有活下去的资本。」

    99%的向往之心，彻底停滞。

    行动牌，再次凝聚！

    「洛里菲斯是一个天才，」洛斯认真说道：「我不会让她继续戴着镣铐，我要让她也拥有反抗命运的力量！」

    哦，前面说得那么大义凛然，任索都差点被洛斯糊弄过去了，没想到他的真正原因是因为他是一个死妹控。

    西帝斯双手合十，爆现无尽光辉：「可惜了，龙裔洛斯。」

    这个时候，明显是最终决战了。

    拉娜娅在一旁跪着，多半不会参战，就算参战也肯定是一起痛殴洛斯。

    而且西帝斯的攻击是无法躲避的，所以必须在最短时间内击溃他，时间拖得越久，西帝斯的总输出就越高，洛斯会死得更快！

    其实任索早就为洛斯准备了最后的大招，但因为刚才洛斯的行动牌一直变来变去，任索都不敢让他用。

    现在洛斯的行动牌终于不变了，任索也能安心给洛斯装备上他所有能力里最最牛叉的那个——

    「咫尺天涯」。

    这个时候，洛斯的行动牌里出现了一张缠绕着碧银乱流的王牌：

    「无限闪烁突袭」

    就是你了！

    刹那间，洛斯闪烁到西帝斯身后。

    黑珍珠之剑，挥落而下。

    西帝斯身上的白袍泛起涟漪，明显是打中灵能屏障了。就在西帝斯想反击的时候，洛斯已经出现在他的侧面，再次斩击！

    在洛斯身上，「咫尺天涯·闪烁」的效果发挥到极致！

    以前任索让游戏角色用这个技能，受限于他自己的反应和操作，10秒内能砍出七八下都算他操作了得。

    唯独在这个可以瞬时操作的游戏里，无限闪烁+无限魔+无冷却的完美组合，让洛斯在这10秒始终以最强状态输出！

    每0.1s一次攻击！1秒10发，10秒100发！

    「盲目残暴」+「残暴光环」+「残暴勇士」，最低2664%增幅伤害！

    霜结连天的「冰临神下」！

    剑影如雨的「剑扼虚空」！

    湮灭万物的「坟土荒草」！

    西帝斯也被打懵了，因为洛斯实在太快了，他打出去的攻击都追不上洛斯！

    只要洛斯砍得够快，命中率100%的攻击也追不上他！

    在这种状态下，西帝斯开始断断续续地劝诱——对任索来说是断断续续，但实际上应该是连续的。

    「龙裔洛斯」

    「你只是一介莽夫」

    「你以为胜利就是结束吗」

    「你只会得到一个废墟」

    「你将终结迪德拉」

    「你不是说英雄」

    「只是埋葬者」

    啪。

    灵能屏障彻底破碎，被击飞的西帝斯古井无波的脸上终于露出一丝情绪。

    他看着瞬移到他面前的洛斯，咬牙切齿地说道：「我才能拯救迪德拉！只有我才能统治迪德拉！」

    「我们从来不需要什么统治者。」

    黑珍珠之剑将西帝斯斩成两截，他所有的野望，所有的不甘，都化为一口咽不下去的气，憋在再也无法跳动的心脏里，彻底烟消云散。

    洛斯马上从西帝斯的尸体里找出湮灭钥匙——「梅涅鲁斯剃刀」。

    然后洛斯瞬移到拉娜娅面前，朝她伸出手。

    新一轮的攻击牌，出现了。

    不过现在西帝斯已死，拉娜娅似乎也解除了西帝斯的‘野心洗脑’，并没有战斗的打算。

    她看了看西帝斯的尸体，又看了看洛斯，叹了口气：「其实我现在可以离开的，你没法拦住我。」

    「但长久躲藏在阴影里，似乎令我失去承担责任的资格和胆子了。我无法跟西帝斯相比，也无法跟你相比，我只是想成为大君之一，然后继续苟活在这个世界上……我的野心，也不过如此罢了。」

    「我不敢决定这个世界的命运，这个责任，对盗贼而言未免太过苛刻了。」拉娜娅拿出骷髅钥匙，递给洛斯：「就让英雄来为一个时代画上句号吧。」

    「我不是英雄，真正的英雄，是冥冥之中的无上至尊。」洛斯严肃地回答，说得任索非常舒服。

    集齐「梅涅鲁斯剃刀」、「骷髅钥匙」和「黑珍珠」的洛斯，站在白金塔中央，用灵能升起三个钥匙，开始吟唱：

    「仇恨熄灭，火焰升腾起文明

    伤疤愈合，土长出了嫩芽

    哭嚎化为了欢笑，送来了温暖的风

    天上所渗下，乃是喜悦的泪雨

    我们生于黑暗

    向往光明

    所知的天地皑皑

    是为喜悦、交流、幸福和希望！

    以迪德拉之名，封锁黑暗！」

    白金塔塔尖再次泛起光辉，碧银乱流从塔尖沿着塔壁倾斜而下。然而跟开启湮灭之门不一样，碧银乱流逐渐开始消失，汇聚到塔尖顶端就不再出现。

    远方似乎响起悠远的呼唤，但最终都归于沉寂。

    「灵性彻底解封，洛斯对天地灵能的理解更进一步，‘恨天玄君’升级！」

    旁边的拉娜娅拍了拍腰带：「大君没了，卡带也没用了。」

    「不，还有用的。」洛斯摸了摸自己的腰带：「我的能力，可以制造出一批还能用的卡地阿，让迪德拉帝国度过最困难的时期。没有西帝斯，我们也可以将迪德拉引导到正确道路上。」

    「那你接下来打算怎么做？」拉娜娅说道：「介意一名失去力量但知道王庭所有秘密的阴影大法追随你吗？」

    嘿呀，没想到洛斯居然在这时候也冒出了主角光环，而且还是直接收了一个美女！

    「西帝斯已死，索尼已死，大君远去，我已经没有什么遗憾了。」洛斯说道：「接下来第一件事，当然是——」

    「先跟洛里菲斯团聚吧。」

    就当任索翘首以待，想看看洛斯与妹妹团聚的画面时，游戏画面却在这瞬间定格了。

    「洛斯阻止位面战争，成功放逐大君！」

    「任务完成！」