    在基金封盘之后，苏禹送走华商银行的工作人员。

    然后看了眼时间，发现已经到了下午6点下班的时候，不由再度提议大家一块去吃火锅庆祝一下。

    本来忙碌了一天，众人有些疲惫不堪。

    但此刻眼见公司第一支种子基金，募资规模远超预期，开业活动取得巨大成功。

    一时间, 心里也都十分亢奋，纷纷同意了苏禹的提议。

    在大家一致同意后，6点半左右，众人便来到了公司附近的一家火锅店，然后彼此庆祝了一番，8点钟左右, 方才各自散去。

    “4个亿, 真是大超预期啊！”

    在吃完饭，开车回家的路上, 黎梦依然觉得恍如做梦一样，淡淡瞥了一眼副驾驶位置上的苏禹：“咱们本来预计能有2亿到2.5亿的规模，就很乐观了，结果居然差不多超募了一倍左右。”

    “总共162位投资人。”苏禹微笑地道，“确实算是大超预期了。”

    他原本以为凭自己现在的影响力和人脉，且在100万资金起投的门槛下，能在禹杭当地聚集起100个信任他的投资人就差不多了。

    没想到……

    结果比他预计，多出了50%左右。

    当然，这还是私募基金受限于募资规则，无法像公募基金那样公开宣传，吸引投资者的情况下。

    若是能够公开宣传，借用网络媒体的力量。

    利用他的席位影响力。

    苏禹估计，投资者人群和募资的规模，再往上涨个一两倍, 触及到10亿的门槛，也不是不可能。

    不过，就4亿的规模来说，已经足够了。

    毕竟这个时候，A股两市的成交额，共计还不足500亿，他若用4亿的资金规模，做中短线的话，其实在整个市场内，已经不算是小体量了。

    而且，小规模更容易做业绩。

    一口吃不成个大胖子……

    只要将第一支基金的业绩做好了，公司资管的口碑扩散出去，那么就算不用怎么宣传，募集下一支基金，做规模效应，也很容易。

    毕竟，对于投资者来说，能够赚钱，才是最重要的。

    只要能够让投资者赚到钱，那么私募、公募间一些规则差异所导致的两者规模差距，根本就不是什么大问题。

    “你所维系的客户群里，今天也来了超过10个人吧？”苏禹感慨了一句, 微笑地看着黎梦的侧脸，“看来黎大美女在这些大客户间的形象，还是很厉害的。”

    黎梦听见这话，脸微微红了一下，说道：“他们哪是奔着我来的？根本上，就是盯着你的赚钱效应来的。”

    “不是我说……”

    “你要是敢把你操盘杨昊、刘总、王总的账户交割单发出去拉客。”

    “恐怕今天咱们公司，门槛都能被踏破了，别说162位投资人，就算500人、1000人恐怕也有可能。”

    “没必要！”苏禹呵呵笑了笑，说道，“先不说这交割单，是很私人的东西，就算咱们能吸引那么多人来，第一支基金规模，能爆到10亿、20亿，在我看来，其实与现在也没多大区别。”

    “再者，像你说的那么宣传，多少是有点违规的。”

    “以前，我个人无所谓……”

    “但现在上了正轨，有了公司作为主体，还是稳扎稳打的好。”

    “4个亿的资金规模，不大不小，在当前市场上，正好是净值最容易增长，规模最容易操作的阶段。”

    “如果基金起始规模太大。”

    “在当前权重行情非常低迷，资金完全围绕创业板在运动、炒作的情况下，想要提升业绩，还是很困难的。”

    “而4个亿的基金规模，就不存在这些了。”

    “这个级别的资金体量，以市场概念炒作行情为主线，还是可以容纳得进去的。”

    “你是觉得，公司初创阶段，业绩，还是比规模更重要一些？”黎梦大致明白了他的心思，不由询问道。

    苏禹微微点了点头，说道：“这是必然。”

    “公募才靠规模生存，而私募……要想做大，那么业绩这个根基，毫无疑问是绝对的第一要素。”

    “比起初始的规模效应……”

    “第一支种子基金的业绩表现，才是对公司未来发展更重要的东西。”

    “只要业绩提升上去，第一批投资者赚到了钱，口碑效应传递开，那么后续要想做规模效应，那根本就是轻而易举的事情。”

    “反而……”

    “如果第一支种子基金的规模很大，投资经理受限于能力和规模效应下的投资路径，无法在短期内，作出靓丽的业绩表现。”

    “那么，投资者信心必然会一步步地衰减。”

    “而当投资者不再信任的时候，那么后续别说规模增长了，能保证当前规模不减，公司稳定运行下去，就不错了。”

    “所以，起步的规模小，有时候，反而是一种优势。”

    “嗯！”黎梦应了一声，微笑地道，“我也就说说而已，其实单支基金，4个亿的规模，在当前市场格局下，已经不小了，我前些天查过，当前市场还没有清盘，继续在运营的上万支私募基金里，规模上亿的，其实是不足10%的，当然……公募基金里，这个比例会大一些，但整体而言，单支基金的规模能够上亿，就已经处于私募行业的规模前段了。”

    以她的预期而言。

    她觉得公司的第一支种子基金，能够迈过1亿的规模关口，就算是成功了。

    毕竟以1个亿的规模关口为分界线，认真运营，靠收取管理费，也能让公司勉强运营下去。

    更何况，在基金运营阶段，公司还可以开展其它的代客理财业务。

    来增加营收、利润。

    当然，在超出预期的情况下……募资的规模，自然是越多越好了。

    毕竟，募资的规模越大，保守计算，公司能够在一定时间内，收取的管理费就越多，自然运营上的风险，也就越小。

    “私募市场，这么凄惨吗？”苏禹惊讶了一下。

    他倒没查过这方面的数据，但知道市场历经五六年的熊市，私募资管行业，肯定也是惨不忍睹。

    只是没想到1个亿的单支基金规模。

    就能排到整个未清盘私募基金的非常前段位置了。

    谷儨

    “也不止私募行业惨，公募也一样。”黎梦说道，“对比历史高峰时的资管规模，总体只剩下五分之一不到的地步。”

    “银行、券商内部基金卖不出去，早就是常态的。”

    说到这里，黎梦轻轻偏头瞥了他一眼，微笑地道：“这些……你在营业部的时候，应该有感触才对，每个月的基金销售指标，基本上很难有达标的时候。”

    苏禹笑了笑，说道：“这就是市场底部的特征了，基金卖不出，投资者对股市尽皆绝望，绝大多数股票跌跌不休，无论是公募、私募，都处于绝对的低仓位运行状态，且扛不住清盘的基金，一片一片的倒下，市场利好视而不见，利空却无限放大……一切，一切的迹象，都在说明，预期已经悲观到了无以复加的地步。”

    “而预期既然已经悲观到不能再悲观。”

    “那么，接下来的市场……长期看，也就只剩预期反弹一条路可走了。”

    “从情绪预期方面来分析，倒也确实如此。”黎梦经过苏禹这段时间的调教后，也越来越开始注重市场情绪这种东西了，微笑地道，“但要说反转，应该还没看见迹象吧，而且宏观经济突破的方向，我还是觉得单凭‘移动互联网’和‘智能机终端变革’始终难以撑起来，必须有更大的方向才行……”

    苏禹笑着道：“反转，自然没这么快。”

    “但当市场确性反转之前，市场总是会先反弹的。”

    “而且，任何行情的起始，都不可能一开始就是清晰的，所谓‘行情于绝望中诞生，于朦胧中反转，于确定中见顶，于疯狂中结束’，就是这个道理了。”

    “大的方向，慢慢看……应该会出来的。”

    在他的印象中，经济宏观路线的调整，虽有波折，但在国内人口出生率还未迎来转折之前，却一直都是以‘城市化建设’为核心驱动，利用地产、基建、城市生活消费来拉动经济，这几条宏观主线，虽然当前低迷，但未来……

    随着市场投资情绪的慢慢恢复，一定会再次表现，且还将贯穿牛熊始末。

    “嗯！”黎梦继续应了一声，顿了顿，说道，“关于你说的，此处大概率应是市场底部这话，我是认同的。”

    “但反转，我是实在没那么乐观。”

    “不过，从生活的方方面面来看，就算宏观经济不能再次提速。”

    “智能机设备的全面普及，4G推升‘移动互联网’领域的发展，乃至通过移动互联网伴生的手机游戏、移动互联网金融、以及几乎所有传统互联网领域的边际扩张……这些投资方向和机遇，应该都是相当确定的。”

    “毕竟，单从一个‘苹果’，就能看出所有了。”

    苏禹微微颔首道：“最确定的投资机会，往往隐藏在生活中，‘移动互联网’的发展以及其潜藏的爆发力，现在正处于一个刚刚显露出来的态势，自然是相对确定，且可以放心大胆参与的市场主线。”

    “至于其它的……”

    “搭载‘移动互联网’这个爆发窗口进行规模扩张和业务扩张的行业和股票，也都可以关注和参与。”

    “所以……接下来，基金封闭运行后，建仓的目标，以及以后的操作主线……”黎梦问道，“还是放在‘移动互联网’这条核心主线上，是吗？”

    苏禹微笑地点了点头，说道：“既然市场资金和生活需求的方方面面，都在加强这条主线的推进和发展，那我们没道理不选择这条主线来做，而且……整个‘移动互联网’领域，是个很宽泛的概念，可以容纳很多资金在这里面。”

    “它既然已经成了当前市场确定性最大，也最有爆发潜力的一条投资主线。”

    “那么，在它可容纳的资金体量范围内，我们就只需要选择边际效应最强、业绩弹性最高，未来潜力最大的股票，进行建仓就可以了。”

    “坐在最强的风口上……”

    “就算是择时、选股能力差一些，那也会被风带出很远的距离。”

    “所以，我才说，长线思维中，行业选择，远比个股选择，更为重要。”

    “主线选择上……我没有异议。”黎梦认同苏禹的投资理念，说道，“那么，具体的股票标的选择和整体的操作思路上呢？”

    “当前市场……”

    “正如你所说，市场资金已经选择了这条主线作为行情突破。”

    “这从沪弱深强近乎半年时间以来，整个创业板的炒作路径，一直围绕‘移动支付、手机游戏、可穿戴设备、移动网络服务、苹果电子产业链……’这些‘移动互联网’衍生概念和行业在进行，就可以看出来。”

    “但就因为市场资金，已经抓住了这条线炒作了几乎半年的时间。”

    “直接导致这些概念行业里的核心成长股、概念股，基本上全部处于高位，其估值水位高出整个市场至少30%乃至一倍的距离。”

    “如果说，我们提前几个月，哪怕只是两个月。”

    “在4月份建仓，参与这些主线，都会有个很好的介入位置。”

    “但现在面对这些已经被市场各路资金，炒到天上的股票，咱们再入场，就算这些票往上还有很大的想象空间和预期空间，恐怕短期的巨幅回撤，也免不了，很容易给我们基金造成初期的不利影响。”

    “这就是择时和眼界问题了。”苏禹说道，“如果一支票的预期空间是十倍，那么承受30%、40%的回调，也就不算什么了。”

    “至于给基金造成的初期不利影响。”

    “你是想说初期净值回撤，会让投资我们的那些投资者信心收到打击，是吧？”

    “但你要想到封闭期是一年，只要我们在投资策略上没有错，且严格执行了操作方式，那么客户们自然也没什么好指责的。”

    “投资，束手束脚，是不行的。”

    “怕买高了，怕卖低了，往往到头来……只能是错过机会，错失利润，什么也没得到。”

    “而且……”

    “最近市场，由于金融机构错判形势，导致的市场严重钱荒。”

    “致使股市近大半个月，都在下行通道中，无论是大型机构持股，还是市场中的许多私募基金、游资，都被流动性拖累，在不断卖出。”

    “许多核心股票，在这大半个月，可谓是暴力回撤。”

    “虽然这些票，在整个市场活跃资金，依然汇聚在‘移动互联网’这条主线附近炒作的情况下，不可能再跌回第一季度的启动平台上，但这也是不错的入场时机了。”

    “投资不能苛求所有的入场、出场机会，都是完美的。”

    “在投资交易的领域里，有时候朦胧主义，远比完美主义，更为重要。”

    俩人讨论间，车子已经到了车库，黎梦将车停到车位上，然后与苏禹同步下车，走进电梯，脑海中依然回味着苏禹所说的一些话。

    她原本以为自己的投资水平，与苏禹相比，应该差距不是太远。

    但现在，经过对方的一段时间指导和交流。

    她才发现，自己与对方，无论是在理论还是实践上，差距都不是一点点。

    “至于你刚才所说的交易操作思路上……”苏禹在电梯里，接上之前的话题，继续道，“4个亿的资金，要想像我之前那样，利用短线打板的操作方式，来疯狂提升净值，是不太现实的。”

    “毕竟当前市场上，能够四两拨千斤的概念热点股票。”

    “至少在市场投资情绪没有全面恢复，在市场成交额没有突破千亿成交之前，基本上不会出现能容纳单个投资者，4个亿快速进出的这么大流通盘体量。”

    “所以，在操作选择上，恐怕还得分两步走。”

    “分两步走？”黎梦有些纳闷，不知道他指的是什么，问道，“哪两步？”

