    薛绍面现尴尬之色，看着太平公主，张了张嘴，却没说出话来。太平公主一看，联想方才看到的情景，哪里还不知道那人的身份有内情，表情更加难看，叫了一声：“绍郎！”

    薛绍为难的抿了抿嘴巴，低声附耳劝道：“此地不是说话的地方，你先向太后请罪，我们回去再说可好？”

    太平公主略作思索，知道薛绍的劝慰是正途，以母亲的性情，此时若闹将开来，吃亏的只会是他们夫妻。吸了两口气，表情略和缓了些，使旁边侍奉的宫人去通报。

    过了一会儿，宫人伴着上官婉儿出来，一同出来的还有方才饮宴那个和尚，满脸通红，一身酒气。太平公主见他出来了，阴沉的脸色稍稍和缓了几分，也懒得搭理他，甚至看都不想看，只觉伤眼。

    谁知那和尚也不知哪里来的自信，不说低调点赶紧出宫，居然还刻意迎上去，朝太平公主行了个乱七八糟，丝毫不标准的佛礼，粗声道：“小僧拜见公主殿下！”

    一身壮实的肌肉，撑得宽大的僧袍都略有些紧绷的感觉。驸马薛绍脸色一变，看和尚的眼神也有些晦暗不明。

    太平公主冷冷盯着他，没说话，既没说起，也没说受礼，就那么目光森冷的盯着人看，薛绍轻轻拉了拉她的衣袖，太平公主方才冷声诘问道：“你是哪里来的和尚？在何处出家？度牒拿来本宫看看。”

    和尚被问得脸现不愉，直接呛声道：“有劳公主动问，不过，小僧的度牒乃是太后亲手所发，公主若要查看，可找太后要去！”

    太平公主一怒：“放肆！区区淫僧也敢顶撞我！来人……”

    “慢着！”

    上官婉儿连忙出声，直接看向和尚：“怀义大师，太后命你出宫，为何还在此逗留？还是快些出宫去，莫要惹了太后不高兴才好。”

    说完，转向太平公主一福，低声道：“太后有令，今日倦了，待做午憩，请公主出宫，明日早些来。公主，太后要午憩，须得安静才好，何必与那等人计较，别的失了身份。”

    怀义看看上官婉儿，又看看太平公主，刻意鼓了鼓胸膛，这才面带不甘的走人。太平公主直接被他最后的作态恶心了一把，脸都气白了：“这……这等粗俗之人，也能入母亲眼中？！气死我了！绍郎，我们走！”

    说着，也不理上官婉儿，拉上薛绍便气呼呼的出宫去。上官婉儿目光幽暗的看着太平公主走人，面上看不出异样之色来，只把目光收回，微微阖目，再睁开时，已不见幽暗之色，状似平常一般。

    “太后。”

    武氏斜依在美人榻上，既没有午憩，也没有像平时那般手持书卷阅看，见上官婉儿进来了，问了一句：“太平走了？”

    上官婉儿跪坐到她腿边，低声答道：“公主出宫了。”

    武氏追问了一句：“可有说什么？”

    上官婉儿张了张嘴，却没说话，只低首不语，一脸为难之色。武氏眉头一拧：“你径可道来，不得隐瞒。”

    “喏。”

    上官婉儿道：“奴出去时，公主脸色阴沉，似有不快，不过，在驸马劝慰下，并不曾发作。只是，奴送怀义大师出去时，怀义大师有些无礼，公主斥骂了他两句，道他粗俗无礼，旁地倒也不曾说什么。”

    武氏缓缓颔首，想也没想直接吩咐道：“让怀义到洛阳去一趟，看看明堂建设之进展，传我口谕，就说完成的越早越好，我重重有赏。”

    “喏。”

    上官婉儿领命，还待上前给武氏捶捶腿，却被武氏挥开：“这等事自有宫女做，何时轮到你来！若让你那好徒儿看到了，定然是要抗议的。”

    上官婉儿抿唇一笑，执意给武氏捶了起来，道：“那是六郎人小，不知奴与太后您的情分，心疼奴来着。若是知道了，怕是恨不得以身相代，替奴这师父向太后谢恩呢。”

    武氏瞥她一眼，恰好看见她脸上淡淡的笑容，好奇问道：“六郎待你这般有孝心？”

    上官婉儿道：“太后可听公主说过六郎与府中婢女春晓之事？”

    武氏想起女儿曾经念叨过的，点点头：“略有耳闻。就是前些年六郎三月三走失时捡到他的那个婢女？”

    上官婉儿道：“便是那人。当日公主不曾细问，有些内情并不知晓。奴与他成了师徒，曾细细问过当日情形，六郎当日竟曾被拍花子的人盯上过。”

    “拍花子的？六郎长得好，被盯上也不奇怪。”

    武氏也不是不知世事的，幼时也曾被母亲杨氏以拍花子的吓唬过，自是知道的。上官婉儿笑了起来，道：“禀太后，六郎也是这般说。”

    武氏想起张昌宗总是以漂亮孩子自居，想起他那得意的嘴脸，不禁扑哧一笑，乐道：“这厚脸皮的小子！接着说，他怎么应对的？能从拍花子的手上逃脱？”

    上官婉儿赞叹道：“说来，这孩子是真机灵。许是因为他长得真是好的缘故，竟有好几个拍花子的分从前后围堵他，也是六郎机灵，人小个矮视线不好，也没空去仰头看脸，只能从一片腿中找衣裙料子好的，自报家门，请人保护。”

    武氏颇感意外：“竟是这等方法？我原先还猜测他是否大声说出身份，吓退贼人呢，原来竟是这样，倒是难为他小小年纪还能如此机灵，婉儿收了个好徒弟，好好教导，莫要浪费了他的资质才好。”

    “喏。太后放心，婉儿既然受了六郎的拜师礼，自该尽力才是。”

    上官婉儿郑重道。武氏满意的笑了笑，复又问道：“救了他的便是太平府中的婢女春晓？”

    “回太后，正是。”

    上官婉儿略带感慨的道：“奴特意问过公主，六郎待那春晓，逢年过节的节礼，四季衣裳，从未断过，只因春晓是公主府中的家生子，不好赎身而作罢。便是待公主府上下，也是大为不同，颇为亲厚。”

    武氏赞道：“当日在大殿之上第一次召见他，本宫便看出来，此子虽顽皮些，不拘小节，然大节不亏，是个好的。”

    两人谈论了一阵，说起张昌宗，总算让武氏心头平和了些，心情好了，想起方才被她赶出宫去的太平公主，道：“你明日代我去太平府上走一趟，问她可知错了，若知错便可来宫里见我，若不知错，便让她在府中好好反省，莫要枉费我一番疼爱心思。”

    “喏。”

    上官婉儿领命。

