    “什么……让我爬着，我我我……”

    戴沐白的嘴巴张的大大的，眼睛也瞪得大大的，显然他没有想到，自己这个邪眸白虎竟然要遭受如此大的耻辱，这简直太欺负人了。

    此时的胡列娜更加霸气了，她直接把那只脚踩到了戴沐白那脏兮兮的黄毛上, 一头把戴沐白的脸庞按在泥土里，冷冷的说道。

    “怎么……你有意见吗？戴沐白。”

    看着这时候短发精致，娇躯饱满的胡列娜，唐三脸庞上也浮现出了满意的笑容。

    其实以唐三现在的实力，暴打戴沐白是很简单的，但一次把戴沐白给打服了，那岂不是太没意思了。

    如今借着胡列娜的威势, 把戴沐白打成这副熊样, 戴沐白后面肯定还不服气，还会来找他的麻烦。

    事实确实如此，此时此刻被胡列娜用力踩在地上的戴沐白，心里最恨的并不是正在对他出手的胡列娜，他最恨的还是那个毫无战斗力的唐三。

    “为什么……为什么……为什么那家伙明明这么弱，却每次都有女人帮他……之前是那只兔子，现在竟然又多了一只狐狸，TMD，我真是气呀。”

    没错，戴沐白确实是气的咬牙，每次他觉得他能好好的暴打唐三一顿了，结果却都是他自己被打，这简直太气人了。

    尤其是想起来他的未婚妻朱竹清在斗魂擂台上明明能制服这个叫唐三的男孩，结果却自己认输了。

    “这个靠女人吃饭的唐三，特么的到底有什么魅力，我……我TM的，我特么的都要吃土了。”

    是的, 此时，戴沐白的脸庞被按在厚厚的泥土里, 他确实是吃了一嘴的土。

    感觉到胸膛处传来的剧痛，反应过来后，戴沐白终于不敢再反抗了，因为他感觉到自己快要死了，马上就要窒息了，于是他连忙在泥土里发出呜呜的声音，同时开始求饶妥协。

    “我答应……我答应……不管你们让我做什么，我都答应。”

    看到戴沐白妥协了，胡列娜这才把美腿从戴沐白那一头恶心的黄毛上移开。

    戴沐白立即抬起脸庞，大口大口的喘气，此时他那张原本还算英俊的脸庞，现在看起来就像是掉进了粪坑一样，沾了一脸的土，黏糊糊的，很是恶心啊。

    胡列娜似乎也觉得恶心，立即把目光从戴沐白满是泥土的脸庞上移开，霸气的说道。

    “既然如此，那就爬着, 跟在我和唐三后面，一起去找宁荣荣道歉……”

    “好……好……我答应，我什么都答应……”

    戴沐白怂的像只黄毛犬一样，连连点头，在看到胡列娜转过身之后，他就没有再敢爬起来，缓慢的挪动着双手，就像真的变成一只那啥一样，正在地上爬着跟着胡列娜。

    唐三也立即来到胡列娜身边，还伸手拍了拍胡列娜的娇躯，笑着说道。

    “师姐辛苦了啊，你真是厉害，有空了我可以给你捶捶背，按按摩，让你舒服一下。”

    胡列娜疑惑的眨了眨那双诱人的狐狸眼，她觉得唐三说的这话好像有点奇怪，于是她并没有接，而是认真的问道。

    “你那魂技发挥好了，真的有那么大的作用吗？”

    “是啊……”

    唐三点了点头，说道。

    “只是我不太会掌控它，所以还得等老师来。”

    胡列娜想了想，说道。

    “嗯……只要你将来好好跟着老师修行，一定能成为一位很优秀的辅助系魂师……”

    这时胡列娜才算是看到了唐三身上不一样的地方，她觉得唐三的个人战斗力虽然不是很强，但如果真有那么厉害的辅助魂技，那将来对于武魂殿战队来说，也算是如虎添翼了。

    接着胡列娜看了一眼在后面爬的戴沐白，发现戴沐白并没有敢站起身来，而且戴沐白的鼻孔里还在流着血，和那些泥土混合在一起，只能用一句话来形容，那就是凄凄惨惨戚戚。

    谷麚

    这就是邪眸白虎戴沐白，这货确实还从来没有想过，自己也有一天会混得这么惨。

    在经过一条小路的时候，戴沐白想要求救，但又担心让院长和那些老师们看到他这副怂样。

    毕竟戴沐白算是史莱克学院的老大，不光在院长弗兰德，赵无极面前，还是在几位老师面前，都是很牛逼的存在。

    现在被打成这副怂样，在戴沐白看来，他宁愿忍受这份屈辱，让事情早点过去，也不想让学院的老师们知道。

    对于娇躯饱满性感的小狐狸胡列娜，戴沐白现在几乎已经是彻底怂了，不过当目光落在唐三背影上的时候，他的眼神还是会变的有些凶狠怨毒。

    显然，对于已经把他打了的胡列娜，戴沐白是服气的，但是对于这个狐假虎威的辅助系魂师唐三，戴沐白是怎么也不愿意咽下这口气。

    在唐三的带领下，唐三，胡列娜以及爬在后面的戴沐白三人，终于来到了宁荣荣和小舞的宿舍外面。

    由于知道戴沐白会被揍，小舞和宁荣荣此时都没有睡，听到外面有动静后，她们就立即打开了门。

    宿舍门打开后，小舞和宁荣荣二人果然看到了面带笑容的唐三和性感冷酷的胡列娜，以及在一旁趴在地上的那个玩意儿。

    由于戴沐白此时脸上沾满了泥土，一头黄毛也脏兮兮的，宁荣荣第一时间确实没有认出来，她疑惑的眨了眨双眸，问道。

    “这……这是……”

    小舞张开小嘴唇，突然喊了出来。

    “这是那个恶心黄毛戴沐白啊，哈哈哈哈……他怎么变成这副傻样了，看来是被小狐狸姐姐打成傻比了。”

    听到小舞嘲笑的声音，戴沐白的身躯猛的一颤，他用力咬了咬牙，这才忍住了这份前所未有的巨大耻辱。

    尽管此时的戴沐白已经很可怜了，但胡列娜却是毫不留情，直接一脚踢在戴沐白的肩膀上，差点把戴沐白踢倒在地上，语气冷漠简洁的说道。

    “知道该做什么吗？快……道歉……”

    被踢了一脚的戴沐白差点趴在地上，他连忙伸手捂住自己的鼻孔，擦了擦被打出来的鼻血，却不敢抬起脸庞看宁荣荣，然后用蚊子一样的声音，充满耻辱的说道。

    “宁荣荣……是我错了，我不该对你出手，希望你能原谅我一次。”

    戴沐白说的话倒是没错，可他的声音太小了，不仅唐三没有听到，连胡列娜也没有听清楚。于是胡列娜又忍不住了，再次一脚踢向戴沐白的脸庞，说道。

    “你大声点行不行？没吃饭吗……”

    “嘭……”

    被一脚踢倒在地上的戴沐白打了好几个滚，又吃了一嘴的土，这才重新稳住身形。

    只见戴沐白的脸庞宛如痛苦面具一样，他感到很冤，因为他确实没有吃饭啊。

    戴沐白忍受着这份深入骨髓的屈辱，用力把嘴里的土和血吐了几口，这才呲牙咧嘴的喊道。

    “宁荣荣，我错了，我不应该欺负你，我戴沐白就是个混蛋，是我该死，我再也不敢了，希望你能原谅我一次。”

    此时的戴沐白显然是已经被逼到无可奈何了，所以他干脆什么也不在乎了，于是在吼完这句话之后，他竟然还主动一头嘭的一下磕在了地上，像乖乖的孙子一样。

    这份大礼确实不错，面对戴沐白这样的态度，胡列娜也对此没有话说了，她只好看向宁荣荣，让宁荣荣决定是否原谅戴沐白这一次。

    ……

    宁荣荣咬了咬嘴唇，还没有作出决定，一旁的流氓兔小舞就抢先说道。

    “那你说……你是不是个傻比，戴沐白……”

    此时已经被逼到像是死猪一样的戴沐白听到小舞这话，他也是毫不犹豫的抬起脸庞，大声喊道。

    “是……我是傻比，我戴沐白就是个大傻比，这下你们满意了吧。”

