    到了这个时候，无论是李玄还是王阳，状态都达到了真正的巅峰。

    他们两个人最开始交手的那二十多招虽然也极其凶猛，但实际上更多的还是试探，以及热身。

    直到王阳那神来之笔的一剑点出的时候，热身才算是终于结束，他们两个人的精气神，也终于攀升到了自己生命的最巅峰！

    轰隆隆！

    呼吸之间的功夫，李玄已经滑出去了接近三丈的距离，后退三丈之后，李玄才终于稳住了身形。

    而就这三丈的距离，二人又交手了十一招，每一招都是凶悍至极的杀招，没有半点的留手。

    在这样一种情况下，二人的精神都是紧绷到了极点，任何一点的失误，都可能将战斗的结果导向另一个结局。

    而在这个过程之中，无论是王阳还是李玄，他们的武功都在不断的攀升着，这个幅度虽然很小，但以他们敏锐的心灵，却是可以觉察到自己身上的这种变化。

    和真正的高手生死交战，这本来就是武功进步最快的一种方法，只要不死，一路打下来，哪怕是庸才，也终有一日能登上武道的巅峰。

    激烈的战斗，就像是一把铁锤，不断的锤炼着二人的精神，让他们的心灵，他们的精神，他们的意志，更加的纯粹以及强大。

    王阳的精神，在此刻晋入了一种奇妙的状态，此刻他第七感运转，靠着前知只能料敌以先，但他的心中却又是无念无想，意志超然其上，好似一尊无情的神，俯瞰着自己身上的种种变化。

    他的第七感以一种极快的速度变强，远一点，更远一点，在时间的尺度上，他“看”的越来越远。

    一种感觉出现在王阳的意念之中，他的第七感要凝聚了，将要凝聚出雏形。

    另一边，王阳的身体也在发生着某种变化，恍惚之间，王阳好似在体内“见”到了许多的光点，每一个光点，都好似一枚星辰。

    只是这光点又好似幻觉，当王阳生出想要去“看”的念头的时候，光点便瞬间消失了。

    打破虚空，可以见神！

    出现这种征兆，意味着王阳距离“见神”的境界，是越来越近了，甚至在此刻，比起血转纯阳的境界还要近。

    这样的变化，让王阳的杀招更加凶猛！

    至于李玄，他的精神也是不断的攀升，到最后，甚至比他一甲子之前，最强大的时候，还要强大。

    明还日月，暗还虚空！

    李玄的精神，在此刻不断的跃动着，波动的幅度越来越大，向着某个阙值急速接近。

    那个阙值，便是所谓的暗还虚空！

    终于，在抵达极限之后，李玄的精神，在那刹那之间，凌空一跃。

    这是二人交手的第八十七招，李玄出拳，拳至半路整个人如遭雷击，而王阳却是在李玄出拳的瞬间，抽身而退，一下子退出了近十丈远。

    “噗！”

    一口鲜血从李玄口中吐出，落在地上，好似一幅梅花图。

    “我输了！”

    “多谢道友手下留情。”

    很快李玄就平复了气血，叹息道。

    他知道，最后关头，王阳是留情了，那个时候王阳若是不退，而是打出杀招，他必死无疑。

    “可惜了！”

    “若是能早一甲子遇到道友，结果或许会截然不同！”

    李玄有些遗憾。

    他终究还是老了，精气神都不在巅峰了，虽然靠着激战，超越了曾经的巅峰，但岁月催人老，是以他还是失败了。

    “的确可惜了！”

    王阳说道，也是有些遗憾。

    刚才若是李玄能够成功，他定然也能顺势凝聚第七感的雏形，以及证就“见神”之境界。

    证就见神的最低标准是金身铸就，肉身打磨到那般境地，便已经有了见神的资格。

    然而，最后关头，李玄却是后继无力，只能说是时也命也。

    对此，王阳也只是微微遗憾，虽然没能出现最好的结果，但他也不是全无收获，甚至可以说是收获很大。

    和李玄的生死交锋，不但锤炼了他的精神意志心灵，同时也让他见到了李玄的武道精髓，心灵意志的极限碰撞之下，哪怕是李玄的亲传弟子，也没有王阳现在了解李玄的武道。

    当然，这也意味着，李玄对王阳武道的理解之深，这个世界也找不到第二个比他更深！

    远处，众人都有些恍惚，李玄竟然败了，败在了一个年龄不过二十的年轻人手上，这让许多人都生出了一种时代变幻的感觉。

    属于李玄的时代终于过去了，无敌天下一甲子，终于在此刻画上了一个句号。

    还有就是，李玄输了，事情好像有点大了。

    ……

    消息很快就传扬了出去，引发了很大的震荡，特别是炎黄武术界，简直是发生了一场十二级的地震。

    毕竟败的可是李玄，无敌天下一甲子的李玄，这个名字，在武术的圈子里，就和神没有什么两样。

    在许多人的想法里，任何人都有可能败，唯有李玄不可能败。

    至于之前许多人想的，王阳如果赢了，将会对炎黄武术界乃至民族精神造成打击的事情，并没有发生。

    港岛本就是炎黄的领土，王阳修炼的是炎黄的武道，体内流淌的也是炎黄的血脉，这不过是一场新人换旧人而已。

    随着王阳坚定的表示自己的立场，一场风波，顿时消弭于无形。

    而随着这个消息传出去的，还有另一个消息，依然是武术访问，不过这一次，却是王阳代表炎黄，去和其他国家做武术交流。

    文无第一，武无第二！

    山河俯首，天下最高！

    王阳借着国家的力量，同时向着海外武道最繁盛的十个国家的武术圈子，下了战书。

    这种事，如果让王阳自己来做，自然是困难重重，哪怕他打赢了李玄，但名气也仅限于国内，在国外，他毫无影响力，想要找高手交手，只能用最笨的办法，一家家的上门踢馆，这样变数太多了，也太浪费时间了。

    但现在有国家兜底，却是让事态从武道的层面，上升到了国与国的层面，这个时候，如果哪个国家的武术圈子不敢应战，那就是真正的声名尽丧了。

