    第277章妻主在上8

    众人纷纷安慰许重锦，为其鸣不平。

    也有人替他出主意，“事到如今，最好的法子就是要来和离书，否则许兄后半辈子……”

    那人没忍心说出口的半截话，众人心知肚明。

    许重锦又被戳到痛处，眼泪哭干了,只能抖着肩膀干哭。

    “也太过分了，怎可如此，官府不管管吗？”

    “这毕竟是私事，许兄嫁过去亦是自愿，官府也管不着，何况……我们地位本就低，只怕这苦,许兄最后也只能自己吞咽下去。”

    凤朝男子地位本就低,就算许重锦母族知道了这件事，也会为了两家交好，睁一只眼闭一只眼。

    牺牲一个男子换来两家安宁，何乐而不为？

    从始至终，君肆都安静听着，没有发表任何意见。

    孱弱漂亮的少年，不喜不悲，仿佛世间一切都与他无关紧要。

    张泽禹伸手推了一下他，“听到了吗？说不定你家妻主就喜欢女子。”

    凤朝坊间也曾流传过女帝与大将军情投意合的传言。

    至今都有人相信，女帝始终不曾纳妃，就是为了唐将军。

    少年冷冷抬眸。

    张泽禹莫名头皮发麻，被他盯着，就好像颈间悬了一把铡刀，随时都会落下。

    他怎么可能会害怕君肆？

    正要说几句扳回一城，先生就走了进来。

    “诸位，都安静一下,我们今天下午学习的内容是包扎。

    妻主在外劳苦功高,难免会受伤。大家若是能学好包扎之术,也能增进夫妻之间的感情。”

    底下唏嘘声一片。

    张泽禹也偃旗息鼓，不再找少年麻烦。

    先生对众人唏嘘声熟视无睹，只吩咐书童把工具分发下去。

    “两人一组，一方扮演受伤者，一方扮演包扎之人，练好后再互换身份。”

    说完，先生又和书童搭配演示讲解了一遍。

    结束后，开始各自训练。

    张泽禹铁了心与君肆较劲上了。

    他拿到工具，伸腿踹了下少年的案台。

    “我跟你一组。”

    少年没有反驳，张泽禹也当他答应了。

    他转过身子，“手伸出来，我替你包扎。”

    空气静默了一瞬。

    少年从怀里拿出一条雪白方帕，手指灵活将它叠成了方块，压在了案台上。

    衣袖往上拉开了些，苍白手腕轻轻搭在了方帕之上。

    他可真白。

    张泽禹也有点愣住，他从来没见过这样病弱的、又漂亮得仿佛玉雕似的少年。

    与他的一对比，张泽禹心中不爽。

    “没受伤怎么包扎？”他发起脾气。

    少年没理他。

    张泽禹怒火更旺，伸手拔下发髻上的银簪，作势要往君肆手腕上划。

    少年也不躲。

    张泽禹更气，气他没把自己当回事。

    急火攻心,他真拿簪子在少年手臂上划了一道。

    伤口很快就出了血,很多。

    张泽禹也看傻眼了，他没有很用力啊。

    怎么就……

    君肆皱了下眉，冷漠地看着血液流失。

    他恍若没有知觉，麻木得像只提线人偶。

    …

    将军府的马车与国公府的马车恰好撞上。

    朝鹿问唐姝要不要停下来和国公打个招呼。

    唐姝躺在软蹋上，恹恹地打了个呵欠。

    “不用，直接去书院。”

    她今天正好得了闲，有时间亲自去接君肆。

    将军府马车停在了松鹭书院门口。

    唐姝在朝鹿搀扶下走下马车，看到国公府马车也停在了这里。

    真就巧了。

    马车上走下来一位锦袍女子，瓜子脸，翘鼻红唇，和唐姝差不多高，就是有些目中无人。

    白槿华将手搭在一旁服侍的年轻男子手上，瞥了眼唐姝，又瞧了眼她身旁的朝鹿，颇有些嫌弃。

    “巧啊，唐将军。”

    唐姝抱着臂，略略颔首示意。

    可不就是巧。

    学生还未放学，两人都在书院外等着。

    天气很热，唐姝鼻尖都蒸出了细汗。

    她攀坐在马车上，六神无主地四下看着。

    白槿华的貌美小厮拿出了折扇，在替她扇风。

    少年香汗淋漓，手都抖了，却始终一声不吭，只专注替白槿华扇风。

    唐姝撑着下巴，也有几分羡慕。

    只是辛苦了美人。

    然后，大将军抬手假意给自己扇了几下，有望梅止渴之嫌。

    已经有学生陆陆续续从松鹭书院出来。

    将军府和国公府的马车很是惹眼，经过的男子都不敢肆无忌惮窥探，只有走远后才和周边同伴小声交谈起来。

    学生都快要走光了，却不见君肆。

    白槿华也没有等到自家夫君，眉头皱起。

    没一会儿，白衣胜雪的少年默默从书院踏出。

    苍白漂亮的少年，太过惹眼，白槿华目光也不禁看过去。

    唐姝勾了勾唇，看到白槿华直勾勾的目光，她直接上前挡在了君肆面前，盖住了她的视线。

    白槿华：“……”

    原来这就是她宁愿被骂也要娶的男子。

    倒是有几分姿色。

    “今日为何也出来得这么晚？”

    大将军抬手摸了摸少年的发丝。

    君肆用余光打量她。

    她今天很特别，穿着粉白襦裙，发髻虽不算华丽，却也漂亮，戴了一根琉璃步摇。

    眸里含着淡淡笑意，勾唇时侧颊会显出酒窝，倒有些温软可爱。

    少年垂下眸，没有去看将军，默默藏了藏衣袖。

    但动作快不过唐姝的眼睛，她很快就发现少年衣袖上已经风干的血迹。

    “受伤了？”唐姝眉毛拧了拧。

    少年抿着唇，没有做声。

    管不了这么多了，唐姝还是打破了不碰他的承诺，温热的手指握住了少年有一星冰凉的腕骨。

    手腕翻过来，是胡乱缠绕在上面的绷带，已经被染成了红褐色。

    唐姝目光冷了下来，“谁做的？”

    君肆还未答话，就见张泽禹垂头丧气从书院走出来。

    白槿华的目光也从唐姝那边收了回来，看向自家夫君。

    “怎么了？”国公目光淡漠，声线带着些慵懒。

    张泽禹推开在她旁边侍奉的小厮，主动去捏按妻主肩膀。

    瞧见唐将军的那一秒，张泽禹动作一僵。

    气氛有些微妙。

    一直沉默的少年抬起头，淡淡扫了一眼张泽禹。

    “是他弄伤了你？”唐姝瞬间了然。

    白槿华也蹙起眉，抬手按住夫君的手。

    张泽禹面色霎时白了，他知道，国公这是已经生了气。

    但白槿华还是护内的，“唐将军，话莫要乱说，我家泽禹向来性子温润，怎会伤了你家那位。”

    话音一落，张泽禹由悲转喜，甜蜜地看向自家妻主。

    唐姝知道对方是打算死不承认，不负这个责了。

    躁意上涌，大将军面部柔和的线条绷紧，伸手把少年拉到自己身后。

    “白国公口说无凭，做没做，你家那位心中有数。本将军今天只想为阿肆讨个说法。”

    “这就有趣了，唐将军，您这不是故意把帽子往我家泽禹头上叩呢。”

    白槿华偏过头，“你亲口告诉将军，人是不是你伤的？”

    张泽禹眼睛睁大。

    他抬起头，嘴里支支吾吾，否认的话也说得磕磕绊绊。

    白槿华：“……”

    没用的东西。

    大将军慵懒地勾勾唇角，“就问你信吗？白国公。”

    堂堂凤朝国公，若是连这点勘破谎言的本事都没有，传出去也并不好听。

    白槿华面色微僵，但稍纵即逝。

    “既然是我家泽禹伤了人，那就问唐将军想要讨个什么说法。”

    “第一，给我家阿肆道歉。”

    “这简单。”白槿华似乎也累了，转首对身旁人道，“去道个歉。”

    张泽禹面色涨红，根本开不出这个口。

    “第二，既然我家阿肆手受伤了，那就麻烦张公子给他做几天的书童，供他差使，如何？”

    大将军漆眸如星，语气也十分和缓。

    但说出的每一点，都精准踩中了他的痛点。

    (本章完)

