    2227年6月29日，流火席卷华夏国南部，静海市遭遇最炎热夏季。

    相比市中心钢铁森林的酷热，静海市的南郊，这片临海的地域明显要好上很多，不时有风自海面吹来，倒还有几分夏日的沁凉。

    海浪一遍遍冲上沙滩，“哗哗”的浪涛声在寂静的海岸线上响起，艳阳初升的沙滩上人迹寥寥，这样的情景使得这个夏季的清晨显得分外宁静。

    距离沙滩不远处是几座并不陡峭的山林，绿树成荫间有一栋栋独门独院的别墅坐落，这是静海市南郊的海景别墅区，这里虽不若雪香山别墅区那样名声在外，可也是一处难得的度假所在，能够在这里拥有一套别墅的人，身份也不是一般的暴户可以比拟的。

    夏季的清晨，早早从海面跃起的太阳在东边卖力的散着热度，火热的阳光透过落地窗，照亮了二楼房间的一角，欧式古典风格的装修使得这间别墅显得华美而大气。

    “……，滋滋，……，据本台目前为之收到的不完全统计，即将于今晚，在静海市十二大广场进行实况转播的《苍穹》两大天王的巅峰演唱会，至凌晨六点，本台现场记者传来的消息，现在静海市十二大广场所有入场券售卖已全部告罄。对于静海市政府封锁十二大广场，并就这次演唱会实况转播收取高额门票的行为，遭到了广大歌迷Fans的严厉谴责，现在让我们连线静海市政府相关工作人员，听一下他们给出的解释……”

    木质墙壁上悬挂的老式收音机“沙沙”作响，里面传来早间新闻的相关报道，整个房间里的家具、地板、落地式的窗棂以及老式的收音机，所有的布置都充满了一种怀旧的气息，唯一带上现在星际文明气息的，只有摆放在床头的一台虚拟投影式的最新款光脑。

    紫檀木制成的圆形大床上，左御轻轻翻了个声，睁开朦胧的睡眼，侧耳倾听了一会，失笑摇头：“废话！政府不封锁十二大广场并收取门票，难道让你们这些人一窝蜂涌进去，那广场的柱子恐怕都会挤倒掉。《苍穹》两大天王映月留枫和流浪的心的歌迷加起来，恐怕足够绕母星整整一圈还有剩了。”

    自言自语地做起来，柔软的被子滑落，展露出已至中年依旧充满爆力的上身，左御恶质地笑起来，喃喃道：“现实中各大城市的演唱会实况转播，政府还可以介入控制，那《苍穹》中牛头人部落的北比达高原，光是踩死人的事件现在恐怕就有几十起了。”

    这般思忖着，左御随手打开床边的最新式光脑，光脑第一时间将《苍穹》官方论坛的界面全息投影在他面前，瞥了一眼论坛的最新消息——“即将崩塌！？北比达高原玩家踩踏事件刷新第一万起记录。”

    愣愣地瞪着吸人眼球的最新消息，左御沉默了一会，感叹着翻到《苍穹》论坛个人收藏夹里，这里面收藏着他关注的各种事件的最新动态。

    “华夏之殇！‘神谕’、‘大爱天堂’集体淡出《苍穹》”

    “第四次晋级巅峰之上绝顶高手之-‘帝王’浮生明月离开《苍穹》之谜？”

    “星际十八大区‘走位王’联盟女婿离开《苍穹》之谜？”

    “‘电流风暴’澎湃电风，那彪悍的重炮汉子现在何处？”

    “两大顶级佣兵团同时离开《苍穹》，欧洲区阴谋？”

    “半城残雪！这位有望登上盾铠战士王座的男人似乎想将凯尔曼山谷的地面坐穿”

    “血倾城-千沙葬雪，这位传奇女盗贼晋升‘元帅’军衔后再次销声匿迹！”

    “双王再战的悬念！拥有‘元帅’传奇套装的盗贼之王，剑皇何以争锋？”

    “盗王、剑皇-《苍穹》所有男性玩家的女神！”

    ……

    左御浏览着个人收藏夹里自己关注的数百条帖子的回复，眉头皱起，喃喃道：“‘神谕’、‘大爱天堂’、千沙葬雪，他们都厌倦了《苍穹》，全部离开了游戏吗？可惜啊！千沙葬雪！千沙葬雪！即使将来有机会进入《苍穹》，也无法亲眼见证盗王无迹可寻的绝顶强悍了，真是遗憾！”

    光脑的全息投影中，播放着很久以前傲世公会会长霜傲雪与传奇女盗贼千沙葬雪的对战视频，左御凝视着两个顶级高手的身影，脸上掠过复杂难明的神情，良久，他随手关闭了光脑，走进浴室，开始了他35岁之后混吃等死的一天。

    …………

    “映月！映月！……”

    “心！流浪的——心！……”

    距离南郊最近的一座广场，左御坐在巨大的虚拟投影荧幕前二十米的地方，这是观看虚拟演唱会的最佳位置，既可以近距离聆听两大天王动人的歌喉，也能将台上的景象尽收眼底，这可以说是一个黄金位置。早在静海市政府封锁广场的时候，就预料到政府后面可能的举措，立刻通过关系了解到情况，拿到了这个绝佳位置的门票。

    不过现在，左御倒有些后悔跑到实况转播现场来了，身边的歌迷那几乎要断气的呐喊声，实在令生性喜静的他有些头疼。虚拟投影屏幕虽依旧是漆黑一片，可整个广场上空歌迷的热情几乎要将这炎热夏季全部点燃一般。

    “听完一就回去吧。”左御抚着阵阵抽痛的额头，他开始怀念驾车飞驰，迎着风，听着音乐的那份悠闲和惬意了。

    正在左御感到头疼的时候，虚拟投影屏幕亮了起来，绚烂的色彩闪烁着，将《苍穹》中北比达高原酋长广场火爆的场面传输过来，而映月留枫和流浪的心两大天王的身影也在灯光投映下显现出来，一时间，无论《苍穹》游戏现场，还是实况转播的广场，无数人出震天的呐喊和尖叫，巨大的声浪震得左御又一阵头晕眼花。

    陡然，《苍穹》北比达高原的上空，现实中广场的天空，黄昏中尚微明的天际暗淡下来，沁凉的风不知从何处刮来，灰色的云团中飘下雪白的飞絮，落向游戏和现实的大地。

    “下雪了？有没搞错？这可是夏天啊！”

    “不会是上天也被映月和流浪的歌声吸引，飘雪来助兴吧？”

    “是啊！飘雪，两大天王酋长广场巅峰对唱，太有意境了！”

    冰凉的雪花飘落在脸上，左御原本烦躁的情绪也随之平静下来，全息投影屏幕中这时也响起了《苍穹》最受欢迎的两位歌手动人的歌声。

    游戏和现实的广场上，所有人都沉默起来，任由两大天王将悠扬和激昂两种音质挥到极致，用天籁般的歌声抒写《苍穹》中一幕幕曾经、现在和将来可能的传奇。

    当演唱会开场的第一曲终了，歌迷们狂热的呼喊声再次充斥在广场的上空，左御已默默走到了外面，雪花飘洒在他的眉头，冰凉的感觉令左御眉头舒展开来：“人生总是有遗憾的，我又何必执着呢？”

    抬起头，左御望着飘雪的天空，喃喃道：“一个人单身太久了，或许应该考虑，领养一个孩子了。”

    这般思忖着，左御来到广场外的露天停车场，悬浮轿车上已盖上了一层薄薄的积雪，四周白茫茫的景象实在很难让人相信，这是六月流火的夏季。

    解除悬浮机车的报警器，左御正准备上车，忽然车后地面上的一个小东西引起他的注意。

    不动声色的走到车尾，左御轻轻用脚拨开薄薄的积雪，将地面上的东西显露出来。

    “这是，皮装的碎片。”左御皱眉盯着脚下的东西，这是一块拇指大小的碎片，如非他眼力敏锐，在这样的积雪下根本现不了这样的东西。

    在露天停车场里，地面上会有这样的东西本不是什么奇怪的事情，可令左御感到警惕的是，他悬浮轿车后面紧闭的后备箱，在缝隙里也夹着一片这样的皮装碎片，这种情况可就不那么好玩了。

    “偷车贼？还是……”左御脑海中一瞬间掠过各种可能，心中倒没有什么慌乱，他早已没有2o岁时的那份青涩，常年来自己也从没间断过对身体的训练，自信可以对付四五个彪形大汉。

    左御舒展的眉头又紧锁起来，他一向是个讨厌麻烦的人，尤其不喜欢这种突的情况，他心中已开始盘算，怎么对付这后备箱里的人，到底是打断几根骨头，还是打晕之后就这样让其被积雪覆盖。

    左手的肌肉如虬龙般膨胀起来，手掌弯曲如钩，手掌的皮肤如橡皮一样充满了弹性，这是左御自少年时通过各种方式锻炼的成果，虽然他的念力增长一直没有任何起色，可他的身体却强悍到普通人难以比拟的地步，对于自身皮肤肌肉的控制，甚至可以挡住并不锋锐冷兵器的挥砍。

    左手蓄势完毕，左御右手拿着钥匙飞快插入后备箱里旋开，左手闪电般探入，想要将里面人整个拧出来。

    左手飞快探入，左御眼睛随之望进轿车的后备箱，待看清后备箱里面的人，他不由一呆，整个左臂狰狞膨胀的肌肉如漏气的气球一样泄了下去。

    一双清冷的双眸随着后背箱的开启，朝着左御望过来，那双眸中的神情如雪般冰冷，可眼角的睫毛却斜斜吊起，给人无比妖艳的感觉。自2o岁怀揣着资金北上打拼，左御近2o年的时间见过很多女人，却从没见过有女人的眼神可以清澈又妖艳到这种地步。

    天空的雪纷纷扬扬飘荡着，左御整个人石雕一般，右手扶着后备箱车盖，左手探进去，目瞪口呆地瞪着里面的人。

    “你抓我胸部了，我记住你了。”

    略带嘶哑的独特嗓音从后备箱里的女人唇齿间飘出，清冷的语气似乎在述说一件与己无关的事情，左御这才反应过来，目光下移，觉自己的左手正抓在一个高耸、雪腻柔滑的部位上，他闻言不但没有松手，竟然还下意识的捏了一下。

    “你又捏了一下。”

    这时，左御脑海中闪过这样一句话：男人的身体，在碰触到美女后，大多依靠的是本能，而不是思维。