    看到大家都一致通过，城主也不好多说什么，当场允了他们的要求，“好吧，既然们都没意见，那就一起上吧，只要不伤人性命，随们发挥！”

    听到城主发话，候在备战席的队伍，全都目光犀利，摩拳擦掌的望着君颢苍所在的方向，一看就是迫不及待的想将清凉药铺踢出局。

    君颢苍见此，只是淡淡吩咐一声，“随机应变，问题不大。”

    宁建州的战队虽然不乏有几个比较厉害的，但战斗力普遍不是太高。

    而他们的队伍除了顾秋云和公孙景霁，其他人都来自仙宫门。

    尽管只是追魂殿的弟子，在仙宫门的地位不高，但在外界还是算得上非常出色的天才人物了，甚至就连天圣城的天骄，论天赋上也不一定比得上他们。

    毕竟仙宫门可不是什么人都能进的，除了懂得神纹以外，还得在某方面特别出彩才会被选中。

    而姬芮清带领的这群人，没有背景，没有资源，能修炼到现在这个地步，算是相当的厉害了，也难怪能得仙宫门的赏识。

    相信他们要是像那些大势力的后辈拥有大量的资源和机遇，成就不会在那些天骄之下。

    当然，就算以他们现在的战斗力，配合得好的话，打败宁建州的战队也并不是什么难事儿。

    然而，君颢苍这话落在其他人的耳朵里，却是惹来一阵轻蔑的嘲讽。

    毕竟在外人看来，清凉药铺这样的队伍面对二十九个战队，本就是非常荒唐的事儿，还敢扬言问题不大，不是盲目乐观，就是狂妄到了极点。

    所以，当下就有人不爽的吼起来，“别浪费时间在那儿吹牛逼了，还不赶紧滚出来受死！”

    说话的是一位身穿藏青色锦袍的男子，年龄不大，二十几岁的样子，容貌还算清秀，但脾气却不小，脸上挂着极度不耐烦的表情，望着君颢苍等人的眼神更是溢满不屑。

    说来，他根本就没听说过烟青城还有清凉药铺这样的势力，更别谈了解清凉药铺的事迹，在他看来，一个小小药铺，还不足以让他放在心上。

    君颢苍只是冷冷扫了他一眼，便是带着队伍，跃上了战台，似乎也不想耽搁，爽快开口，“既然急着找死，成全，自报家门吧！”

    男子像是听到个笑话，讽刺的冷哼一声，“就凭？还不配知道我的名字！”

    说着，他也带着队伍，跳上了站台，显然，他打算成为第一个把清凉药铺踢出局的人。

    不过，对于男子倨傲的态度，大伙儿到是没有丝毫意外。

    因为他可是火岩城史家，最优秀，最得宠的儿子，如今在巅峰帝灵师的等级，是史家战队的领头人，实力和天赋相当不错，就是脾气有些暴躁，下手非常狠，常常把人打得鼻青脸肿，七窍流血才肯罢休，是火岩城出了名的小霸王。

    如今君颢苍一来就杠上这个刺头，下场怕是会很惨！

    想到这里，大伙儿都是一副看好戏的表情。

    然，君颢苍却是遗憾的感叹一声，“那真是可惜了，的名字都不曾出现，就要彻底离开这个舞台了！”

    说着，君颢苍便是轻描淡写的问了一句，“们谁去干他？”

    这话自然是对姬芮清等人说的。

    公孙景霁闻言，主动请缨道，“我去吧。”

    他也很想领教下，史家的后辈如今在什么层次了。

    君颢苍点点头，允了他的请求，但对面的史岩睿却是觉得荒唐，“我呸，让我跟个常年躲在屋子里的怂包战斗，我怕脏了我的手。不过，既然说是名后期帝灵师，刚好我妹妹烁菲也在这个等级，们倒是可以打一场。”

    话落，他身后便走出来一位黄衣女子，柔柔弱弱的，若不是他说，还真看不出来是位后期帝灵师。

    很明显，史岩睿这是在故意羞辱公孙景霁，认为他只配和女人交手，完全将他看做是窝在深闺不轻易见人的女人了。

    所以，看到这一幕，站台下方的其他队伍都是捂嘴轻笑起来，讽刺的意味不言而喻。

    公孙景霁却是没有理会对方的羞辱，伸手一招，顿时召唤出一把蓝色长琴，颇为礼貌的朝那黄衣女子伸了伸手，“还请史小姐赐教。”

    史烁菲则是轻蔑的咧了咧嘴，“听闻喜欢弹琴，但现在可不是才艺表演的时候，看招！”

    声音还没落下，她便手握长剑，朝着公孙景霁凶狠刺来。

    公孙景霁则是双手执弦，玉指轻扬，只听清脆的声音如落盘玉珠在宽敞的站台上溅开，从开始的稀疏变得越来越密集，从刚开始和缓，变得越来越高亢尖利，如狂风暴雨，如海浪翻滚，如万马奔腾，霸道而又激昂，带着铺天盖地的气势，朝着史烁菲碾压而去。

    史烁菲似乎没料到对方竟然凭着琴音能掀起这么大动静，神色闪过一抹诧异，随即倾注了更多灵力在长剑之上，又是几个挥臂，在空中划过无数道犀利刺目的剑光，仿佛要将虚空刺碎一般，直逼公孙景霁面门。

    公孙景霁面对她的招式，依然不紧不慢的拨动着琴弦，每一个音符都像是蕴含着巨大的力量，纷纷撞击在她剑光之上，发出铮铮的响声。

    众人只看到剑光竟是被无形的力量被击退而去，至于史烁菲更是连公孙景霁的发丝都被碰到，便被一道可怕的音浪给击飞了出去。

    就算摔在了地上，她脑袋里还回荡着那杀伤力巨大的音律，只觉得头痛欲裂，好似要炸开了似的，让她崩溃不已。

    看到这一幕，刚还幸灾乐祸，喜笑颜开看好戏的人，顿时惊得凝住了表情，瞳孔涌上惊骇之色。

    琴师！

    公孙景霁竟然是名琴师！！！

    要知道，琴师可是一个非常特殊并且难以掌握的职业。

    因为琴师可不仅仅是弹琴取乐，而是具有超强攻击力的修炼天才。

    他们可以凭着曲子，凭着音律进行攻击，不管是身体上还是精神上，都会对敌人造成一定伤害。

    而且音律是无处不在的，无色无形的，想要捕捉到他们的攻击轨迹，非常不容易，这就是琴师厉害的地方。