    黄牙老人气炸了，他知道许无舟心眼贼黑，莫道仙都要被他坑。

    但是没有想到他这么不是人。

    自己好不太容易把季美淑诓骗离开，他却亲自带了过来。

    引得两女大吃飞醋，夹在中间的他被左右开弓收拾。

    而这小子饶有兴趣的在旁边看戏，更是是不是的添油加醋，阴阳怪气的挑事。

    他最后差点又被打成重伤，最后鼻青脸肿的才勉强平息了这一番醋战。

    “你能不能做个人？”

    黄牙老人逃出来，怒急瞪着许无舟。

    许无舟扫了黄牙老人一眼，鄙夷的说道：“你自己做渣男，怎么还怪到我身上了。

    你要这样，我就请殿主和季长老来评理了。”

    黄牙老人怒急，都忍不住要出手揍许无舟了。

    但许无舟下一句话，更让他怒火中烧：“这样瞪着我干什么，对待我要有该有的尊重，我是道宗宗主，天下共主之一的道主。”

    黄牙老人都气的脸都要青了。

    怎么？

    你还在我面前摆谱了不成。

    你要知道，这道主位置本该是我的。

    不过后来让给了莫道仙而已。

    莫道仙在我面前都不摆谱，你这混小子却来摆谱。

    黄牙老人气急败坏，就要动手：“抽死你！”

    许无舟却不以为意，对着一旁的武耀说道：“回去通告一下，他不尊道主对道主出手，故而从道宗除名。”

    “？

    ？”

    黄牙老人要落下的手停下来了，满脸懵逼的看着许无舟。

    他身为道宗最正统最资历老的人，要被道宗除名？

    武耀同情的看着黄牙老人，同时对他打了一个眼神。

    忍吧？

    你能怎么办？

    连莫道仙都被他搞下台了，整个道宗他说一不二。

    他要开革你，还真能开革你。

    黄牙老人气的呼吸都不顺畅了，一双眼睛瞪的大大的。

    许无舟却不管，心想问你周姒在那，一问三不知。

    不收拾收拾你，你还真把自己当瑶池长老了，只记得在那做渣男了。

    “你说漳州事关道宗某任宗主，具体是什么情况。”

    许无舟没有忘记此次来的正事。

    黄牙老人强忍下来，一言不发，就在前面带路。

    许无舟和武耀一起跟上去，直到到了一处连绵山脉，黄牙老人才止住脚步，但他并没有停下来，而是借助力量，不断的凌空攀高，扶摇直上。

    许无舟和武耀疑惑，但还是随着黄牙老人一起扶摇而上。

    越往上，重力就越明显。

    同样天地罡风在加强。

    但这并不能影响他们，他们只是疑惑黄牙老人的举动，难道道宗宗主还在虚空之上留下什么？

    当扶摇直上足够高后，黄牙老人这才停下来，指着下方说道：“你们看到了什么？”

    武耀看往下方，见有云朵遮拦住他的视线，他动用力量击散云朵，这才一览无余的看到下方。

    只见下方山脉如同蛇蟒盘延，连绵起伏，从苍穹之下看去，很是壮观。

    但他看了许久，未曾看到什么奇怪之处。

    “有什么问题吗？

    虽壮观，但漳州本就多山，也没什么奇怪的吧。”

    黄牙老人鄙夷的扫了他一眼，没有搭理他。

    一个不入流的峰主，怎么能和他们这些道宗正统传人相媲美。

    许无舟了望下面，脸色凝重无比，看着那一座座山脉。

    山脉之上，有绿树成荫，有青石层叠，有瀑布直流，有小溪婉转。

    如果普通人看，这并不能看出什么端倪。

    但是学有道主令的他，一眼就看出来这些看似正常的东西，却隐隐勾勒出符篆，这符篆是道主令的符篆。

    “好大的手笔！”

    许无舟盯着那层叠的山脉青石，那就是篆刻的道痕。

    以天地万物为道痕凝聚成道主令的实质符篆，这是怎么样的手段？

    许无舟对道主令的修行达到了极高的境界，特别是此次在天河之畔，道主令凝聚的符篆化作一轮明月一样悬挂在神海，他的道主令修行更是达到了一种非凡的地步。

    可即使如此，他看着下方山脉万物，依旧觉得心悸不已。

    这是他无论如何都打造不出来的。

    别说他现在做不到，就算他达到大能，甚至绝巅都无力篆刻出这样的道主令符篆。

    以天地为笔墨，当真震撼人心。

    “圣人手笔。”

    黄牙老人看着许无舟道。

    许无舟轻吐了一口气，问道：“和天地融为一体，要不是我最近有所悟，这样看下去都发现不了。

    你是如何发现的？”

    武耀听着两人的对话，很是疑惑问道：“发现什么？

    下面有什么吗？”

    “你一个道宗外围，就别乱插嘴。”

    黄牙老人之前憋着的气，没法找许无舟，只能找武耀发泄发泄。

    “我……”武耀大怒，他身为武峰峰主，正统的道宗核心，你骂我道宗外围？

    可黄牙老人根本不管他的怒火，对许无舟道：“我是因为有一次路过此处，发现此处依旧贫瘠，就觉得疑惑。

    漳州这段时间，越发的适合修行，此处却维持原状。

    所以我就多观察了一阵。

    旁人的话，看不出古怪。

    可我浸溺道主令多年，这才发现端倪，最后看出来的。”

    许无舟点头，对道主令的研究，他比不上黄牙老人。

    对方是能从道主令中脱胎换骨悟出昭天印的存在，而他……要不是黄牙老人提醒他往下认真看，他都发现不了什么。

    “你查过嘛？

    有什么问题？”

    许无舟再次问道。

    黄牙老人皱眉道：“我下去认真查探过，未曾发现什么问题。

    但以天地篆刻出这样的符篆，没有古怪才是最大的古怪。”

    说到这，黄牙老人顿了顿道：“我虽对道主令了解的够透彻，但是借助天河修行尚浅，借助的天河星辉也少，反倒是你道主令修行有所成，你或许来能发现什么。”

    许无舟点头，目光凝重的看向下方，认真的查看，想要看出什么。

    同时问着黄牙老人：“圣人所为，你有目标嘛？

    能知道那任道主，或许更能找出其中的缘由。”

    黄牙老人沉默了一会儿道：“这也是另外的古怪之处，我感觉此处道主令篆刻的符文距离的年代不会太过久远。”

    许无舟皱眉，道宗多少年没出圣人了。

    最后一位圣人，应该是石媚那个特殊地域的那具尸体。

    那位难道未曾死，还曾出现在三万州篆刻过道主令？

    不是没这种可能，石媚那个特殊地域空间很诡异。

    那位镇压在哪里，不死天狼都还活着，他活着的可能性不是没有。

    “走！下去看看！”

    许无舟在上面未曾看出端倪，他落下虚空。

    ……… 

