    “NBC环球的价值可能在200亿到230亿美元之间，其中包括51亿美元的债务。要想顺利收购NBC环球，收购价格可能必须超出其价值30％到40％，也就是说NBC环球的价值可能要超过300亿美元。”

    说到并购最关键所在的资金问题，会议室里的众人表情也变得严肃起来，而安迪也是沉吟了片刻开口问道：“维旺迪的态度呢？他们手里那20%的股份也十分的关键。”

    “维旺迪在2004年获得NBC股份，代价是将其媒体资产如环球影业，出售给通用电气。几乎每年的11月到12月期间，维旺迪都会通知通用电气，声称它打算在市场上售出NBC环球的股份。维旺迪的这项权利将一直持续到2016年。”

    分析师阿斯佩西对自家的大BOSS继续说道：“我认为，维旺迪可能不想现在就出售这部分资产，更多的是想要施压，希望能在几个月内扭转通用电气的经营业绩，然后以更高的价格将它出售。”

    “看来突破口只能放在杰夫伊梅尔特身上了！”安迪皱眉手指轻轻敲击着会议桌面，目光投向阿尔维特列，开口问道：“我们的并购筹码呢？”

    “AMC电视台目前估值在47亿左右，作为并购筹码同样可以溢价30%-40%，保守估计在60亿美元左右。

    顶峰娱乐总估值在7亿美元左右，至于韦恩斯坦公司目前最多能估值2亿美元，其中还有五千万美元的债务，毕竟最有价值的片库已经被分割了出去。

     HULU视频市场估值在8亿美元左右，但是其潜力巨大。自创立以来，Hulu便拥有独家渠道，能够从美国四家主要电视网络公司中的三家获得内容。Hulu的总营收将近2亿美元，现约有200万Hulu Plus订阅用户，付费观看在线内容。

    美国卫星电视运营商Dish、亚马逊、谷歌还有雅虎等均表示有意收购Hulu，上述公司提交的收购价格区间都在10亿至15亿美元之间。其中谷歌的收购报价更高。”

    阿尔报出三家公司的估值，让包括安迪在内的众人都为微微一怔，关键是发展的实在是太迅猛了，不过这也可以理解，在不缺钱的情况下，发展扩张的速度确实不可小觑。

    单单AMC电视台，靠吞并新闻集团的电视台就有8家之多，更别说之前收购的各大城市的地方电视台了，能有47亿美元的估值一点都没有水分，更何况推出的电视剧和真人秀，其收视率甚至可以轻松碾压NBC最新一季推出的电视内容。

    最让人赞叹的还是AMC电视台的5100万订阅用户的庞大基数，这可是一块大肥肉，任何电视台都眼红的不得了。

    “最多加起来也不过80多亿美元，看来无论如何，现金是少不了要花上一些的，不过无所谓，只要完成对NBC环球的并购，这一切都是值得的，我的传媒王国。。。”

    安迪正襟危坐，目光灼灼的环视一周，双拳慢慢的攥起，声音有点低沉，但是透露出的坚定和野心，让在场的众人都清晰的感受到自家老板的志在必得。

    “砰——”

    “好球！”带着一顶鸭舌帽的沃伦巴菲特看着划出漂亮弧线的高尔夫球落在远处的白旗杆附近，不由的赞叹道，“看来你的球技的确是进步很大。”

    “说起运动项目，说真的，并没有什么运动可以难住我，关键还是我感不感兴趣。”安迪嘴角上翘，一脸淡然的说道，带着一股浓浓的装13味道。

    沃伦巴菲特不由的摇头失笑，并不在这件事上多做纠缠，把球杆交给身后的球童，说了声谢谢后，一边往下摘着右手上的手套，一边说道：“通用电气基本答应了我的条件，这很让我意外，但也在预料之中，而且，对于能认识你，杰夫非常的期待，本来他是要和我一同过来的，但是临走之际接到了财政部的视频会议通知，只能抱歉的晚点再过来了。”

    安迪对此并没有什么怀疑，正焦头烂额的杰夫伊梅尔特是绝不可能对他慢待的，也并没有放在心上，而是笑着对沃伦巴菲特说道：“看来通用做出的让步妥协，让你非常的开心满意，以你的个性，肯定又是稳赚不亏本的条件，看来一个好名声和影响力是真的可以变现成真金白银啊！”

    “呵呵，这可不仅仅是名声的问题，我也是投资了30亿美元。。。”

    听到沃伦的反驳，安迪挑了下眉戏谑道：“得了吧，沃伦，通用电气可能真的是缺钱了，但是他们如果真的想弄钱的话并不困难。”

    安迪没有把话说得太直白，但是对于捡了一通烟PIGU正为迎来稳赚不赔的投机机会感到得意的巴老头，自然是明白安迪话中所指，他们都非常清楚，当前最严重的问题还是市场信心脆弱，而通用电气开启融资，最重要的还是为了消除人们对其财务健康状况的担心。

    “除了NBC环球，难道你就不想加入进来吗？要知道，这种机会可不是年年都有，无论是利息还是优先股，都是一笔不小的收益。”沃伦和安迪坐上电动车，向着下一个高尔夫区域驶去。

    “我可不像你那么有钱，我的钱都有去处，短期的投资还好说，但是要等上三四年才能获得收益，我可没有那个耐心，哎，钱少底气不足啊！”安迪无奈的摇头耸肩，一副力有不逮的模样，装腔作势道。

    “咳咳，你这个小子，还真是。。。”巴菲特轻咳，哭笑不得的摇着头，华尔街上谁不知道，面前这个小家伙前段时间连续的出手，几乎以凶残的手段对雷曼，MG士丹利，花旗，AIG，乃至高盛进行了一番洗劫式的做空，几乎吃的能撑死这个小混蛋，竟然还装作一副没钱的模样，真是让人恨不得上去给他几巴掌。

    “对了，伯克希尔-哈撒韦公司的股价最近下跌的也挺厉害啊，14%了，啧啧，要不是知道你资金充裕，说不的。。。”安迪挑眉坏笑着，一副我对做空你公司也是很感兴趣的模样。

    沃伦对此倒是一点都不担心，就像安迪说的那样，他手里的储备资金足够多，多到可以让所有敢于做空他公司的空头势力们爆仓，血本无归的程度。

    “欢迎来做空！”沃伦淡淡的说道，语气神情都彰显出从容不迫，霸气侧漏。

    安迪只是不置可否的笑了笑，虽然他有机会可以给面前的巴老头来上一刀，但是收益和付出不成比例，而且还可能多一个老JIAN巨猾的敌人，得不偿失的事情，他是不会去做的。

    安迪和沃伦的高尔夫打了差不多半个小时后，一头银白色头发的杰夫伊梅尔特带着真诚歉意的姗姗来迟，先是十分真诚的向沃伦和安迪表达了自己的歉意，三人进行了差不多十几分钟的寒暄，这才让会面变得正常起来。

    “安迪，如果你也想投资的话，我们可以给你和沃伦一样的条件，这点我可以保证。”

    说道投资的事情，杰夫伊梅尔特直接掀开自己的底牌，没有绕弯子，对于目前四面楚歌的他来说，能够把股神和财神一起拉进此次融资计划中，绝对可以轻松的解决此次通用电气的麻烦。

    “谢谢。”安迪有些小意外，首先谢谢了对方的好意，然后摇头，有些小尴尬的笑道：“虽然我很想参与进来，不过，我有其他计划正在进行中，现金并不多，而且也继续周转，优先股什么的就算了，普通股吧，我认购30亿美元的普通股，希望这能帮到你，我的朋友!”

    听到安迪如此臭不要脸的话，沃伦巴菲特笑脸依然保持不变，只有嘴角不自然的轻微抽了下，或许此刻他最想的就是找个地方去吐一阵子，而看到杰夫一副非常开心，有些小激动的和安迪握手感谢，他再次有种想吐的冲动，然后，他笑着说道：“大家既然是朋友，就不用这么客气了，我们还是边打球边聊吧。”