    什么鬼?

    这不是我的台词么?

    女子惊讶地抬起头,赫然便看到，那一张素白的床上,本该睡得跟死猪一样的男人,不知何时竟然起来了g。

    你说起来就起来吧,这年头那个男的不会半夜起来尿尿呢?

    但是这货,起来之后，居然在那床头摆出了一个无比牛叉的姿势,一双金光眼,正肆无忌惮的打量着她的完美躯体。

    “好一个贱人!”

    女子几乎宕机了,懵圈了,脑海中只有下意识地蹦出的一个评价。

    而让女子更懵圈的,是躺在床上的李少阳,继续恬不知耻的抢着人家小姐姐的台词。

    “美丽的小姐姐,在下也因这孤月而寂寞,所谓孤枕难眠,小姐姐若是不嫌弃的话,不若上来与在下一叙衷情。”

    “不知小姐姐,意下如何啊?”

    此话一响起,那女子本能的，就要施展出自己最恐怖的神通,将眼前的贱人轰杀了去。

    在关键时刻,她终于还是从懵圈状态中醒转了过来,想起了自己的目的。

    暗自咬牙道:小不忍则乱大谋,只要迷惑了这人,将其一身气血吞噬干净,至少也能恢复一二。区区羞辱，本姑娘忍了。

    想通这一点之后,却见这女子一瞬变脸。

    原本迷茫带着一丝愤怒的面色,恢复成婉约模样。

    轻柔一笑,对着李少阳微微一欠身,而后诱惑道:“公子既有此意,小仙自当遵从,愿与公子同修燕好。”

    相比李少阳的粗鲁直接,小仙说得就文雅多了。

    当然,两人的意思是一样的,总结一下就是上床。

    而小仙说完之后,便做出了一副娇羞温婉的模样,顾盼之间,简直让天上的月亮都要黯淡了。

    寻常人,不论男女,看上一眼马上就要沉迷进来。

    小仙很自信,她的魅惑神通可不是修炼的,乃是天地赐予的,强大到根本没有朋友。

    她相信,只要那贱人看上一眼,就要失了魂,任由她摆布了。

    直到下一刻,她又一次听见了那贱人的声音。

    “真的?”

    “小姐姐真是太客气了,来来来,这床虽然小了点,但是我们可以挤挤嘛。”

    话音落下时,李少阳的身形不知何时已出现在了小仙的身前。

    不等她有所反应,一只咸猪手已然握住了人家那无比温软的皓腕,径直便往那床上拖。

    小仙,再一次宕机了。

    美丽的少女小仙,此刻觉得脑子很乱。

    都是被眼前的遭遇给害的,她觉得自己需要静静,也别问静静是谁。

    这都什么鬼啊?

    为什么和之前设定好的剧本完全不一样?

    “传承记忆里不说男人都是一迷就倒的蠢货么,为什么这家伙这么贱。”

    “为什么我的神通不管用了,他居然可以免疫我的魅惑。”

    “还有,为什么我的台词都被他抢走了,我不是女主角么?”

    一肚子乱七八糟的疑惑,让小仙一直没能顺利地脱离懵圈状态。

    自然也就没有办法挣扎,只能眼睁睁看着自己被李少阳拖上了床。

    如果接下来的展开,是李少阳无耻的将少女给祸害了,那毫无疑问这一切都会被和谐。

    幸好,小仙的来历毕竟不凡。

    在上床的那一刻,少女清醒了。

    嗡！

    一缕凝重目光,落在李少阳的身上。

    到了此时,那怕小仙再如何的天真,此时也明悟了过来。

    眼前这个看起来非常贱的男子,和传承记忆里所说的寻常男子根本不一样,这个贱人很危险。

    小仙心底的打算,从一开始要将李少阳一身气血吞噬干净,如今已转变先脱身再说。

    打定了主意,她收起了自己一身的魅惑气息。

    那无所不在的诱惑气息,一瞬间消失的无影无踪。

    窗外的月华此时照耀进来,却只能照出一个美丽无瑕的少女,似天上的仙女一般,纯真又俏皮。

    可怜这少女,由于是初出茅庐的缘故，完全没有想到,她这般的模样,对于某些无耻的家伙来说，才是真正的有魅惑之力。

    嗡！

    几乎一瞬间,李少阳的金光眼，就更加的亮了。

    “哎呦,这女鬼更好看了。”

    “道行果然高深啊,居然这么快就找到了本掌门的弱点。不过没关系,本掌门也不是吃素的,对此本掌门只有一句话奉送。”

    “不要走,决战到天亮。”

    在少女完全不知道的情况下,李少阳已经偷偷设定好了二人战斗的时长。

    一整晚!

    可以说,李少阳一个人,已经拉低了整个北玄大陆雄性生物的节操值。

    好在与他相比,少女小仙很正直。

    在她的身子即将接触到那床的刹那,少女忽然面色一肃。

    皓腕微微一用力,却是止住二人的身形,径直对李少阳开口道:“公子,小仙忽然想起,家中还晾晒着一些衣物,却是要回去收一收。”

    说完,转身便要离了房间。

    然而，她的身形刚动,又被李少阳抓住了。

    却见，李少阳抬头看了看窗外的月光,贱贱一笑,道:“小姐姐,在下听说衣物多晒一下月华,对身体更好哦!”

    这明显是鬼扯的话,居然真的唬住了小仙。

    一时间找不到反驳的话,小仙只得转移话题。

    却见她那一双灵动的眸子一转,又道:“公子,小仙又想起,家中似还炖着些许小食,不若让小仙去取了来,再带上一壶美酒,与公子月下对酌,岂不快活?”

    小仙以为她这么一说,李少阳就该放手了。

    然而,她还是低估了李少阳的不要脸。

    这货在闻言之后,忽然一脸严肃地对着小仙开口道:“小姐姐,午夜之后最好不要吃东西,不然、会变胖的。”

    “会变胖的!”

    小仙的耳边，回荡着李少阳的声音,眼前是李少阳严肃的脸。

    美丽的少女忽然有种冲动,那就是将自己的脚，轻轻地放在那张看起来清秀实则无比贱的脸上,然后狠狠地碾磨。

    磨啊磨,直到磨平,她的气也就顺了。

    “呼！”

    调整了一下呼吸,小仙下定决心要脱身了。

    身形站定,皓腕蓦地从李少阳手中抽出,却见小仙也是一脸严肃的开口了。

    “公子,实不相瞒,小仙家中尚有八十老母,正需小仙照料,且容小仙先行告退了。”

    李少阳:“小姐姐莫慌,在下恰好晓得一些医养之术,不若让在下随小姐姐一起回去吧,正好做个倒插门女婿呢。”

    小仙:“公子,除了八十老母之外,其实小仙家中还有一子,也需小仙早点回家照顾。所以小仙还是先走了吧。”

    李少阳:“小姐姐真是太可怜了,不过没关系,在下最有爱心了,尤其最爱当后爹。走走走,我们一起去认认门。”

    又是两次交锋,结果当然是小仙惨败。

    这也难怪少女,毕竟是初出茅庐的小姑娘,在脸皮一道上,如何能与李少阳这样的贱人相比。

    不过，少女也不是凡人,在被李少阳的脸皮弄得有些瞠目结舌之后,她使出了杀手锏。

    “公子如此善良,小仙再不能瞒着公子了。其实、其实,其实小仙家中仍有原配,乃是一个彪形大汉,他生得丑陋不堪,朝天鼻,塌方脸,吊脚眉,还有一双三角眼。”

    “此人见小仙尚有姿色,便将小仙强行抢了去,每日每夜都、都”

    说到此处,小仙似是想起了什么难以启齿之事,一时梗咽了。

    李少阳这家伙,则是顺势给人接上去了。

    “折磨你?”

    “蹂躏你?”

    “还是疼爱你?”

    李少阳兴致勃勃的还没接完,就收到了小仙的一记白眼。

    “想什么呢?”

    “那大汉见我生得好看,便每日都让我出来找寻一些肤白脸嫩的公子哥,以诸多手段诱使回家,再供他享用。”

    “小仙原想公子如此善良,自然不能让公子遭遇那般厄运,所以才对公子百般推脱。不曾想公子却如此急切,想来也是早知小仙家中情况,怪不得有些迫不及待了。”

    “既然如此,小仙如何能阻拦公子与家中那位的缠绵好事呢?”

    “走吧,我的好公子,随小仙回家。”

    说话间,原本还一脸凄凄惨惨戚戚的小仙忽然一步踏上来,一双白如霜雪的手，反而将李少阳的手腕给捉住了。

    身形轻轻一动,便拉动了李少阳那山河之力笼罩的,重逾万斤的躯体,轻飘飘地往庙外而去。

    看这情形,分明是要拉着李少阳回家,让那彪形大汉享用了。

    不得不说,享用这两个字用的很好。

    以至于，李少阳因为思索这二字的涵义,一时之间竟然懵圈了一下,差点真的让小仙给拉走了。

    直到即将踏出房门的那一刻,李少阳清醒了过来。

    一想自己差点被糊弄了,他的自尊无法承受了。

    开什么玩笑?

    一向只有他李少阳耍别人的份儿,何时会被人耍?而且还是个女鬼?

    一念及此,怒从心头起、恶向胆边生。

    啪！

    手腕一转,李少阳蓦地又捉住了女鬼的手,一张贱脸秒变严肃,双指并成剑,指着小仙,俨然一副正义高人的模样。

    “呔!”

    “何方女鬼,竟敢在此害人,当真是胆大包天。”

    “如今撞在我威武霸气帅到没有朋友的天下第一捉鬼宗师燕赤霞手里,却是你的命数到了,你投降吧!”。。

