    第181章繁姐你正人君子，我流氓

    清晨。

    熹微的亮光从窗口照落在客厅沙发上，白色光晕似带了彩色，仿佛笼罩了一层淡淡的彩色云锦。

    君琰眼皮动了动，缓缓睁开眼睛。

    沉寂了一晚上的眼眸，漆黑而深邃，如同浸润了水里的黑色珍珠，表面浮着一层清亮的水光。

    熠熠生辉,万物复苏。

    头顶上传来一道慵懒舒缓的声音，“醒了？”

    君琰眼皮掀了掀，黑眸对上了一双似笑非笑的桃花眸，瞳孔微缩。

    他这是……？！！！

    司繁的背脊靠在沙发上，手肘关节抵在身后的沙发，手指卷曲,支着下巴,另一只手垂在身侧。

    她眉眼低垂，眸光浅浅的落在正枕着她大腿上睡觉的男人。

    君琰感受着后脑勺传来的温度,以及柔软的触感，瞬间意识到了自己所处的位置。

    他眼底迅速划过一丝惊愕。

    他什么时候睡着的？

    又什么时候睡在她大腿上？

    拧眉思索，却毫无印象。

    司繁缓缓伸出手，拍了拍男人的脸，甚至还轻浮的抚摸了一下，“起来，我大腿酸了。”

    君琰立即回神，从她身上起来，脑子乱糟糟的。

    目光掠过她大腿上被枕乱褶皱的布料，心绪复杂难辨。

    他视线抬了抬，看向司繁那张漂亮的脸，薄唇颤着动了动，欲言又止，“昨天晚上，我……”

    司繁靠在沙发上，懒洋洋的打了个哈欠,用脚指头戳了戳他的大腿,“去给我做早餐,我饿了。”

    有转移话题的嫌疑。

    君琰呼吸一顿，盯着她，不到三秒，点头，“好。”

    他起身，走进了厨房，步伐迈得有些急。

    司繁收回视线，勾唇一笑，然后耐不住，又打了一个哈欠，眼皮低垂，真困。

    手指揉了揉大腿后，她斜靠着沙发睡了。

    半个小时后，君琰做好了早餐，走出来叫她。

    司繁也醒了，动作慢吞吞的穿鞋。

    人是醒了，灵魂还在沉睡,做什么都显得懒懒的，没什么力气。

    君琰心情已经平复,看到她慢慢吞吞又磨磨蹭蹭的样子，觉得好笑。

    他蹲下身，握住她不到他巴掌大的小脚，动作轻柔的塞进白色运动鞋里。

    他再握住她的另外一只，落在掌心丈量了一下，抬眸看向她，“脚，真小。”

    小到他一手就可以掌握。

    不止小，还软，还嫩，摸起来柔若无骨。

    摸了……不想放手了。

    司繁小脚挣脱出男人的束缚，“我脚娇嫩，别给摸我秃噜皮了。”

    君琰：“……”

    这又是从哪里学来的方言？

    他视线往上，嗓音略微低哑，“腿还疼不？”

    司繁:“不疼。”

    “对不住，帮你揉揉。”

    说着，君琰的手准备去碰她的大腿。

    但仔细一想，似乎颇为不妥，手也跟着顿住。

    司繁勾唇一笑，笑得挺邪肆，“有贼心没贼胆？！”

    君琰:“……”

    顿了顿，他低咳一声，为自己辩解，“你一个女生，我是怕你吃亏。”

    司繁桃花眸染了几分戏谑的笑，“喔，看不出来……我男朋友还挺正人君子的，没关系，你正人君子，我流氓。”

    说着，她捧起男人的脸，低头吻上去。

    君琰喉结滚动，微仰着头，掌心扣住她后脑勺，加深了这个吻……

    …………

    吃了早餐后，君琰送司繁去学校。

    副驾驶座位上，司繁扫了一眼后视镜。

    镜子里的她，一双清冷的桃花眸此刻多了几分潋滟的水色。

    然后是唇瓣，比平时的颜色要深，还……肿了！

    这男人，属狗的？

    君琰视线扫过来，落在她红润光泽的唇瓣上，微微勾唇，“抱歉了女朋友，刚刚亲得有点猛。”

    司繁扫了他一眼，得，他貌似还挺得意。

    她问，“有口罩不？”

    男人明知故问，“问口罩干什么？”

    司繁:“封了你的嘴！”

    君琰低笑，似乎被她的话逗笑了，“到学校再给你。”

    司繁不说话，头靠在车窗上，闭目养神。

    半个小时后。

    车子停在校门口对面。

    君琰拿出口罩，撕开包装纸，然后体贴的帮司繁戴上。

    戴好后，他揉了揉她头发，“其实你不戴口罩更好看。”

    司繁白了男人一眼，然后推开他，毫不犹豫的走下车，

    君琰目送她进校门，嘴角一直勾着笑，心里痒痒的。

    有些人，你以为是猎物，享受着玩弄猎物的快感。

    其实……是猎物在钓你……

    君琰在车里坐了多久，就回味多久。

    忽然，他似乎想到了什么，准备给江妄发了一条信息。

    没想到还没有发过去，江妄就先发来了，【大哥，你昨晚去哪了？你老妈联系不到你，又以为你跟我鬼混。】

    君琰：【……】

    君琰：【然后……】

    江妄：【然后当然我大发善心，又背了这个黑锅呗，反正我替你背的黑锅还少吗？】

    君琰：【一会儿请你吃饭。】

    江妄：【不用一会儿了，现在吧，老子还没有吃早餐。】

    君琰：【我已经吃了。】

    江妄：【卧槽，不厚道啊兄弟，你竟然吃独食不叫上我？】

    君琰：【不是独食，跟女朋友一起吃的。】

    江妄：【……】

    一大早就屠狗！

    九膳居。

    江妄震惊的站起身，“什么你昨晚睡了足足五个小时？”

    君琰抿了一口茶水，嘴角勾着笑，“嗯。”

    江妄盯着君琰那张脸，今天的他，绝对是容光焕发！

    就跟女妖精吸了精气似的，整个人都透着一股由内而外的生气！

    跟以往总是时不时透着一股子死气沉沉可不一样。

    他坐回去，笑了起来，“恭喜啊兄弟，是阿姨找的那个中医生，给你治疗有了效果了吧？”

    这是好事，告诉君阿姨，一定开心坏了。

    君琰眸色蓦然深了深，真的是治疗凑效的么？

    比起那些药，他更觉得是……

    或许，他今晚可以再做一次试验。

    江妄见君琰不说话，以为他默认了，便忍不住叹道，“没想到，咱们来湘城，还真是来对了，这里果真人杰地灵，山好水好风景好，把你的病也养好了！”

    君琰指尖轻轻婆娑着尾戒，嘴角笑意深了深。

    忽然，江妄想起了正事，问，“对了，BTL黑客论坛服务器被轰炸了，祁飞正带着技术人员修，说起来，你昨晚跟那个King火力全开，最后咋了？谁赢？”

    ?  ?你们猜猜，琰爷的病，繁姐知道了没？

    ?  

    ????  

    (本章完)

