    这里方围数里都没有人烟，加上大雨刚过，周围一片静谧，没有谁会在这个时候生火。

    突然，望着对面山头的林穆，心里生出一股极其危险的预感，整个身体都像被禁锢一样。

    好像下一秒就会被杀死那样。

    “这...怎么回事！”

    此时，林穆不敢动弹，精神高度紧张。

    他感觉到自己是被什么强大的灵识给锁定了一样。

    如果稍微有些反抗的举动，下一秒就会有导弹什么从对面山头直接飞过来，直接秒杀他。

    “难道是旱魃？”

    林穆的心里最担忧的就是系统出现，带有预知的选择。

    刚才也获得奖励：旱魃的好感。

    原本是想要溜了。

    但如果被一个旱魃的名号吓得连狗窝都不要了，那以后还这么混呢？

    再怎么说，他现在也是拥有僵尸始祖的潜力。

    更重要的可是穿越者啊！

    理论上是和四大僵尸始祖处于同一个水平线上。

    虽然林穆一直坚持着猥琐发育的理念，但他心里认为得和旱魃见一面，才能够进行战略性撤退。

    这样以后发育完成了，走出去也能说得过去。

    现在，林穆的心里就已经有底了。

    他被旱魃的灵识锁定了，也算是和它见过面，一旦摆脱了灵识锁定的状态，就会立刻进行战略性撤退。

    林穆现在是可以御棺飞行。

    谈起飞行，顿时对僵尸这个身份很无语。

    如果没有躺在棺材内，哪怕他的阴气多么强大，也只能跳，无法飞行。

    但却可以操控棺材，载着他飞上天。

    最后得出理论是，大地对僵尸的特殊厚爱，没有突破到飞僵，哪怕实力再强，潜力再高，也只能乖乖地被拥抱在大地的怀里。

    “呼！”

    林穆就像个随风摆动的风铃一样，过了几秒。

    感觉到精神稍微松了一点，已经没有被对面山头强大的存在给锁定了。

    “砰！”林穆脚下发力，瞬间跳下屋顶。

    计划落地的施展大地汲取的神通，冲下海里，完成战略性撤退。

    至于那副金棺，实在是太重了，还是过几年在回来拿吧。

    林穆知道旱魃的法力是属火，跳入海里摆脱她，是最适合不过了。

    落水后，至于要不要在旱魃面前露个脸。

    那就另说了。

    不过，林穆也是很清楚。

    旱魃单凭一道灵识就能隔着数公里把他锁定。

    一旦露脸了，还能不能逃得了呢？

    真不敢随便尝试。

    刚才连灵识剑术都没有施展，抵抗旱魃的灵识。

    就是要麻痹对方，争取逃生的时间。

    哪怕是半秒，林穆都有信心能够跳入距离山神庙后面几百米的大海里。

    可是，计划是完美的。

    现实却很残酷。

    林穆的撤退想法，好像对方是猜到了。

    在他落地的瞬间，又出现一股更强大的灵识，彻底的锁定他。

    这次被锁定后。

    林穆脑海中的灵识剑术，勃然爆发。

    直接冲破了那道笼罩在他身上的灵识。

    刚才被锁定时，什么都不做，是为麻痹对方，争取撤退的时间。

    现在又被灵识锁定。

    代表对方一定不会放过他，猜测导弹可能在空中划过美丽的弧线，朝着他飞来。

    此时再不反抗就得死了。

    “咦，好奇特的小僵尸啊，怎么能够冲破我的灵识封锁呢?”

    在林穆山神庙对面的山头上，一个娇小的少女悬浮在空中。

    雪白的额头上有个浮动跳跃的小火苗。

    身上穿着古老的民族服饰，从衣着装饰上看起来很像一名走失的贵族少女。

    她的眼前是一只平时很强壮，威武的老虎。

    可却在少女那光滑的脚丫下，瑟瑟发抖。头上的纹路都被汗水沾湿了。

    这头虎妖，平时可是称霸望海山脉。

    可是在这短短的一个月里，它已经受到两次惊吓了。

    上一次是在山神庙。

    在山神手下不但折了自己的修行伴侣狐妖，还有多年养出的伥鬼，最终狼狈而逃。

    现在，竟然会被一个人类的小女孩，吓得快失禁了，无法动弹。

    刚才。

    虎妖正和黑熊在争斗，分地盘。

    这少女一出现，口气无比狂妄，直接要把它们变成奴宠。

    黑熊气不过，亮出了它那硕大的熊掌，想要把眼前这名身高不到四尺的人类小女孩拍成肉酱。

    可是，黑熊只是举起了手掌，整个三米高的熊身瞬间自燃。

    直接把虎妖给吓懵了，那可是比它的实力还要强大不少的黑熊妖啊，以前凭借着伥鬼和狐妖才能压制它。

    现在，却被那人畜无害的少女，直接烧成灰烬。

    并且烧死了黑熊后，还满不在乎的看向不远处的山头，嘴里喃喃说道：“谁在偷看本帝呢！”

    少女回头再次看向那虎妖，妖异的眼神中跳动了几许火焰。

    “怎么，小老虎，你也不知道是谁吗？那就把你也变成灰灰吧！”说完，身体在空中飘过，她的小脚轻轻点在吓懵的虎妖脑袋上。

    顿时这只拥有上百年道行的，已经炼化了横骨，能够口吐人言的妖怪。

    大脑只是来得及生出一个念头：“大神，小虎愿意成为您最忠实的奴仆！”

    可是，它的话还没有出口，雄壮的虎身也是燃起了熊熊烈火。

    不到一秒，火光消退，化成了一堆灰烬。

    少女口中的灰灰。

    就是烧成灰烬。

    连一秒的时间都不给这只虎妖。

    只能证明，它太倒霉了。

    遇到了僵尸始祖，而且还是只没有耐心的女僵尸。

    如果林穆被抓到了。

    以他突破灵识锁定的行为，一定也会像虎妖那样，变成灰灰。

    当然也有可能是林穆突破了她的灵识锁定，惹恼了这位强大的存在，不想在虎妖怪身上浪费时间了。

    少女搞定了虎妖后，娇小的身形一晃，瞬间就消失在原地。

    而突破了旱魃的灵识锁定的林穆，已经施展出了大地汲取的神通。

    脚下的大地之力，迅速的传入体内。

    双腿微微屈膝，在一瞬间就爆发出最强的力量，像导弹发射那样，冲天而起。

    他的目标就是汪洋大海。

    “咻！”

    林穆在空中划过一道弧线，只是享受了一秒的速度和激情，距离海面还有两百米时，就发现在海面的上空出现了一位可爱的少女。

    正常人如果在海边上见到了一个可爱的邻家小妹妹，一定会笑眯眯的走过去捏他她的小脸蛋。

    可是，在空中快速飞行的林穆，却露出了极度惊慌的表情。

