    在三十六玄天之间，曾有一个共识：阴阳天的阴阳大道，是最顶级的逃生大术。或许，他们不愿承认阴阳大道有多么强大，但是却承认掌握了阴阳大道的人很难陨落。

    估摸着：那章鱼王者，现在的内心已经气炸了。自己只是有一丢丢的失误，只来得及“摸”了韩非一下，也不知道摸没摸死？反正，人是没了。

    此刻，韩非短暂地进入炼化天地，修整了片刻光景，稍微治愈了一下伤势，便以圣童的身份，再次出现在这片飓风之中。

    ……

    暴风之眼，此时的视野极其通透，空气也异常清新，只是温度降低了许多。但是，这里却有四王激战。

    韩非曾经见过的狂风海盗团团长，陈光甲，还有一个像是海地人族的王者……正在和雪女以及一名身形模糊不清，看起来像是飘浮幽灵般的男子战斗。

    只听雪女道：“陈光甲，今日若百妖族王者无法全来，我且看你们如何全身而退？想走……也得问问我同不同意。”

    “嗡~”

    忽然间，一根章鱼触手破虚而出。

    只听有浑厚的声音降临：“撤。”

    陈光甲似乎从这章鱼处，收到了某些信息。

    可紧跟着，他的脸色变得极为难看。自己的手下，整整一船的强者陨落，这已经是今日第二次遭遇团灭了。

    前后两次，两艘船上的手下，都是在顷刻之间，接二连三地陨落。根本都等不到自己赶过去，人就已经死光了。

    秦老二陨落之际，陈光甲迅速断定：杀人者，定是复仇者海盗团的韩非。

    他心说：韩非既是海盗，应该也不会轻易放过那些人类的天骄。

    所以，他借风传讯给百妖族的章鱼王，不求击杀韩非，只求把那些人类天骄给截下。可他娘的，这货竟然说被对方给逃了？而那些人类天骄，一个都没看见！

    本来嘛，天衣无缝的计划，却在这一刻鸡飞蛋打了。

    人类的天骄，没有抓到，自己却折了整整两艘大船。

    这时候，他的心态已经炸了。

    此番天罗地网，为的就是捕获冰雪初灵。这么做的目的，除了他自己，没人知道。

    而现在，一切都功亏一篑。可想而知，这一波的亏损，实在是太大了。

    其他几大王者，都发现了陈光甲的不对劲。忽然之间，就看陈光甲出手，直接轰击暴风之眼中的中心位置处。

    那里，有淡青色的氤氲光气在缠绕，一枚晶莹的珠子，真正在吸收四面八方汇聚而来的风之大道。

    在陈光甲出手的那一刻，雪女身边，那人应是斩风天的王者，也同时出手了。

    此人和陈光甲一样，或许是同修风之大道的缘故，按理说是互相割韭菜的类型，俩人瞬间战在了一起。

    此刻，雪女则有些疑惑：陈光甲本是想摆脱自己等人的，怎么主动去招惹撼海风珠了？那东西，对他来说没有用处吧？

    然而，仅仅是一枚珠子，如何挡得住两位王者的交手余威？

    只见那撼海风珠，被俩人交手的气浪，直接掀入了狂暴飓风之中。

    只听陈光甲喝道：“特娘的，害老子一点好处都没捞到，那就给老子的手下去陪葬吧！”

    只见陈光甲大笑一声，腰间有玉牌震动：“狂风海盗团，即刻退出飓风。”

    紧跟着，以陈光甲为中心，一道逆风龙卷形成。

    那斩风天王者一看，顿时惊呼：“陈光甲，你疯了？封住暴风之眼，整个狂暴飓风中的风之大道，只会越来越强……你不仅在屠人类，你也在屠百妖。”

    那海底人族的强者也吼道：“陈光甲，你什么意思？之前说好的计划呢？”

    百妖族的章鱼也怒吼道：“陈光甲，你破坏协议。你狂风海盗团，将成为我百妖族狩猎的对象。”

    “切~”

    陈光甲周围，风场越来越大，只听他冷笑：“跟海盗做生意，就要做好随时改变计划的准备。嘿……几位，日后再见了。”

    海地人族的王者大喝：“混账……”

    百妖族章鱼怒喝：“百妖族，退出狂暴飓风。”

    “轰隆~”

    在一片轰隆声中，陈光甲在风中消失。

    只听斩风天王者道：“他自损了一道风之身。宁愿牺牲一成实力，也要把暴风之眼给封印掉。我去找撼海风珠，顺便通知撤离……”

    “刷刷~”

    陈光甲一走，雪女将冰雪权杖举起，无尽冰锥在这被封印的暴风之眼中形成，轰向那海底人族的王者。

    只听那海地人族的王者喝道：“雪女，你不去找撼海风珠，纠缠我干什么？”

    雪女：“总有人得付出点代价。找风珠，我没那个本事，但是留人，我可以。”

    此刻，雪女的脸色并不好看。

    她本以为：会有一两名百妖族王者过来坐镇，谁能知道，狂风海盗团竟和百妖族、海地人族设下了埋伏……并且将人族这边的王者给牵制住了！

    好在，陈光甲的计划似乎并未能如愿。

    气恼之下，陈光甲封印了暴风之眼，让狂暴飓风更加狂暴。

    这样下去，大道风力无法钻破封印，重新汇聚。如此，就导致风场中的虚空裂痕越来越多。

    高级尊者境之下，几乎无法在狂暴飓风坚持下来。毕竟，本该被撼海风珠汲取的大道风力，全都在整个飓风之中乱窜。

    撼海风珠被轰入于飓风中，即便王者都难以寻觅。毕竟，大道风力能够撼动感知，王者也不能免俗。

    陈光甲牺牲了部分力量，做了两手准备。一个是封印暴风之眼，这种封印，是可以破除的。但是，需要斩风天王者消耗更强的力量，去破除。

    但即便是破除，又能如何？

    撼海风珠想要彻底凝聚而成，少说也得五日光景。即便现在重新凝聚，狂暴飓风内的力量，也只会越来越强。

    这飓风，若是越来越强，最后这就相当于一个横跨十万里的虚空坍塌。无数生灵，将要被卷入无尽虚空。

    这也是那斩风天王者，为什么出去寻找撼海风珠的原因……

    ……

    “咦？”

    韩非正在往暴风之眼赶去呢，忽然发现周围的风力，变得越来越强。

    韩非也不知道是咋回事。

    当下，这核心风场的力量，即便是高级尊者境，都抗不过多久。

    而且，那呼啸之声，还在继续加强……连虚空裂痕，都被刮出来了。这是不是有点夸张了？

    只听老乌龟道：“不对劲啊！在飓风中，风之大道是有去处的。既然有去处，就不会斩出空间裂痕。这怕是里面出了什么事儿了？”

    韩非疑惑道：“嗯？这现象不正常？”

    老乌龟：“不正常！”

    韩非心中一动：暴风之眼如果有王者在战斗，自己过去了，不是找打么？还凭白暴露自己的实力。

    可若是不去，韩非也不知道究竟发生了什么问题……

    韩非捉摸了一下，还是丢了一道投影过去。

    “嗡~”

    只看见投影降临，尊者巅峰境的圣童投影，“噗嗤”一下破开风障，钻入了暴风之眼。

    结果，这一钻，韩非讶异地发现：雪女竟然在和一个海底人在战斗？

    韩非的突兀出现，让雪女眸中一亮。

    只听她喝道：“雪战，撼海风珠被狂风海盗团的陈光甲，轰入了飓风。必须找到撼海风珠，并带回来。否则，这飓风会越来越强。到最后，大道之力散于飓风中，或将整个风场都卷入无尽虚空。”

    “嘶~”

    韩非直接就懵了：什么玩意就卷入无尽虚空了？那陈光甲的脑子有坑吧？你这不是连百妖族、海地人族，都一起坑了么？

    韩非闻言，整个人都不好了。

    只见他转身就走，连一句话都没留。

    韩非的本体，此刻也有点傻眼，大骂道：“陈光甲这个大傻逼，他比疯四王还要疯啊……这么大的一处风场，如果整体崩塌，那得死多少尊者啊？”

    老乌龟：“风珠没了？”

    韩非哼了一声：“没了，得去找回来。”

    只看见韩非手中，航海万象仪直接出现。

    “咔咔咔~”

    万象仪飞速旋转。

    一看到这种情况，韩非整个人都不好了。大道之力运起，迅速追了出去。

    在这狂暴飓风之中，一枚珠子的移动速度是超级快的。所以，航海万象仪转的也超级快。

    好在，当韩非的速度飙升后，航海万象仪慢了下来。

    仅仅10余息，韩非就稳定了航海万象仪的转动速度。虽然还是有小幅度的晃动，但已经能够观察了。

    可是，没一会儿，航海万象仪的效用就过去了。

    毕竟，航海万象仪一天只能用三次。它不会无休止地指向，只能提供数息之内的帮助。

    这不，韩非刚有点儿眉目，航海万象仪就停了……

    这样的话，还怎么找到珠子？

    “罢了，搏一次！”

    韩非保持着极高的速度。

    航海万象仪，今日只能再用一次。这最后一次，若是用完，自己就得去招呼人跑路了。

    “咔咔咔~”

    见着航海想万象仪再次转动了起来，韩非身影破风，在漫天风浪之中钻来钻去……

    “咻~”

    当韩非瞧见一抹淡青色的光华，在眼前一闪而过，心头一惊：“找到了？”

    “卧槽，好快。”

    韩非连忙追逐着那道青光而去。

    眨眼之间，两者在狂风中，一前一后钻破千里。

    韩非的速度，是叠加了咫尺术的。这要是搁旁人，还真不一定能追得上。

    “嘭~”

    韩非的虚空大手，一抓挡在风珠之前。

    只听“嘭”的一声炸响，自己的虚空大手，差点都被崩碎了。

    却听韩非骂骂咧咧：“个龟儿子的。要是没有万象仪，我现在只能当瞎子了……”

