    “念冰，我们又见面了。”

    茹若初对念冰这么说着，眼神天真无邪，可拉着我的手却始终不肯松开。

    念冰的脸上微微一寒，可还是点点头，“是啊，又见面了。”

    茹若初朝念冰打量着，脸上笑容依旧，“真是没想到，之前我看你不人不鬼，被林笙用一口棺材装着走过俗世与方外，自从修身佛门终于得了正常模样，还是跟以前一样漂亮，就是心机重了点。”

    “你又何尝不是如此？挽着我丈夫的手故意走到我面前来气我，你是真不知道林笙对你的态度吗？”

    这一刻，念冰寸步不让，而被夹在二女中间的我立即感觉后背一阵凉飕飕的寒意，感觉随时都要被冻成冰疙瘩。

    “师妹，之前是你再三委托我为念冰传授佛道，助她摆脱阴气之忧，而今再见何必争锋相对，还请给老衲一个面子。”

    就在这个时候，凡尘法师走上来打起了圆场，朝茹若初这么说道。

    在凡尘法师的劝说间，茹若初这才不曾再言说，而念冰也出于对凡尘的尊敬，各自退让了一步。

    “哼，我还纳闷林笙的小老婆是谁呢，没想到竟然是这么个乡野丫头，一点大家闺秀的样子都没有！”

    就在这个，又有一个女人的声音响起。

    原本一直不曾言语的天行护法，此时却突然冲着茹若初开口了，声音里充满了刻薄和刁钻。

    “这位是？”

    茹若初微微一愣，她并没有立马发火，一旁的凡尘法师随即在她耳边小声说了几句。

    听罢，茹若初的脸上再度恢复了先前平和笑容，她松开了我的手，却是双手合十朝天行护法恭敬说道，“是我冒昧了，若初见过大人。”

    话落，茹若初微微一躬身，俨然一副晚辈向长辈请安作揖的模样。

    看到这一幕我不禁愣住了，道门之中等级森严，茹若初虽然年纪小，悬棺门虽然早已没落，但她好歹也是一代门主，怎么都没有向一个来自天行门的护法请安的道理。

    可对于茹若初如此姿态，天行护法却丝毫不买账，“乡野丫头就是乡野丫头，以为放低了姿态我就能给你好脸色看了，没门！”

    听了这话，茹若初的脸上微微浮现一丝寒意，但终究没有多说什么，而凡尘法师看了看她们二人，最后目光却停在了我的身上，嘴角扯出一丝牵强笑容。

    反倒是爷爷看不下去了，却立马走了上来，“说谁乡里丫头呢？臭婆娘，你是瞧不起我们悬棺门，还是瞧不起咱们乡里人呐？”

    我怎么也没料到，这位不管到哪都满受众人尊敬的天行护法，却突然遭来爷爷一顿劈头盖脸的臭骂。

    天行护法的脸一下子青了，“老东西，你刚才骂谁臭婆娘呢？”

    “谁回老子的话老子骂的就是谁！若初嫁给林笙，是有我老爷子之命，得了她奶奶之言。现在你当着我的面骂我孙媳妇，我不得替她出口气？”

    爷爷俨然一副滚刀肉的模样，一时间口水飞溅。

    “孙媳妇？婚姻大事理应你情我愿，更需父母之命，可林笙和这乡丫头呢？徒有夫妻之名却无夫妻之实，甚至结婚了好久林笙都毫不知情，依我看就是在骗婚，赶紧一纸休书一了百了！”

    “血婚之契哪能说退就退的，倒是这念冰嫁到我家来别有用心，我对她可是从一开始就不待见得很呐！”

    “哼，他们你情我愿郎情妾意的，犯得着让你这半截身子入土的泥腿子说三道四？”

    “你他娘的说谁半截入土了？信不信我和当年一样一巴掌把你扇回老家？”

    “老匹夫，你要是再敢动手，我就敢让你老无所依！”

    “……”

    一个是年过古稀的老人，一个是地位超然的护法，可当着众人的面，这两个人却是大吵了起来。

    一时间，我有些搞不清事态状况了，明明是茹若初和念冰的唇枪舌剑，怎么突然就变成这两位长辈之间的斗嘴了？

    爷爷此时带来潜龙镇的，都是来自天行门的牧蛇人，而这个女人又是天行门最具权势的护法，按理说他们应该关系很好才对，但这番围绕的我吵架却是令我倍感莫名。

    见爷爷吵得脸红脖子粗的，茹若初连忙上前劝住了他，而念冰也拦住了就要上前理论的天行护法，一场无端的吵闹也随即告一段落。

    “阿弥陀佛，家事外事且事后再议，而今宜正事为重。”

    凡尘法师口喊佛号如是言，随后朝着潜龙镇中看了一眼。

    因为二人的到来，此时我们都已来到了黄河河畔，唯有暮行舟依旧留于议事堂中。

    可从堂中散发出来的气息看来，暮行舟并没有趁机选择逃离，只因整个镇子都已被牧蛇人以及走蛟包围，他已无处可逃，他也无心再逃。

    天行护法虽然还在气头上，还是应了下来。

    茹若初小声的在和爷爷说着什么，随后将那面封印着我残魂的青铜镜交给了爷爷，可爷爷却摆了摆手，说什么都不肯接，茹若初有些犹豫地看了我一眼，最后还是将镜子收了起来。

    而我在见到凡尘和茹若初后，本来稍显放松的心情，也再度变得凝重了起来。

    是啊，暮行舟的命，终究要有一个交代。

    但就在这时，江面之上却又再度响起一阵古筝声。

    我不禁皱起了眉头，回头望去，却见又有一艘白帆船迎着江风朝着这边飘荡而来，不一会也停在了镇外的码头前。

    帆船泊舟彼岸，随后便见有四位老者从船上走下。

    这四人不是他人，正是以严守柯为首的琴棋书画！

    没想到，他们四人此刻竟也现身潜龙镇中。

    看到他们到来，念夕朝立即皱起了眉头，“严守柯，你们几个来干什么？”

    “念老爷子，别来无恙！”

    为首的严守柯丝毫不觉见外，捧着一副不曾离手的棋盘从码头来到了岸上路边，“我们四人本是陪门主一同前来的，可门主半途有事率先离去，便让我们先来一探究竟。”

    说话间，严守柯上下打量了一眼念夕朝，“念老爷子，虽说我们当初是受念天明蛊惑，但对你和林笙是真动了杀心。我本以为门主已将你挫骨扬灰，而今看来只不过是一场布局。”

    念夕朝一脸冷淡，“是啊，一场布局，但你也别指望事后我会给你们好脸色。”

    严守柯有些尴尬地笑了笑，随后又看向了我，却早已没有了先前的敌意，“林笙，现在这儿都是你的人，你还想要杀我吗？”

    我的心里一阵抽搐，眼下念夕朝未死，而暮行舟却又成了我的血仇之人，不管我是为亲人复仇还是为朋友复仇都无从谈起，索性不曾理会。

    而严守柯也不以为意，本就话多的琴书画此时也唠嗑了起来。

    “真是没想到，暮行舟这二十年前竟然做了如此多骇人听闻之事，今日秋后算账，也毕竟轰动整个道门，甚至改变道门的格局，我们可是没有白来！”

    “就是，今天这儿来了这么多有头有脸的大人物，到时候我一定要把这一幕画进画里，让我寨中后生好生瞻仰。”

    “画痴说得多，我也会把详细经过记录下来，写进自己的列传当中！”

    “什么时候你们开打了，记得告诉我一声，我琴童为各位大人奏乐助兴……”

    琴棋书画虽然在我们这些后生面前都是不得了的大人物，但此时汇聚于潜龙镇的，有着天行门护法，有着隐山门长老，有着悬棺门门主，还有佛门高僧，与之相比，他们四人反倒成了如看客一般的芸芸众生。

    一番寒暄过后，一众人不曾再有多言，再度前去了议事堂。

    议事堂中，暮行舟依旧如无事人般坐在圆桌前，似乎等候已久。

    而在他的旁边，此时还莫名多出了一个人……

