    随着警报触发，研究室的四周落下一道道钛合金铁门，为的就是防止有高手突袭！

    “所有防护措施都已经启动，现在应该没事了，只要等到镇南王过来，我们应该就安全了！”

    钱三木还有些惊魂未定，之前他在域外的时候便遭到追杀，没想到回了龙国，对方竟然直接追到了梁州，胆大包天！

    “不一定！对于强大的武者而言，攻破这个钛合金铁门，只是时间问题！钱博士，等会儿我掩护你！你带着龙腾系统，赶紧逃！”

    王城的眼神无比严肃，刚才他险之又险的被对方攻击到，深知对方的强大，绝不是一道钛合金铁门就能挡得住的！

    轰！

    话音刚落，像是有什么东西重重的捶在钛合金铁门上，这个铁门顿时凸出一大片！

    “好...好强的力量！”

    王城脸色微变，一拳便有如此强大的威力，对方的实力绝对远超自己！

    轰！

    轰！

    紧接着，门外又是轰出两拳，钛合金铁门再也承受不住这强大的攻击力，轰然倒塌！

    铁门被破，从外面走进八道身影，每个人的气息深不可测，那一瞬间，让王城深感直坠深渊！

    “钱博士！快逃！”

    王城深知龙腾系统的重要性，绝不可落入他人之手！

    在对方破开铁门的一瞬间，王城直接向八人杀去，想要给钱三木争取一些时间！

    “咔擦！”

    突然，其中一道身影如幽灵般出现在王城的身后，直接伸手捏碎了他的脖子！

    “钱博士，好久不见啊。”

    杀死了王城后，那人幽幽的眼神看向钱三木，露出一阵渗人的笑容！

    “冈格罗伯爵！怎么会是你？”钱三木脸色微变！

    杀死王城的人钱三木认识，他正是来自西方世界的贵族后裔，当初他还曾极力的拉拢过自己，企图让自己带着龙腾系统投靠西方世界，结果被钱三木给严词拒绝了！

    然而，让钱三木没想到的是，对方竟不善罢甘休，竟然追到了龙国！

    “钱博士，当初我们曾拉拢过你，甚至可以许诺给你男爵之位，只可惜，你实在是太不识相了，废话少说，跟我们回西方世界，我可以留你一条性命！”

    “你妄想！”

    还没等冈格罗伯爵说完，钱三木直接拒绝！

    “钱博士，你的胆量，真是超乎我的想象，你，竟然敢拒绝我！”冈格罗伯爵的嘴角闪过一丝冰冷的笑容。

    “冈格罗伯爵，我看真正胆子大的人，是你！你以为你是谁？竟敢深入龙国腹地？你真当龙国武者都是这么好对付的么？”

    钱三木故意用言语拖延时间，这里离镇南王府不是太远，相信收到了警报的镇南王很快就会赶来！

    “呵呵，放心，我们的目标只是你，并不打算与其他龙国武者缠斗，只要带走你，就足够了！”

    “你！你们！”

    钱三木大惊，然而，他只不过是一个普通人，根本没有抵抗这些西方高手的实力！

    就在他们抓住钱三木的同时，也感受到了一批强大的气息，正在迅速向这里靠近！

    “走！”

    冈格罗伯爵眼神一冷，抓着钱三木便打算离开龙国！

    与此同时，秦北一行人在接到警报后，迅速放下了手头上的一切事务，赶到了钱三木的住所！

    “大哥，保护钱博士的弟兄们都....”

    钱三木的住所外已经尸横遍野，负责守卫这里的南域军高手已经全部死亡！

    正当众人又惊又怒之际，从钱三木的住所内，缓缓走出八道身影，与秦北一行人撞了个正着！

    只见他们似乎根本不把秦北一行人放在眼里似得，带着钱三木大摇大摆的便准备离开。

    “你们给我站住！”

    对方如此轻蔑的态度，瞬间激怒了拓跋鸿！

    在龙国境内杀人，竟然还敢如此堂而皇之的离开？简直猖狂至极！

    “滚！”

    面对拓跋鸿的发怒，对方仅仅是轻蔑的回了一个滚字！

    “放肆！”

    拓跋鸿彻底怒了！金刚不灭王体运转，浑身闪烁着金属般的光泽，直接冲了上去！

    轰！

    其中一人立刻拔剑挥斩，圣洁的光芒闪耀，金刚不灭王体仅仅是支撑了片刻便轰然破碎！

    噗！

    拓跋鸿嘴角溢血，同时脸色大变！

    战帝级高手！

    五阶战帝！

    这可是比当初的鬼刀七人众更加棘手的存在！

    “拓跋！”

    顾小枫与徐天策急忙上前稳住拓跋鸿的身形，同时目光警惕的看向对方！

    “你们是什么人？”

    秦北缓缓移步上前，冰冷的目光深邃无比！

    “就凭你？没那个资格知道我的身份！”击退拓跋鸿的五阶战帝级高手嗤笑道，态度无比高傲！

    “傲慢，不可无礼。”

    这时，冈格罗伯爵微笑着走了过来：“毕竟站在你面前的，可是在整个龙国都十分有名的镇南王殿下啊！”

    “尊敬的镇南王殿下，请允许我介绍一下，站在我的身后的，是来自西方神殿的圣殿七骑士，傲慢，暴食，贪婪，色欲，暴怒，懒惰，嫉妒！”

    “什么？你们是西方神殿的高手！”

    众人的脸色纷纷一沉！

    西方神殿在西方世界的地位无比尊崇！是集合了西方亿万民众信仰的存在！

    “而我，则是来自古老的种族，夜族！我的家族....”

    “够了！”

    还没等冈格罗伯爵把话说完，却被秦北直接打断。

    “知道你们的来历，就足够了，省的本王日后找人算账，都不知道找谁算！夜族，西方神殿，你们的胆子真的是很大啊，胆敢堂而皇之的入侵龙国，屠杀我龙国武者！”秦北眼中的杀意宛若实质！

    “呵呵...”

    冈格罗伯爵的脸色先是一怔，不过很快却又笑出声来。

    “尊敬的镇南王殿下，你不会觉得凭你一个人，就足够战胜我们八个人吧？你终究是太缺少对我们的敬畏了！我们西方高手的强大，绝不是你们这些东方蝼蚁能够想象的！”

    “镇南王，你能够在东方肆虐，但是在我等面前，你的下场只有一个字，那便是死！”

    冈格罗伯爵脸上洋溢着自信的微笑！他的自信可并非是空穴来风！

    夜族，作为极其古老的种族，他们寿命悠久，天赋异禀，一名成年的夜族，便可轻易的击杀龙国武者，更别说，他，冈格罗，已经活了四百多年了！是夜族中现存的顶尖高手之一！

    数百年前，古老的西方世界之所以能够征服世界，正是因为少不了夜族与西方神殿的鼎力相助，而现如今，因为现代科技的发展，诸如他们这样的古老种族已经遁入黑暗之中，很少再出世，但他们的存在所留给西方世界民众的威慑，即使时间过的再久，也不会消散！

