    第11章 初到洛兰

    天斗帝国境内，洛兰城。

    清晨天刚刚亮，洛兰学院大门外就已经挤满了人，今天是学院报名的日子。

    魂师，做为斗罗大陆上最高贵的职业，无数人对其趋之若鹜，然而即便如此，能够成为魂师的人，始终少之又少。

    虽然所有人都能够觉醒武魂，可想要成为魂师，必要的前提条件是觉醒武魂时魂力不能为零级，哪怕只是最低微的一级，那也与普通人有着云泥之别。

    拥有魂力，才算是触摸到成为魂师的门槛。

    而踏过这道门槛后，在未来的魂师道路上能够走多远，则取决于个人的天赋，还有导师的教导。

    初级魂师学院正是给刚觉醒武魂，且拥有魂力的孩子做启蒙的，自然报名名额就显得炙手可热。

    洛兰学院是方圆百里内唯一的初级魂师学院，秉承着初代校长“贵在精，不在多”的教导理念，每年只招收一百二十名学生。

    每位导师的精力都是有限的，他们最多只能同时负责二十名学生，因此一百二十名学生会被分成六个班级，正好对应六位导师。

    路随鸣便是这六名导师中的一员。

    他穿着一身白色的教师长袍，戴着金边的圆框眼镜，看起来斯斯文文。

    可认识路随鸣的人都知道，他是个性格与外表极度不符的人。

    谁能想到，这样一个看起来不过二十来岁的年轻人，竟是位四十六级的魂宗，而且还是一位拥有暴龙武魂的强攻系战魂师，打起架来狂野无比。

    在他刚加入洛兰学院时，就曾与另一名导师发生冲突，最终演变为对决。

    那一场对决激烈无比，甚至毁坏了大半的修练场地，与他对决的导师，更是付出了躺床一星期的惨痛代价。

    不过，路随鸣却因此得到了院长的赏识，破格免去了所有处罚。

    洛兰学院报名处，一共分设了六个报名台，因为报名人数有限制，学院自然是要挑选更优秀的学生，由六位导师亲自检查学生资质。

    此时，所有报名台前都已经排起了长龙，有的导师姗姗来迟，有的甚至还不见踪影，唯有路随鸣准时坐在了自己的位置上。

    平时的路随鸣确实看起来十分沉稳，他一边给面前的孩子测试资质，一边在书本上写写记记，时不时推推滑落的眼镜。

    孩子们对他并不了解，自然也不会惧怕，好奇的问着问题，哪怕是资质极差的孩子，他也温和的解答。

    时间一分一秒过去，其余几名导师身后选中的学生已经有十多人，唯独路随鸣身后只有寥寥几人。

    渐渐的，身前排队的人少了，许多自知资质差些的孩子已经在家长带领下换了个队伍，他们都知道眼前这位年轻人的严格，选择了退避。

    “看来今年的情况也差不了多少，优秀的学生始终是少数。”

    检查完最后一名孩子，路随鸣转头望向窗外，心里默默的想着。

    他倒不是避重就轻，只挑选那些天赋好的孩子。

    路随鸣检测资质的方式与别人不一样，天赋只是其中一个因素，他更看重的是那些孩子从觉醒魂力那一天起，至今有多少进步。

    勤能补拙，这是他坚信的道理。

    只是检查过的这些孩子，基本都是觉醒以后就没有任何进步，哪怕身体也没有锻炼过，不禁有些失望。

    他望着窗外怔怔出神，回想起了一些往事。

    而也就是这样，他无意间看到校门外，有两道小小的身影，似乎与门卫发生了争执。

    ……

    “叔叔，您就网开一面呗。”

    宁远努力的卖乖，企图博得眼前男人的同情，可却毫无效果。

    男人叉着腰，面露凶狠道：“快走，迟到就是迟到，报名已经结束了，就算没结束，你们也不能进去！”

    宁远已经尝试过许多次，可眼前的男人却丝毫不肯让步，一直拿规矩说事，束手无策的他只好回头眼神暗示小舞。

    “啊？”小舞呆萌的歪歪头，不理解宁远的意思。

    无奈宁远只好凑近她耳边，说道：“我个大老爷们卖萌不顶用呀，你去卖卖萌，看看这大叔会不会心软。”

    小舞这才点点头，走上前一步，由于身高缘故，她需要仰起头才能看见男人的脸，楚楚可怜的说道：

    “叔叔，我们赶了好远的路才到这的，不是我们想迟到，实在是路太远了嘛。”

    男人何曾见过这么可爱的小姑娘，果真有几分心软，语气也不再那么强硬，支支吾吾道：“可是，这是院长规定的……”

    小舞见男人动摇，急忙趁热打铁，声音甜美的撒娇道：“叔叔，可不可以嘛，就让我们进去吧，我们不会告诉别人的。”

    “这……”

    男人其实心里已经想要放行了，毕竟规矩是死的，人是活的，自己也没必要为难两个孩子，可是当他想回头看看周围有没有人的时候，突然发现一道身影从报名处走出了来。

    那道身影正是路随鸣。

    学院里谁人不知路随鸣的光辉事迹，特别是他那性格在学院里传得极其可怕。

    男人虎躯一震，心中有些后怕，还好自己没有答应这两个小家伙。

    随即，他开口道：“不行就是不行，就算你长得可爱求情也没用！”

    眼前的小姑娘让男人不禁想起自己的宝贝女儿，可在大魔王路随鸣眼前，谁敢随便违反规矩啊？

    当初路随鸣和另一名导师决斗，他领命去劝架，差点没被一起打了。

    宁远没注意到远处多了一道身影，听到男人还是严厉拒绝，他脑袋飞速转动，思考着混进学院的办法。

    很快，他就想到了。

    “哼”宁远冷哼一声，说道：“是你逼我的！”

    说罢，他摆开架势，一副要强闯的样子，男人随即一瞪眼。

    “怎么，你这个小家伙还想强闯不成？”

    开玩笑，他可是二十七级的大魂师，虽说实力不是很强，但对付小孩子完全绰绰有余，因此并没有放在心上。

    可是下一秒，男人却发现宁远变得乖巧起来，站的笔直，还弯腰鞠躬，喊道：“校长好！”

    校长？男人脑门上缓缓冒出一个问号。

    怎么路导师出现就算了，校长也来了？这是来考察我有没有认真守门？毕竟是一年一度的报名日，领导巡查也是正常的情况，男人并没有想太多。

    他立刻回过头，也如宁远一样站的笔直，鞠躬九十度，喊道：“校长好！”

    “？？”小舞疑惑的看了看男人，又看了看宁远，满脸问号。

    她明明什么人都没看到啊，而且自己和宁远第一次到洛兰学院，宁远怎么会认识校长。

    小舞还未来得及开口询问，宁远便拉起他的手，一脸得逞的奸笑着，拔腿就冲了校门。

    “校长，我好想你啊！”他嘴里一边喊着，一边从男人的身边跑过。

    ?  ?感谢大佬的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

