    干涉波在空气中的传播速度，比电磁波慢得多，又比声波快得多，再计入灵魂披风在这个过程中的加成，抵达两千公里外的春城，大约需要20分钟左右。
    罗南时刻掌握着干涉波的传递进程，也时刻监控着其即将抵达的目标区域最新的情况。
    春城方面，盛大游行活动还在进程当中。不过那些身心俱疲的英雄人物，在简短的欢迎仪式过后，都被转移到医学研究中心，进行下一步的救治和处置。
    目前，转移安置工作正在进行中，那处医学研究中心里里外外忙碌不堪，而罗南锁定的目标，刚完成那位病发者的抢救工作，正试图在各个治疗组之间“转场”，进行下一步的采集存储。
    不过，由于研究中心比较严格的隔离措施，这注定是一个比较漫长的过程。至少今天晚上能够实现的可能性不大。
    罗南暂时不准备干扰对方的节奏，他只管做自己的事。在办公室里呆了几分钟后，干涉波就跨越了两千公里的距离，来到目标区域。
    为了尽可能地降低与外部环境的相互影响，罗南需要对干涉波传导进行额外约束，局部提升强度，尝试与目标对接。这消耗了他一些时间，但总体来说，还是比较顺利的。
    在锁定目标浑然不觉的情况下，罗南控制的干涉波穿透其肌体表层，与其子宫内殖入的“肉瘤”勾连对接。
    干涉波是单程传输，不需要考虑如何反馈信息，因为单纯信息的传递就不再限于干限波的形式，在灵魂披风覆盖区域，罗南有一百种方法接收，并以上千倍的效率破译。
    虚脑界面只有十几毫秒的延迟，随即“爵士级内殖基础型生化反应炉”的解析窗口重现。
    当然，之前加载的进程和功能需要重来一遍，对此罗南并不介意，他只在乎接下来能不能去弥补自己的失误。
    为此，他会更谨慎，更耐心。
    正如何阅音所讲，敌人准备不足固然是好事，可一味猛冲猛打，让自己都毫无准备，就不怎么聪明了。
    他不能在一个坑里栽倒两次。
    事实证明，干涉波的作用，虚脑系统的解析，都不在敌人预设的“自毁模式”重启条件之内，对方并无觉察。而随着李一维这条线的自毁，他们在夏城的行动多少也会受到影响。那么在对方觉察之前、在对方新一轮行动到来之前的这段时间里，罗南就可以逐步积攒本钱，打探消息，做更具针对性的布置，尝试抓到一个对方毫无还手之力的机会……
    罗南大概的思路是这样，但具体细节还没有陈列清楚，需要持续调整。倒是两千公里外，有关反应炉的系统消息持续刷新，其中比较关键的数据，当然就是培养室“进阶配方”原料的收集存储比例。
    这个比例数值共有两种。
    一种是该反应炉自身的收集成果。罗南还记得李一维那边是17%，而这具反应炉则已达到了20%以上，其中有接近1%都是今晚上的业绩。
    另一种则是虚脑系统根据罗南的精神感应能力，设置的全球原料理论数值。以这具反应炉为基础，该数值则到了23%左右，也比李一维那边高了2个百分点。
    细加比较可以看到，两具反应炉的原料采集类别有相同之处，也有不小的差异。有4种化合物和微量元素，是李一维体内的反应炉所独有，而且在这个星球上非常罕见，这些“原料”已经随着自毁程序重启，被催毁或污染掉了。再度采集的话，照此前的速度，还真有的折腾，幕后黑手那边，想来也会心疼吧。
    不过，这也没什么可高兴的。总体上来说，春城这边的采集存储成果全面胜出，而这又与现阶段春城有关畸变感染者的存在是分不开的。如果罗南的猜测不错，未来一段时间，“原料产出”速度必然会大幅飙升，如此幅度的增长，无疑是幕后黑手最想看到的场面。
    “几个、十几个感染者，就能有如此立竿见影的效果，那么有成千上万的感染者又会如何？”
    把罗南摆在幕后黑手位置，他多半也是要心动的。想想夏城一万三千多个潜在的感染者，再把这个情况拓展到全球……幕后黑手先生，或许就是一位“种植园”主人，正热烈期盼洒落的种子生根发芽，全球开花吧！
    正因为有这种想法在，罗南对于牡丹提供的情报和分析，抱有一定的保留态度——也许那因由和趋势是对的，可是在唾手可得的成果面前，人类的耐心往往不可信任。
    就像二十分钟前的自己。
    “耐心，耐心！”
    罗南考虑半晌，终于还是做了个决定。他在精神层面发出信息：“瑞雯，你出来时间有点儿长了，先陪姑妈他们回家，‘种子’你先拿着，那边有需要，你可要随时出差的，这回我们不再浪费机会了。”
    “……好。”一直隐身在侧的瑞雯做出回应，随即从阴影中离去。
    罗南确定，暂时不要让金桐的灵光种子与反应炉残骸接触，观察一段时间后再考虑。实在是对方预设的自毁机制，让他心有余悸。最好是设计一个机会……
    嘿，设计！
    之前煮熟的鸭子都能自毁，幕后黑手确实是在其擅长的领域，给了罗南一记响亮的耳光。和这些老奸巨滑的人物对抗，罗南总觉得脑子不够用。
    这个层面上，他的水平实在是太次了。
    可涉及到重要隐私，他也不方便找何阅音等人商议。一人计短，两人计长……短时间内，这块短板，是长不起来喽！
    到这里，罗南的脑力用得太多，思维就有些散乱了。许多念头来回穿梭，又没个定性，如此再发呆了几分钟，他忽又想起一事：
    对了，李一维子宫内，那个已经自毁的反应炉也不能放弃，也要做解剖，最大可能复原其内部结构，也方便虚脑系统做深层探查。
    罗南相信何阅音不至于会漏过这项安排，但还是准备在任务频道里提上一句。正要发言，频道信息却率先刷新了。
    “罗大圣，快收了神通吧！”
    任务频道里，章鱼和章莹莹都刷出一溜迷惑表情，算是给发言的竹竿捧哏。
    “罗老板大才！”竹竿二度发言，却是与前面有所变化，毫无底线地大唱赞歌，“这一手乌云盖顶真是通了天了，以下成果，请大家带着敬意观看。”
    说着，竹竿就将大段的信息截图传进来，看格式像是扒了哪个系统的后台，强行黑出来的。
    事实也正是如此。
    “因为罗老板的强横手段，目前大生活区附近的正常通讯出现了不少问题。某些人不得不启用非常态的通讯方式，这反而让他们暴露得更快。”
    这给了竹竿一展长才的机会，他趁机黑进了保密线路，摘取了大量相关信息。其中最显眼的是一个紧急通知。
    “项目因故暂停，从现在开始，有关人员不要在任何公众、私人场合，用对话方式讨论项目有关情况。必须要交流的，可以通过网络、短讯进行，但应注意，不要使用外载可视化工具，尽量通过视网膜投影。今后在夏城区域，涉及项目情报时，必须严格执行该项保密要求……”
    看扒出来的系统时间，信息发布是在十九分钟前、也就是说罗南以“无声雷云”覆盖大生活区不久，这条信息就给发了出去。对方的反应……嗯，挺激烈的。
    “真正的‘道路以目’啊。”竹竿大声赞叹，标准的狂信徒状态。
    唔，姑且算是赞叹吧。
    章莹莹回了个“目瞪狗呆”的经典表情。
    另一边，章鱼忍不住在频道发声：“这应该是对项目投资人、参与人的警示……发这么个讯息，还嫌紧张空气不够啊？做决定的人傻缺了吗？”
    “说得好，再看下一条。”
    在竹竿提示下，大伙儿都注意到，上条信息发出后没有两分钟，同样的发信人，又有条通知出来。语气和缓了不少，又提起什么“通气会”之类，一看就知道，他们正努力把之前制造的紧张气氛往回救，但为时已晚。
    据竹竿讲，在第一条信息发布后，这条秘密线路，瞬间承载了常态下数十倍的通讯量，大量的问询、置疑信息一窝蜂地反压过去。也正因为如此，其异常动向引起了竹竿的注意，整个线路的信息都被他一窝端，此时还在密切监视中。
    “呵呵，正愁下步线索不太够，现在直接炸出一窝儿来。我这边吃得都不好意思了。感谢罗老板，这一手真漂亮！”
    罗南无言以对，他做什么了？
    对此，竹竿自有说法：“如此过激的反应，愚蠢的行径，多半在大脑缺氧的时候，才会做出来。为什么会‘缺氧’，漫天乌云雷霆进逼，那不是明摆着吗？人在极端情况下，思维逻辑全是虚的，只有动物性的本能支配一切……再这么下去，我担心那边一些人真可能崩掉，到时候局面失控，造成个连锁反应什么的，未必是好事。所以罗大圣，快收了神通吧！”
