    一时间不知如何是好！家中有娇妻等待，自己却在酒后干出这等事情。

    事情已然发生，以林冲的性子，不可能不管不顾。

    林冲伸手，打算将此女叫醒，将情况说明。

    手掌碰到女子身体之时，林冲顿觉不对。将其翻过来一看，吓得林冲一身冷汗。

    脑海中仔细一想，林冲知道自己八成又被人设计陷害了。

    悄悄打开房门，林冲准备溜之大吉。

    “杀人啦！”刚刚出得房门，林冲就听到身后一声大喊，十几个威武的汉子瞬间将自己团团围住。

    动作之整齐，行动之迅速，一看就是暗中排好的。这下，林冲更加确定自己入了圈套。

    知府升堂，怒斥林冲禽兽不如。自己看林冲一表人才，好心招揽。没曾想引狼入室，知人知面不知心的林冲大醉后，竟然将自己府里的丫鬟先奸后杀！

    无论林冲如何辩解，知府只是不听，当堂判了林冲死罪，明日就要问斩。

    看着昨晚自己还好感无限，引为知己的知府今日如此冷漠绝情，林冲心灰意冷，料想此人就是幕后黑手。

    但自己手脚被缚，无力反抗，就算想脱身，也得另觅良机。脑海中响起赵青耀的话，林冲心中颇为后悔，要是听赵青耀一句劝，也不至于走到这一步。

    林冲被收监，第二天午时一刻，依旧被牢牢束缚的林冲被压上刑场。

    “想我堂堂八十万禁军教头豹子头林冲，最后竟为奸人联手迫害至死，我不甘心呀！”眼见时间将到，林冲仰天大喊。

    “午时三刻已到，行刑！”监斩官一声大喊，刽子手口含一口烈酒，喷到鬼头大刀上。

    将林冲后脖死囚牌子摘下，刽子手挥起大刀，准备砍价下。

    看着即将命归黄泉的林冲，监斩官大喜。他本就是沧州知府的亲信，办好了这个差事肯定更加被知府大人赏识。

    说时迟那时快，一道寒光闪过，一条带着巨大冲击力的禅杖将刽子手手中的鬼头大刀击飞。

    鲁智深在关键时刻，出手将林冲救下。

    “什么人？”监斩官拍案而起，看向人群里的鲁智深。

    “咱家是你爷爷！”鲁智深大笑，抄起手中戒刀，三步并作两步跃上行刑台，将周围兵丁全部砍翻。

    林冲得鲁智深相救，重获自由，捡起刽子手落地的鬼头大刀就将监斩官擒住。

    “好汉饶命，好汉饶命！”监斩官跪地大喊。

    “我且问你，是何人设计陷害与我？”

    监斩官支支吾吾，说也不是，不说也不是。

    “哥哥将这厮一刀宰了便是，何必和他废话。”鲁智深一旁说道。

    “是知府大人，知府大人奉了高太尉的命令，要悄悄的做掉你。”听见鲁智深的话，监斩官将自己知道的全部抖了出来。

    得到准确答案，林冲心中最后一丝幻想破灭，对整个朝廷失望透顶。

    “兄弟，待我去杀了那狗官！”一刀了解了监斩官，林冲就要朝着知府的府邸杀去。

    “哥哥不要冲动。”鲁智深一把将林冲拉住，拽出城去。

    来到一处安全地点，鲁智深将一切相告。

    林冲听了，对着十字坡方向深深一拜。赵青耀先救自己妻子在先，又命鲁智深搭救自己在后，这份恩情大过天。

    “青耀哥哥知道你被陷害后，定会冲动。因此叫我无论如何拉住你，一切都要从长计议。还请哥哥莫怪！”鲁智深开口道。

    “兄弟严重。”林冲说道。沧州守军不少，他要真去了知府府邸，就算杀了那狗官，二人怕也要折在城中。

    “咱们先去找青耀哥哥，一切从长计议。”鲁智深说道。

    林冲赞同，两人随即一路抄小道返回。

    另一边，在天子山安营扎寨六天的赵青耀，终于等来了老张等人陆陆续续的抵达。

    看着湖泊环绕，易守难攻的天子山，老张等人大为满意。

    叮嘱了一番后，赵青耀退出水浒世界。

    外面的天已经大亮，赵青耀快速起床洗漱。吃完早饭，与三女和家人告别后，直接前往机场。

    数个时辰的飞机，赵青耀成功抵达目的地。

    机场出口处，一男一女靠在一辆汽车旁，盯着出来的人群。

    “你说，耀耀还得多长时间？”柔柔看向旁边的不求人。

    “柔柔，这话你都问三遍了。”不求人苦笑，本来自己打算一个人来接机，结果柔柔也要跟来。

    从下车到目前为止，短短二十分钟内，这是柔柔第三次问不求人这个问题。

    “应该快了！”看了一眼手机，不求人说道。自己给赵青耀订的航班，不出意外的话，应该已经到了。

    “看，看，看！”柔柔对着不求人喊道，机场出口一个穿着黑色风衣，带着口罩和墨镜的男子出现，一瞬间，将周围女生的目光全部吸引过去。

    “柔柔，你不会有花痴吧？”不求人笑道。见到个帅哥而已，激动成这样。

    “你才花痴呐！”柔柔吐舌，自己不是无聊嘛！看看帅哥打发打发时间。

    “按道理，青耀兄弟应该到了呀！”不求人纳闷道。

    “我打个电话瞧瞧！”柔柔拿出手机，拨通赵青耀的联系方式。

    “主人，来电话啦！”墩墩提示道。

    “直接给我接通。”赵青耀懒得拿手机。

    “耀耀，你到了吗？”电话接通，柔柔问道。

    “已经下飞机了。”赵青耀说道。

    “我们在机场出口处，一男一女，黑色轿车，车牌是XXXX的就是我们。”柔柔生怕赵青耀看不到她和不求人，叮嘱道。

    “知道了。”赵青耀已经看到了柔柔和不求人。迈步朝着二人走来。

    “怎么样？”不求人看到柔柔挂断电话，问道。

    “下飞机了，马上就到。”柔柔心情有些小激动，本来期待满满的心情忽然有些慌乱。

    “求人兄弟，柔柔！”赵青耀走到两人面前，直接开口。

    “你是，耀耀！”看到自己刚刚关注的型男就是赵青耀，柔柔顿感心跳加快。

    “还搞得神秘兮兮的。”不求人倒没什么，毕竟他长的也不赖。

    赵青耀直接给了不求人一个熊抱，随即摘下口罩与墨镜。

