    

    “很不错，比我想象的好，不容易啊。”刘虎在一旁看着疯了一样的人群，对刘豹感慨这将近三个月的担忧。

    看着四类半价打折商品遭遇疯狂的抢购，刘豹也非常兴奋，没想到自己也已经拥有一家大超市了，侧头对着大哥豪情壮志地说：

    “今天生意不错，以后我们也能像步步高超市一样，一家接一家的开下去，一年内开他个十家八家。”

    对刘豹的兴奋劲，刘虎欣慰地拍了拍他肩膀。像步步高超市一样开连锁，是他的目标。超越步步高是他的梦想…

    中午时分，刘豹突然找到刘虎：“哥，今天生意太好，有些超乎了我们的想象，四类商品已经被抢空了三次，大家都开始手忙脚乱了，要不要采取措施？”

    “这么快，库存还有多少？”刘虎是属于稳成一类的，虽然心惊却没表现出来。

    “不到一小半了。”刘豹刚从仓库回来，自然一清二楚。

    “这么少？”这下刘虎坐不住了，站起来扶着桌面，前倾隔着办公桌虎视眈眈地看着他弟弟。

    “就是这么少了。”刘豹急切地点头：“哥，你也知道，我们超市面积本来就不如步步高的一半大，仓库自然也小很多，更何况仓库那么多种类货物要储存，这四类打折商品自然存放有限。”

    看着刘豹说的有理，刘虎却还知道一条。刚开始由于资金有限，没有进一步的能力储存更多的货物。

    “哥你拿个主意，要不要采取措施？”

    “步步高开业的时候，是不是敞开了供应？”刘虎看着弟弟，得到点头后，不耐烦地挥手：“那你担心什么，我们敞开供应就是，库存还能撑一个把小时吧。我这就打供应商电话，现在有钱了，要他们发货就是…”

    得到刘虎的指示，刘豹好像有了定海神针，一下没那么慌了。

    看着弟弟出了办公室，刘虎拿出大哥大摇了几次，发现没成功。索性把它丢到一边，抓起桌上的座机，按照电话录开始一个一个打过去。

    嘟～嘟～嘟～～

    响了好几下，电话通了。

    “喂，是刘兄弟啊，生意兴隆生意兴隆，可以可以，我马上发货，钱不是问题，好说～好说～”

    听到电话那头的供应商答应的爽快，刘虎心中的担忧顿时少了不少。

    刚才是金龙鱼油的供应商，现在要找大米的商家，刘虎用大拇指在电话录上，找了一圈，嗯，终于找到了。

    南北特食品公司，李经理，看着后面的号码，刘虎快速地按键。

    嘟～，这个电话一声就通了。

    “…哈哈哈，我还以为是谁，原来是财神爷啊，好好好，都是拖你刘财神的福，没问题没问题，肯定…肯定…”

    李经理把电话挂断后，对着旁边喝茶的候富贵摊摊手，笑着说：“你猜对了，果然刘虎的。”

    候富贵精明的脸上顿时一副拜托的模样，看得李经理摇摇头，失笑着把门口的秘书喊她进来：“等会有电话，你先接，如果是旺佳红超市的刘氏兄弟，你就说我开会去了。”

    眼镜秘书看了眼经常跑这个办公室的候富贵，点点头。心中为旺佳红超市默哀：谁让你们碰到了南北特没法拒绝的竞争对手了。

    一路打过去，刘虎的电话很顺畅，都说要他撑一会儿，两个小时内货物一定送达。

    刀疤今天很累，一个上午，不仅自己抢购了八桶金龙鱼油、五百斤米粮、三麻袋精盐，几百个鸡蛋，还要指挥两百多人进行抢购。

    真的是累成了狗，不过得到林义的赞扬，还是值得的。

    “对面这得亏死了。”苏温在仓库门口，看着一串串人把东西送进来，扬了下好看的双眼皮，对林义的的点子觉得很实用，却又点焉坏焉坏的。

    “既然他们这么辛苦半价打折，我们得帮他们一把不是。”林义不为所动，拍了拍旁边的大米，说：“正好我们也半折活动，有了刘氏兄弟的友情支援，我们就不要赔本了。”

    苏温抿起嘴角，露出一丝清笑。

    下午两点四十左右，刘豹再一次急匆匆地跑进刘虎办公室，急声大喊：“大哥，你要的货呢，怎么还没来，刚才最后一小批都搬出来了，见底了！”

    “慌什么，没看到我再打电话催吗？”此刻的刘虎已经没了之前的从容，心慌的又一次拨打着电话，对方却又一次说经理不在。

    如此连续六七次，得到的几乎是一模一样的公式化回答。

    此刻就是再蠢也明白了其中的道道。

    “麻批的～”“砰砰砰～”

    顿时，刘虎气愤地把椅子咂了个稀巴烂，木屑四处飞溅，把对面的刘豹看得目惊口呆。

    等到刘虎又砸了一会，刘豹焦虑地说：“大哥，接下来怎么办？”

    此刻，他也不指望供应商及时供货了。

    “限制购买吧。”爆发后的刘虎又迅速沉静下来，决定限购。

    “没用啊，哥，都快卖完了。”好像要见证刘豹的“英明”一样，一个亲信火急火燎地前门进来：“经理，不好了，油米盐卖完了。”

    两兄弟瞪着进来的人，此时的办公室有些诡异，让报告的人感到一丝不安。

    “这么快？”良久，还是刘豹惊呼出声。

    得到猛点头的回复后，刘豹果真如豹子一样看着刘虎，等他做决策。

    “把其他货物开放一些吧，”说着，刘虎扯了扯自己领带，准备亲自去趟省城，找供应商讨个说法，看到底上路上出事延误了时辰，还是在耍自己。

    “不行啊，大哥，其他货物这样打折，我们亏死不说，库存也很快就见底的。”听到这个决定，刘豹差点跳了起来，大叫着表示反对。

    “那你说怎么办？三天活动搞半天就停止？那我们今后还有信誉吗，你以为是过家家啊。”目眦欲裂的刘虎，这话几乎是吼出来的。

    门口的亲信见势不对，早就溜了，只留着刘豹顿在那里，无从反驳。

    “嗯？你这次怎么背的是包装食品？”看到刀疤率队背回来的不再是油米盐、鸡蛋，也是疑惑。

    “那四种卖完了，现在又开放了四种食品类的东西。”刀疤此刻也完全明白了林义的想法，脸跟大大的一个服字。

    听着刀疤脸的对现场的描述，林义和苏温对视一眼，都从对方眼里看出了“已经结束了”的意思。

    刚才两人清点了下，由于刀疤脸带着一群人专门干“抢购”的事情，几个小时下来，可谓是专业的抢购员了，差不多七个小时，搬回来了十七八多万的货物。

    按照半价打折，光这里旺佳红就亏损了八九万。

    要是还敢开放其他种类的货，那基本是在钢丝上跳舞，往死亡深渊在走。

    “给候富贵打个电话，要他继续加把力。”这次，林义没对龚敏说，是对苏温说的，目的是给她一些她的存在感，别自己一来就抢了人家的所有权利。

    到晚上的时分。

    去省城的刘虎回来了，不过拉回来的货物少的可怜。要不是因为那些供应商不想把事做绝，影响他们的声誉，估计一点都拿不到。

    但就算这样，刘虎自己也知道，这点货根本就是杯水车薪，投入到市场里，一个水花都见不到。

    而现在重新找供应商，基本不可能，不说这年头大的供应商稀缺。就算有，也肯定不会卖给自己，情况不用想，摆在那里不言而喻。

    而想到省外拿货，不说成本提高，光时间上就来不及了，真正的远水救不了近火。

    两兄弟你看着我，我看着你，都没了发火的力气，累，心力憔悴。

    “经理，我发现一个情况。”就在两兄弟坐在办公会，沉默的吸着烟时，一个主管跑了进来。

    刘虎没理会，继续吸烟。而刘豹深吸一口后，才望着来人，嘶哑着嗓子问：“什么情况？”

    “我发现买东西的人群里，翻来覆去都有那么一批人，专买我们半价搞促销的货物。”把这话说出来的时候，这人有些颤抖，冷汗直流。

    “什么？”刘虎猛地抬头，厉声质问。

    “都是同一批人在抢购我们的东西。”不稳的语气又重复了一遍。

    “果真如此？”刘豹气的站了起来，三步两步跑到这人跟前，那凸出的眼珠子，狰狞着，仿佛恨不得吃了他。

    “经理，我没说谎，他们还在买，从早到晚，已经快买了十一个小时了。”这话几乎都是哭着说的。

    早上八点开业，现在快晚上七点了，一大批人搬了好多东西啊。

    刘氏兄弟随着这人察看了下面的购买的人群，正如来人所说，半个小时里，刀疤等人，浩浩荡荡的来回了两次。

    “哥，”刘豹此时想到了一种可怕的可能，身体都开始发抖了。

    要是这些人真的是步步高超市的托，那不是资敌吗。

    不仅资敌，可怕的是市场也没打开。

    翻来覆去就是这些人再抢，有组织有纪律地把其他人都挤开了，还影响士气。

    “我们还是太嫩了。”突兀地，刘虎全身没了力气，伤感的说了这句话，就气倒在了地上。

    此时他比刘豹想的更远，不仅大亏不说，开业第一天就夭折，凭借自己的资本，根本无从拖过三天活动。

    要是半路取消开业活动，那就是等于自绝于株市，何以存续？

    第二天中午，林义看到旺佳红超市相对冷冷清清的局面，顿觉奇怪，就算自己这样搞，也不会这么安静啊。

    于是走进去一看，才发现里面是多么令人无法想象，旺佳红超市的架子基本是空的，冷冷清清的货物，冷冷清清的几个人。

    此刻，林义心里松了口气，给它判了死刑。

    晚餐虽没大鱼大肉却很丰富，尤其是那脆嫩的酸黄瓜，林义尖着牙齿咬了好几块。

    吃的差不多的时候，林义对刀疤说：“你还得在这边呆段时间。”

    林义的话，刀疤懂了，除了继续干购买的事情外，还得防止对方狗急跳墙，做出不好的事情来。

    接着又对苏温说：“对方的已经没了气势，后面的就看你的了。”

    收拾残局并不容易，却也不难，林义相信她这点能力还是有的。

    好像想起了什么，林义有意味深长的对着苏温说：“要是刘氏兄弟有一天打算出售旺佳红，你可以在适当时候接手。”

    女人没说话，不过却点点头。

    等细嚼慢咽地肃清白瓷碗里的最后一粒米饭，苏温想起了郴市的事情，问他有什么打算。

    “避其锋芒，另择地方，我觉得他们提出的第三方案：北湖公园那里挺不错的。”

    林义以前去过几次郴市，对那里的印象非常好。经济虽然比不上省城、岳市，但消费水平却很高。

    如果把分店建立在北湖公园，其实在林义看来不会比五岭广场差多少。后世华润万家、新一佳、苏宁电器都把分店开在那里。

    敲定了一些细节后，林义带着关平、龚敏连夜回了邵市。

    明天要出高考分了，今天姑姑都电话催他，明晚去她家吃饭。

    盛情难却，林义没有拒绝。不过对这个分数他也有些虚，毕竟是文科，主观题很多，估分就不可能有理科那么准。

    回去的时候，隔窗望着外面的倾盆大雨，在想：要是成绩不如意，明天的庆祝饭估计就尴尬了，说不好还成了批斗会。

    雨下的太大，本来就不好走的泥土路，更加的坑坑洼洼。中途还抛锚了一次，好在关平会修，却也弄得一身黄泥巴浆。

    可能是怕把车座弄脏了，关平干脆脱了衬衫，在路边的水渠里简单的洗了一个澡。

    而当一道闪电照亮夜空的时候，尖叫的龚敏在后座被吓得蜷缩在了一起。她并不是怕雷雨天气，而是刚才那道闪电就落在车前方的一百米左右。

    当闪电劈下来的时候，一颗很高的梧桐树直接应声而倒，那轰隆的倒地声，林义都感觉大地震了几下。

    关平跑回车上的时候，脸色一片煞白，想来刚才也是被吓坏了。他检查了下车里的皮垫，把仅有的一些湿润的地方用面巾纸吸干。后来觉得还不够，又找了块干毛巾把里面的座椅擦拭了一遍。

    最后吩咐林义和龚敏，身子尽量不要碰车门，把车里的气氛搞得非常紧张。

    由于一时找不到庇护所，车子只能前进，林义听话的把整个人蹲坐在副驾驶，神经一直处于紧绷的状态。

    还好前面的梧桐树没有倒在马路的正中央，以关平的车技还是勉强能过。

    经过梧桐树的时候，在强烈的车灯下，林义看到树中心都是空的，好多密密麻麻的东西在那断裂的碗口蠕动。

    “好多白蚁。”关平显然也看到了，而闪电之所以劈这棵树，估计它们就是罪魁祸首。

    开了五六个小时，凌晨两点过才回到书店二楼。

    虽然邵市天气依然躁热难当，但林义洗澡的时候还是心有余悸，握着淋浴的时候还担惊受怕的，生怕一道雷电沿着淋浴击了下来。

    昏昏沉沉，到了很晚才睡着，做了一晚上的梦：梦里，关哥穿着大裤衩被雷电击飞了，整个人成大字型落在挡风玻璃上。

    那龟裂的钢化玻璃，以点为中心，成千上万的细碎颗粒映照的是关平那张诡异又苍白的面孔。

    把车里的龚敏吓得连连尖叫…

    林义是被关平摇醒的，当他睁开眼的时候还看到了床左边的武荣、邹艳霞、米珈。

    “小义你是不是做梦了，一直喊我名字。”关平似笑非笑，有点诡异，感觉和平常不一样。

    “我梦里看到你落气的时候也是这表情，似笑非笑，诡异。”

    林义这话顿时让众人刷刷刷地看向了关平，不可阻挡的，引起了一片笑声。

    今天起的晚，吃过早饭的时候，已经块九点了。

    有一个细节，让林义无比想笑，今早关平的脖子上多了一个观音玉佩，用一根红线穿着的。

    而且他买豆沙包的时候，看到旁边一个乞丐，竟然破天荒的放了两个包子在人家半边碗里。

    要搁以前，关平绝对不会搭理这些流浪汉、乞丐的。他一直认为，大好儿郎，就该自己拼搏奋斗，成天在街上要饭，像什么话。

    ～～

    26号，高考出分的日子。四人在书店一楼等到了李伊莱、于海和范会兰三人后，才一起出发前往教育局。

    由于九十年代电脑尚未普及，互联网更无从谈起，分数不是像后世一样凭准考证在网上查询，而是得到当地教育局询问。

    教育局起初是将所有上线的学生张榜公布，后改为发分数条。

    一张窄小的纸条上，分列着考试科目和成绩，那数字，可真是命运的字符啊。

    一行人赶到目的地的时候，时间刻度刚好指向9：30。

    教育局门口早已人头攒动。看着那黑压压的人群，不知怎的喉头一紧。几个老师模样的人出来维持秩序，大家不约而同地盯着他们的脸，似乎他们脸上写着标准答案，有一种权威的喻示。

    站在充满骚动的人群中，武荣的异常引起了大家的担忧，只见忽而大汗淋漓，忽而手脚冰凉，像得了重病一般。

    “我们先去医院吧”米珈看到武荣紧张过度，也怕生了什么幺蛾子，建议先去医院。

    不过武荣坚决不同意，只是让几人把他搀扶到不远处的墙角的一棵树下，就那样靠着树缓缓喘气，虚弱的身子慢慢地恢复了几分力气。

    这个时候，林义才发现，不远处的学生群体有些异于往常：只见他们有的两眼紧闭，双手合掌朝向，在不停地祷告；有的四下里张望，脚在地上划来划去，跟武荣一样六神无主。

    “郝志航也来了。”范会兰眼尖，一下子在后边的墙角落里看到了他。

    他半靠着墙壁，有些不打眼，显然是一个人，他的家人并没有同来。

    其实不只他一个人独来。还有很多人也是像他一样，孤零零地靠在角落里，大抵都是认为自己没考好的，但内心却又挣扎着希望。

    这让林义感概这年头的现实：由于家里孩子多，父母更多的精力用来挣钱苦光阴。他们认为自己的责任是：尽力量让孩子吃饱穿暖。

    至于学习，他们也认为很重要，但那“独木桥”实在不是轻易能挤过去的。

    考上了没话说，相当一部分家长砸锅卖铁也愿意供养。但没考上的，就悲惨了，很少有开明的让孩子继续复读。

    而更多的，是帮孩子联系一个“师傅”，去学一门手艺，比如木匠、泥水匠、搞装修。或者是给两三百块钱，跟村里的熟人南下打工。

    如果孩子不听话，坚持己见，劝不住的时候，也会放手，由他们自谋生路。

    因为在老一辈父母的心中，大抵相信“每个羊嘴底下有一把草”的老话儿，觉得老天爷总会给一口饭，至于饭好饭赖，凭个人造化吧。

    总之，有手有脚，是饿不死的。

    这种思想简单朴实，却又深深夹杂着“认命、宿命”的寒凉，与新世纪高考来临时举家拼搏，全社会倾力关爱的氛围相比有很大的差距。

    焦急的等待让人感觉时间似已停滞，站在最前面的考生终于拿到了分数条。

    于海特别渴望，大家还在东张西望的关头，他已经冲了出去，在人群里拼命挤。

    武荣也想动，却被林义打了一下：“急什么，分数就躺在那，还能跑了不成。”

    林义虽然这样说武荣，其实心中也是难以平静。四个女人也想动，但是看到那呈扇形一般往里面塞的人群，又望而却步了。

    只是踮起脚尖，扬着脖子，眼巴巴地看着于海越来越里的身影。

    大约过了二十来分钟，于海出来了，有些失魂落魄，显然是看过自己分数了。

    走过来的时候，把一群纸条往林义手里塞：“都帮你们拿出来了，等会陪我喝酒。”

    说完，于海径直往外边走。

    “你们别看我，先去喝酒。”感受到几双不安分又热切的眼神，林义连武荣都懒得管了，直追于海而去。

    “臭林义，”范会兰喝了一声，也跟了出去。

    而这时候其他三女还想着武荣，只是回头看树旁时，哪里还有他的影子，刚才还病怏怏的人，已经健步如飞了。

    找了一家饭店，是于海找的。他说今天打算吃大户，反正他不出一分钱。这话让大伙心里有了些底气。

    大家做了个游戏，拿一个菜碗把分数条都盖住，然后一个个的猜拳按顺序抽。谁抽的分数最高，就多喝一杯。

    按照这个情况，有六张纸条，谁抽到最高分，那得比于海多喝六杯啤酒。

    这时候大家都盯着米珈，都不希望抽到她的，那妥妥是遭罪。

    按猜拳顺序，李伊莱先抽，从碗底扣出纸条的一角时，大家都屏住了呼吸。

    七个脑袋不约而同凑到了一起，眼珠子随着纸条不停移动。

    “一个邹字，”李伊莱扣出一角，看到一个黑体“邹”，“艳霞，你紧张不？”

    邹艳霞不说话，只是右手按着心脏，嘴唇紧紧抿着，但还是摇头摇的不要不要的。

    “虚伪，”李伊莱嘲讽一句，然后pia地一声，握住一角，迅速从里抽了出来。

    “哇，661分。”绝对是超水平发挥，众人齐声赞叹，纷纷道贺，只有李伊莱双手交叉着放胸前，转圈圈大叫，“要死了，要死了，我要喝死了。”

    惹的邹艳霞一阵拍打，嘟着嘴吧说：“你就这么不待见我好？”

    “我错了，”李伊莱连忙恭喜，认错，最后没法，看着邹艳霞不原谅，只得咬牙自罚一杯谢罪。

    米珈是第二个，她抽到了范会兰，比预估分低些，581分，这让她松了口气的同时，也有些不爽。叫嚣着让你们不醉不归。

    武荣抽到了林义的，比预估分低一分648，很不错，但他还是假装不开心的说：“你怎么不抽米珈的，就剩三张了，”

    这话把剩下的范会兰和邹艳霞吓到了，米珈的分数可还没出呢。

    颤颤巍巍，范会兰出手了，只见一声哀叹，然后大呼不公平，她抽到了米珈的，686分，妥妥的六杯啤酒，稳了。

    林义和邹艳霞对视一眼，都轻松了下来。

    “我们这么熟了，你多喝几杯吧。”林义知道，不出意外，李伊莱分数是第二高或第三高，也得喝好几杯。

    邹艳霞直接不理他，然后迅速打开碗盖，把两张抓手里，看一眼后，就把其中一张直塞给林义，没事人样对武荣说：“恭喜恭喜，591分。”

    武荣的心踏实了，但林义就无语了，挥着拳头说舞弊，却被李伊莱直接握住右手，凶猛地打开拳头。

    “就剩我的了，你还婆婆妈妈的。”李伊莱对林义一点也不客气，然后打开纸条，看了一眼，“算你命好，比艳霞低一分。”

    于海喝醉了，然后还对着米珈深情地唱了首歌。

    范会兰也喝醉了，前前后后十来杯酒，她后头都是撅着性子，灌进去的，不醉没天理了。

    喝酒最猛的还属李伊莱，一个劲地找林义喝，说什么可能是人生最后一次这样喝了，要干一杯。说什么我喜欢你三年，要干一杯；说什么祝贺你考得好，又是一杯…

    一杯一杯又一杯…

    林义想推脱，但这么多人没一个帮他说话的，都抱着看热闹、死贫道不如死队友的心态。

    最后身体承受不了，也头疼地地靠在了墙角，心里还在想：东北人喝酒怎么这么厉害…

    下午众人一到书店二楼，就各自找地方安逸去了。不过两个房间根本没林义、武荣、于海三人的份。

    炎热的酷暑，本来就是午睡的好时节，更何况都喝了酒，晕晕乎乎的都睡得很安逸。

    迷迷糊糊着，林义感觉有人在盯着他，他以为是梦中梦，没理会，当有人贴着自己脸颊的时候，软软的、湿湿漉漉的，顿时把林义惊醒了。

    “我要报警了，”不出所料，果然是李伊莱，简直是胆大包天的货，这么多人在这屋里还敢亲自己。

    “你怎么醒了？”李伊莱眼神闪过一丝慌乱，一时不知怎么办。刚才想到要各分东西了，没忍住来亲他一口，电视里面不都这样的么。

    在她看来，这样偷偷摸摸亲一下，是一件很浪漫的事。只是美中不足，林义不像电视里的男人，醒来也不装睡。

    丢死人了，丢死人了，李伊莱！李伊莱在心里这样呐喊。

    “不然呢，”林义白了她一眼，这还是九十年代的学生么。

    李伊莱的尴尬没多久，因为跟她同一房间的米珈醒来后看不见她，也开门出来了。

    只不过她看到客厅一角，就惊得捂住了自己嘴巴，李伊莱竟然半伏在林义身上。

    “米珈救命啊。”林义看着身上这女人从慌乱又变成了犟巴，顿时觉得无语，只能放大招了。

    一声呐喊，身边的两人惊醒了，范会兰和邹艳霞也快速开门出来了。

    然后众人看着李伊莱，就那样直直地…

    李伊莱羞涩了一下午，硬拉着邹艳霞闷着做了一下午事，比如在厨房做凉粉，比如做凉面。

    后来又拉着三女出门买晚餐的菜去了…

    ps：第4更，8000字。今天快2万了

    心累啦，订阅不仅没上升，还一直在下降，估计全订的老同志不会超过8人。

    以后也不求订阅了，我会一直努力写下去，如果哪天断更了，大家就把书移出书架吧…        

