    “你怕什么？难道你还担心那小畜生灭了你马家不成？”

    李刚不屑的问道。

    接着，又耻笑道：

    “他还说让我带着斌儿的脑袋为那死鬼姜尚披麻戴孝，抬棺迁坟呢。可是呢？转轮王已经开始封锁华陵山，到时候谁能上山？他一个赤脚医生上得去吗？他想让我们披麻戴孝，我看他是痴心妄想。”

    “大哥说的有道理，在龙国无人能突破突破转轮番的封锁线。未经神帅允许，就算内阁长老驾到，都要恭敬的候着。”

    李武接过李刚的话茬说道。

    西境神帅，那可是四境之首，四星大将。

    他的意志无人敢忤逆。

    听得李武和李刚的话，马步芳倒是放心不少。

    五分钟后。

    五辆警车和两辆公务车相继驶来。

    车门打开，一名身穿制服，身材魁梧的中年男子急匆匆的跑来。

    他便是警察局长，周兵。

    接着又有一人跑来，肥头大耳，挺着西瓜肚，正是食药负责人张伟康。

    两人气喘吁吁的来到宋永平面前，还没来及张口，就被对方左右两个耳光。

    啪！啪！

    清脆的响声响彻四方，相隔老远都能感受到那火辣辣的疼痛。

    “王八蛋，老子让你们五分钟内赶到，现在过去多长时间了？一分钟，整整一分钟，这要是发生战争，一分钟足以让数万人牺牲，你们知道吗？”

    宋永平怒骂道。

    周兵和张伟康心中窝火，但不敢有一丝反抗，弯着腰恭敬个应着。

    “大老板教训的是，我们知道错了。”

    宋永平又指着张伟康的大肚腩，怒气冲冲的说道：

    “你看看你，都特妈吃成啥样了？这些年，没少喝百姓的血吧？”

    “大老板，冤枉啊！”

    张伟康身心颤栗，欲哭无泪，他万万没想到对方居然会给他来这么一个下马威。

    这顶高帽子谁都戴不起，那可是关乎仕途的大忌。

    一旦查出问题，这句话足以定人生死。

    “还望大老板明察，属下一直都恪尽职守，从未做过任何一件对不起百姓的事情。”

    “哼，有没有做过，你自己心里清楚。”

    宋永平冷冰冰的丢下这句话，抬手指向不远处的几名执法人员。

    “他们可是你的兵？”

    张伟康抬头望去，一眼就认出了对方，咬着牙答道：

    “是！”

    “既然是你的兵，那你还能说自己恪尽职守，没有做过对不起百姓的事？”

    张伟康立即感到不妙，肯定有什么大坑在等着自己。

    果然，宋永平继续说道：

    “你看看，人家济世堂开业的大好日子，你为什么让人查封大门？他们犯了什么错？”

    “大老板，冤枉啊，此事我一无所知。”

    张伟康两腿一软，扑通一声就跪在了地上。

    宋永平知道，此时不是惩罚对方的时候，眉头一皱，问道：

    “你当真不知？”

    “真心不知啊。”

    “那好，我给你五分钟时间查清此事的来龙去脉，不然，你自己脱衣服走人。”

    宋永平见好就收，等他把陇省各个事物理顺之后，再逐一审查。

    张伟康差点吓破了胆，连忙应道：

    “是是是，我这就去查。”

    紧接着，连滚带爬的朝食药执法者跑去。

    宋永平又来到周兵跟前，抬手又是一巴掌。

    周兵顿感双脸火辣辣的疼，他已经挨了两个耳光了。

    他虽然不知道，自己为何比张伟康多挨一耳光，但身材站的笔直，不敢有半点反抗之心。

    周围众人看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气。

    看来这位新到任的大老板是个狠角色。

    所谓新官上任三把火，这第一把火就连烧两大部门。

    尤其不远处的十五名警察，终于意识到事情的严重性。

    特妈的，这那是捅了马蜂窝，分明就是捅了老虎的屁股，好吗？

    有几人吓得瑟瑟发抖，还有几人直接瘫坐在地上，目光呆滞，嘴里絮絮叨叨的说道：

    “完了，完了，这回真的完犊子了。”

    黄队便是其中之人，差点没被吓尿了。

    “我，我居然掌了大老板的掴，这回真的死定了。”

    人群背后，林虎并未走远。

    看到这反转的一幕，心中冷笑。

    “李刚，马步芳你们不是想要残害老子吗？我看你们今天怎么收场，哈哈哈！”

    他虽然被孟小小打伤，甚至还被夺走了玉佩，但此时，他一点都不记恨对方。

    反而恨不得把李刚和马步芳等人五马分尸，方解心中的这口恶气。

    “刚拿老子当枪使，我定让你们两家不得好死。”

    然后，目光阴鸷的看向孟小小。

    “不就是化境宗师吗？你们拿到玉佩又如何？我这就在古武界散布谣言，就说突破武王的秘密被济世堂所得，到时候所有先天强者降临济世堂，我看你们怎么死？”

    …………

    宋永平瞪了周兵一眼，一脸平淡的问道：

    “你知道我为什么打你吗？”

    “回老板的话，属下不知。”

    周兵老老实实的答道，但他已经看到了黄队等人那颤颤巍巍的样子。

    如果没做亏心事，怎会如此害怕？

    何况周围还有这么多双眼睛看着呢，他的一世英名不能就此毁掉。

    宋永平继续说道：“我打你，原因有三。”

    “一、你的人为何不给尸体盖上白布，难道你们平时就是这样执法破案的？”

    周兵侧首，看向不远处的十具女尸，眼眶瞬间通红，好似喷出火来。

    所谓逝者为大，就算他们是在办案，也能让尸体在太阳底下这般暴晒。

    何况那些尸体都是女尸，有伤风化，有伤天和！

    没办法，只好恭恭敬敬的应道：

    “老板，是我教导无妨，请求责罚。”

    宋永平没有答理他，反而伸出两根手指，继续说道：

    “二、你的人动不动就拿枪指着无辜百姓，这就是你们的执法之道？这与暴力执法有何区别？你一生为官，难道不知道官逼民反的道理吗？”

    周兵哑然，无言以对。

    但他心头的怒气，恨不得把黄队等人的祖坟都给刨了。

    “三……”

    宋永平指着牌匾说道：“我今天代表的并非我个人，而是受恩于姜神医的千万百姓，受恩于济世堂的千万病人，民心所向才是根本，你不能断了自己的根。”

    …………

