    怀抱着胡列娜和朱竹清，林夜振动着背后的闪电隼之翼，化为了一道黑色的流光猛然冲天而起，瞬间冲出了地狱之路出口处的白色屏障。

    随着身体冲破这道白色屏障，一股无形的能量突然间涌入了林夜的四肢百骸。

    在这股力量进入身体的同时，林夜只感觉脑海中瞬间变得一片空白起来，眼前也是，整个人仿佛置身于一片白茫茫的世界。

    而这股涌入体内的怪异能量，在涌入四肢百骸后，则在一股冰冷感中快速汇聚起来。

    在这股能量的刺激下，林夜感觉体内的武魂竟然不自觉地有一种被召唤而出的冲动。

    不过轩辕剑武魂和吞噬祖龙武魂却很轻易地就挣脱了这个召唤，只有九灵仙棠武魂响应了召唤。

    但是因为林夜现在正怀抱着胡列娜和朱竹清，九灵仙棠武魂只能在丹田中被召唤了出来，然后一股白色的能量开始快速涌向九灵仙棠武魂，在本就洁白无瑕的九灵仙棠武魂上，烙印出了一片白色的纹路。

    随着这片白色纹路的凝聚成型，林夜顿时感觉，体内仿佛多出了一个“魂技”一样。

    而在出现这种感觉的同时，林夜感觉体内的另外两大武魂也突然开始躁动了起来，仿佛有什么东西就要出来了一样。

    对于体内突然多出的这个“魂技”，林夜顿时就意识到了，这恐怕就是通关地狱之路的奖励——杀神领域！

    而另外两个武魂的躁动，则很可能是自己在得到了杀神领域后，另外两个武魂受到刺激，也开始觉醒自己的领域了。

    那这么说……要是轩辕剑武魂和吞噬祖龙武魂也都觉醒领域了，自己岂不是就有三个领域了？

    突然想到这里，林夜心中感觉有些惊异，自己貌似有点厉害啊！

    不过这个念头也仅仅只是在脑海中突然掠过，随着在通过白色屏障时进入体内的奇异能量在九灵仙棠武魂上凝聚出杀神领域的烙印，林夜已经恢复了过来。

    在冲破了白色屏障后，林夜顿时继续振动着背后的闪电隼之翼，化为一道流光迅速冲出了地狱之路的出口，来到了一片森林的上空，然后缓缓降落了下来。

    不过相对于林夜很快就接受了杀神领域，可能是身体素质并不高，怀中的胡列娜和朱竹清却没有这么快就接受杀神领域。

    就在林夜落到森林中的时候，因为杀神领域的改造，怀中的胡列娜和朱竹清的妖狐武魂和幽冥灵猫武魂还处于被召唤出来的状态。

    一股股散发着冰冷和邪恶之意的白色能量，正在两女的武魂上凝聚着? 已经可以在武魂身上看到一半的白色纹路了。

    不过两女此时的面色却有些痛苦，身体无意识地微微蜷缩着? 之前在地狱之路因为高温炙烤变得微红的皮肤，现在已经完全恢复了正常肤色，甚至还有些发白。

    看两女面色痛苦地吐息间，隐隐有些白色的雾气出现，显然身体现在很是寒冷。

    见状? 林夜一边小心地将两女放在了一片柔软的蓝银草上? 一边运转起九阳神功，为两女暖和身体。

    不过也就在此时? 借助林夜得到杀神领域的瞬间，一缕精神力悄然从神界落下? 进入到了林夜的体内。

    在感知到了林夜强大的身体素质，修为和年龄，还有九灵仙棠武魂的魂环配置? 以及林夜身体内还隐隐散发出的另外两股武魂的气息? 修罗神不禁很是高兴。

    “不过才十六岁的骨龄? 竟然已经达到了八十级的修为? 魂环配置还如此惊人，拥有着十万年魂环? 而且还是三生武魂? 这简直就是一个妖孽? 再也没有比这个孩子更加适合继承我神位的人了！”

    虽然上一个想要继承他修罗神位的魂师也很是优秀? 不但凭借自身能力修炼到了九十九级? 并且还开创了一系列自创魂技，可以说是一个千年难得一见的天才！

    但是这种天才始终是在可以预料的范围内? 未来或者在其他世界可能会出现比其更优秀的人。

    对于在诸多世界设立了考验地的修罗神来说，这样的人虽然能令他瞩目，但是可还不足以让他激动乃至迫切。

    毕竟对于神来说? 天赋更加重要，能创造出再多的自创魂技又如何? 等成了神，基本上用的都是神技，在凡间的魂技和自创魂技都可以洗洗睡了。

    再多的自创魂技，在成神后都比不上一个双生武魂的作用大。

    因为双生武魂如果都是器武魂，就相当于比别人多了一件神器，而兽武魂的话，如果武魂足够强大，能够带来的战力也不小。

    双生武魂，这对于修罗神来说，显然是一个更重要的加分项！

    而林夜更恐怖的还是史无前例的三生武魂，并且在其他方面也都突破了修罗神对于未来继承者的预计。

    遇到这样的继承者，即使修罗神在神界地位非凡也一样激动不已。

    不过虽然心中已经将林夜认定为了最佳继承者，但是考验却还是需要进行的。

    这是神界的规矩，而这需要给林夜标上印记，修罗神印记。

    一方面这相当于进行考验的一把钥匙，而另一方面这也是一个提示，提示其他神这个人已经被我修罗神看中，并且标记了，以避免其他的神来抢夺继承者。

    “孩子……”

    通过借助杀神领域降临的一缕精神力，修罗神用冰冷的声调在体内对着林夜轻声呼唤道。

    “谁！”

    突然听到了一个冰冷的声音，林夜不禁猛地站了起来。

    但是转过头向着四周看去，四周的森林却都四下无人，可是刚才自己明明听到了声音，以自己的身体不可能会听错啊！

    林夜不禁深深皱起了眉头。

    “孩子，你叫什么名字？”

    在林夜疑惑间，冰冷的声音再次响起了。

    不过这一次，在这个冰冷的声音中，林夜似乎还听出了一丝慈祥和热情。

    虽然对曾经其他来参加神祗考验的魂师，修罗神一向很是冷淡。

    但是见猎心喜，看到了林夜，以林夜的能力，任何神的考验都可以轻松参加。

    修罗神自然不能像对待其他人那样对待林夜。

    “谁，是谁在装神弄鬼？！”

    听到这个冰冷的声音再次响起，但却丝毫听不出声音是从哪里传过来的，林夜不禁顿时冷喝道。

    “咳咳……孩子，你冷静一下，我现在在你体内，你可以叫我……修罗神！”

    修罗神轻咳了几声，缓缓道。

    “在我体内，修罗神？”

    听到修罗神的回答，林夜不禁心中一惊。

    “你难道还没明白我的来历吗，这个杀戮之都就是我留下的！”

    修罗神继续缓缓道。

    “你就是创造杀戮之都的那个神！”

    听到修罗神的话，林夜顿时瞳孔一缩，不禁瞬间明白了过来。

