    “这簪子不错，不过，娘子，还是我来买吧。”莫景睿道。

    今天，一出门的时候，陆雨涟就郑重其事的宣布，今天买的所有东西，都由自己来付钱。看那架势，像是要把手里的现钱都花光一样。莫景睿见此，心中格外的不悦。

    “真是个大男子主义！没事的，我早就想给你买个束发的簪子了，这玉质不错，老板。就这个了。”闻言，陆雨涟十分不注意形象的翻了个白眼儿，没好气的道。

    “好嘞，我这就给两位包起来，一共是八十两银子。”那身材圆滚滚的老板见此却笑的满脸褶子，高兴的应道。

    “哼！反正这银子我们不用，最后也都要便宜了别人，还不如给自己买东西了。”陆雨涟面色不变，也不讨价还价，爽快的付了钱，对上满脸心疼银子似的莫景睿，她很豪气的道。

    “我还以为娘子是想要送我定情信物呢，原来，娘子只是发泄一下怒气而已。唉，枉我还那么期待，唉……”莫景睿嘴角勾起一抹不怀好意的笑容，面色却有些失落的说道。

    莫景睿唉声叹气，单手捂着胸口，西施捧心状，一副被伤透了心的模样。

    “不是这样的，我早就看好了这家店的东西了，只是想着，手里的钱再宽裕一些，再买下来，送给你做生日礼物的，你……”陆雨涟看他的样子，不像是假装的，当下就有些慌了，连忙解释道。

    莫景睿已经捂着脸，肩膀微微抽动了起来。

    陆雨涟心里越急，话就说的越是慌乱，语无伦次，干脆上手，一把将莫景睿捂着脸的手给扒了下来。

    这一看，陆雨涟却是气的差点儿背过气去。

    莫景睿满脸笑容，哪里有一丝伤心的样子？这个，臭不要脸的家伙！

    莫景睿将玉簪递到陆雨涟的手里，示意她给自己簪上，一边还深情款款的看着陆雨涟，柔声道：“娘子别恼，我跟你闹着玩儿呢，我知道你对我的情意。”

    陆雨涟手上用劲儿，胡乱的将玉簪给莫景睿簪上，不解的道：“什么情意？”

    莫景睿看着陆雨涟，笑得像是偷了油吃的老鼠一般，眼神若有所指的看向陆雨涟小巧的耳垂，一副‘我都懂你的情意，别害羞’的模样，道：“娘子特意挑了一个，和为夫送你的耳环一样材质颜色的玉簪子，不就是表明了你对为夫的情意吗？举案齐眉，携手成双。”

    陆雨涟闻言，脸颊绯红，转身就要跑出去，却和一个高大的年轻男子迎面相遇，差点儿撞上去，幸好那男子伸手敏捷，很轻松的就避了过去。

    陆雨涟连忙歉意的说道，“对不起。”

    她话还没说完，就被那男人眼神一扫，登时愣在了原地。

    那人眼神中满是敌意。

    他是谁？

    陆雨涟惊讶的眨了眨眼睛，是她看错了吧？一个陌生人，怎么可能对自己有敌意？

    那年轻男子径直走到莫景睿的旁边，冲着他一拱手，还没开口说话。莫景睿一把扶住那年轻男子的手臂，很熟稔的道：“尉兄，你怎么来了？”

    那年轻男子顿了顿，才说道，“我有些事情，想要和……”

    说道这里，那年轻男子明显停顿了一下，才若无其事的接着道，“和莫兄，商量一下，打扰了。”

    莫景睿点了点头，转头对上陆雨涟疑惑的眼神，面不改色的招了招手，对她介绍道：“娘子，快过来，这是我的好兄弟，尉尘言，我们可是有好久都没见面了。尉兄，这是我家娘子。”

    尉尘言面无表情，看了陆雨涟一眼，眼神中带着疏离，干巴巴的说道：“见过嫂夫人。”

    “哦，你好。”陆雨涟有些尴尬，不知道是不是自己的错觉，这尉尘言看自己的时候，眼神真的很有敌意。而且，陆雨涟有些不确定的皱了皱眉头，刚才，尉尘言好像扫了一眼自己的耳环，然后，眼神就更不善了。

    难道，这耳环，是莫景睿从他那里抢来的？

    陆雨涟百思不得其解，还没等她想出个所以然来，尉尘言就满脸焦急的对着莫景睿说道：“莫兄，我的确是有急事，你看……”

    莫景睿扫了他一眼，转头对着陆雨涟，笑着说道：“娘子，尉兄难得跟我开一次口，今天，就委屈娘子了，你先随意逛一逛，等我完事了，再来找你。”

    说着，莫景睿掏出钱袋子，不顾陆雨涟的推辞，塞到了她的怀里。

    陆雨涟暗自咕哝一声，“就算有什么难事，你还能帮上什么忙不成？”

    你那么……怂？

    不过，说是这么说，她却是没有阻拦。

    莫景睿转身，和尉尘言快步离去，到了藏身的地点，尉尘言就迫不及待的说道：“公子，你怎么能给她……”

    莫景睿一抬手，阻止了尉尘言接下来的话，道：“她是我的娘子，我不给她，要给谁？”

    尉尘言闻言，不赞同的皱了皱眉头，反驳道：“可是，公子，那陆雨涟身上有诸多疑点，她应该是自幼生长在陆家，从没有出过陆家村，怎么知道那么多事情？现在，情况不明，您就这么信任她，恐怕会对您不利啊。”

    莫景睿皱了皱眉头，似是也有些苦恼，却还是斩钉截铁的说道：“此事我自有分寸，你不用多说了。”

    尉尘言焦急的，还想再说什么，却被莫景睿打断了，莫景睿道：“好了，你这次一反常态，匆匆忙忙的来找我，不会就是为了这件事吧？”

    尉尘言这才，不甘愿的停下到了口边的话，转而说起正事来，道：“公子，大公子那里已经有了动作，和边关的人已经接上头了，恐怕不日就要有祸事降临了。”

    “什么？”莫景睿这次是真的震惊了，一向波澜不惊的俊脸上揪成一团，猛地站了起来，不可置信的说道：“他，他竟然敢做这种事情？”

    “是！可能是之前，公子建议老爷取消了修建地下宫殿的事情，让满朝文物和百姓都对公子赞誉有加，风评甚好，让他急了吧。”

    “他还做了什么？”莫景睿眯了眯眼睛，冷静下来。

