    第八四三章不一样的大明

    此时大明人的审美与后世有着很大区别，因为全氏大明的原因，大明对于读书人的阴柔之美，已经深恶痛绝。

    当然，因为全旭明文规定，禁止女人裹足，而且以娇小为美的审美观点也被扭转了过来，无论男女，皆以高大为美丽。

    特别是针对白人美女，用全旭后世的眼光来看，这些白人无一例外，全部都是丑到极致的那种，水桶腰，硕大而丰润的胸部，走起来简直相当一座肉山在移动。

    造成这个原因，其实还是因为大明的国情和政策造成的，随着百姓越来越富裕，成婚的成本越来越高。本来正经人家的闺女，除非是活不下去，否则是不愿意为妾的。

    做妾，从传统的角度来说，其实是非常悲惨的，只是待遇比奴婢稍强一些仅此而已，子女也没的财产和地位的继承权力。

    正所谓宁为赖汉子妻，莫为英雄妾。做妾是所有人家抗拒的，在传统的价值观中，这是非常让人不耻的一种处理方式。

    当然，普通百姓的生活水平提高，一袋粮食，或者几两银子再想买一个黄花大闺女的情况已经不可能出现。想要纳妾，所花费的成本可比结婚多多了，现在生活水平提高，可谁又愿意把女儿当成别人的妾卖出去呢？

    妾，绝对不像后世影视剧里那么美好，反而非常残酷。

    在这种情况下，大明百姓面临着一个严峻的问题，纳汉族女子的成本非常高，对于家产并不富裕的人家来说，这一条非常难。

    另外一点那就是大明百姓有着大明式的狡猾，因为明的土地是按照人头分的，儿女越多，土地就会越多，但是，土地只要不耕作，官府会罚款，如果连续三年不耕种，那么土地就会收回。

    那就是土地多得耕种不过来，像朱明时期那些没有土地的流民已经完全消失了，想要依靠扔仨瓜俩枣已经雇佣不到长工和短工了。就像想买奴隶，那是不允许的，无论是权贵和普通百姓，都不允许圈养奴隶。

    于是，聪明人就发现了大明律法中的一个空子，那就是纳异族女子为妾，这种纳妾，并非为了延续子女，也非为了享受美色。而是单纯钻了法律的空子。

    创下这个记录的则是一名叫白安师的山东登州人，因为此人比较心善，在崇祯四年开始，一直依靠经营炊饼，也就是武大郎的那种营生，虽然赚钱不多，却收养了二三十名孤儿。

    鼎新元年，大明登州府重造户籍，白安师有三十九个养子二十七个女儿，以及亲生的四个儿女，按照朝廷颁布的法律，他的子女并没有成年，不能单独分户，然而这些孩子却在登州养活非常吃力。

    直到朝廷在瀚海省分配给了白安师十万零八千亩土地，其中包括七万余亩草地，三万余亩林地。这些土地对于白安师而言，既是幸福，也是烦恼。

    如果不开垦，那么官府会收走，可以想卖的话，那里的土地根本就没有人卖，在抵达瀚海省以后，他用了五百五十两银子的价格，买到了一百二十七名斯拉夫女子，这些女子全部纳为妾。

    不曾想这些斯拉夫女子，非常勤劳，比成年男子还要能干，她们起早贪黑，她们任劳任怨，在短短一年多的时间，白安师先后纳了一千六十多名斯拉夫女子为妾，这些女子名义上是白安师的妾，可以在付出一定口粮，就可以让她们给自己干活。

    随着白安师的事情被报纸报导了之后，越来越多的大明百姓开始纳异族女子为妾，这些女子主要是东斯拉夫美女。

    首先是她们的骨胳在过了二十岁以后，就会变得粗大，长得非常健硕。关键是她们干起农活来，并不比大明的男子差，一名成年的斯拉夫美女也会随着时间的推移，越来越贵，特别是到了现在，一名二十岁左右的斯拉夫美女可以卖到五十两银子。

    当然，身材越瘦越小，越是符合后世审美观点的美女，价格越是便宜。当莫拉莱斯公爵抵达天津城的时候，就看到了街道上出现了很多白人女子，这些女子面色红润，衣着华贵，深为震撼。

    然而，他并不知道，这些白人女子在大明只不过是一种大牲口，也是一种财富。这些被人口贩子或奴隶商人卖到大明的白人女子越来越多。

    而且不用担心混血的问题，毕竟，牲口是牲口，传宗接代是传宗接代。审美的观点，也不是一时半会可以扭转的。

    因为有利益可以图，这种人口贸易就越来越多。

    莫拉莱斯公爵有些感慨，大明的民风开放，当然昆仑奴的问题其实并不严重，这种昆仑奴虽然听话，却基因强大，混血后代实在太明显了。大明人其实可不像后世，可以接受混血儿。

    只要是混血，哪怕是朝鲜与大明的混血，或者日本的混血，哪怕是在外貌上看不出来，可是一旦被人知道这种事情，就会被人歧视。

    然而，大明却没有不准歧视的法律，这种问题就直接造成了一个非常现实的问题，大明虽然有不少白人美女，或者一些昆仑奴。不过却没有多少混血儿，人人都以纯正大明血统为荣。

    要说大明的天津城有什么不好，那就是白人并没有什么优势和特权，在莫拉莱斯的公爵眼中，他属于大部分欧洲人的思维方式，那就是白人至上。

    毕竟，在这个大航海的时代，欧洲白人确实是强，他们已经占领了大部分的非洲已经整个美洲，他们用自己的枪炮征服了五六千万人口的印第安人，也打败了数亿人的黑人。

    然而，这一切在大明都是行不通的。甚至可以说，大明也非传统意义上的大明至上，任何人都不能凌驾法律之上。哪怕是大明人也不可能毫无理由杀死另外一个人。

    当然，大明的法律包括的“人”是指拥有大明国籍或大明户籍的人，可不包括那些黑户或其他族的人，像日本战俘，或者是蒙古、满清战俘，那可是没有人权的。

    遇到逃跑的战俘或者工地上的奴隶，那么任何人大明人都有权力击杀或生擒，区别是生擒的话，送回官府有一定的奖励，击伤或击杀，也有奖励，不过数量更少。

    大明现在是标准的太平盛世，无论从哪个角度来说，都算是盛世，人们对于盛世的标准，其实要求非常低。

    岳飞说文官不爱钱，武官不怕死，天下太平。

    儒家说，君主贤明，亲贤臣，远小人，雄才大略，泽披苍生则天下太平。

    或者说，更者有其国，居者有其屋，则是天下太平。

    这其实算不上多高的要求，君子爱财取之以道，为国尽忠马革裹尸，本来都是理所当然的事，不知道怎么的就成了盛世的标准。

    当然，大明并不是没有任何隐患。

    首先是，在朱氏大明，也是本土最核心的两京十三省，皆出现了人口的负增长，这就引起了内阁的担忧。

    在传统上，将丁户出现的净增长视为地方官员最核心的政绩之一。

    人口增涨对地方及中枢岁入增涨的刺激也是最直接的，相应的也会带来国力的增强。

    现在全氏大明的实际情况是，与历史上同期相比，战乱减少了数十年，原本因为长期战事带来人口的急剧下降，问题，在全氏大明并不突出。

    大明现在的人口在一亿三千万左右，可是由于全氏大明随着扩张的问题，使得土地相对充足，特别是人口大省，眼下以及将来都需要有大量的人口填入天山、瀚海、安东、中南、等的地区。

    故而政务院也有意再度降低婚育之龄，以刺激人口的增涨。

    就是在以往每逢大乱得治、新朝创立之后，都会大行休养滋息之政，甚至会强制少女早婚育以提高生育率，来刺激人口的增涨。

    任何事情的利与弊，都是相对而论的，都是有一个平衡点的。

    人多力量大、人多势众，是当世对人口增涨其利最直观的认识。但人口增涨过快，超过粮食产量的增速，当粮食及其他生存必需之物资的生产，不能满足人口总需求时，就会诱发饥荒、战争等一系列恶性灾难。

    “朕不同意！”

    从瀚海省巡视归来，政务院就像全旭提交了关于促进婚育政策的报告，希望可以立法，以早婚早育的方式解决人口负增长的问题。

    在现在的大明，法定结婚年龄其实远比后世更早，由于普通基础教育的问题，无论男女，只有满足十六岁以后，才能合法生育孩子。只不过这个法律，随着百姓生活水平的提高，被人们刻意放缓了成婚年龄。

    以前生产技术不发达，百姓家中多一个人吃饭就多一份负担，现在情况则不一样了，由于工业的发展，哪怕是上过学的女孩也能找到工作，像纺织业、印染业、成衣制造，香水、化妆品生产，销售等环节，需要大量的女工。

    女孩在娘家多工作一年，那就意味着多赚一年的钱，于是聪明的大明百姓，不约而同的延迟了闺女出嫁的年龄。

    那么自然而然，百姓成婚的年龄也在一步一步降低，毕竟，全旭是把教育的成本转嫁到了国家身上，而考上了大学以后，那就是人中龙凤，前途不可限量，男子也在有意推迟结婚。

    全旭双手按在御案上，长久不语。

    根据全旭了解到的数据资料，韩国男性的平均结婚年龄为33岁，女性为31岁，日本男性的平均结婚年龄为35岁，女性为31岁。中国(北京男性为28.2岁，女性为26.1岁，上海男性初婚平均为31.1岁，女性初婚平均为28.4岁，英国英国男子的平均结婚年龄为31岁，而女子为29，法国女性为28.5岁，男性为30.6……

    通过这些数据可以看出，百姓的结婚年龄，是随着经济的增长而增长的，就像法国，有47.7％的法国新生儿是未婚父母所生，而在1964年，这一比例仅为6％。难怪《世界报》在今年2月的一篇报道中坦言：“未婚家庭新生儿已成主流。”

    当然，这个时期的大明与后世完全不一样。

    全旭并没有依靠自己的威信，强行驳回这个政务院的提案，而是希望以后的大明可以利用大数据，而非政务院某个人或某个组织就提出让人啼笑皆非的政策。

    全旭望着沈明泽道：“关于此事，你们政务院有没有做过调查？”

    “调查？”

    “对，人口增长缓慢的真正原因！”

    全旭望着沈明泽道：“因为现实的需要，帝国需要大量的人口从各地迁徙到新占领的地方，比如说新华省，北非省，以咱们顺天府为例，去年一年新增人口共计四万八千余口，但是，今年却不足三万，真正是什么原因？”

    “这……“

    沈明泽沉吟起来。

    在朱氏大明时候，婴儿的夭折率是非常高的，当然，这并非大明才独有的现象，以清朝为例，康熙皇帝一生共繁育35位皇子、20位公主，能够活到成年的仅有27位皇嗣，死亡率高达51%。

    雍正皇帝一生共繁育10位皇子、4位公主，能够活到成年的仅有5位皇嗣，死亡率高达60%。乾隆皇帝一生共繁育17位皇子、10位公主，能够活到成年的仅有15位皇嗣，死亡率高达44%。

    拥有着最顶尖的太医院和众御医，连皇室都有过半的夭折率更别提民间了，大明的数据没有统计清楚，以明朝天启和崇祯两个皇帝为例子，天启皇帝最可悲，三子三女都夭折了，没有一个人可以活到成年。

    崇祯皇帝好点，他有七个儿子三个女儿，其中四个不知所踪，三个女儿杀掉一个，郁郁而终一个，一个夭折。政治原因算作成年，那么他仍旧有三个儿子一个女儿夭折，夭折率为百分之四十。

    “明白了吗？”

    看完一系列的数据，沈明泽在沉默不语。大明全国的问题没有办法统计，可是随着全旭抵达辽东，当时辽东的婴儿夭折率从百分之三十多，已经连续逐年降低。

    目前为止，辽阳省的婴儿夭折率已经降低至一成半，虽然与后世千分之五点四相比，还有很大的差距，可是与朱明时期，已经拉开子差距。

