    第21章   

    沈念深骑着车载着孙恬恬，沿着学校外面的银杏大道，一路往滨江路的方向去。

    

    沿路人很少，风景优美。

    这几日天气很好，晴空湛蓝，阳光照下来，风中夹着些微暖意。

    

    沈念深骑得很慢，孙恬恬在后面开心地唱起歌来，垂在车旁的双脚调皮地前后晃悠。

    

    她唱完一首歌，脑袋从沈念深腰侧探到前面去，仰头笑眯眯望着他，“沈念深，我唱歌好听吗？”

    

    沈念深低头看她，眼角眉梢的笑意掩饰不住，轻声道：“好听。”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，这才又从脑袋缩了回去，搂着沈念深腰，脸颊贴在他后背上，有些骄傲地说：“我可是得过校园十佳歌手冠军呢。”

    

    沈念深听出她语气里的自豪，情不自禁地弯了下嘴角，“是吗？”

    

    孙恬恬：“当然，我还拿过弹钢琴的奖呢。”

    

    “你还会弹钢琴？”

    

    “是呀，我还会弹古筝呢。”

    

    孙恬恬会很多乐器，不过不是像很多同龄人那样被爸爸妈妈逼着学的。

    

    她爸爸妈妈都特别开明，从来不管她这些。

    

    小时候调皮，有阵子喜欢在院子挖泥巴玩，有亲戚来家里玩，见她脏兮兮地蹲地上玩泥巴，悄悄跟她爸妈说，让他们管管她，说女孩子家这么贪玩不好。

    

    她妈妈就笑眯眯说：“恬恬还小呢，她高兴就好。”

    

    她那时候已经七八岁上小学了，同龄的同学们都在开始报各种补习班，学乐器学画画学英语学奥数等等。

    

    总之当大多数家长都在为了让自己的孩子赢在起跑线上而拼命往前冲的时候，她爸妈却牵着她手在后面慢慢悠悠地走。

    

    他们会花很多时间教她做人，教她尊老爱幼，教她在学校团结同学尊敬师长，教她为人处世，教她养成良好的品格，但从来不会为了让她变得“所谓优秀”就逼着她去学很多她自己不喜欢的东西。

    

    在同学们每天都被各种补习班兴趣班折磨得很痛苦的时候，她整个童年却过得十分轻松快乐。

    

    因为她通常只需要做完作业、复习完当天的功课，然后就可以去做自己喜欢的事情。

    

    看动画片，挖泥巴，种花种草、养小金鱼……   

    即便是现在，回忆起童年那些日子都觉得无比美好。

    

    至于学钢琴学古筝，完全是因为后来她自己喜欢才去学的。

    也许是因为喜欢，学起来比较快乐，所以反而学得很好。

    

    不过比起乐器，她还是更喜欢画画。

    

    “等有时间，你去我家里，我弹钢琴给你听。”

    孙恬恬开心地说。

    

    沈念深脸色微微僵了一下，良久，才轻轻嗯了一声。

    

    风温柔地吹在脸上，十分舒服。

    

    孙恬恬情不自禁地将沈念深抱得更紧一些，脸颊贴着他，声音轻快地问：“沈念深，我们要骑到哪里去？”

    

    沈念深道：“就在滨江路吧，前面有个公园，我们可以停下来转转。”

    

    “好啊好啊，我喜欢转公园！”

    孙恬恬激动，催着沈念深骑快一点。

    

    沈念深无奈地笑了笑，道：“那你抱紧点，脚翘高点，别搅到轮子里了。”

    

    “嗯！”

    孙恬恬开心地应了一声，立刻将沈念深抱得很紧很紧，双脚乖乖翘高。

    

    但由于实在抱得太紧了，沈念深觉得自己完全动不了。

    

    右手轻轻抓住孙恬恬的手，哭笑不得：“……恬恬，松点，我没法动了。”

    

    孙恬恬听言嘿嘿一笑，将沈念深稍微松开一点，“这样好点吗？”

    

    “好了。”

    

    车子又往前骑了十来分钟，沈念深抬手指了下前面被围墙围着的地方，“看见了吗？

    滨江公园就在那里。”

    

    孙恬恬从沈念深肩膀旁边探出头来，往前面望了一眼，兴奋地叫：“看见了！我还没有来过呢。”

    

    沈念深沿着马路边将车骑过去，“我也没来过，中午等你那会儿顺便翻了下地图。”

    

    说话间，自行车已经停在了门口。

    

    沈念深双腿往地上一踩，车稳稳停了下来。

    

    孙恬恬从后面跳下车，抬头往公园里面张望。

    

    因为是周末，且天气又很好，公园里面很多老人，还有大人们带着小孩儿出来散步的。

    

    沈念深把自行车推到旁边停车的位置，将车挂了锁。

    

    孙恬恬站在原地朝他兴奋地招手，“沈念深快点，快来。”

    

    沈念深将车锁好，将钥匙放进裤兜里，微笑着朝着孙恬恬走过去。

    

    孙恬恬小跑几步，高兴地挽住沈念深胳膊，指着公园里面，“里面有卖棉花糖的呢，我想吃。”

    

    是那种将白糖倒在机器里，然后拿着一根棍子不停来回绕圈，最后串成一朵朵大大的棉花糖。

    

    “给你买。”

    沈念深牵着孙恬恬进了公园。

    

    卖棉花糖的机器前围着好多小朋友，孙恬恬站在旁边……嗯，勉强算个大朋友吧。

    

    沈念深忍不住打趣她，“孙恬恬你几岁了？

    还爱吃这种东西？”

    

    孙恬恬眨眨眼睛，“我十八呀，马上就十九了。”

    

    扬扬下巴，“干嘛？

    十九岁就不能吃棉花糖啦？”

    

    沈念深揉揉眉心，笑道：“能吃，你喜欢就好了。”

    

    孙恬恬笑着看他一眼。

    

    排了一会儿队，终于轮到她。

    

    孙恬恬指着旁边的糖，道：“老爷爷，我要这个草莓味的。”

    

    老人家问：“要大的还是小的？”

    

    大的四块，小的两块。

    

    孙恬恬道：“要小的。”

    

    老人家诶了一声，舀了一勺草莓味的糖放进机器里去。

    

    拿着竹签来回搅动，很快一个粉色的棉花糖便做好了。

    

    孙恬恬开心地将棉花糖接过来，沈念深同时递了两块钱出去。

    

    孙恬恬一手拿着棉花糖一手挽着沈念深胳膊，张开轻轻咬了一口。

    

    棉花糖入口即化，孙恬恬顿时被甜得眯起了眼睛。

    

    沈念深看着她，“好吃吗？”

    

    孙恬恬点头，“好吃。”

    

    她舔了舔嘴，将棉花糖递到沈念深嘴边，“你尝尝。”

    

    沈念深摇头，“我不吃。”

    

    “吃点嘛，试试。”

    孙恬恬又把棉花糖往沈念深嘴边送近一些，沈念深拗不过她，只好吃了一口。

    

    孙恬恬眼睛亮晶晶望着他，“好吃吗？”

    

    沈念深点头，“好吃。”

    

    孙恬恬笑弯了眼睛，挽着沈念深继续往公园里面走。

    

    “沈念深，等今天过了，我就陪你去图书馆看书。”

    

    沈念深愣住，侧头，有些奇怪地看着孙恬恬，“怎么突然要去图书馆了？”

    

    孙恬恬道：“我喜欢你，想和你在一起，但是不想耽误你。”

    

    沈念深那么努力，她知道他肯定有他的理想和抱负。

    

    “不约会了？”

    沈念深问。

    

    “约啊，在图书馆也算约会嘛。”

    又道：“你学习，我也有时间画画。”

    

    沈念深目光深深地看着孙恬恬，半晌，忽然说：“孙恬恬，我真没见过你这样的女孩儿。”

    

    孙恬恬咬了一口棉花糖，眼睛弯了弯，问：“你见过很多女孩儿吗？”

    

    沈念深点头。

    

    虽然几乎不和女生来往，但也的确见过很多。

    

    从初中开始，追他的女生几乎没有断过。

    

    孙恬恬忽然凑到沈念深跟前，仰着头，笑眯眯问他：“那你觉得我是什么样的女孩儿？”

    

    沈念深盯着她看了会儿，“……很傻。”

    

    孙恬恬眼睛睁圆，“你怎么骂人呢！”

    

    沈念深绷不住笑了，去牵她手，“好了，逗你的，走吧。”

    

    公园很大，环境也很好。

    

    冬日的暖阳照得人浑身暖洋洋的。

    

    孙恬恬和沈念深在里面转了半天，舍不得走了。

    

    转累了，就找一张椅子坐下休息。

    

    孙恬恬挽着沈念深，脑袋靠在他肩膀上。

    

    沈念深低头看她，“饿不饿？”

    

    孙恬恬摇头，“不饿。”

    又抬头问：“你呢？”

    

    沈念深：“我也不饿。”

    

    已经快六点了，孙恬恬看了下时间，说：“我们再坐会儿就回去吧。”

    

    “好。”

    

    两人就这么静静坐着，看着散步的行人，在草坪里奔跑的小狗。

    

    “跟我在一起会不会很无聊？”

    沈念深忽然问了一句。

    

    孙恬恬惊讶，抬起头来，“怎么这么说？”

    

    沈念深看着她，沉默了会儿，才又开口，“你们平时都是去哪些地方玩？”

    

    孙恬恬：“我吗？

    我一般就待在宿舍嘛，画画看电影什么的。”

    

    沈念深：“我是说，你和你的朋友一般都会去哪些地方玩？”

    

    孙恬恬忽然有点明白沈念深的意思了，说：“他们喜欢去会所玩，还有打桌球保龄球什么的，我不喜欢。”

    

    沈念深看着她，微抿着嘴唇，没有说话。

    

    孙恬恬将他胳膊抱得紧紧的，脑袋使劲靠着他肩膀，“沈念深，你不要想那么多，我一点也不喜欢那些吵闹的娱乐活动，我就喜欢像今天这样，骑骑车散散步。”

    

    又抬起头来，“真的，不骗你。”

    

    她眼神格外真挚，是真的很喜欢这种悠闲的时光，安安静静的，浑身都很放松。

    即便是在家里，她更多时候也宁愿宅在房间里看书看电影画画。

    

    沈念深见她是真的喜欢这样的约会方式，嘴角终于微微弯起一丝浅笑，“喜欢就好。”

    

    孙恬恬见沈念深笑了，也跟着笑起来，拉着他胳膊，“我们走吧，回学校。”

    

    “好。”

    

    两人从公园出来，骑着车沿着滨江路原路返回。

    

    到了学校，正是吃晚饭的点。

    

    沈念深还了车出来，问孙恬恬，“想吃什么？”

    

    孙恬恬道：“吃食堂吧。”

    

    中午吃得晚，晚上孙恬恬就喝了一碗粥，外加一个馒头。

    

    沈念深怕她饿，又给她买了一个鸡蛋。

    

    孙恬恬是真的吃不下，把那鸡蛋装进包包里，笑眯眯说：“我明天早上再吃。”

    

    沈念深看着她，笑，“随你，明天吃的时候记得开水烫一下。”

    

    “知道。”

    

    冬天天黑得早，两个人从食堂出来的时候，外面天已经完全黑透了。

    

    孙恬恬她们寝室离食堂不远，几分钟就到了。

    

    沈念深问她：“送你回去吗？”

    

    孙恬恬有点舍不得，看着他，没应。

    

    两人对视了会儿，沈念深忍不住笑了，道：“走吧，再去转转操场。”

    

    说着，就牵住她手。

    

    孙恬恬顿时高兴起来，立刻挽住他。

    

    两人牵着手沿着路旁的人行道往操场的方向走。

    

    晚上的学校操场可谓是情侣约会的圣地。

    

    一眼望过去，到处是成双成对的人。

    

    孙恬恬还是第一次晚上来学校操场，看见到处都是情侣，颇为壮观的样子。

    很惊讶地拉着沈念深，悄悄说：“我们学校好多情侣呀。”

    

    沈念深嗯了一声，“环境自由嘛。”

    

    说着，就牵着孙恬恬往绕着操场转圈。

    

    两人肩靠着肩，有一搭没一搭地聊天。

    

    孙恬恬忽然说：“你什么时候回家，记得叫上我。”

    

    沈念深愣了愣，“怎么了？”

    

    孙恬恬：“你不得把外婆的外孙媳妇儿带回去给她看看啊？”

    

    沈念深一怔，半晌，不禁笑了起来，“好，带你回去。”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，两个人又继续往前走。

    

    周围到处都是搂搂抱抱的情侣，孙恬恬凑到沈念深耳边，小声说：“我终于知道学校操场为什么晚上不开灯了。”

    

    “为什么？”

    

    “方便大家谈恋爱呀。”

    

    沈念深眼角抽了一下，“……难道不是为了节约？”

    

    话音刚落，孙恬恬突然拉了他一下。

    

    “怎么了？”

    

    孙恬恬小声说：“你看那边呀，有人在接吻。”

    

    沈念深一愣，下意识顺着孙恬恬视线看过去。

    

    就在他们几米远的位置，一男一女正抱在一起。

    

    沈念深回头，抬手捂住孙恬恬眼睛，低声道：“别看。”

    

    孙恬恬嗤嗤笑，顺势把脸埋到沈念深胸膛前。

    

    沈念深低头看她，眼里闪过一丝笑意，轻声问：“怎么了？

    害羞？”

    

    孙恬恬摇头。

    

    过了会儿，忽然又从沈念深怀里抬起头来，眼睛亮亮的，有些紧张地望着他，一字一句，小声地问：“沈念深，你会吗？”

    

    

    

