    “怎么了？”

    陈大江就是不放心，才把朱蕉叫来自己亲自监督，更是生怕对方看完了上面的内容。毕竟，这上面的一些东西。

    朱蕉心神恍惚，但还是强自按捺下来。“没，没事，就是……被这插图惊住了，没想到会有这种天上飞的东西，我一直以为，想象着在天上飞的东西，只是人的幻想罢了。”

    陈大江眯着眼睛，这个人没说真话，不过，他不急。

    “嗯，赶紧吧。”

    做旧，还要做的以假乱真，且一做还是三套，朱蕉还是很认真的。

    他强迫自己不要去想，但是，脑子还是控制不住想着祖父留下的东西。

    那是朱家人为何要为陵墓守坟的缘故。事实上，他们这些守陵人，与其说是在守着陵墓，到不如说，其实是守着一个梦想，一个承诺。

    “朱蕉，你有心事。”

    朱蕉手一抖。

    他对上陈大江冰冷的眼，这个男人面对曾娘子的时候，是宠溺的。对上那几个孩子时，也是温情又宠溺的。

    但是，对上外面的人，他是冷酷无情的。尤其是现在，他只要一个字不对，这个杀过无数人的男人，必定会对他动手。本来，做这种东西，祖宗就有说过，太过于危险，轻易不能透露。

    他后悔，但是，又庆幸自己说了会做旧。

    几乎是瞬间，朱蕉做出了选择。他跪下，眼睛透着淡淡的红，却语气激动地问。

    “这本书的主人，我能见吗？如果能找到这本书的主人，我可以把我们陵墓的秘密告诉她。她得到的不仅仅是陵墓里的一切，更重要的，还有我们朱家村人坚定不移的追随。”

    陈大江微眯着眼。

    最初抓捕到这朱家村的人时，他就知道，这一群人守着秘密。就因为知道，所以他在简单询问后，便安了个有技能的特殊性，把人留在了村里。

    而不是如之前那些部落奴隶，随便贱价处理就完事了。

    本来，他打算是以后慢慢追查朱家村的秘密，可现在，这人居然要找到写书的人。

    写书的人，还是因为看到了上面的飞机插图。这个人看见过这些东西，还有，或者说，陵墓的主人，就是和娘子是一个世界来的人。

    想到早前，娘子就说过，他们无意中发现的随意宝藏，其实就是穿越人士弄的一个宝藏之地，他大致猜测到了。

    不过，也没有在第一时间不答应朱蕉。而是冷漠的看着对方。

    “我怎么信你……是不是想听到有写书人，就对她不利！”

    朱蕉愣住了。赶紧保证。

    “我以性命发誓，还有我们朱家村人的承诺发誓，这件事情，只会对写书人是好事情。而且，我们陵墓的主人也有说过，只要找到了能看懂她插图的人，便可以带到陵墓去。”

    “我去问问对方吧，你先回去。”

    “好。”

    朱蕉觉得有哪不对。

    事后，晚上躺在床上，才意识到，这件事情明明就是好事情，陈大江也是愿意带写书人见他的。可他还傻傻的发誓，说各种承诺。

    呸，都是黑心肝的，坏透了，把他压榨了不说，还各种利用。

    古人重诺。

    晚上，陈大江和曾玉洁把朱蕉说的事情说了。

    小娘子也惊呆了。

    “就是说，朱家村的人，极有可能是给穿越人士守的陵墓！”

    “是，我觉得，朱家村的人，还是不要认回来的好，就保持现在这样挺好。毕竟，从今天朱蕉话里面的意思，那陵墓的主人留下的东西，也是穿越人才能懂的。也就是说，能留下这些，不可能再是凭缘分。极有可能，对方是有所图谋。”

    本来还有些许期盼的曾玉洁，在听完汉子的分析后，也陷入了沉默当中。

    搂着自己的胳膊阵阵勒紧，她反身搂着男人。

    “别怕，我不会离开你。”

    事实上，汉子没说出来的分析话，她现在懂了。

    也晓得，男人害怕她离开，害怕她被穿越人士留下的东西带走。

    虽然她不怎么相信这个可能，但是，她都遇到了不可思议的穿越，还是不要去赌。更重要的，朱家村的人虽然有才能，可也不能以继承人的方式去要这帮人。

    “朱家村的人，我们还是要的，只是，能凭本事收伏多少，那就收多少。别的，咱们不用想了。现在的人材，只要利用好了，也足够用了。”

    曾玉洁点头，的确，她们没必要把摊子铺太多，就现在这样挺好。

    想想自己被欧阳洛调查过，谁知道，后面学会不会有欧阳东，欧阳修这些人来调查自己呢。

    若是引起一系列人的关注，她想要的普通生活，到时候就真的没了。

    如此一想，曾玉洁越发觉得，往后，她是真的要沉静下来。

    “以后，所有的一切，有我在。你只要当好我的媳妇儿就好。”

    “嗯，是我冲动了。不过，这书做旧后，咱们往后也可以透露一二。给蒙老几篇残页。”

    蒙老，是这一片封地的老大。

    给他残页，哪怕有人知道，也不会再打主意。而她们，只需要手里面再保存着别的。若是遇到了特别危险的，再抛出这些就足俟。

    于曾玉洁来说，真正的知识，都在她脑子里面，而她现在要做的，就是把这些知识，尽可能的传给陈大江。至于汉子能运用，并且怎么操作，就是他去想了。

    俩口子商量好了，因为这一共同的秘密，感情也更进了一步。

    蒙家老俩口厚脸皮的住在陈家五天后，终于，还是迎来了不平静。

    因为这一天，蒙老叫来了五十一个村的村头儿们，要当众宣布一个重大比赛奖励。

    这个，早在把红字村落实下来后，其实就有提出，五十一个村子，是要进行比试的。因为村与村之间，隔的距离不算近，所以就算是要通知一起开个会，都要跑好些天。

    就因为这样，所以到陈家后召开的头一次村头会议，是在五天后的今天举行。

    红八村的村头洪天，是并不想来的。但是，他不得不来。毕竟，全家都到了红八村，他也对八村有了归宿感，就因为一场对赌再次举家搬迁……这种事情他还是做不来。

    就是，来到会议的地方后，所有人落在他身上的视线，还是令他繃紧了面皮。这一帮人，居然都知道他输了的消息……

