
    第四百二十五章偷袭

    沈涛面色阴沉，问道：“你还有子弹吗？”

    毛宁退出弹匣看了看，苦笑道：“没有了，刚才都用光了。”

    沈涛晃了晃有些发晕的脑袋，他的肩膀上中了一枪，虽然不太严重，但是失血带来的晕眩感还是让他有些眩晕，状态相当不好。

    “我也没有子弹了，恐怕都撑不到救援来了。”沈涛满脸苦涩。

    毛宁用手抹了一下脸，擦了擦脸上的血污，说道：“沈哥，你说救援什么时候到？”

    “不知道。”沈涛摇了摇头，接着说道，“不过我们天广市离经济特区临海市非常近，设立了天广军区，我想过来救援的不是军队就是地方的武警部队，要知道武警部队是特种部队了。”

    毛宁松了口气，接着红着眼道：“妈的，没想到那些混蛋那么卑鄙，一号小队和三号小队，还有xíngjǐng队的几个兄弟……”

    就在这时候，沈涛脸色一肃，做了个噤声的手势，然后抬枪指了指上面。

    毛宁会意，跟着沈涛两个人平躺进了水沟当中。

    这条水沟有一米多深，而且经久失修，很容易积水，前段时间暴雨，现在水沟里面全都是浑浊的泥水。

    毛宁和沈涛两个人躺进去之后，几乎看不出来。

    “％％￥”

    两个毒贩挎着枪，很快跨过了这条水沟，然后朝着前面走去，没有发现毛宁和沈涛。

    在这两个毒贩过去之后。

    两个人从水沟当中钻出来，然后探头朝着那两个毒贩离开的方向看过去。

    毛宁看了看沈涛，低沉道：“沈哥，那两个混蛋！”

    他对准脖子做了个割喉的动作。

    沈涛脸上露出一丝杀机，点点头：“干掉他们，替兄弟们报仇！”

    两个人小心地从水沟当中爬出来，然后在泥地上滚了几下，把身上的水全都弄干，接着各自抽出一把警用bǐshǒufk—1，跟着那两个毒贩离开的方向摸了上去。

    那两个毒贩看起来很悠闲，走的并不快，毛宁和沈涛追了没多久，就看到那两个混蛋挎着枪，晃晃悠悠地朝着前面走，一点防备都没有。

    “％％％￥”

    接着，有个毒贩对着另一个人打了个招呼，就钻到了旁边的厂房当中去了。

    “好机会！”

    毛宁和沈涛对视了一眼，都看到了对方眼中的决心，接着沈涛跟着另一个人进了厂房。

    毛宁留下来，看到留下来的那个人，挎着枪走到了旁边的一堵矮墙上，然后坐了下来，从口袋里面拿出一包烟，抽出一只抽了起来。

    这堵矮墙的后面正好有一条矮沟。

    毛宁心中一动，就爬到了那条矮沟当中，然后朝着那个人满满爬过去，他非常小心，不敢弄出一点动静，十几米远的距离，他爬了将近有十分钟的时间，才摸到了那个人的身后。

    “去死吧！”

    毛宁心里面怒吼了一声，接着跳了起来朝着那个毒贩扑了过去，手中的警用bǐshǒu对准了那个毒贩的脖子刺过去。

    那个毒贩的警惕性很高，听到破风声就回头一看，脸色剧变，然后想都不想直接用枪托挡住了毛宁的bǐshǒu，然后踢出一脚。

    “砰！”

    身体跟地面撞击的沉闷声响起，毛宁直接飞到了两米开外的地面上，被踢中的胸口一阵难受，头脑发晕，一时半会儿都起不来。

    这一切都发生在电光火石之间，毛宁都没想到这个毒贩那么警觉，在发出攻击的一刻被察觉到了。

    “￥＃……”那个毒贩抬枪对准了毛宁，愤怒地骂了一句，就当毛宁觉得自己要死了的时候，那个毒贩忽然放下来了枪。

    毛宁满脸疑惑地看着他，这种王八蛋还会大发善心放了他？

    等他看到对方抽出一把bǐshǒu的时候，脸色就阴沉了下来，看到这他还不明白对方想干什么，也就不用当特警了。

    对方是要白刃战！

    “你，过来。”那个毒贩不屑笑道，对着毛宁招了招手。

    毛宁眼中闪过愤怒之色，从地上爬了起来，接着就握着bǐshǒu，脚一蹬，猛地朝着那个人冲了过去。

    叮叮！

    bǐshǒu碰撞的声音响起，毒贩直接格挡住了毛宁的攻击，接着一拳轰在毛宁的小腹上面，他的动作相当快，又转到了毛宁的侧面，对准他的腿弯就踢了下去。

    毛宁身体猛地沉了下去，接着手臂上一凉，五指顿时脱力，bǐshǒu叮的一声掉在了地上。

    他的手臂被划出了一道大口子，深可见骨，血流如注，很快将衣服都染红了。

    毒贩抓着毛宁的脑袋，不屑道：“这就是华夏的警察？就凭你还想来刺杀我？哈哈，自不量力。”

    他用的是华夏语。

    毛宁满脸愤怒，对着毒贩吐了一口口水：“你们这些gǒuzázhǒng！”

    毒贩满脸怒容，眼神冰冷：“原本还想留你活一段时间，你，那么想死，就送你去，见见你的那些，兄弟。”

    一道冷光划过。

    毛宁闭上了眼睛，觉得自己就要死了，就是可惜了家里面的妻子还有孩子，希望自己死了以后，妻子能够带着孩子找个好男人嫁了。

    等了一会儿，毛宁忽然察觉不到任何的疼痛，不由得睁开眼睛一看，就看到那个毒贩瞪大了眼睛，眼中满是绝望之色。

    在他的脖子上，出现了一道细细的红线，接着有血珠冒了出来，很快大量的鲜血喷涌了出来，像是在脖子按了一个水龙头一样，滚烫的热血都洒了毛宁一脸。

    那个毒贩捂住了自己的脖子，唔唔发出了几声怪异的叫声，就像是被割喉的公鸡那种凄婉的叫声，接着往旁边一倒，再也没有了动静。

    毒贩倒下之后，他的背后露出来一个穿着迷彩服的人，这个人脸上抹着淤泥，看不清容貌，但是身上发出浓烈的危险气息，手中的一把小刀正滴着血珠。

    毛宁的喉咙像是被堵住了一样，见鬼似的看着这个人，就这种削个水果都费劲的小刀，也能够杀人？

    叶秋看了他一眼，接着蹲下来，把那个毒贩的bǐshǒu捡了起来，手一翻，那把bǐshǒu就不见了踪影。

    毛宁看得fālèng。
