    季蕊应了一声，匆匆跑进卫生间洗漱。

    因为中午那份加量又加价的超级豪华牛肉粉套餐，她现在肚子还不算饿，不过看到有这么多好吃的，还是让她动了食欲。

    将脸上的水珠迅速拭擦干后，季蕊重新回到餐厅坐下，顾明熙给她盛了半碗的汤，细心地叮嘱她道：“小心烫。”

    她端起了碗，吹开上面的热气，小小地喝了一口，立即幸福地眯起了眼睛，果然是他的专有味道。

    顾明熙温柔地望着她呼呼喝汤的样子，心满意足地浅笑着。

    消灭一只鸡翅后，季蕊忽然想起楼下的某个胃王，扫了一圈满桌的饭菜，提议道：“这么多菜，不如把袁成显叫上来一起吃吧。”

    人多吃饭才热闹，而且他那么爱吃的一个人，肯定很高兴有大餐吃。

    闻言，顾明熙嘴角的笑立即消失了，一副不情不愿的样子，“阿蕊，这是我们在一起以后在家里的第一顿饭，我不要电灯泡……”

    季蕊愣了下，点点头，很快又笑起来，“好吧，那就下次吧。”

    顾明熙起身，将旁边一个三层高的饭盒提起来，“放心吧，我已经把他那份准备好了，现在就拿下去给他。”

    季蕊自觉将手里的筷子放下来，“那你快去送吧，我等你回来再吃。”

    “好。”顾明熙眼睛弯了弯，“一定要等我。”

    他提着饭盒走到玄关口，出去前，还顺带提起了另外一个黑色袋子，带着一块出了门。

    季蕊扫了一一眼，以为他是顺便出去倒垃圾，也没怎么在意。

    见到外面的顾明熙时，袁成显大感意外，回过神来后，立即八卦地问道：“你什么时候来的？是来看季美女的吧？”

    说到这个，他忍不住絮絮叨叨起来，“不知道季美女这会在不在家，要不我先帮你探探？”

    顾明熙记挂着季蕊在家里等着自己回去吃饭，也不跟他闲聊，直接将手里的食盒递到他面前，“这个给你。”

    “有吃的？”袁成显眼睛一亮，立即接过了饭盒，鼻尖闻到了那股子诱人的饭食香味时，笑得嘴巴都要裂到耳边去了。

    要不是顾明熙总嫌弃自己，他都想抱着他狠狠地亲上一口了，简直是救苦救命的观世音大菩萨，饥中送食啊有木有~！

    顾明熙将另外一个袋子递给他，“还有这个。”

    袁成显的注意力只在食盒，闻言便随意瞥了那一眼那个购物袋，黑乎乎的，从外面看不出里面装了什么。

    他接过来，好奇地问道：“这里面啥呀？”

    “自己看就知道了。”

    袁成显“哦”了一声，嬉皮笑脸地涎起了脸，“你说你，这么客气做什么？咱俩都谁跟谁啊？带吃的来就行了，还带礼物过来。”

    顾明熙面无表情地看他一眼，淡淡地说了一句，“反正丢了也是浪费，给你吧。”

    袁成显正想说点什么，眼尖地发现他脚上居然穿着居家的休闲鞋，顿时愣住了，“你这是从哪里出来的？”

    顾明熙不答，不过嘴角却隐隐弯起了一丝压抑不住的笑意。

    袁成显迅速反应了过来，张大了嘴巴，一副不可置信的样子，“你们……该不会在一起了吧？”

    “你吃饭吧，凉了就不好了。”

    抛下这句话后，顾明熙转身头也不回地离开了。

    袁成显呆呆地望着他的背影，好半天都回不过神来，卧槽，他是不是错漏了什么重要信息？还是这个世界变化太快，自己还没适应过来？

    回到家后，饭也顾不上吃了，他赶紧给左欣玫打了个电话探听虚实。

    左欣玫正和左尚黎厮杀棋局，此时她已被这个陷入羡慕嫉妒恨的儿控老男人N连杀，心情十分不美丽，袁成显这通段话算是来得极为不巧。

    听完他的问题后，左欣玫十分不耐地回了他：“是了是了，他们已经在一起了。你的任务完成了，以后不需要你了。”

    袁成显还是不敢置信，紧着追问道：“什么时候的事情啊？我怎么知道？”

    “你不知道的事情太多了。别烦我了，忙着呢！”

    那边“啪”地一声毫不留情地挂了电话，袁成显在原地呆了半会，回过神来后，忍不住欢呼起来。

    太好了，以后再也不用受这个女魔头指使了！

    他一溜烟地跑回客厅，兴冲冲打开了饭盒。

    见到里面的丰盛菜肴时，他忍不住深嗅了一口空气中的香味，整颗心都要被陶醉了，立即将碍事的黑袋子踢到一边，迫不及待地开始狼吞虎咽起来。

    也许是因为心情好，这顿饭对他来说香上加香，简直是无比美味的佳肴。

    一番风卷残云后，袁成显满足地打了个嗝，拍拍涨起来的肚子，翘着二郎腿斜躺在沙发上看新一季的NBA。

    对他来说，人生最幸福的这一刻莫过于此时此刻，吃饱喝足，没有烦心事，还能优哉游哉地看球赛。

    正享受这份悠闲自在，他的目光无意间扫到了旁边那个黑色袋子上，很顿时来了点兴趣。

    这是顾明熙第一次送了除了食物以外的东西给自己，里边装的会是什么？

    袁成显拿脚丫将袋子勾到跟前，打开袋子。然后，从里面取出了一双男士拖鞋，还有一件灰色的围裙。

    捏着手里的围裙吊带，他有些丈二摸不着头脑，什么玩意儿？拖鞋？围裙？

    袁成显将这两样东西反复摆弄了一会，很是莫名其妙，实在搞不懂顾明熙为什么要送自己这个，难道他看起来像是缺这两样东西的人？

    百思不得其解，他想到顾明熙平常那副疏离清冷的性子，最后还是坚定地认为，他送这两样东西肯定含有别的用意！

    于是，他很认真地分别试了这两样东西。

    拖鞋，大了，也长了，走起路哒啦哒啦的，他穿着跟像小孩在偷穿大人的鞋。

    围裙，宽了，马马虎虎吧，毕竟可以束腰……但关键是，他一个从不做饭只会泡面，从不打扫卫生只会堆垃圾的IT宅男，这围裙送给他到底是什么意思嘛！！！！

    袁成显怨愤了，他想起顾明熙当时说的那句话——

    “反正丢了也是浪费。”

    他怒了，小宇宙开始熊熊燃烧了起来，尼玛你送两样我用不上的东西给我，难道就不是浪费吗！！？

    真是的，根本就是当他这里是垃圾回收站嘛！

    这边，季蕊被顾明熙喂得快要撑不下去时，桌上的手机突然“叮”地响了起来。

    她咬着筷子，拿起来随意扫了一眼，居然是袁成显发来的微信——

    季美女，你家的小家政欺负我！

    后面还附带一连串哭泣和愤怒的表情。

    季蕊好奇了，不由抬头看向对面的人，“你刚不是上去给袁成显送饭了吗？你对他做了什么？”

    她想不通，按理来说，袁成显应该很高兴才对，为什么反而投诉明熙欺负他？

    “我没做什么。”顾明熙答得很平静，夹起一块去了刺的鱼肉递到她嘴边，专心致志地继续他的喂食大业。

    季蕊有些为难地看了一眼嫩白的鱼，虽然是很好吃，可是，她已经饱了……

    一接触到他期待的眼神，季蕊最后还是张口将鱼咬住，砸吧了几口咽下去后，半信半疑地问，“他为什么会说你欺负他？”

    顾明熙想了想，语气有些不确定：“也许，是因为拖鞋和围裙不合适他吧。”

    季蕊一头雾水地，“什么拖鞋和围裙？”

    顾明熙剥着手里的虾，轻描淡写地解释，“我把陆轩穿的拖鞋送给他了。”

    季蕊这下懂了，顿时有些哭笑不得，“那围裙呢？为什么连围裙也要送他？”

    顾明熙剥壳的手一顿，有些赌气了，“他之前不是老来你这里做饭吗？你一个不做饭的人是用不上的，围裙肯定都是他在穿。”

    季蕊彻底失语了，一时间什么都说不出来了。

    她真是被他打败，除了爱哭，他还爱醋。

    顾明熙没怎么纠结那个话题，很快将刚剥好的虾仁放到她嘴边，催促着她，“阿蕊，你再多吃点，这个酸甜虾我费了不少劲做的。”

    这个菜季蕊很喜欢吃，每次下馆子见到时都会点，不过她总是嫌剥虾会沾一手黏糊糊的汤汁，所以每次都是吃几个就洗手放弃了。

    季蕊瞧了一会面前的虾肉，认命咬进了嘴里。

    她张口的时候，不小心连他的手指一起含住了，顾明熙的手一颤，看着她的眼神里依然多了一丝说到不明的味道。

    季蕊没察觉到他的变化，稍稍松了口，含着虾肉细细地咀嚼起来。

    顾明熙缓缓地收回手，微微眯起了眼睛，将刚刚被她咬到的地方放到嘴边，轻轻地舔了口，嘴角弯起一丝小猫儿样的狡黠笑意。

    季蕊瞧见了他这个小动作，立即联想到自己那个无心的动作，一张脸顿时红了起来。

    这……实在让她很难吐槽啊。

    餐毕，她去客厅躺沙发看电视，他便去洗碗。

    将厨房整理好后，顾明熙擦干了手靠着她坐下来，自然地将她圈在自己怀中一起看电视。

    他的体温传到了她身体上，鼻间依是他身上淡淡的味道，闻着很舒服。

    季蕊安静地躺在他的怀里，心里莫名地安定踏实。

    两个人就这样，静静在夜里互相依靠，即使什么都不说，也是不错的一件事。

    “阿蕊，”顾明熙忽然换了她一声，低下头，在她耳边轻声道，“待会我要回一趟家。”

