一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    聂总看着两米之外黑漆漆的枪口，深深地吸了一口气，“朋友，今天给我个面子，别闹了!”叶凡想了一会儿，点点头，“也行，给你个面子!以后你们不会再帮张家找傅小姐的麻烦了吧？”“不会。”聂总连连摇头。“很好。”叶凡打了个哈哈儿，“既然如此，那就把傅小姐的位置告诉我。”“大哥，不能说！”两个社会男连声大叫。此话一出，聂总的脸色顿时垮掉。叶凡“咦”了一声，把目光转移到聂总身上：“看来，你应该知道一些内幕啊。”聂总张了张嘴，哑口无言。以他的聪明，的确猜到了一些事情，甚至还留了心眼，防着张家请来的另外一伙人。只不过，当他知道这伙人的背景之后，他吓得一整夜都没睡。若非张姐提前裹挟了他们和那伙人合作，他绝对不可能蹚这趟浑水。今天叶凡以无比强势的姿态找上门来，聂总就意识到事情的不对，原本他打算认怂，赶紧撤退。谁知两个兄弟神经大条，居然把他往水里拉。这一回，他骑虎难下，对方绝对不会轻易放过他了。“咳咳，朋友，今天的事情就这样揭过去了，以后我们井水不犯河水，再见！”聂总也不管受伤的手下，只想赶紧离开这里。谁知，大门才刚刚被拉开，叶凡嘴角便微微向上勾起，诡异的笑了起来。“说来就来，说走就走吗?当这里是公共厕所?!聂总，把傅小姐的下落告诉我，免得遭无妄之灾。”“我……我不知道……”聂总连连摇头。“噢？”叶凡眼中闪过一丝冷意，“既然如此，那我就帮你好好回忆一下。”“嗯?”众人愕然，迟疑了那么一瞬间。就在电光火石的刹那光景，沙漠之鹰呼地从聂总面前移开，对着一个社会男扣动板机。“砰!”一声巨响，震耳欲聋，巨大的声音在楼梯口地走廊激烈回荡，仿若呼啸的劲风一般，竟震得角落的盆景叶子呼啦晃了一下。距离枪响最近的聂总，心脏仿佛被铁锤敲击，耳朵轰鸣，身子踉跄朝后倒去，险些摔倒。枪口迸出眩目的火花，子弹轰中社会男手肘，威力堪比小型炸弹，断臂弹向天花板，碎骨渣子和血肉，衣袖的碎片爆开，在半空中纷纷扬扬的，如同下了一场血雨。社会男被狂猛的道带着，身不由已，斜斜飞开五六米，狠狠撞在墙上，这才落趴掉落于地。“对我家小妞儿动手动脚的，还有你是吧？”叶凡淡淡一笑，又是一声枪响。“嘭!”巨响让整个房间再度发出“嗡嗡”的回音，所有人的身子都不由得颤抖，巨大的视觉冲击，更是让他们的心神遭受震动，久久都无法平静下来。另外一个社会男的手腕齐齐而断，肩膀连带着裂开一个大缺口，碎骨和鲜血凝在一块，飚射在后方的墙上，染红了一大片地方。老天!那还是枪吗?居然就这样把一个大活人的手臂轰断，被击中的地方全部变成残渣!场面之血腥，手段之残忍，动作之冷静，沙漠之鹰威猛无比，让在场每一个人的头皮发麻，恍若被电流不停地刺激着，须发尽皆倒竖。“哐当!”三楼的大门被打开，冲进来十余个黑衣人。可是，当看会议室门口的场面时，所有人都倒吸起冷气来。再看叶凡，脸庞依旧是那般平静，只不过身躯被震得微微一晃，手臂有些颤抖。他淡笑着吹掉弥散的硝烟，枪口慢慢朝下，对着聂总笑道：“不好意思，我为人比较暴戾，喜欢呲牙必报。不过你大可放心，只要你老老实实说实话，我不会动你的。”聂总见那枪口所指的方向，心知凭对方的速度，随时可以在任何人来不及反应的情况下，掉转枪口打爆自己。一时心想，脑袋要是挨了这枪，可能会像气球爆破一样，只剩下遍地红白的残渣吧?草泥马戈壁啊，这人是哪里来的神经病?!他……他不要命了吗?!“朋友，你到底想干什么?!”聂总呼吸急促，嘶哑着嗓子问道。十几个手下都在，但是只有两人在自己身前护着，聂总觉得非常不安全。叶凡拍了拍自己身上的灰尘，扭动脖子，对着门口的那些黑衣人说道，“这几个杂碎拖出去，先送医院吧!对了，那个帅哥的断臂在门口转角，你们一起带过去，看看能不能接回来。唉……其实我这个人很和气的，心地也很善良，平时连一只蚂蚁都舍不得踩死。”叶凡的话，让亲眼见证了血腥场面的人尽皆凌乱。你这个神经病，居然好意思说这种话？“送他们去医院!”聂总也是低声说道。“是!”十几个黑衣人将昏死过去的两个社会男抬了起来，摇摆摆走下楼梯。一路鲜血狂流，就跟红地毯似的，将会议室外的走廊渲染得格外狰狞恐怖。众人走了之后，叶凡才嘿嘿地将会议室大门关掉，掏出一根香烟兀自点上。上官雅已经从无限的震惊中清醒过来，她看着叶凡高大的身影，两只眼睛绽放出阵阵精光。“好了，不相关的人都走了，我们可以开始谈判了。”叶凡取出几根香烟，抛给聂总一根。“你到底想知道些什么?”聂总心中对叶凡这个狠到骨子里的疯子大为忌惮。他是个聪明人，深知明哲保身的道理。叶凡如果只想要傅婉蓉的下落，没问题。可是他若是胁迫自己一起去讨说法，那是绝对不可能的事情的！聂总知道对方的背景在帝都，有多么恐怖。他不会自寻死路！叶凡咧嘴一笑，“聂总，别愣着了。既然你知道对方的底细，那也不用我浪费时间去查了，直接交代吧！”“你不仅仅想知道傅小姐的下落？”“这不是废话么？傅小姐的下落待会儿再说，你先跟我讲一讲，把傅小姐带走的那伙人，到底是什么来头。”叶凡咧嘴一笑，把玩着手中的沙漠之鹰。聂总脸角抽搐，整个人就跟快虚脱了一眼，心里斗争了好一会儿，才吐出一句，“朋友，你听说过……葡国集团吗？”“葡国集团？”叶凡眼睛骤然眯起，脑门上不由自主的流下一粒冷汗。“傅小姐，怎么会跟葡国集团搞在一起？张家不过是一个吃社会饭的小家族，怎么可能搭上葡国集团？”“我……我也不知道。”聂总讪讪问道：“朋友，需要我跟你细说帝都葡国集团吗？”“不用。”叶凡摇摇头。葡国集团是帝都一大外来企业，原属欧洲卡佩家族。卡佩家族的本部在法国，后来一部分支脉迁徙到葡萄牙，后代繁荣发展，曾经出过九个葡萄牙王国国王，家族的底蕴可见一斑。经过几百年的发展，历经两次世界大战，葡氏的卡佩家族比法国的卡佩家族更加壮大。渐渐的，他们也不再自称卡佩家族了，而成为了数个联姻家族共同的葡国家族，以此纪念他们曾经的辉煌。葡国家族在全世界都有分号，近代以进出口电子产业为主。在华夏，葡国家族和高丽的电子巨头占据主导地位，对华夏的影响非常深远。到现在，葡国家族在华夏的葡国集团，牵扯到上百万华夏职工的命运。它光是在华夏一个国家的经济积累，比岛国海翼集团全部加起来还要雄厚。叶凡跟葡国集团打过交道，也在终南海听过首长对其的评价。“葡国集团的事情以后再说你，当务之急是傅小姐。”叶凡知道聂总的顾虑，当下也懒得把他牵扯进来。别看聂总在这条街区里实力很大，可是在葡国集团面前，人家一根小拇指，就能跟撵蚂蚁似的，摁死聂总全家！在问清楚傅婉蓉的下落之后，便带着上官雅大摇大摆的离开了天悦娱乐会所。聂总目送叶凡两人离开，随后重重吐出一口浊气，瘫软在老板椅上。他今天踢到铁板了，而且还不是一般的铁板。妈的，敢跟葡国集团叫嚣的铁板，肯定是一块发了疯的铁板！得得得，你们闹去，别牵扯到我就行！聂总抹了一把脑门上的汗珠，忽然想起两个被叶凡开枪打残的兄弟。“娘……的！老二、老三的医药费，让张家来出！特么的，你们惹了这么一尊瘟神，结果自己溜号，让老子来顶缸！”叶凡走出会所，拦了一辆的士把她推了进去。“叶哥哥，你干什么？”上官雅连忙挣扎，急声说道：“葡国那些人很厉害，我跟你一起去救傅姐姐！”“你？”叶凡不屑的哼了哼，“拉倒吧，你过去了会给我拖后腿的！”“不会，不会！”上官雅不依：“叶哥哥，我把大东、二东和凌叔他们叫来。有他们在……”“不行！”叶凡坚决摇头，“现在傅小姐的情况很危急，在没有了解对方到底是什么情况之前，不能再让其他人来冒险。”现在，只能寄希望与张家傍上了葡国集团某些高层的势力。张家是借住这些人的背景、关系，来找傅婉蓉的麻烦。