    世界树的根须将堕落天使路利亚彻底缠绕，祂的力量顿时被禁锢了起来。

    在一阵“哎呦呦轻点轻点……”的惊呼声中，伊芙将这位邪神拉进了逆转之门里。

    将最后一个发现自己的秘密的邪神抓住，伊芙也散去了维持着的真神神域。

    真神神域本来就是相当消耗神力的能力，将神域展开在深渊中，神力的消耗更是会飙升。

    哪怕是伊芙现在积攒的神力越来越多了，也不可能不要钱一般的浪费。

    而就在伊芙收起神域的时候，又有数道隐晦的气息从深渊位面的深处传来……

    那似乎是被伊芙的神域力量吸引的神话存在。

    伊芙挑了挑眉，倒是一点也不意外。

    正如同邪神是正神的敌人一般，正神也是邪神的敌人。

    作为倒向深渊的神话，邪神每消灭一位执掌法则的正神，亦或是将一层位面拉入深渊，都会受到深渊的眷顾，实力能够获得一定程度的增强。

    哪怕是祂们本身的神职相当垃圾，都能靠着不断向深渊“邀宠”，一步步提升力量。

    从这个角度讲，邪神的实力，不仅仅取决于自己的神职，更多的是深渊的眷顾。

    所以……祂们向来对围攻进入深渊的真神，是相当感兴趣的。

    此外，因为邪神掌控的法则力量被深渊异化，祂们也被宇宙中无处不在的原生法则排斥，因而不能像正神那样获得法则之力的主动配合甚至效忠。

    除了那些掌控强力神职的邪神外，大部分是无法施展如同真神一般的神域的。

    也是因此，祂们向来是对真神的神域力量相当敏感的。

    这个时候被伊芙的神域力量吸引，再正常不过了。

    不过，伊芙并没有继续在这个深渊位面停留的打算。

    一下子依靠本体临时封印三个邪神，已经是祂现在的极限了。

    再交战的话，一个不好可能就要暴露身份了。

    祂深深地望了一眼深渊的深处，也一个转身，消失在了金色的凯旋石门中……

    ……

    离开深渊世界，伊芙回到了自己的神国里。

    坐到自己那张华丽的生命神座上，祂轻轻挥了挥手，金色的凯旋石门再次出现在神殿中。

    世界树的根须蔓延而出，将三名邪神丢了出来。

    没有了世界树根须的禁锢，三名邪神下意识就激发神力奔逃。

    其中……犹数独角公爵安度利亚速度最快。

    祂怒吼一声，身躯立刻变得无比庞大，身上流动着幽深邪恶的光辉，想要撑破神殿逃窜而去。

    不过，当祂的头碰触到神殿的顶端的时候，却愕然发现这看上去平平无奇的天花板，是那样的坚固……

    祂一名神话，竟然无法撼动半分。

    下一刻，祂又毫不犹豫，缩小了身形，朝着神殿的窗户冲去。

    然而，伴随着一声听上去就让人觉得很痛的巨响，祂那肥硕的大脸撞到了水晶般的窗户上，留下了一层黑印。

    那不是污秽，而是被拍出来的堕落神力。

    而后，这位深渊神话一脸懵逼，缓缓滑落，像只撞上玻璃墙的橘猫一般，跌坐在了地上。

    就连头上的那只角，好像都有点撞歪了。

    感知到那无处不在的神域力量，以及格格不入的法则之力……

    这个时候，祂才终于意识到了什么。

    “神……神国……”

    安度利亚瞪大了眼睛喃喃道。

    神国！

    只有真神的神国中，才会出现这样的情况！

    只有在真神的神国里，没有神域的外来神话才会变得如同凡人一般！

    禁锢？

    呆在敌对神话的神国中，本就是一种最可怕的禁锢了。

    这种禁锢，甚至能够掌控祂们的生死！

    一声轻笑传来，安度利亚冷冷地打了个哆嗦。

    祂缓缓地回过头，看到了那位高坐在神座上，正笑盈盈地看着祂的美丽身影。

    祂咽了口唾沫，然后讪讪地停下了动作。

    而看到安度利亚的遭遇，另外两位差点就撒丫子继续奔逃的邪神，也纷纷若无其事地收回了迈出一半的脚……

    “不逃了？”

    看着三位不像是邪神，倒像是谐神的神话存在，伊芙倚着靠在神座扶手上的一只手，饶有兴致地说道。

    “额……尊敬的万神之母冕下，来到您的神国做客，是我的荣幸。”

    堕落天使路利亚整理了一下有些凌乱的衣着，在安度利亚的怒目而视中，以及阿丽莎的鄙夷视线里，优雅地说道。

    别的不说，如果无视掉祂那一身邪恶的气息，而是只看那黑色的羽翼以及妖异俊美的容貌的话，绝对是某些玩家们最喜好的那种口味的反派。

    估计能和被玩家们教歪了的瑟兰迪尔比一比了。

    只不过，伊芙瞥了这家伙一眼，全当祂在放屁。

    自从被永恒之主剥离神格后，堕落天使路利亚只掌控有背叛和谎言两个神职，谁信祂的话谁倒霉。

    不，应该说还敢和祂合作的神话，是真的有勇气。

    倒是痛苦女王阿丽莎，这位掌控痛苦和阴谋两个神职的邪神，让伊芙很是意外。

    能够和路利亚走这么近，却次次都没被坑，而是两位邪神次次配合坑了别人，也是独一份了。

    不知道是不是祂的阴谋神职在起作用。

    目光从几位邪神身上扫过，伊芙最终将视线停在了安度利亚的身上。

    看到伊芙投过来的视线，这位深渊神话冷冷地打了个寒战。

    “安度利亚……是吧，我记得你应该被封印在赛格斯世界里，告诉我，你是什么时候挣脱封印，又是如何进入深渊世界的？”

    伊芙问出了祂最重视的问题。

    赛格斯世界的位面通道还在封闭着，理论上是不可能允许神话进出的。

    哪怕是玩家赛博发现的那个封印通道，也最多只是允许白银层次的力量进入而已。

    安度利亚张了张嘴，冷哼一声：

    “哼，万神之母，哪怕是你，也别想从我这里知道我们深渊的秘密！”

    只是，祂那有些颤抖的身躯，却表明祂内心是多么恐惧，完全是在强撑。

    有点像只炸了毛，看似凶恶，但内心实际慌得一批的恶犬。

    伊芙意外地看了一眼这位憨憨的深渊神话，另一道优雅的声音却忽然传了过来：

    “万神之母冕下。”

    “是利维坦冕下借助一座隐藏在地下世界的松动位面通道，以献祭召唤的形式将我们唤回去的，至于安度利亚冕下，祂是三个多月前挣脱封印的。”

    是堕落天使路利亚。

    安度利亚的眼睛几乎是瞬间瞪大，愤怒地看向了这位堕天使：

    “路利亚！你这个深渊的叛徒！利维坦冕下当初就不该收留你！”

    路利亚一声轻笑：

    “安度利亚冕下，您还是这么天真，您自愿成为利维坦冕下的爪牙，可不要带上我。”

    “你！”

    安度利亚满目怒火。

    看着两位争吵的邪神，伊芙心中有些讶异。

    祂知道利维坦这个名字。

    地狱七君，第三层地狱位面的主宰，掌控嫉妒、海洋以及风暴三个神职的魔神。

    因为海洋神职被祂占据，就连赛格斯世界的汪洋深处，都是永远充斥着风暴与毁灭，而赛格斯世界的智慧生物也常将海洋中的那些信奉祂的庞然巨兽称为利维坦巨兽……

    这是唯一一位在赛格斯世界有着众多信徒的魔神，也是七大魔神中实力仅次于第一魔神赫莱尔深渊神话。

    顺便一提，在几个月后的神魔战争里，祂也是伊芙负责与战神神系一起对付的敌人。

    伊芙微微眯了眯眼睛，轻轻敲了敲神座的扶手。

    声音很轻，但感知着神殿中那越发有压迫力的法则力量，两位深渊神话纷纷沉默了下来。

    老实，乖巧。

    “位置。”

    伊芙轻轻地说道。

    堕落天使路利亚微微一笑，恭敬地行了一礼，然后伸出手，以深渊神力幻化出了一团光团。

    伊芙意念一动，那光团就飞了过来。

    祂净化掉上面的深渊气息，然后沉入意识，神魂中出现了一个坐标。

    那坐标，位于死亡荒漠南部下方的地下世界第三层区域之中。

    伊芙心中微动，收回了视线。

    祂再次看向几位深渊神话，最终将目光停在了路利亚身上，表情越来越玩味：

    “路利亚，你将一切都告知了我，不怕我在这里净化了你？”

    “额……万神之母冕下，您能够将阿波菲斯一剑斩灭，却将我们三个带到了您的神国里，想来也是没有净化我们的念头的……”

    “既然这样，不如老老实实地配合您，相信以您的仁慈，应该会给我一个改过的机会。”

    堕落天使路利亚恭敬地说道。

    说着，祂又面露悲痛：

    “万神之母冕下，或许您不知道，其实……我虽然身在黑暗，但早已心向光明许久了。”

    “还请您给我一个回归正神序列的机会。”

    不得不说，这位掌控谎言神职的邪神欺骗性很强，祂看上去就像是一位来到友神的神国做客的神话一般。

    而祂忏悔的时候，那表情更是分外虔诚。

    不过，伊芙自然不相信这位掌控了谎言神职的邪神的鬼话。

    但是，祂也的确暂时没有净化吞噬这三位邪神的念头。

    祂现在本体内的神力已经达到极限了，再往上的话，要么是晋级，要么是将多余的神力存储在神国中。

    伊芙现在并不怎么缺神力。

    比起将这三位邪神直接吞噬并存储神力，伊芙觉得或许可以让祂们发挥更大的作用。

    比如……给阿撒兹勒找点“副手”，扩充一下副本什么的。

    更别说，真要消灭了祂们，处理祂们残留的神格也是个麻烦事。

    这就要提到一点了，很多深渊邪神的神格都受到了深渊力量的深度侵蚀，净化起来相当麻烦。

    而因为多数深渊邪神的神职的法则往往都是偏负面的，哪怕是净化了之后，也很容易再度滑向堕落，进而产生新的邪神……

    再加上很多邪神有深渊作为依仗，都有着各种各样复苏的底牌，更是很让人头疼。

    所以……在对付邪神的时候，真神们大多数情况下是会选择封印祂们的。

    哪怕是消灭了邪神，真神们也会封印邪神的神格，等待其自行消散。

    而实际上，从伊芙开始有针对性地对付邪神开始，到现在祂总共也不过直接或间接消灭了三位邪神而已。

    分别是绝望之龙尼德霍格，黄昏与落日之神“阿诺斯”，以及深渊巨蛇阿波菲斯。

    尼德霍格的黑龙神格并未被深渊腐蚀，被伊芙交给了迈瑞尔融合。

    阿诺斯则是直接自己自爆了神格，只给伊芙留下了点神力。

    至于阿波菲斯……祂的一切存在，已经在伊芙的一剑之下彻底消散了。

    对于这名与精灵族有着深仇大恨的邪神，伊芙一开始就没有打算将其留下，就连祂身上那区区不到一千点神力，也没打算收回。

    除了担心对方绝望自爆，伤到哀伤之崖上的精灵们，对方的神职很垃圾，神力也很虚浮混乱也是原因之一。

    伊芙真要汲取起来，效率也不高。

    连两名精灵半神都不能迅速消灭，连模拟神域都不能施展的深渊神话，用脚指头想想都知道是什么水平了。

    而至于玩家的战争任务中各种被伊芙随手击杀吞噬的其他邪神……

    其实都是被凡人称为邪神的堕落半神。

    一边想着，伊芙一边眯着眼睛看向三位神话。

    不提脑子明显不太灵光的安度利亚，伊芙虽然能够感知到路利亚和阿丽莎对自己的恐惧，但是却敏锐地察觉到两位神话的那种恐惧远远不到恐惧陨落的程度。

    这让伊芙心中更加肯定，恐怕对方在从主物质界逃进深渊之后，已经在深渊里留下了复苏的底牌。

    祂更加觉得应该封印这个两个家伙了。

    至于祂们身上的神力，慢慢薅就是了。

    念头至此，祂微微一笑：

    “我的确没有净化你们的想法。”

    三位深渊神话的气息几乎是同时一顿，精神一振。

    “不过，我想让你们去陪一位老朋友。”

    “想来，祂会喜欢你们的，而你们……也一定会喜欢上自己未来的新住处的。”

    看着三位深渊神话，伊芙笑盈盈地说道。

    迎着祂那温和的笑容，不知怎么的，三位邪神却感觉一丝凉意涌上了心头。

    祂们冷冷地打了个寒战。

