    万丈法相是这方宇宙的极限。

    虚空古族如九幽蛇柏一族，凡是以肉身著称的都在此列。

    “吾乃神族！”

    太古巨人行走星空，一步之下，竟连虚空都在崩碎。

    “嘶~！超越了大道之兵的肉身！”

    “这这这……”“看！他们在硬撼黑暗之门！”

    ……只见一尊尊巨人缩地成寸，竟然肆无忌惮地深入魔焰翻滚处，他们只手遮天，一拳拍下连仙界界碑都瞬间炸裂。

    仅凭肉身，威势竟远远超过三尊禁地老怪物！看到这一幕后，诸天各族和先天种族们齐齐失声，心神更是震动到极点。

    “好强！”

    “不！他们还没有尽全力！”

    “就算是肉身排名第一的天弑蚁，也不及他们万分之一”吼！黑暗之门似乎被神族的靠近彻底激怒。

    魔焰翻滚，里面的嘶吼愈发暴虐和狰狞。

    一丝丝不祥之气流转，里面有大凶苏醒，探出恐怖的怪爪。

    轰隆隆！一只只长着红毛的巨掌探出，与神族狠狠碰撞在一起。

    在这一刻，各大势力的强者们猛地一震。

    即使相隔不知多少星系，仍然在强烈的震荡波下，身躯出现了明显的晃动。

    “我的头好痛！”

    “听不见了！什么都听不见！”

    “啊啊啊啊！快停下！”

    稍弱者纷纷抱头露出极为痛苦的表情。

    它们竟瞬间失聪，仿佛有一柄无形的巨锤，在一下一下狠狠重击它们的头颅。

    “至邪古尸！”

    当一尊尊被不详之气笼罩的红毛怪物踏出黑暗之门时，苏尘瞳孔一缩，表情变得异常凝重。

    这每一尊至邪古尸的气息都极为恐怖，甚至有数尊，即使是他也没有把握。

    “有尸王诞生了！”

    本源海中一片哗然。

    圣灵之王等巨擘更是眼睛死死盯着为首几尊红毛怪物，脸上忌惮之色几乎凝成一片。

    “哼！”

    神族巨掌探出，混沌至宝发出耀眼的光芒。

    “这是什么？”

    即使是底蕴深厚的先天种族们，一时间也露出惊奇的神色，竟是对混沌至宝一无所知。

    轰隆隆！魔气湮灭，黑暗之门所在处出现一片巨大的真空。

    滋滋~只见一尊尊至邪古尸在混沌至宝光芒笼罩下瞬间融化，就连那几尊恐怖的尸王也没有例外。

    “镇！”

    混沌至宝横空，与黑暗之门发生无比猛烈的碰撞。

    一枚枚封印符文烙印在黑暗之门上，而做完这一切后，为首的巨人一拳轰碎整个仙界，并将黑暗之门扛了起来。

    “吾神族今日划分两界！”

    “愿永生永世臣服者，为吾神界子民，当受神界庇护”“余者，与魔界共沉沦！”

    轰隆隆！混沌至宝光华大作，一尊尊太古巨人强势出手，竟然将宇宙轰出了泾渭分明的裂缝。

    “不好！”

    三十三重天中。

    感应到能量波动的强者们疯狂跃动，向着宇宙星空深处极速逃离。

    摄！只见三十三重天在恐怖的力场下快速偏移，与此同时，一处处本源海也疯狂震动，不由自主向着混沌至宝汇聚。

    “凝！”

    天地间陡然发生巨大的爆炸。

    只见蕴含着灵气的一块块宝地上升，以混沌至宝为中心，化作一界。

    剩下的荒芜之地和四大禁地则剥落坠入，与腐蚀真灵的地煞冥神域一起，落入了黑暗之门所在深渊处。

    神魔两界，由此划分！“你们只有一天时间选择！”

    带着施舍和怜悯的声音回荡，清晰传入每一个生灵耳中。

    神族看也没看诸天各族和先天种族一眼，转身就消失在神界最深处。

    这种高高在上的冷漠态度也让各方势力意识到——在神族眼中，它们其实什么都不是。

    一天！泾渭分明的虚空裂缝前，充满了宇宙乱流。

    异变发生的太快了，以至于连先天种族都还没有回过神来。

    “永生永世臣服？”

    先天种族面色最为难看。

    它们栖息的本源海被神界尽数吞噬，这釜底抽薪之举，简直将它们逼到了绝路。

    是成为神族的狗？

    还是沉沦在魔界不断衰弱？

    曾经身份尊贵的它们低下桀骜不驯的头颅，看向神魔两界虚空通道的目光变得无比复杂——再过一天，这虚空通道将消失，而神界与魔界中的宇宙裂缝，也将成为一道难以跨越的天堑。

    “吾天弑蚁，愿意臣服！”

    虚空古族中，力量排名第一的天弑蚁露出狂热的眼神。

    太古巨人恐怖至极的肉身彻底折服了它们，因此第一时间就踏入虚空通道，并交上了自己的真灵烙印。

    “吾罗刹族，愿意臣服！”

    “吾九命毒蛛，愿意臣服！”

    ……诸天各族至少七成势力走了出来。

    它们极为忌惮地看了黑暗之门一眼，深知宇宙大劫并没有结束。

    “只有在神族的庇护下，我们才能渡过这场大劫！”

    “对！活着比什么都重要！”

    “这魔界连灵力都没有，就算大劫不爆发，困在这里迟早也是死”……剩下三成势力看到这些人做出的选择后，明显也有些蠢蠢欲动。

    “白痴！”

    地煞冥神域。

    被无数神链锁住的蓬莱岛主露出嘲讽的眼神，当看到三尊老怪物也看向神魔两界虚空通道时，这种嘲讽更甚了。

    “太古时期，是三尊太古人皇镇压了大劫！”

    “如今大劫重演，你们以为这些自称为神族的家伙，会如三尊太古人皇一样，不惜舍身镇压大劫”“神界？

    魔界？”

    “大劫一日未结束，就是处在天外天都毫无作用”蓬莱岛主披头散发，样子虽凄惨到极点，但眼中仍有精光闪烁。

    “盘古精血果真不在你手上？”

    三尊禁地老怪物心神一震，脸上露出一抹异色。

    “若本尊拿下了盘古精血，尔等鼠辈还能活着站在这里？”

    蓬莱岛主哑然失笑。

    “你——”三尊禁地老怪物气急，它们面色不善地继续拷打蓬莱岛主，但心中却第一次动摇了起来。

    “吾圣灵族，愿臣服神族！”

    “吾暗影族，愿臣服神族”……一天后，先天种族们终于做出了决定。

    随着九成以上诸天各族和七成以上先天种族交出真灵烙印，虚空通道彻底关闭。

    

