
　　奖励牌：抽到此牌的玩家挑选一位异性玩家，并挠这位异性玩家的脚心十分钟，除非这位异性玩家主动开口叫主人，否则过程不能停止。

　　当看到这个奖励牌的时候，叶枫微微一愣。

　　先不提上面的内容为什么是奖励，最关键的是主动开口叫主人这一条！

　　也就是说，挑选的异性玩家是陈思瑶的话，如果她忍受不了的话就只能主动开口叫主人。

　　对面的三个女仆小姐姐看到这条内容后，都露出了失望的表情。

　　只是挠脚心而已，并不是什么他们预想中的内容。

　　陈思瑶看到这条的内容后，琉璃般的美眸出现了明显的情绪波动，但是很快她的眼神就恢复了平静。

　　“主人，请挑选一位异性玩家。”女仆小姐姐看向叶枫，并露出了甜甜的微笑。

　　叶枫深深吸了一口气，现在到了最关键的时刻。

　　来女仆咖啡馆果然是正确的选择，想要让高冷的学生会长主动开口的可能性非常低。

　　但是现在却不一样！这是游戏的规则。

　　从某种程度上来说，这相当于给了陈思瑶一个台阶，如果她肯主动开口的话，那也只是游戏的规则而已。

　　想到这里，叶枫的目光看向了陈思瑶，并且恰好和她的眼神对上。

　　这一刻，陈思瑶琉璃般的美眸冰冷无比，就连空气中的温度似乎都骤然下降了一个档次。

　　叶枫情不自禁地打了一个寒颤，陈思瑶这冰冷的表情好像就是在说：你要是敢选我就死定了。

　　但是这么好的机会，叶枫不打算错过。

　　“咳咳，我选会长大人。”叶枫干咳两声，开口说。

　　话音落下的瞬间，只见陈思瑶的身上隐约有着细小的黑色闪电跳动。

　　“你想死？”

　　“唉，我就知道，反正都是会长大人说了算，不愿意就不愿意吧。”叶枫干脆往身后一趟，一副摆烂的模样。

　　陈思瑶听到这话后，一只手紧紧抓住裙摆，心中开始犹豫。

　　这一次是她答应叶枫的。

　　身为学生会的会长，可以言而无信，但绝对不能用在小事上。

　　而且......这也是游戏规则，她身为学生会的会长，就更不能因为这种没有触碰到底线的小事情不讲信用。

　　最终，陈思瑶微微吐出一口气，声音清冷地开口说：“不就是一个小孩子玩闹的游戏么，来吧。”

　　叶枫听到这话后，重新来了精神。

　　只是不知道这位高冷的会长大人怕不怕痒，如果不怕的话，那就真的没办法了。

　　陈思瑶解开了黑色高跟鞋，整齐地放在旁边，然后重新跪坐在了蒲团上。

　　她那穿着半透黑丝的玉足展现出来，隐约能够看到黑丝下雪白的脚底还有那完美的足弓。

　　她瀑布般的黑色长发恰好垂落到脚跟位置。

　　“好了，我要开始计时了！”对面坐着的女仆小姐姐微微一笑，按下了计时器。

　　叶枫伸出一根手指，轻轻戳在了陈思瑶的脚心处。

　　陈思瑶娇躯也随之轻轻颤抖了一下。

　　叶枫也没有浪费时间，他直接用手指在陈思瑶脚底轻轻一划。

　　这一瞬间能够明显看见，陈思瑶的脚趾轻轻蜷缩了一下。

　　她是非常怕痒的体质！

　　于是叶枫的手指开始在陈思瑶的脚底轻轻滑动着。

　　“看来会长大人很怕痒呀。”叶枫轻轻一笑。

　　“呵呵，那是你的错觉，这种小孩子玩闹的把戏，怎么可能对我有用。”陈思瑶冷笑一声，绝美的脸蛋上依旧冰冷。

　　叶枫故意摆了摆手，开口说：“原来会长大人不怕痒，那我就放心了。”

　　说完这句话后，叶枫的手指在陈思瑶的脚底慢悠悠地画起了圆圈。

　　这一刻陈思瑶差点忍不住笑了起来，但最终紧紧咬着牙关，强行忍了下来。

　　“区区这种程度，呵呵......”陈思瑶强行憋着笑意，脚趾早已经紧紧蜷缩了起来。

　　叶枫抬起头看向陈思瑶的表情，只见她紧紧咬着银牙，但实际上是在憋着笑意。

　　“唔嗯......”

　　陈思瑶差点忍不住要笑了起来，可以看见，黑丝已经紧紧贴在了她的脚底，甚至在她额头上也渗出了汗水。

　　琉璃般的美眸旁边，也因为憋着笑意浮现出了一丝水雾。

　　叶枫额头上也浮现出了汗水，说实话他也很紧张，这次决不能失败！

　　“好了！十分钟到！”就在这时，女仆小姐姐的声音忽然传来。

　　叶枫顿时愣住，这就只差一点了！

　　如果陈思瑶主动开口叫主人的话，那还好。

　　但如果没有主动开口，很有可能会被暗中报复的，淦！！

　　“你的手还要放到什么时候？”陈思瑶红唇微张，她喘着粗气的同时，语气也变得冰冷无比。天籁小说网

　　叶枫听到这个声音后，表情顿时一僵。

　　“咳咳，会长大人，这只是个游戏......”叶枫收回手后，干咳了两声。

　　“我知道。”陈思瑶声音清冷地说了一句，然后站了起来，朝着更衣室走去。

　　果然还是生气了吧？

　　不行，至少也得想个办法把陈思瑶给哄开心才行，如果她真的生气的话，那可能就真的麻烦了。

　　想到这里，叶枫开口说：“会长大人，要不我们换个地方喝杯奶茶吧？”

　　陈思瑶听到这话后，拿出手机看向叶枫：“就在刚才学院发消息给我，让我尽快处理学生犯罪的事情。”

　　她的声音依旧清冷，而且从表面上看去，也并不像是在说谎。

　　看来真的是学院有事情要处理。

　　只是叶枫不确定，之后还能不能找到类似的机会。

　　现在只希望陈思瑶真的没有生气。

　　这一次也是叶枫的失误，陈思瑶的性格实在是太高傲了，仅仅只是挠脚心对她来说根本不可能让她开口。

　　而且如果实在忍不住，陈思瑶也完全可以直接拒绝。

　　因为这种卡牌游戏，真的想要拒绝也没什么，大不了就换一种游戏。

　　看来还是得找一个让这位会长无法拒绝的理由才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第73章 果然生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 