一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界不可能在等了，尤其是在出现了玄婴这种级别的高手之后，天知道人间到底还有多少类如玄婴的高手存在？

    再继续的耽搁下去，这一场浩劫，对天界就越发的不利。

    现在看来，先前那个正义凛然，准备慷慨赴死的“戒色”小和尚，就是一个大骗子。

    什么狗屁分身术啊，完全就是障眼法，他肯定是乘着先前弥漫的黑气，逃回人间去了，让百花仙子白白的在浩劫之门前，寻找那个无耻之人半柱香的时间。

    玄婴与妖小夫挡在这里，大军无法动弹，美丽男子现在只想将玄婴支开，既然玄婴与妖小夫来到天界是探亲的，那就让她们去，没必要与这种级别的高手贸然起冲突。

    虽然，美丽男子很想与玄婴一战，甚至想杀死玄婴。

    可是他清楚，玄婴不能动，要是激怒了桃花谷里的邪神，后果不堪设想啊。

    玄婴到没有要离开的意思，面对周围无数高手，她也不害怕。

    对美丽男子道：“你好像也认识我？你刚才只问了小夫的名讳，却没有问我，还知道我是来找邪神与玄女的。”美丽男子道：“当年蜀山决战，我见过你一面，那时你还是一个十多岁的小姑娘，不过你现在的样貌，与当年的你并无多大改变，我这个人有一个优点，那就是记性很好，就算只是远远的见过一面，我都不

    会忘记的。只是我没想到，你还活着，可是上一次浩劫，为何你没有在人间出现呢？按说当初你若出现，天界大军不太可能如此轻易的就攻破昆仑防线。”

    玄婴没有回答。

    当初她之所以没有出现，是因为被司徒风与苏卿怜双剑合璧击伤了，一直在须弥山戒子洞里沉睡，当她再一次的苏醒时，人间的那场浩劫已经结束了。

    在玄婴与美丽男子唠家常的时候，人间的天色已经亮了。叶小川一大早就收到了师父的飞鹤传书，看完信笺，叶小川很郁闷，师父他老人家也不对自己嘘寒问暖，自己这几个月历经了多少次生死磨难啊，吃了多少苦，遭了多少罪，结果通篇内容就两件事，一件是转达玉机子师叔的话，让自己跟着玄婴，顺便再将玄婴的那六百多口棺材的来历给解释解释。另外一件事是询问小师妹杨十九如何，让自己这位做大师兄的，要照顾这位小师妹，别让喜欢打架的小师妹

    在南疆闯祸。

    第一件事好办，玄婴已经走了，去了天界了，自然不能跟着，至于那六百多口棺材，叶小川确实知道一些内情。

    可是第二件事照顾杨十九，这从何说起呢？

    昨天殴打自己，弄自己一身伤，就有杨十九的一份功劳。找来杨十九，找了个没人的僻静地方，自己口述，杨十九执笔，既然玉机子师叔想要知道玄婴那六百多口棺材的事儿，自己也就不瞒着，反正那些可怕的棺材和自己没关系，玄婴昨天离开人间之前，就已

    经将那些棺材暂时托付给了凤仪、王在山、封于彦三人保管，自己什么也没捞到。

    先将玄婴与妖小夫昨天已经去了天界的事儿说了，再说了一些那六百多口棺材的事儿。“据我所知，那些棺材里躺着人，都是最近六千年来人间最出色的人物，这些人都是自愿被玄婴封存，以待浩劫降临，云崖子师叔祖，诛心老人，听说还有迦叶寺的无相神僧，都是最近这些年被封存起来的。昨天玄婴离开之前已经将这些棺材托付给了凤仪姑娘等人，玄婴说过，这些封印起来的人物，只能唤醒一次，不到万不得已……小师妹，你倒是赶紧写啊，你师兄我的说了这么多，嘴巴都干了，你怎么才

    写这么几个字？对了，最后再写一句，就是你师兄我想回中土，云师姐好久没有消息了，我感觉她出事了，我得回中土找她……”杨十九蹲在地上，四十度角仰望在面前走来走去的小师兄，她吞了吞唾沫，道：“小师兄，你说的这都什么跟什么啊，什么六百多口棺材？无相神僧去年不是圆寂了吗……还有，你昨天和玄婴那老僵尸在一

    起吗？玄婴与妖小夫什么时候去的天界？为什么在浩劫之门附近的弟子没有回禀啊？你不会是在欺骗师父与掌门师叔吧？”

    “你懂个……大清早的，我不想说脏话，我怎么说，你就怎么写，天下的秘密，你这个小丫头才知道多少啊，赶紧写，写完给师父传过去，师父与掌门看了之后就会明白的。”

    叶小川对于这个问题少女，实在是没法子。也不知道为什么，他的飞鹤传书，只能传给云乞幽一个人，练了好多次，都没有办法传给师父或者其他苍云弟子。

    若非如此，一大早的又岂能将小师妹抓来当壮丁。

    杨十九还要再问，被叶小川恶狠狠的眼神一瞪，立刻就不敢问了。

    现在小师兄的样貌可不好看，全身伤痕累累，秃头上的那几十个脑崩更是触目惊心，这种情况下，一个眼神都能吓哭八个姑娘。

    写完之后，叶小川检查了一遍，和自己刚才说的意思差不多，也在后面提到了自己想要马上返回中土寻找云师姐的事儿。

    看了看信笺上圆润工整的字迹，又看了看杨十九，他撇撇嘴道：“小师妹，你知道为什么你的修为这么低吗？”

    杨十九一愣，道：“什么？我修为低？小师兄，我可是灵寂境界的高手啊，一柄无双剑，天下谁是我的对手啊？”

    叶小川道：“那打得过我吗？”

    杨十九想了想，道：“打不过。但是……”叶小川接口道：“没有但是！你打不过我，还敢在我面前自称高手？你的修为这么低，就是因为你将大量的时间，浪费在一些可有可无的琐事上了。就比如你这个字，写的这么好看，肯定是花了许多时间在

    上面练习，从而就疏忽了修真炼道，所以你的修为一直上不去！这张不行，重写，用草书写……”他将手中的信笺撕的稀巴烂，还在脚下狠狠的踩了几下。