    

    超市他垄断不了，但餐饮他却是必须垄断，五十家九味轩一旦做起来，后续便是席卷整个杭省。

    至于杭省之外，管不过来，那就实行加盟的方式。

    当然，这都是以后的事情，接下来他要做的就是先把父母接到羊城，然后把他和苏媛的婚事定下来，帮苏鸿升把超市开起来。

    还有就是得继续想办法赚钱，一个月后到圳市收购未来国内的龙头企业藤训。

    虽然他现在手里还有二十多亿资金，但收购藤训之后，还得投入大量的研发资金。

    可以说，他现在投资超市和餐饮，都是在赚钱养藤训。

    只要把藤训养出来，带来的收益绝对是难以估计的。

    三天时间，卫文翰把餐饮的事稳定下来，不得不说，姜坤的能力确实不错，五十块地皮已经申请购买下来了十块，已经找施工队开始施工了。

    看着姜坤忙得不亦乐乎，卫文翰也不好得打搅，亲自找到了相关部门，直接拿出一个亿，申请修建那条村里出来的山路，而审批也很快就下来了，村里人都欢呼不已。

    村里人都知道，一旦山路修建好，车子可以进村，到时候肯定会有粮行来收购村里的农作物，他们的生活也就会好起来了。

    当一面锦旗送到卫文翰家后，村里人都知道是卫文翰干的，在惊讶的同时，又纷纷上门表示感谢。

    接连一个星期，卫文翰家的宴席就没断过，卫建华和卫建国几个老人脸上的笑容就没断过，卫文翰这一手，给他们大大的挣了脸面啊！

    这人一高兴，仿佛都年轻了好几岁，卫文翰看得也高兴，只要能让父母高兴，花费再多的钱也值了。

    钱没了可以再赚，亲情却是无价的。

    而将近半个月时间，村里人也都认识了苏媛，纷纷夸赞卫文翰找了个好媳妇。

    或许是过惯了城市里那种只有利益的快节奏生活，苏媛格外喜欢农村这种纯朴简单的慢节奏生活，才半个月就完美的融入了。

    此时的苏媛，那些华丽的衣服都藏到了箱底，换上了朴素的农作服，但依旧难掩那绝色的容颜和典雅的气质，回归质朴，更有一股纯净的幽兰气质。

    而半个月的相处，卫建华几人也彻底认可了苏媛，相处得那叫一个融洽，那叫一个亲热，反而卫文翰自己被晾在了一遍。

    或许是经历过林溪的刻薄，所以一家人对于温婉没有丝毫架子的苏媛，格外的珍惜，格外的好。

    这半个月时间，苏媛也从开始的羞涩，彻底的融入了他们家，嘴角始终挂着开心的笑容，虽然还没有改口叫爸和妈，但每天挽着张萍的手臂说说笑笑便已说明了一切。

    这天，建材运来，村里要开始修路了，卫文翰也觉得是时候该离开回羊城去了，于是把家里的田地都租给了村里人，但没有要租金，相当于是请村里人帮忙照看。

    而村里人也摆了一天的宴席相送。

    要走了，卫建华几个老人颇为不舍，毕竟在这里生活了大半辈子了。

    这一晚，卫文翰陪着卫建华在村里转了一圈，到自家的田里看了一圈。

    第二天一早，卫文翰打电话请姜坤叫来了一辆大巴车，然后开始收拾东西，用箩筐挑着，一家人浩浩荡荡的走在山路上，欢声笑语，颇为温馨。

    本来这些东西完全可以不要的，但卫文翰知道，老人都喜欢念旧，许多还都是亲手做的，自然是舍不得丢。

    东西搬到大巴车上，一家人坐了上去，先是来到骊城，卫文翰一个人下了车，开着苏恒的那辆车在前面带路。

    虽然他也想和一家人坐一起，但出来一趟把老丈人的车给扔外面了，总归不是个事。

    开了大半天的车，终于是回到羊城了，羊城比骊城要繁华得多，卫蓉蓉那叫一个激动，欢呼雀跃的，回归了少女本性。

    苏媛坐在车上，耐心的给一家人指着那些建筑细心的介绍着，相处得其乐融融。

    卫文翰在前边都隐约听到了后方的欢笑声传来，嘴角挂着散不去的开心，带路来到了丽诗别苑。

    下车后，卫建华几人看着丽诗别苑中那些华丽的别墅，一个个惊讶得张大嘴。

    等听到苏媛说这些别墅一共一百套，其中九十套都是卫文翰的，更是惊讶得说不出话来，他们也没有多闻，只知道卫文翰出息了便够了。

    把东西搬进之前选好的那两套别墅后，卫文翰开车到医院把卫衡和妞妞接了回来，顺路买了很多菜回来。

    这一晚，一家人吃得很开心，爷爷奶奶来了，妞妞银铃般的笑声就没有断过。

    时间来到夜晚，苏媛本来是要回家的，但在一家人热情的挽留下，再征得苏恒的同意下，便也留了下来。

    星光下，卫文翰牵着苏媛的手，走在别墅间的小道上，嘴角的笑容便没有停下过，这样的感觉，真的太好了，一家人和和睦睦的，亲情环绕，世间再没有比这更温馨的事了。

    “媛媛，嫁给我好么，要是我们有了孩子，他们一定会更开心的。”

    抓住苏媛的双手，卫文翰看着苏媛，真挚的说道。

    苏媛被卫文翰炙热的目光看得羞涩的低下头，细若蚊音的嗯了一声。

    见苏媛答应了，卫文翰高兴得抱起苏媛不断的转圈。

    这一次，卫文翰没有再退缩顾忌，吻上了苏媛的唇，吻得非常用力，似乎是想把苏媛给融化了，夜空的明月都羞得躲进黑云中。

    直到吻得苏媛都快喘不过气了，卫文翰才停下。

    似乎是第一次做这么大胆的事，苏媛小脸红的像苹果似的，害羞的低着头，不敢去看卫文翰。

    甚至于回到别墅，妮子都还红着脸，卫建华等人都是过来人，一眼便看穿了，那带着些许戏谑的目光，直接让苏媛害羞得跑进房间中。

    听着外面传来的大笑声，苏媛整个人躲进被子里，佯作薄怒的嘟起嘴，然后又有些憨傻的笑开，纤纤玉指触摸了一下粉唇，又羞得捂紧被子。

