    威胁，他们这才是第一次见面，就直接给了自己一句赤裸裸的威胁。

    秦乘风顿时脸色也有些呆滞，因为像是这种威胁从来都是自己对别人说的，还没有人敢用这种语气在他的面前说过。

    虽然说此时他的内心早已经是火气上涌，但也依然还是保持着自己平和的笑容，对着叶圣凌说道。

    “你放心，这艘船是我秦家的，永远都不会有沉没的悲剧，反而是你，既然有胆子上来，那我就希望你有命回去。”

    他这句话声音并不大，也只有叶圣凌和王可馨能够听见，王可馨听后顿时就是一惊，心想着果然秦乘风是没有什么好事，肯定是有什么方法要针对叶圣凌。

    “这你就放心吧，我还没有让我老婆守活寡的打算。可馨，我们进去吧，不要跟这个门童废话了。”

    叶圣凌微微一笑，完全不把秦乘风的话放在眼里，看着王可馨说道，就拉着她进了会客大厅。

    见到叶圣凌此嚣张的在自己面前秀恩爱，秦乘风虽然说表面看起来依然还是微笑的样子，但内心早已经是抓狂了。

    他根本就无法忍受王可馨跟别的男人如此亲昵，他已经早就跟王可馨的继母李蓉说好，自己才会是王可馨的老公。

    但那个李蓉明明说好了会处理好这个人，却到今天都还没有解决，这也让秦乘风极为不满。

    不过这也无妨，现在叶圣凌已经来了他的船上，他就不怕叶圣凌还能逃出他的手掌心，现在就让他再嚣张一会，等等一定会给他好看。

    叶圣凌此时和王可馨已经慢慢走进了会客大厅里面，会客大厅里面的其他人的目光也全部都在他们两人的身上，纷纷在看着叶圣凌，心想，这到底是何方神圣。

    像是他们这样的上流社会一般都是能够混个脸熟的，就算是平日里没有交往，对方也或许是在新闻报纸上出现过，或许是在朋友的嘴中有过推荐。

    但像是叶圣凌这种不管是名字还是样子都从来没有一点名气的人，到底是以什么身份进入这艘船的，都让这些人搞不懂。

    有几个跟王可馨的公司有合作关系的人也走了上来打招呼，想要借此问问叶圣凌到底是谁。

    “王总，不愧是江东是第一美人，真是艳压群芳啊，你一来其他人都黯然失色了。”

    一个穿着马甲衬衫的男人走了上前来说道。

    “哪有哪有。”

    王可馨客气地说着，这也就跟这个男人攀谈了起来，说了一会后，那人就直接把话题引到了叶圣凌的身上。

    “这位朋友看着很面生啊，请问是？”

    “你好，我是可馨的老公。”

    叶圣凌点头微笑了笑，同样也是风度翩翩的样子。

    因为这还是第一次带着叶圣凌出来参加这样的晚宴，所以王可馨还有些担心叶圣凌会不会不适应这样子的场景。

    因为有时候叶圣凌痞痞的样子很是怀疑他是那种街头的小混混，不过现在看来，还真是王可馨多虑了。

    叶圣凌不管是在学识方面还是在各种话题的交谈上面，都完全不落于那些过来跟他攀谈的人。

    而且也极为的有风度，动作和礼仪完全都是贵族的标准。让王可馨有些好奇的同时，也觉得这样的叶圣凌还真是有些吸引人。

    不过像是这种场景对于叶圣凌来说已经是家常便饭了，他曾经不少次受邀参加过英国皇室的聚会，在西方聚餐礼仪这一方面，他可以说是拿捏地十分到位。

    不少的人因为有些好奇叶圣凌的身份，所以也借着跟王可馨打招呼的机会，就来和叶圣凌交流，想要知道这到底是一个什么样的男人，竟然可以俘获江东是第一美人的芳心。

    柳开文此时也在这个晚宴里面，见到除了晚宴的主人秦乘风之外，竟然还有别人也这么受欢迎，于是便有些好奇的探头往里面看了看，结果竟然看到了那张熟悉的脸。

    他还真是完全搞不懂叶圣凌这样的人有什么特别的，怎么这么多人都要进去跟他打招呼，以他一个王可馨公司小职员的身份，进来这艘渡船恐怕都没有资格吧。

    虽然说对于叶圣凌还是有些不屑一顾，不过柳开文已经没有这么傻帽，还敢去招惹叶圣凌了，反而是拿起了酒杯离得远远的，生怕又因为这个人出了什么事。

    他总结了一下自己这么久以来吃过的亏，好像每一次都是因为遇到了叶圣凌，他直接把这个人划为了瘟神一类，见到他准没什么好事。

    晚宴的开始时间到了之后，秦乘风也在上面简单的说了几句，随后便宣布大家先吃喝着。

    叶圣凌虽然说跟这里的不少人都打了遍招呼，不过那些人也只不过是好奇叶圣凌而已，打完了招呼之后就各自这个人熟识的人聊天了。

    叶圣凌本来还想说有些郁闷自己在这里没个认识的人，估计会有些无聊了，突然之间他的旁边就一个人拍了他一下。

    “好啊，我就说这身影怎么这么熟悉，原来是你这小子。”

    宋有远远的就看到叶圣凌的身影，但因为有些不确定的原因，走上了前来认了一遍之后，才确定这就是那天踢了自己菊花的人。

    到今天为止，他都感觉自己的菊花还隐隐作痛，好像是裂开来了一般。

    “那个那个，你叫什么名字来着，算了，我就叫你菊花男吧。”

    叶圣凌认出了这个人的样子，正是那天自己跟叶冰心出去的时候，开车撞向了自己的那个男人。

    不过他还真有些忘记了这个人叫什么，所以便也就随口说道。

    “你说什么！老子那天的事情还没找你算账，我看你是真的活得不耐烦了是吧。”

    宋有听到叶圣凌的嘲讽更是火冒三丈，尤其是提到自己的菊花，他也气不打一处来。

    不过他看着叶圣凌一身华贵西服的样子，而且还能够被邀请来参加这个晚宴，想必身份也不一般，只是他觉得如何都咽不下这口气。

