    “一二三，使劲儿……”

    连续小雨，道路泥泞不堪，这一不小心，汽车陷阱泥潭里了，必须下车把车推出来才行。

    好在人多，力量大，不然还真就没办法了。

    就剩这一辆卡车了，再抛锚的话，扔在路边，太可惜了，这一辆卡车价值五百美元呢，还要从缅甸运过来，耗费的金钱绝不止这个数。

    战争，打的就是财富。

    没钱，真难。

    “组长，擦把脸吧？”邓毅（马欢）递上了一条毛巾，刚才车轮子一通空转，泥水都打在推车的人身上。

    罗耀身先士卒，紧挨着车轮，自然是被溅了一身，虽然穿了雨衣，不至于弄脏里面的衣服，但是这脸算是没办法见人了。

    “行了，不擦了，这么干净的毛巾，一擦全都黑了，赶紧清点人数，继续前进！”罗耀伸手一抹脸说道，到时候雨水一冲，根本不用擦。

    “组长，我记得前面有个庄子，咱们今晚可以在那儿过夜！”一道清脆的女声传了过来。

    罗耀当然听见了，很清楚，是陈泽蓉的声音，她在过去在湘城站工作，对这边的环境熟悉。

    这一次名单上有她，也不是完全是任人唯亲，这也是一种现实的需要，接下来的工作中，谁也不知道会不会跟湘城站发生联系，而且有个熟悉的人，总比啥都不清楚的好。

    “好，那就你来带路，咱们过去！”

    “往前走，大概五里路左右。”陈泽蓉（孙茜）点了点头，上了一批马，走在了队伍的最前头。

    “跟上，后面的跟上，记住你们前后的人，不要把人弄丢了……”

    天已经黑了，还下着雨，必须人盯人才行，这要是在这荒郊野地走失了，那就很难找了。

    “组长，赵诗音发烧了！”

    “怎么回事儿，早上还好好的？”罗耀严厉的质问一声，赵诗音是译电员，而且是这一次队伍中最厉害的译电员。只要掌握了密电码，她的译电速度比其他人都要快上三分，这在战斗中，时间就意味着先机。

    哪怕是快一秒，都可能赢得战机，所以，这一次，他才将其带了出来，也知道这丫头体质弱，身体不好，所以派人专门照顾她，尽可能的不让她淋雨着凉。

    “昨天晚上没休息的好，加上她身子来了，这一不小心，路上淋了一点儿雨，就发烧了！”

    “赶紧赶路，等到了宿营地，马上给她用药。”罗耀很无奈，这种事情，谁碰到也没办法责怪。

    非人之过。

    半个小时后，终于到了陈泽蓉（孙茜）说的那个庄子了，残壁断垣，就算以前住过人，也不知道是多久之前的事情了。

    “这个庄园是前清一个致仕的一个官员的，原来修了作为清明扫墓和夏天避暑过来住的，后来也不知道怎么回事，一场大火烧了一部分房屋，老百姓都说这个官员过去做了太多坏事，这是天谴，之后，没多久，这个官员就病死了，这个庄子也就没人再过来，后来又传出庄子闹鬼，附近的老百姓都搬走了，这就荒废了下来。”陈泽蓉领着众人进了庄子，一边走，一边解释道。

    推门进来，这时候，雨突然停了，一阵冷风吹来，众人只感觉鸡皮疙瘩掉了一地。

    “这里不会真有鬼吧？”

    “阴森森，怪吓人的……”

    “要不然，找别的地方落脚吧？”

    “这里方圆二十里地，也就只有这个庄子能容纳我们这么多人了。”陈泽蓉一个女孩子，倒是一点儿都不害怕。

    “这鬼都是人装出的，心里有鬼，才会怕鬼，我们这么多人，还有枪，真有鬼了，怕他做什么？”蒙恬（吴琰）呵呵一笑，带头往里面走了去。

    “对，咱们这么多人，还怕一两只孤魂野鬼，真敢过来，管教他灰飞烟灭！”杨帆的一个手下大声说道。

    “老虎，巡察庄子内外，设置警戒哨。”罗耀吩咐一声，对于鬼怪，他是不信的，他是坚定的无神论者。

    人心比鬼怪更可怕。

    “跟家里联系，报告我们的位置。”罗耀吩咐一声。

    “是。”

    ……

    “组长，赵诗音昏过去了……”

    “走，过去看看。”罗耀一惊之下，赶紧跟过来报信的那姑娘跑去隔壁的偏房内。

    一群年轻的小姑娘围绕着一个躺在地上，身下铺着干草的年轻姑娘周围，那姑娘弱质纤纤，面色如白纸一般。

    “组长，您来了。”

    也顾不上男女之防，罗耀伸手稍微探了一下赵诗音的额头，确实很烫，人都烧迷糊过去了。

    “马上烧热水，用热毛巾擦拭腋下位置，保证她体内的热量散发出来，还有不能让她再受风。”罗耀果断的下令道，“咱们发的急救包里都有一支退烧针，赶紧给她用上，一针不行，就两针，一定要把她的热降下来。”

    “是，组长。”

    “大家都别聚集在一起，留两个人照顾赵诗音，其他人该休息的休息，明天咱们还得赶路。”罗耀一挥手道。

    烧成这样，有些棘手了。

    他是想带个医生的，奈何江萍萍在这个时候怀孕了，肯定经不起折腾，万一整流产了，沈彧该拿刀从山城追杀到湘城。

    ……

    回到主屋。

    “秦组，赵诗音的情况怎么样？”蒙恬（吴琰）关心的问道。

    “不容乐观，现有的退烧办法都用上了，如果能把热降下来就没事，如果不行，我们得加快速度，把人送去湘城的大医院去医治。”罗耀道。

    “你给我们每个人都配备了急救包，里面还有退烧针和止痛针，看来是早有准备。”蒙恬（吴琰）说道。

    “我这也是未雨绸缪，我得把能想到的都用上。”罗耀道。

    “上峰选你做组长是对的，换作自我，恐怕不会想到这些，碰到这样的情况，可能都不知道该如何处置了。”

    “老吴你谦虚了，真任命你担任组长，这些你自然也能想到。”罗耀谦逊一声。

    “我自己是那块料，我自己清楚，你就别安慰我了。”蒙恬（吴琰）摇头一笑，说道，“我得去继续琢磨一下到湘城之后如何开展工作了，时间不等人呀。”

    “嗯，一会儿吃饭，我让人给你送过去。”

    ……

    “组长，刚刚接到家里的战情通报，高安失守了。”吴玉良（周林）拿着一份电报走了过来，禀告道。

    “知道了。”罗耀默然，日军的进攻是有备而来，就算国军也早有准备，但是面对武器和兵员素质的巨大差距，国军在阵地战方面还真不是日军的对手，别说是国军精锐了，整个中国现在都找不出一支能够跟日军正面硬杠的部队。

    罗耀很清楚薛伯陵接下来使用的战术，后退决战，这种战术无疑是最适合现在的国军使用，因为他综合考虑到国军的情况，其实如果采取诱敌深入，迂回穿插，分割包围的话会更好，但是国军的组织协调能力不行，迂回穿插中很容易部队自己先溃散了，不但达不到目的，还会令自己变成被敌人赶的羊群。

    正确的战术得用在张正确的人身上，否则就是有高明的战术，用在不适当的人身上，那也只是惨败。

    战术对了，这场战争就不会输，差别在于取得的战果如何。

    对于薛伯陵的指挥，他一点儿都不担心，而他就是帮助薛伯陵来扩大战果的，消耗掉日军的有生力量，就能在今后的战斗中少死一些人。

    “组长，你让大车店老板准备两百个馒头真是有先见之名，要不然，这荒郊野地的，咱们去哪儿找吃的？”

    “吃的还是有的，就是没有这白面馒头好吃。”林邦固（凌安）走过来说道，“咱们的干粮实在太硬了，难以下咽。”

    “来，来一碗肉汤，刚炖的，可香了。”一口锅被抬了进来，大家伙把搪瓷杯集中了过来。

    冷馒头，泡肉汤，一碗下肚还不够，再来一碗不嫌多。

    ……

    “诗音，你醒了？”

    “我，我这是在哪儿？”赵诗音总算是醒过来了，这烧虽然没全退，但也退下去不少，不然人不会苏醒的。

    “咱们宿营了，这是一个废弃的庄子，你发高烧了，幸亏出发之前，组长给我们都配发了急救包，急救包里有退烧针，不然真不知道该怎么办。”众女孩子们一个个都围了过来。

    “我饿了，有吃的吗？”

    “有，你身体弱，不能吃的太油腻，我们把馒头放在水里煮了，刚好你可以吃。”一碗馒头糊糊端了过来。

    “好香呀。”

    “我这里面放了芝麻糊……”

    ……

    休息之前，罗耀来看了一下赵诗音，发现她烧退了不少，又有人专门照顾，也就放心了不少。

    “你这个组长，都快当成爹妈了。”蒙恬（吴琰）看到罗耀回来，放下手中的书卷忍不住说道。

    “没办法，这些人都没经历过这些，不看着点儿不行呀，等他们经历过了，我也就不用那么操心了。”

    “你怎么知道这么做，你好像也是第一次吧？”

    “组长以前可是有过行军经验的，那一次要不是组长，我们整队人马都可能全军覆没呢。”徐济鸿走进来说道。

    “都是过去的事情了，别提了。”

    “胡组长（徐济鸿），你就给我们大伙儿说说呗？”蒙恬（吴琰）来了兴趣，索性不看书了，问道。

    “秦组，我能说吗？”

    “想说就说呗。”罗耀点了点头，这是他们还没进特训班之前的事情，算不上什么机密。

    “那我就说了，话说那差不多是两年前的事儿了……”徐济鸿开始娓娓道来。

