    提醒是隐形浪人号发出的，但是出事的同样是隐形浪人号。

    隐形浪人号不知道什么时候被黑暗中突然冲出来的开菊兽咬断肩膀，机体重创。

    “是刚才雷达干扰，不知有一头开菊兽出来了！”

    森真子反应很快，顿时意识到了是什么情况。

    方才的干扰，竟然让先去悄无声息的送来了一头开菊兽，形如鲨鱼，并且生有锋利的四肢，显然是专门生活在海中的开菊兽。

    “这是个陷阱。”

    吉尔脸色一凛，冷声道：“果然还是不简单，真子先弄死四手怪，再过去支援。”

    “明白。”

    吉尔吉尔果断，虽然隐形浪人号战斗力废了大半，现在只是勉强配合危险流浪者号与开菊兽恶鲨搏斗，陷入下风。

    但是吉尔知道的，此时不是后退的时候，要不然一会就要面对两个开菊兽围攻了。

    然而就当吉尔反身准备开枪的时候，四手怪开菊兽因为方才的动静，已经得了一丝机会，脱逃出去几分。

    黑曜石机甲号的两枪竟然只是打中了这四手怪的后背附近，将它的一只手打断了。

    “哼，跑得挺快的。”

    吉尔冷哼一声，就要快步冲了上去。

    然而祸不单行，忽然这个时候，身后的虫洞竟然又亮了起来，它又要打开了。

    “将军，虫洞能量峰值又开始攀升了，这一次过来的开菊兽比三级开菊兽还要强大。”

    最新的监测消息，让整个指挥室都陷入了沉默。

    “命令三台机甲立即撤回，立即联系夏墨少校，这里需要黑龙号支援。”

    史塔克的命令迅速下达，但是谁都知道，深海当中面对两头开菊兽，以及稍后的第三头开菊兽，机甲根本来不及撤退。

    在设计之初，机甲本身就是人类最后的堡垒，是盾牌，所以逃跑本身就极为困难。

    史塔克现在只希望，夏墨的黑龙号能够来得及。

    只不过史塔克这边还没有来得及联系夏墨，夏墨就已经先联系到了他们。

    “情况我已经知道了，支援到不用，不过我需要你们派运输机到那边准备着。”

    夏墨当头第一句话，让所有人的愣住了。

    史塔克沉声道：“墨，虫洞是先驱引诱我们进攻的圈套，那里有三头开菊兽，正出现的一头最低也是四级.......”

    “我知道。”

    夏墨打断了史塔克的话，脸色依旧轻松，他道：“你该不会认为黑曜石号就这么简单吧？”

    “继续关注吧，黑曜石号那边我已经给她们提供帮助了。”

    夏墨说完掐断了视频，之所以过来知会一声，只不过怕有人节外生枝罢了。

    而此时深海当中，虫洞已经完全打开，一个半身章鱼，半身如同恐龙的开菊兽已经爬出了虫洞。

    身高表多米，头颅上蔓延出来的出手不停舞动，诡异而恐怖。

    吉尔察觉到了虫洞那边的动静，眉头一皱，凝声道：“不好办了。”

    凭借黑曜石机甲的性能以及自己的反应，吉尔一对二甚至在有利地形下一对三都不是问题。

    但是现在是深海，并且危险流浪者号身上还有个大当量的核弹，这玩意要是炸了，自己也不好受。

    正当吉尔苦恼的时候，忽然身前屏幕出现了一道人影，面上带笑的看着自己。

    “吉尔小姐，先生让我来帮助你。”

    吉尔面色一喜，说道：“来的正好。”

    “吉尔教官，她是？”

    “来不及解释了，红后开始吧！”

    “好的。”

    红后点了点头，化身数据消失不见，接着驾驶舱内开始响起她的声音。

    “成功接管机甲辅助系统，充能模式启动，吉尔小姐请做好战斗准备。”

    伴随着声音的落下，黑曜石机甲全身开始发了巨大的变化。

    流线型的身躯更加的简约，后辈、手肘、脚后跟.......身体各处开始出现火箭推进器。

    黑曜石机甲身体瞬间充能，手上的武器也从手炮变成了充能的双刃剑。

    这是黑曜石机甲的充能模式，能量不再维持了能量护层，转为各处的加速推进。

    充能模式下，黑曜石机甲的速度极大的提高，并且武器系统全开，是完全的攻击状态。

    这个状态，常人基本无法开启。

    精神能量不够强大，不能抗住压力，也不能一心两用的人，根本无法操控这个系统。

    吉尔虽然也经过强化，但并不是精神方面的强化者，因此一个人对于这个模式也很勉强。

    因此夏墨才让红后过来辅助掌控黑曜石机甲，帮助吉尔战斗。

    一切准备就绪，吉尔的战斗欲望已经上来了。

    “轰”

    只见黑曜石机甲身后的火箭推进器瞬间爆发，黑曜石机甲骤然加速，直接冲了出去。

    远在百米之外的四手怪根本没想到黑曜石机甲竟然还有这样的速度。

    机甲与开菊兽转眼间交错一起，四手怪开菊兽勉强用剩余的三只手想要格挡。

    但是吉尔已经操控着手中的充能双刃剑一划而过，三只手臂瞬间断落，斩断之处被能量刃灼烧了一大片。

    “吼”

    四手怪狂吼着呼唤救援，那边恶鲨听到声音直接冲了过来，黑曜石机甲的背后。

    吉尔冷笑一声，竟然没有操控着黑曜石机甲转身应敌，反而是手中的双刃剑抬起，对准了四手怪。

    “该去死了。”

    吉尔操控着黑曜石机甲手起件落，直接一把将四手怪的脑袋斩落。

    四手怪死的不能再死了，而这个时候恶鲨已经是冲到了吉尔身后不到百米的地方。

    情势危机，森真子不由得脸色一变，但是此时吉尔已经完全掌控了黑曜石机甲，她竟然也插不了手。

    恶鲨张开了血盆大口直接咬向了黑曜石机甲的脑袋，这位置可是驾驶舱，好生危险。

    然而就是这个时候，忽然黑曜石机甲身后变形元素幻变起来，竟然是顷刻间变成了四道如同利刃的触手。

    金属触手瞬间激射而出，直接顺着血盆大口穿透过去。

    “噗嗤”

    利刃入体，带起了蓝色的血液，那恶鲨狠狠冲来，竟然是正好撞在了枪口上。

    金属触手扎穿了恶鲨，瞬间变成赤红色。

    原本平平无奇的金属触手，竟然充能加热，强大的热量将恶鲨烫的翻滚起来。

    吉尔操控着黑曜石机甲一个转身，手中的双刃剑此时斩了过去，直接将恶鲨斩杀。

