    太玄宫。

    善尸身道玄睁开双眸望向混沌，看到恶尸身化作毁灭黑莲，镇压阴阳磨盘，黄泉老祖三人陷入苦战。

    皱了皱眉，善尸身道玄没有出手，他如今还需要为接下来的争圣做准备。

    想了想，他唤来静玄的过去身，吩咐了一番。

    静玄过去身领命而去，却是出了万象宮来到清凉山清净洞天。

    旋即，善尸身道玄又传出三道信息。

    清净洞天，静玄早已知晓，在过去身到来时就已经准备妥当。

    天情魔皇的恶尸身更是已经迫不及待，“快走，快走，去晚了就没得吃了。”

    静玄的恶尸身和过去身听了不禁哭笑不得。

    不知道的还以为天情魔皇是赶着去吃宴席呢！

    “不急，再等几位同道。”

    静玄轻笑。

    等人？

    天情魔皇若有所思。

    未过多久，七道身影联袂而至。

    却正是三清、接引准提，太真王母，以及冥河老祖六人。

    天情魔皇打量了一下，除了冥河老祖，其他六人皆是善尸身。

    不过，冥河老祖多半也是过去身或是未来身。

    相互见礼之后，一席素白一群的静玄善尸身脑后浮现一道光轮，道：“诸位，且先入内。”

    天情魔皇恶尸身直接化作吞天魔罐，落在静玄善尸身头顶，化作白玉冠。

    而三清七人则是纷纷飞起，落入静玄善尸身的大罗天。

    如此，静玄善尸身便化作一道流光遁入虚空，直奔混沌而去。

    出了混沌，静玄直奔黄泉老祖等人而去。

    只是刚刚走到一半，便有一座大阵笼罩而下，足有九位大罗金仙现身，身穿黑袍，遮蔽面容气机，催动大阵，欲要炼死静玄。

    “师尊所料果然不假……”

    静玄虽惊不乱，一株灵竹浮现，却正是六根清净竹这株极品先天灵根。

    以此挡住大阵炼化之力，她脑后光轮浮现，三清等人纷纷杀出。

    太清祭起天地玄黄玲珑宝塔，玄黄母气垂落，遮蔽众人。

    而玉清祭起三宝玉如意，上清祭起青萍剑，太真王母祭起混元幡，接引化作巨人，祭起寂灭天鼓，双手擂鼓；冥河老祖祭起阿鼻剑，准提则是祭起加持神杵，为众人加持，使得众多灵宝威能大增。

    六件灵宝，皆为顶级极品先天灵宝，瞬间就将大阵攻破。

    “走！”

    九个黑袍人不曾想到静玄还带来如此多人，大阵一破，当即便要遁走。

    却在这时，一声怪笑响起。

    静玄头顶白玉冠飞起，化作吞天魔罐，盖子一掀，吞天噬地，九个黑袍人顿时被这股力量席卷，仿佛有一只无形的大手，将他们，还有滚滚混沌气扯向罐内。

    即便曾经见识过吞天魔罐之威，太清等人此刻也不免心惊。

    “三弟！”

    用天地玄黄玲珑宝塔护住众人的太清喝咤。

    上清点头，一卷阵图飞起，接着又有四口剑飞出。

    诛仙剑阵！

    剑阵笼罩九个黑袍人，三清，再加上太真王母，一共四人，各立剑门，各持一剑，悍然发动。

    原本还欲要挣脱吞天魔罐的九个黑袍人就有四个被剑气斩落，化作残破的灵宝。

    赫然是三尸身。

    与此同时，静玄等人在剑阵内也纷纷出手，一个照面，其他五个黑袍人也纷纷被灵宝击杀。

    “冥河道友。”

    静玄看向冥河老祖。

    冥河老祖颔首，分别从九件灵宝上摄取一缕尚未散去的气机。

    过了片刻，冥河老祖睁开眼眸，“找到了！”

    血海。

    十二品红莲上，冥河老祖睁开双眸，起身望向万象宮，“未想还藏着这么多虫子……”

    万象宮。

    一座宫殿内，一道身影睁开双眼，暗道一声不妙后，身形立即飞纵，出了万象宮，往混沌而去。

    他不敢用万象宮传送。

    而和他一样的，还有另外两人。

    同时，洪荒各地，也有六人急匆匆往混沌而去。

    自己的三尸身被斩，即便是诛仙剑阵，也无法遮蔽这样的因果，被他们感知到。

    只是可惜，善尸身道玄早有预料，这才让精通因果大道的冥河老祖同行。

    “背叛众生，其罪当诛！”

    太玄宫内。

    善尸身道玄开口，声音轰鸣，于整个洪荒天地内回荡，惊动了无数神魔。

    而随着他话音落下，天地间有三座雷池虚影浮现。

    “太玄！”

    正在往混沌飞遁而去的三道身影抬头看着头顶浮现的雷池虚影，神色大变，刚欲张口，雷声轰鸣，电光犹如龙蛇，自雷池之中垂落，将他们劈杀。

    肉身、元神、道果，统统泯灭。

    但落下的电光却并未散去，而是寻因究果，顺着因果线，抹去这三人所留下的一切道痕，包括过去的时代。

    片刻后，天地大道震动。

    所有成道，修成大罗金仙的存在都感应到，有三位同层次的存在彻底陨落了。

    不是沉沦，而是彻底被抹杀，连同大道，连同印记。

    甚至，哪怕回到过去，都无法再找到这三人的痕迹。

    这种手段，令所有看着这一幕的仙神背脊发寒。

    不禁想起当年周玄抹杀大罗神仙的那一幕，和今日几乎一模一样，不同的是，当年抹杀的是大罗神仙，而今日，是大罗金仙。

    这时，天地间有三只魔手出现，伸手将三道几乎快要逃出混沌的身影抓住。

    “罗睺，你也甘为太玄驱策么？”

    被抓住的三人怒吼，奋力挣扎，但却无济于事，罗睺连话都懒得说，直接把三人捏爆，然后魔气如龙，寻因究果。

    很快，天地大道再次震动。

    又有三位大罗金仙陨落。

    这时，还有三人已经遁入混沌。

    就在他们松口气的时候，一根手杖出现，一分为三，对着他们点下。

    “鸿钧……”

    三人张口，但随即身形定住，眼睁睁看着手杖点在他们眉心。

    咔嚓！

    手杖消失后，三人就像是瓷器一样，出现一道道裂缝，然后嘭的一声炸开，化作齑粉，然后被汹涌的混沌气淹没。

    洪荒内，天地大道再次震动。

    数千大罗金仙已经麻木。

    今天什么日子，一下子彻底陨落了九位大罗金仙。

    而且还是目前天地间最强的三位亲自出手。

    “不证道，终为蝼蚁啊！”

    正在游历洪荒碰机缘的燃灯忍不住感慨，旋即转身回自己的灵鹫洞。

    而被刺激到的不止燃灯这一位大罗金仙。

    九天之一的苍天。

    妖族五尊看着消失的雷池虚影，都心有余悸。

    幸好，他们没参与。

    否则今日他们恐怕也难逃此劫。

    “盘古氏第九次开天果然非同凡响，竟然出了三位如此厉害的人物。”

    木尊忍不住叹息。

    其他人纷纷点头。

    明明才证道混元不久，可展露的实力，却已经令他们都动容。

    水尊突然道：“诸位，或许这是吾等的机会。”

    其他人纷纷看向她，水尊的潜意思他们当然明白。

    这是看好这一次的盘古宇宙！

    没有人开口，纷纷陷入沉思……

    混沌。

    瓜分了九件灵宝，静玄等人再度上路。

    这一次三清等人没有再遮掩身形，皆以最快速度杀向目的地。

    很快。

    他们就远远看到一座巨型磨盘，还有一株十二品黑莲屹立于混沌之中。

    即便还隔着很远的距离，他们也能够感应到两者可怕的气机。

    而相对于磨盘和黑莲，被笼罩的两座宇宙，以及两座规模原本也该称得上恢宏的道场，反倒显得渺小了起来。

    然而。

    当组合在一起的时候，那种震撼就更为惊人了。

    那两座宇宙虽然远不如洪荒广大，可却也比洪荒天地内任何一座诸天更为宏大。

    甚至，唯有天皇苍离氏所辟九天，能够胜过一筹。

    这时，前方混沌气涌动，一道门户浮现，只是有些不稳定。

    “是黄泉师兄的时空轮回之门。”

    静玄开口，同样施展时空轮回神通，与这道门户对接，稳定门户。

    “走！”

    吞天魔皇现出人形，天情魔皇当即迈步踏入门户之内。

    旋即，三清等人也纷纷鱼贯而入。

    静玄走在走后，当她也跨入门户内，门户消失。

    阴阳磨盘之上，毁灭黑莲之下，黄泉老祖身后，一道道身影走出。

    天情魔皇直接化作吞天魔罐，罩住乐游天尊。

    “吾乃鸿钧道祖座下弟子通天，谁敢来破吾剑阵？”

    上清扬声开口，诛仙剑阵展开。

    或者此刻当称他通天更为恰当，他是上清的善尸身。

    布下剑阵之后，通天才有时间来打量这个战场，顿时心惊不已。

    自己这边，浑沌氏、黄泉老祖、镇元子他都认识，其中浑沌氏还是和自己老师一个时代的人物。

    此刻却一个个浑身道伤，而在地面上，他还看到许多灵宝碎片。

    “竟然毁了七八件灵宝……”

    通天眼皮跳了跳，再看混沌魔神，有四人气机强横，身上同样很多道伤，但比黄泉老祖三人却要好上不少。

    还有二十位大罗金仙，但其中有十人气机萎靡，被黑白气流笼罩，却是处在复苏的状态。

    通天一眼便看出，这十人此前肯定被毁了肉身元神，如今借助脚下的磨盘复苏。

    而磨盘的力量，则是源自于下面的两座宇宙，以及两座道场内生存的无数神魔、生灵。

    如此场面，唯有上一量劫见过。

    “此次果然来对了！”

    通天心惊之后，便是战意满胸。

    张口再度邀战：“谁来一战？”

    翰弋天尊看了一眼诛仙剑阵，当即带着麾下六位大罗金仙杀入剑阵。

    太清善尸身老子，还有玉清善尸身原始都是无奈，连忙和太真王母一起入剑阵，免得通天吃了亏。

    他们可是看得出来，翰弋天尊绝对比他们都强。

    而在诛仙剑阵旁边，冥河老祖脚下一点，一片血海铺开，他手持阿鼻剑，杀气滔天，“吾乃血海之主，谁来一战？”

    对面，乐游天尊麾下当即有一尊大罗金仙迈步杀出。

    “吾来战你！”

    血海旁边。

    接引取出一株千叶金莲抛下，一分为二，二分为四，转眼间，便形成了一片金莲之海。接引和准提便立于金莲之海，一人擂鼓，一人手持加持神杵。

    而后面，静玄取出六根清净竹抛下，转眼便长成一片竹林，青光席卷，将前面众人笼罩，化作一片独特领域。

    凡入此领域的敌人，无不被镇压六识。

    而对于三清、冥河老祖他们而言，却能够助他们抵御针对元神的攻击。

    镇元子后撤，盘坐于黑莲下疗伤。

    实力更胜一筹的浑沌氏、黄泉老祖依旧酣战。

    新一轮大战开启。

    只是，越战，乐游天尊等人心就越往下沉。

    诛仙剑阵内，翰弋天尊麾下四位大罗金仙，未战多久就被斩了两人。

    虽然并非彻底陨落，但复苏却也需要时间。

    而翰弋天尊实力虽强，可一时间却也无法破了诛仙剑阵。

    他们面对的不止是诛仙剑阵，实际上还有静玄。

    血海之上，冥河老祖手持阿鼻剑，一人独战两位大罗金仙。

    金莲如海，接引、准提被四位大罗金仙围攻。

    浑沌氏、黄泉老祖则是独战太河、太映两位天尊。

    随着援兵到来，战局急转直下。

    特别是当镇元子伤势尽去，一手天煞斧，一手元磁天剑，驾驭两件至宝再度杀出之后，乐游天尊等人顿时崩溃。

    一位位大罗金仙被打的沉沦，最后乐游天尊四人也难逃这种下场。

    不过，他们并未彻底陨落。

    恶尸身真玄能够以因果大道，将乐游天尊等人在外留下的各种后手抹去，但被阴阳磨盘笼罩的道场、宇宙，他的力量却暂时无法渗透进去。

    偏偏这些地方就是乐游天尊等人的老巢。

    乐游天尊等人实际上在静玄等人到来的时候就不想再战，可他们却无法退缩。

    老巢都被阴阳磨盘镇压笼罩，他们若敢遁入茫茫混沌，‘劫’也能够抹杀他们。

    可以说，阴阳磨盘既护住了他们，但也钳制了他们。

    一场大战落幕。

    众人聚在黑莲之下，疗伤的疗伤，战后总结的战后总结。

    一转眼便百年时光过去。

    这一日，黄泉老祖等人道伤尽去。恶尸身真玄的声音也适时响起：“尔等一起催动天煞斧，破开磨盘，入内寻到他们的复苏之地。”

    “是。”

    静玄等人纷纷躬身领命。

    旋即众人离开阴阳磨盘，立于混沌，一齐催动天煞斧劈落。

    咔嚓！

    伴随着一声巨响，阴阳磨盘剧烈震动，被天煞斧生生劈出一条巨大裂缝，笼罩两座宇宙和两座道场的力量也出现了漏洞。

    “走！”

    黄泉老祖、镇元子、浑沌氏三人一马当先，杀入两座宇宙之中的一座，静玄等人紧随其后。

    众人离去之后。

    阴阳磨盘之上，毁灭黑莲前，‘劫’的虚影浮现，看着黑莲道：“太玄，此战是你胜了，不过接下来你要如何破局？”

    “唯战而已！”

    真玄的声音震动。

    ‘劫’笑了，道：“你便是胜了又如何？”

    “你便是统御了这个纪元，等无量量劫一到，一切还是终将毁灭。”

    “你以劫运证道，不如与吾一同成为这一纪元的劫，为众生降劫。”

    真玄听了不禁大笑：“此言倒也有几分道理，不过……”

    话音一转，真玄语气之中带着几分凶残的味道：“相比之下，吾更喜欢将你吃掉。”

    “你一次次证道，每一次都不相同，想必最终都化为劫，吾料想，你本尊当美味无比。”

    ‘劫’没想到自己会听到一句邪恶无比的话，先是一怔，然后便笑道：“你若拜吾为师，吾道尽数传你又何妨？”

    “吾要吾道，而非你道！”

    真玄说完不再言语。

    ‘劫’的身形也随即散去，他就听出了真玄的意思。

    拜你为师，听的是你的道。

    但吃了你，我拿过来，就是我的道了！

    一转眼，千年过去。

    黄泉老祖等人破开阴阳磨盘的镇压，杀了出来。

    结束了。

    在乐游天尊等人彻底复苏之前，一行人找到了他们的老巢，尽数被封印。

    至于四大天尊，也被封印，要再复苏却难。

    一战结束，众人再度聚于黑莲之下。

    真玄虚影浮现，看着众人，颇为欣慰，“想必尔等都大有收获，回去之后好生修行，如今日这般的厮杀，日后恐怕多的很。”

    众人纷纷称是，静玄问道：“师尊，不如吾等联手，助师尊破了这阴阳磨盘。”

    真玄摇头：“这阴阳磨盘已经和两座宇宙，两座道场相连，强力破之，便会动摇这四地根基。”

    “尔等动身吧，吾自有打算。”

    如果要破阴阳磨盘，他此前让众人进入两座宇宙和两座道场的时候就会下命令直接毁掉这四地。

    这四地一毁，阴阳磨盘不攻自破。

    乐游天尊等人也能被彻底抹杀。

    开天的宇宙之主，天地不灭，他们不灭，天地灭，他们未必会死。

    ……

    洪荒。

    一转眼，一万年之期到来。

    太玄宫，三千余大罗金仙皆至。

    鸿钧老祖、罗睺，及天魔界诸多魔祖也纷纷现身。

    云床上，善尸身道玄取出一卷道图悬于空中，笑着道：“此图唤作大荒九狱神图，内有九关，诸位且入内。”

    “过关最多的二十六人，便是开天二十六圣。”

