    苏重看到‘苏辰’睁开眼睛，皱了下眉头，问道：“辰儿？”

    占据了李无极身体的苏辰笑着起身，道：“父亲，我回来了。”

    “呼~”苏重松了口气，好像苏辰回来，一切都不是问题了似的，不过，他也很关心苏辰此时的情况，连忙问道：“辰儿，你借助李无极的身体回来，不会有什么隐患吧？”

    苏重虽然知道苏辰得到的神格乃是无上神物，妙用无穷，但是他毕竟也只是达到金丹境，对于灵魂层次的领悟并不是太高深，所以，看到苏辰居然以阴阳境的境界修为，居然就贸然将灵魂离体，而且还占据到别人的身体上，这种行为在他看来是十分的危险的。

    “没事，只是因为身体排斥的缘故，稍微有些不舒服，但是整体还是可以的。”苏辰微微一笑，说道：“再说了，我回来，也只是看下局势，帮助你们操纵阵法，我可是不会参与战斗的！”

    苏辰很清楚，别说自己无法发挥出足够的实力了，就算能够发挥出金丹境的实力，他也不能那么做的，因为李无极的身体根本就承受不住自己的力量。

    况且，苏辰现在的状态，撑死也就阴阳境的水平，外面几个金丹境带着一群阴阳境杀上来，他可不想冒险，这不仅仅是李无极的人身安全，同样也关系到他自己的，他的灵魂寄宿在李无极的体内，李无极若是出事了，那自己也好不到哪里去。

    “这样啊，那就好。”苏重点了点头，放下心来。

    何鹏则是有些讨好的走上来说道：“门主，对付这些人，根本用不着您出手，以咱们造化门的阵法的威力，足以对付他们了。”

    “哦？是么，对了，来的人都有哪些？金丹境有几个？”苏辰好奇的问道，他虽然知道追云部落等几个门派过来了，但是具体来的是谁，他却是不清楚。

    “门主，来的人有三个门派，分别是追云部落，万化门和藏龙阁，追云部落来的是他们的族长冷悔善，一个金丹境二重巅峰的强者，而另外两个门派来的，分别是万洋和藏剑火两位金丹境的强者，实力也是不俗，除了这些人，他们还带了一些阴阳境后期的弟子长老，但是并不多，总共也就十几人。”何鹏详细的解释道。

    “嗯。”苏辰点了点头，有了一个大概的了解。

    “这阵容确实够强大，不过，也不足以让我出手，你们的实力虽然和他们差距很大，可是，凭借这玄天厚土阵的防御能力，以及混元七杀阵的威力，足以击退他们了，若是他们不知进退，想要硬闯，说不定还能把他们留下来！”

    苏辰说着，一股杀气从他眼中迸射出来。

    “我们造化门初建，难免被人所轻视，所有人都以为只有我一个人可以独当一面，没有我，整个造化门就不行了，那么现在，你们就证明给他们看，就算我不在这里，他们想要侵犯我们造化门，也是休想，甚至要付出惨痛的代价！”

    “是！门主！”等候在周围的一干阴阳境都热血澎湃了起来，他们可从来没有想过要和金丹境的强者动手，哪怕是借助阵法的威力也是如此。

    这些人当中，现在实力最强的就是那几个阴阳境巅峰了，而其中何鹏的实力只是和金丹境一重相仿，而对方可是足足三个，其中一个还是金丹境二重巅峰，而万洋和藏剑火都是老牌的金丹境一二重高手，单打独斗，何鹏都不是对手。

    然而，苏辰布置的阵法，威力十分的强大，比法衍宗之前的防御阵法都要强大的多，而且，在一定条件下，比飞龙殿的龙龟遮天大阵的防御力还要强，龙龟遮天大阵可是连地丹境的强者都能抵挡得住的，除非地丹境的强者拼命的攻击，或者手段强横，否则也是奈何不得。

    而玄天厚土阵的上升空间更大，催动阵法的人越多威力越强大，这种阵法，才是适合守护宗门的阵法。

    至于混元七杀阵，何鹏等人更是亲身经历过，连狮破天都被他们击退了，面对金丹境二重，他们自然是信心十足了，只是苏重等人并未亲眼所见，虽然听苏辰说过，却还是有些担心。

    “父亲，走，我们去会会这些人。”苏辰回来之后，心中就安定了下来，自信的对苏重说道，然后带着众人，朝着外面走了过去。

    苏妙等女也很想搀和进来，可是苏重以她们都是女孩子，这种事情，不方便出场，就让南宫柔把她们全部带到了后面去了，苏辰当然也不希望苏妙和萧婵儿还有司徒静这些女孩子冒险了，毕竟，她们的实力还是不够强大的，甚至面对阴阳境都会有危险。

    苏辰虽然给了他们防御灵器，但也并非万能，若是敌人是一个擅长精神秘术的强者，那苏妙她们就会很危险，防御灵器只是防御物质能量攻击，对于灵魂攻击，却是没有太大的用处的。

    造化门外，一群人趾高气昂的立在虚空之中，俯视着下方的造化门山门，看到山门上书写的那三个造化门大字，自然是免不了一番评价。

    万洋扫了眼那三个字，皱眉道：“原以为苏辰那小子只是仗着宝器的威能，没想到他的境界似乎也不低啊。”

    “哼，不低又如何？”一旁的藏剑火不屑的说道：“就算他境界和我们相仿，可修为也不过是阴阳境而已，若是没有那两件宝器，你我两人，随便一人都能杀他如杀鸡！”

    “额……”万洋再次看了上面那三个字，不由的皱起眉头来，他不由的又想起自己等人被苏辰追杀，以及何道尘和云莫白被杀死的那一幕，在他看来，始终觉得苏辰就算没有宝器，恐怕他们也杀不死苏辰的。

    因为苏辰在和他们动手的时候，除了施展宝器的时候，他本身的战斗力也是十分的强悍，他忘不了苏辰施展造化神拳的恐怖威力，完全不在他们这些正牌的金丹境之下的。

    只是，现在他也知道，不是长他人志气的时候，便点了点头，只是心中却是另外一个想法了。

    “不过，我们现在趁人之危，怕是有些不好吧？”万洋沉默了片刻，又说道。

    “什么趁人之危？”立在一旁一直没有说话的一个头发有些发白的老者冷声说道，他瞪了万洋一眼，道：“我们这是来为我们死去的族人和弟子报仇，苏辰那畜生不但杀害我追云部落数十名精英弟子，更是杀害我族长老，简直罪大恶极，罪不可赦！只有杀了他，方才能够赎罪！”

    “可是，据我所知，苏辰此时怕是不在造化门啊。”

    万洋对这位追云部落族长白天宇的态度有些不爽，他的实力虽然比自己强，但是同样是金丹境，万洋也是有自尊的，当着自己门人弟子的面，怎么能任由白天宇如此蔑视自己，而无动于衷。

    白天宇眼中闪过一丝恼色，他敢来这里，自然便是知道苏辰不在才来的，若是苏辰在的话，他可就不敢来了，他来之前，都已经打听好了，也知道了法衍宗和飞龙殿的事情，更是知道了苏辰居然将狮破天都击退了。

    狮破天什么实力？白天宇是很清楚的，连狮破天都不是苏辰对手，他更不是了。

    但是，云莫白的死，他不能一点作为都没有，而且，追云部落死了那么多精英弟子，他必须要报仇。

    所以，他便趁着苏辰不在的时候，来到造化门，故意装作不知道苏辰离去，然后报复在造化门的其他人身上，起码对外宣称的时候，他是已经报复回来了。

    “哼，苏辰若是不在，我们就杀光他门下的弟子，他有金丹境的实力，却屠戮我们三派的阴阳境弟子，我们灭杀他一干弟子，似乎并没有什么不合理吧？”白天宇笑眯眯的说道，一副理直气壮的样子。

    即便是对苏辰无比怨恨的藏剑火，此时也感觉脸上有些火辣辣的，一般来说，都是冤有头债有主的，别人打杀了你的弟子长老，你去把凶手杀了就行了，却要对付别人身边的人，这行为，在各派当中是很忌讳的。

    一旦真的撕破脸，这些金丹境专门杀阴阳境和先天境，那这些门派就别指望能够延续下去了。

    “白族长，你这么做，不怕惹怒了苏辰，被他打上门去？”藏剑火担心的问道。

    “是啊。”万洋听到这，也凝重起来：“那飞龙殿可是被苏辰打上门，索要了不少的赔偿的，听说后来龙飞云都气的吐血了，现在还在疗伤，那飞龙殿有龙龟遮天大阵守护，还被苏辰攻入，我们三派可就……”

    “怕什么？苏辰能破龙龟遮天大阵，多半是因为他得到了潜龙宗的宝物的原因，我们三派的阵法，可和潜龙宗的阵法不同，他就算打上门，只要我们三派联合起来，还怕他不成？”白天宇却是不屑的说道。

    就在此时，一个充满嘲讽的声音从造化门中传来。

    “哈哈哈，真是不要脸啊，你们很会挑时间么，我们门主在的时候，你们一个个都不敢冒头，现在我们门主出去办点事，你们却一个个跑来了，真当我们造化门好欺负不成？”苏辰满脸嘲讽的走出来，轻蔑的说道。

    当然，在万洋等人眼里，其实是李无极在说话，声音也是李无极的。

    他们看到居然是一个阴阳境的小子对他们说话，而且如此嚣张，藏剑火第一个就恼了，他冷哼道：“混账东西，你算什么，居然也敢这么跟我说话，藏锋，你去教训下他！”

    “是！”一个三十多岁的阴阳境巅峰男子站出来，傲然的看向苏辰，也不废话，直接一掌朝苏辰拍了过来。

    苏辰动都不动一下，站在原地，冲旁边的何鹏点了一下头。

    嗡！

    一股强烈的元气波动弥漫开，瞬间整个造化门都笼罩在这股波动当中，紧接着，无形的力量保护着整个造化门，这股力量十分的强横，那个阴阳境巅峰弟子藏锋的攻击，在这防御之下，根本就没有任何的作用，瞬间烟消云散。

    “哼，缩头乌龟！”藏剑火看到这一幕，眉头皱起，显然是对造化门的防御阵法感到无比的惊讶，可他嘴上却嘲讽着。

    “哈哈，也不知道谁不要脸，你们除了趁我们门主不在，欺负下金丹境以下的人，还能要点脸不？我都为你们感到脸红啊。不过，就算我们门主不在，就你们那几斤几两，也休想破开我们这守护阵法。”苏辰傲然说道，站在那里，挑衅的看着眼前的这几个金丹境强者。

    “哼！”

    万洋有些沉不住气了，直接出手施展出八成的攻击，手中极品灵器化为一道红光，轰在了玄天厚土阵的防御光罩上，整个光罩一阵震荡之后，很快又恢复过来，就好像皮球一样，猛然反弹，一股狂暴的力量反射向万洋。

    “嗖！”万洋面色一变，这股攻击结合了阵法的力量，竟然比他的攻击还强，他都不敢硬抗，赶紧躲避开。

    其他人就别说了，连忙让开了，那股力量轰击到了身后的一片山头，直接将那小山丘直接轰成了一个巨大的深坑。

    看到这一幕，即便是一直老神在在的白天宇也不禁露出了惊色来。

    “好强的阵法！”

