
　　御酒好喝，喝下去没什么感觉，但后劲烈。

　　长安侯早就醉倒了，长公主让人把他扶回去休息了，自己亲自拿起壶，揭开看了看，笑道：“还有大半壶呢！”然后亲自给楚昕元倒了一杯酒,满脸的温和关切，满脸的慈爱温情：“昕元，我和阿景的关系，加上和你如今的关系，也算是亲上加亲。在我这里，你不必顾忌！”

　　楚昕元将那已陈旧的胭脂盒和已经变黄的丝帕握在手中,眼眸深处，如波浪涛翻涌，至于那浪深之处的幽深，到底是从小到大所积淀的深深疼痛，还是对亡母的深深怀念，无人得知。

　　楚昕元将杯中酒一口喝下，低哑着声音道：“多谢姑母！”

　　长公主温和地笑了，又道：“也别光喝酒，吃些菜压一压。这些都是你喜欢吃的菜！”

　　楚昕元苦笑一声，道：“姑母，就没有本王不喜欢吃的菜！”

　　他那样的生长环境，能有一口吃的，不被饿死，已经是天大的喜事，他有得挑吗？

　　甚至有一次，二皇子楚承佑闯进他住的地方，有个宫女刚端上来一碗泡着冷羹残汤的剩饭，楚承佑将剩饭倒在地上，逼着他吃。

　　九岁的孩子屈辱地吃了下去，不吃不行，他已经两天没吃东西,饿得不行。如果不吃，他会饿死。

　　饭虽脏了，还能吃。

　　后来到了军营，更是不会挑。饥餐胡虏肉，渴饮匈奴血，虽然不至于这般，但饥餐生马肉，渴饮马尿的事，都有过。

　　所以，他从来不挑。

　　要说喜欢吃，或者好吃的东西，他记忆中倒是有一样。

　　那次岳西拿过来的烤肉，几乎是他吃过的最好吃的东西。

　　不过，也仅那一次，之后厨房就做不出那味道了，或许，那只是偶然为之，可遇不可求！

　　长公主拿了干净的筷子,亲自为楚昕元添了布菜,满面感慨与慈爱：“这些年，你在宫中受苦了，姑姑几次想跟你父皇说，接你到府上住，可你是皇子，那样不合规矩，你父皇根本不答应。而我也不能常进宫，对你照拂太少，你别怨姑姑！”

　　她又举起杯子，道：“姑姑心里很是挂念你，但却无能为力，好在一切都过去了。来，咱们姑甥也喝一个，不过，姑姑酒力有限，你别计较！”

　　说着，她先喝了一口。

　　“不会！”楚昕元自是一口干了！

　　这酒喝完，他头一歪，伏在桌上，醉了过去。

　　一坛十斤酒，长安侯喝了不到一斤，现在只剩下四斤。

　　楚昕元即使是海量，此时也醉得不轻。

　　长公主笑道：“昕元，这怎么还醉了？”

　　景嫔的旧事，真是佐酒，楚昕元听着那些故事，手中的酒就没停往口中去，这一杯接一接的，还能不醉？

　　长公主又伸出一指，推了推他的肩，轻唤道：“昕元，昕元！”

　　楚昕元已经沉沉醉去，推动也没醒。

　　长公主缓缓站起身，这一顿酒，喝的时间还真长呢，从酉时开始，现在，都已经傍黑了。

　　她慢条斯理地道：“刘嬷嬷！”

　　身边一直侍候的嬷嬷立刻道：“公主！”

　　“扶梁王去休息吧！”

　　“是，公主！”

　　刘嬷嬷说着，对着亭外招招手，两个小厮跑过来，齐嬷嬷道：“扶梁王去休息！”

　　这两小厮是早就候在这里的，所以，也没有问扶到哪里休息，上前来，一人一个扶住楚昕元。

　　醉酒的楚昕元此时毫无知觉，被扶着无意识地往前走。

　　此时，长公主住的主院，梅静雪拉着长安侯的袖子边摇边撒娇道：“爹，你和娘亲非不让我出去，我都听话了，你不是说我很快就能见到昕元哥哥？昕元哥哥呢？”

　　长安侯之前是“醉酒”被扶下去的，可现在他哪里有醉酒的样子？还是平时温文尔雅，文质彬彬的样子，宠溺地笑道：“好了好了，静儿别摇了，再摇把你爹都给摇晕了。”

　　他拉了不住撒娇的梅静雪到一边坐下，道：“静儿，爹娘什么时候骗过你？什么时候答应你的话没算数？”

　　梅静雪这才满意地笑了，但她又心急：“到底什么时候呢？爹！”

　　长安侯没答，只是看着他，脸色认真了几分：“静儿，你是真想好了，非你昕元哥哥不嫁？”

　　“爹，我都说过好多遍了，当然！我只嫁昕元哥哥。以前昕元哥哥被那贱婢算计了成婚。现在他都休了那贱婢了，他王妃的位置还空着呢！”

　　长安侯叹了口气，道：“他若愿意娶你，早就娶你了。静儿，你还是听爹一句劝，以你的身份，要想嫁个好夫郎，根本不是难事！”

　　“不嘛，爹，我就是想嫁给昕元哥哥，我只想嫁给他，只要能嫁给他，我做什么都行！”梅静雪不容反驳我地道：“爹，你们只需要帮我就好了，别再劝我了！”

　　“就算名声有碍，也在所不惜？”

　　“在所不惜！”

　　“就算像前梁王妃一样，用那样的手段，你也愿意？”

　　“当然愿意！”梅静雪当时就后悔，为什么自己没有这么做，让沐清瑜那贱婢捡了便宜。她不耐烦地道：“爹，你别老问，你就说有没有帮我安排好吧！”

　　长安侯道：“好好好，我家静儿想要什么，爹娘都帮你达成心愿！”

　　这时，一个小厮进来道：“侯爷，公主那边递了消息，已经妥了！”

　　长安侯道：“嗯，退下吧！”天籁小说网

　　小厮退下后，长安侯笑了起来。

　　梅静雪道：“爹你笑什么？”

　　长安侯招手：“来，静儿，附耳过来，爹有好消息告诉你！”

　　梅静雪一听，心里猜到了几分，眼里带着几分期盼，赶紧凑了过来。

　　听到长安侯在她耳边小声说了什么，她眼里一片兴奋之色，向长安侯福了个身，便高高兴兴地离去了。

　　梅静雪离去不一会儿，长公主便走进屋来。

　　长安侯迎过去，拉她坐下，他又递过温得恰到好处的茶，一边给她揉肩，一边笑道：“今儿过后，这桩心事也了了，静儿得偿所愿，都是你的功劳，辛苦你啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第474章 从来不挑免费阅读。https://xs.23sk.com 