    纳斯达克可以用疯了来形容，甚至带动道琼斯指数也在疯涨，但凡有理智的人，都能看出情况不正常。

    类似斯科特这种还在投资股市的精明人，看不到问题所在吗？

    恐怕很多人都知道这个气泡正在越吹越大，却都抱着后面肯定有人来接盘，在气泡爆掉前狠狠捞一笔的想法。

    坦白地讲，如果不是有先知先觉的优势，罗南也很难说会做何种选择。

    好在他前世就不碰股票这种东西，自制力还是有的。

    罗南也不断提醒自己，金融毒品偶尔玩玩可以，千万不能上瘾。

    在斯科特家做客后的第二天，罗南找到朱迪斯，办理了300万美元个人借贷的还款手续，当初第一次阿布扎比执行之后，他以个人名字借贷了300万美元，投入到了股市当中，因为这是入市最早的一笔资金，还掉这笔贷款之后，300万美元的收益还剩余了近1000万美元。

    其他投入都是以公司名义做的投资，股市的收益也转入到了相对论的账上，罗南目前完全控股相对论娱乐，调取资金只需要玛丽走几道合法手续，也不算麻烦。

    罗南在等股市崩盘，等纳斯达克跌到一定程度，再出手购入些后来发展不错的企业股票，然后就可以长期持有了。

    就算日后相对论娱乐出现问题，他个人也可以立于不败之地，起码当个富家翁没问题。

    财富对于任何人来说都非常重要。

    别说老美这种商业国家，太平洋对岸著名的二十四字箴言，富强高高排在第一位！

    话说回来，不富怎么可能强？不强的话，后续的伐木累之类的从何谈起？

    想想吧，莱昂纳多-迪卡普里奥如果不富，能把维密天使当成后宫团吗？动不动就换大长腿女伴，而且分手的女伴几乎不说莱昂纳多的坏话，后来Me.Too闹的那么厉害，莱昂纳多都屁事没有，这充分说明了富的重要性。

    股市上涨的越发疯狂，罗南后面又隐晦的提醒过斯科特一次，但斯科特根本没放在心上，这种事也没什么办法，再大的声音也喊不醒装睡的人。

    罗南更不可能每天一通电话，提醒别人赶紧逃离股市，这事也就被他扔在了一边，毕竟还有很多工作需要处理。

    使馆影业已经与几家具有海外发行能力的公司开始了授权谈判，准备出售《王牌特工》和《死神来了》的海外版权。

    罗伯特-李和丹尼-唐纳德离开洛杉矶，从澳大利亚开始巡视各地办事处的筹建情况。

    罗南参与了财务部的几次会议，升任相对论娱乐首席财务官的玛丽也在带人完善两部影片的账目。

    《王牌特工》完全按照法律和行业行规走，尽量不给阿布扎比投资局挑刺的机会。

    另一部影片《死神来了》，却完全不同。

    罗南不准备再跑去阿布扎比融资，这部获利颇丰的电影，最大的利润当然要归他这边所有。

    面对阿布扎比土豪们的收益，不止是罗南和玛丽，公司的财务人员胆子都很大。

    来到洛杉矶两年时间，罗南可以说有切身体会，美国人都习惯性的非常把自己当回事，同时又不太把别的国家当回事。

    与此同时，安德鲁与詹姆斯-黄的经纪人达成一致，罗南代表沙海娱乐与詹姆斯-黄签订了《人类清除计划2》的导演合同。

    只有一部电影的导演合同，《死神来了》的续集导演合同怎么也谈不下来，爱德华和詹姆斯-黄坚持完成《人类清除计划2》之后再谈。

    詹姆斯-黄连续执导两部电影大获成功，自然比保罗-格林格拉斯有底气多了。

    面对一个有价值的成功导演，罗南不可能太过逼迫，也要为后面的合作考虑，安德鲁与爱德华谈的片酬差不多了，也就点头同意。

    詹姆斯-黄的新片片酬分为两部分，基础片酬200万美元，后期净利润分成百分之五。

    《人类清除计划2》的总预算也不过600万美元，詹姆斯-黄一个人的基础片酬就占据了三分之一的预算额，也意味着演员方面只能找非明星演员。

    随着詹姆斯-黄签订导演合同，这个项目正式立项，汤姆-克鲁斯非常积极，立即让他的代理人与沙海娱乐商谈150万美元的投资事宜。

    罗南很讲信用，也不可能反悔。

    而他言而有信的做法，也赢得了汤姆-克鲁斯的好感，汤姆-克鲁斯主动邀请他参加了《碟中谍2》的内部试映会。

    每一部《碟中谍》都有自己的特色，这部也不例外，约翰-吴没有效仿第一部的拍法，无论是枪战场面还是飙车镜头都带有鲜明的个人风格。

    但不得不说的是，那老一套在小马哥身上用过，在约翰-特拉沃尔塔身上用过，在尼古拉斯-凯奇身上用过，如今又用在了汤姆-克鲁斯身上，对于罗南这种看过无数吴式枪战片的人而言，真的没有任何新鲜感。

    怎么能没有英雄救美？怎么能没有火爆的枪战？怎么能没有慢动作？对了，还有鸽子……

    有那么一刻，罗南感觉自己看的不是汤姆-克鲁斯，而是小马哥。

    没办法，先入为主，印象太深，还有鸽子飞啊飞的。

    《变脸》真的是吴白鸽在好莱坞的巅峰之作，这部《碟中谍2》差了一些。

    或许也是先入为主，汤姆-克鲁斯在这部片子中的表现，罗南总感觉比不上尼古拉斯-凯奇和约翰-特拉沃尔塔。

    遥想《变脸》的画面，凯奇一张非常忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都是欠了不还的那种，特拉沃尔塔则满脸春风，好像他欠了凯奇很多钱就是不还。

    “觉得怎么样？”

    试映会结束，汤姆-克鲁斯问罗南：“你眼光很好，帮我看看。”

    罗南自然说的都是好话：“非常精彩，动作设计很有特点，伊森-韩特魅力爆表。汤姆，以你的号召力，这部影片肯定能大卖。”

    汤姆-克鲁斯笑了笑，说道：“介绍几个人给你认识。”

    他拉着罗南来到制作发行方派拉蒙影业的一堆高管中间，一一为罗南做了介绍。

    “你就是罗南-安德森？”雪莉-兰辛颇为惊讶的看着罗南：“比我想象的还要年轻，你是好莱坞亿元票房制片人中最年轻的。”

    罗南认得这是派拉蒙影业的首席执行官，谦虚道：“比兰辛女士差太多了。”

    这话也不算夸张，雪莉-兰辛是好莱坞最成功的女性之一，后来一年一度的“好莱坞女性权利榜”，就专门设立了以她名字命名的“雪莉-兰辛领导奖”。

    罗南跟雪莉-兰辛聊了一会，言辞间不难发现，雪莉-兰辛非常欣赏汤姆-克鲁斯，而她下台之后，汤姆-克鲁斯与派拉蒙关系急转直下，甚至一度公开闹翻。

    随后，罗南与汤姆-克鲁斯一起离开，接受汤姆-克鲁斯邀请，跟他上了同一辆车，但车子刚发动就有点后悔，因为汤姆-克鲁斯接了个电话，与人争吵了起来，从口气上判断，电话另一边的人明显是妮可-基德曼。

    “抱歉。”汤姆-克鲁斯挂断电话，之前的好心情荡然无存：“让你见笑了。”

    罗南不知道该说什么才好，只能沉默。

    汤姆-克鲁斯突然说道：“婚姻太可怕了。”

    罗南好奇的看着他，汤姆-克鲁斯似乎憋闷了很久，又说道：“走到最后，不管最初爱的有多深，两个人只能互相伤害。”

    罗南想了想，接话道：“我是个不婚主义者。”

    汤姆-克鲁斯点点头：“未来能省去很多麻烦。”他长长叹了口气，一个劲的捏眉心：“罗南，我要是能像你这么豁达就好了。”

    罗南看到汤姆-克鲁斯似乎不介意跟他谈这些事，试探问道：“你跟妮可之间？”

    汤姆-克鲁斯直接说道：“无法调和。”

    罗南不打算对别人的家事发表意见：“我没经历过婚姻，不太懂这些。”

    想想前世的离婚案，妮可-基德曼爆发出奥斯卡级别的演技，塑造出了一个受害者的形象，后来成为前妻之后，没几年就事业发展不顺利，时不时拖汤姆-克鲁斯出来鞭尸，什么一生最爱之类的话层出不穷，到处博取眼球和关注。

    真不知道她第二任丈夫作何感想。

    结婚之类的果然是最可怕的啊！罗南不难从汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼身上总结出这点。

    特别是对于富豪来说，结婚绝对要慎重。

    虽然婚前可以做财产公证，但婚姻期间的财产呢？结婚又离婚，一半财产飘走，还有赡养费，后面又像汤姆-克鲁斯一样被前妻各种拖出来鞭尸，什么一生最爱，什么永远难以忘怀，想想都觉得可怕。

    还有，好莱坞女人换男人的速度，不比男人换女人慢，万一遇到个极品前妻，各种浪的话，那就不是可怕能形容的了。

    想想妮可-基德曼，再想想-凯蒂赫尔姆斯，罗南越发坚定，必须把汤姆-克鲁斯当成反面教训。

    刚刚进入二月份，罗南接到电话，阿布扎比投资局的人想要跟他聊聊。