    第2851章  入神山

    伊蒹葭目光扫向下方的浩瀚人群，朱唇微启，吐出一道空灵的声音。

    “第一轮考验，所有人进入天梦山，开口认输或者被诛杀则失去比试资格，直至天梦山内剩下百人，这一轮晋级之人为仙阙的记名弟子。”

    这一道声音落下，无数人内心狠狠为之一颤，脸上无不充斥着震撼之色。

    这规则未免也才苛刻了，除了中行天之人以外，还有许多从神界特意赶来的天骄，然而，天梦仙阙只要一百人。

    这意味着，只有实力最顶尖的一批人才有机会拜入天梦仙阙门下，其他人都只是陪衬而已。

    许多对自身实力不那么自信的人脸色显得十分难看，他们原本抱着一丝侥幸的心态，以为运气好的话能够混入天梦仙阙，但现在他们的希望彻底破碎了。

    若是没有足够强大的实力，根本坚持不到最后。

    此刻许多人隐隐有放弃的念头了，既然希望渺茫，又何必去尝试呢？

    毕竟这可是比试，所有人必然会竭尽全力，也许最后非但没有拜入天梦仙阙，反而丢了自己的性命，那便得不偿失了。

    相比之下，那些实力强大的天骄脸色依旧平静，并没有感觉这样的规则有何不妥，天梦仙阙是何等势力，又岂是什么人都有机会进去的？

    秦轩眉头微微皱着，大比的规则比他想象中的要严苛一些，不过既然这是天梦天尊的安排，那么他们只能遵守。

    只是，可能有许多人要错失机会了。

    “三息之后开启天梦山，诸位提前做好准备吧。”伊蒹葭再度开口，语气中没有丝毫波澜。

    秦轩目光扫向身后的天玄神宫诸天骄，开口道：“进入天梦山以后，大家不要单独行动，尽可能结伴而行，神界之人必然会先驱逐中行天之人。”

    “我等明白。”诸人纷纷点头，神色都显得十分认真，到时候怕是有数万人进去，但最终只能剩下百人，势必会爆发势力之间的群战。

    “神宫之前树敌不少，进去之后也许会被针对。”莫离殇低声道，目光中有着一丝担忧之色。

    苍神殿自然不必多说了，还有之前领教神宫实力的那些神界势力，若是碰上的话，极可能也会对他们动手，他们的人数不多，到时候的处境恐怕会非常艰难。

    “怕什么，我们不是也有盟友吗，将那些人全部召集起来，难道还干不过他们？”侯圣傲然开口，眼眸中缭绕着一股强大的战意，仿佛无所畏惧。

    “切不可如此莽撞。”秦轩看了侯圣一眼，叮嘱道：“木秀于林，风必摧之，若是天玄神宫的锋芒太过强盛，只会引来更多人的针对，毕竟这场比试没有立场可言，所有人皆可为敌。”

    诸人瞳孔皆都收缩了下，所有人，皆可为敌。

    秦轩的话听起来似乎有些极端，但却不无道理，毕竟只有百人能够通过大比，真到了最关键的时刻，即便是同门师兄弟，也可以淘汰。

    “无论能否通过大比，凡是天玄神宫弟子，绝不能对同门出手，否则，永远逐出神宫！”秦轩神色无比严肃的道，语气中透露出一股威严之意。

    “遵命。”诸人异口同声的道，他们一路走到今日，不知经历了多少风雨坎坷，彼此间的情谊早已极为深厚，又岂是一场比试能够破坏的。

    “秦兄，若是不介意的话，我可否与你们同行。”

    此时，云黎看向秦轩开口道，天玄神宫的实力他之前已经见识到了，若是与他们同行，对他而言也算有个保障。

    “自然可以，只是云兄可要考虑清楚了，天玄神宫的敌人不少，届时可能会给云兄带来麻烦。”秦轩回道。

    “无妨，反正都是要战斗，结果没有区别。”云黎淡淡回应道，秦轩点头，笑着说道：“既然如此，欢迎云兄的加入。”

    莫离殇等人目光也都看向云黎，脸上露出一抹温和的笑容，并不介意云黎的加入。

    随后秦轩又向缥缈界、段氏、摩柯古族、公孙世家、藏天阁与七情六欲宫等盟友势力传音，让他们都来这边集合，如此一来，进入天梦山后也能相互照应。

    诸势力弟子自然不会拒绝，纷纷朝天玄神宫方向赶去。

    很快，天玄神宫所在虚空的人影达到数百之多，乃是全场人数最多的势力，非常的显眼，吸引了不少人的注意。

    苍神殿方向，阮霄眼神显得极为寒冷，对着那些师弟开口道：“进入天梦山之后，先淘汰天玄神宫之人，能杀则杀，不要留活口。”

    “好。”众人纷纷答应下来，眼神中闪烁着杀芒，秦轩之前的言行完全没将他们放在眼里，甚至还挑衅师尊，必须要让他付出代价。

    天梦山，便是他的葬身之处。

    当三息时间结束之时，伊蒹葭伸出纤纤玉手，朝着虚空中的天梦山隔空一指，顿时天梦山绽放出一道道夺目的光辉，贯穿空间，仿佛与这片天地连成一片整体。

    这一刻无数人目光望向天梦山，心中生出一股无比强烈的感觉，仿佛天梦山就在眼前，往前迈出一步便可进入其中。

    “可以入神山了。”伊蒹葭的声音再度传出。

    刹那间，无数道身影射入天梦神山之中，空间中出现无数道流光，这一幕显得格外的震撼人心。

    “走。”秦轩朗声开口，脚步往前一跨，身形直接消失在空间中，身边的一道道身影同时释放出强大气息，朝天梦山的方向暴射而去。

    不过几个呼吸的时间，原本拥挤的虚空变得空荡了许多，留在外面的都是不符合大比规则之人，只能在外面等候。

    就在此时，一股股无比强大的气息穿梭虚空而来，只见许多身影站在不同的虚空中，神色威严，身上尽皆透露出睥睨天下的气概，宛如天神一般。

    他们只是随意往那一站，便散发出一股强大的气场，宛如天神一般，令人不敢直视。

    “神明！”

    无数人目光死死的盯着那些强大的身影，内心掀起惊涛骇浪，如此多位神明同时出现，这是何等浩大的场面。

    以前的中行天，从未出现过。

    然而那些仙子脸色依旧淡然如初，天梦仙阙有许多弟子踏入神境，她们早已见惯不惯了，眼前的这些神境人物自然无法让她们动容。

    “蒹葭仙子亲自主持大比，看来天尊对此次大比非常重视，只是不知为何在下界举办大比。”一道神明身影看向伊蒹葭开口问道，言语中透着几分试探之意。

    伊蒹葭看了那身影一眼，淡淡的回应一声：“师尊如此安排，自有她的道理。”

    听到伊蒹葭的话语，那人脸色显得有些不太自然。

    他堂堂一位中品天君，无论是修为还是年纪都远在伊蒹葭之上，她竟然一句话便将他打发了，未免也太不给他面子了。

    周围许多神明强者目光看向那人，心中嗤笑不已，这家伙竟然指望伊蒹葭会回答他的问题，未免也太看得起自己了。

    他们都对伊蒹葭有过了解，修行六十余载便踏入天君境界，这等天赋堪称极为逆天了，丝毫不逊色于那些古族的妖孽，未来前途不可限量。

    区区一位中品天君，又岂会被她放在眼里，恐怕再过一些年便不是她的对手了。

    一处虚空之上，只见一道身穿华丽衣衫的中年身影出现在那里，正是苍神。

    他目光望向天梦山，那双金色的眼瞳之中蕴藏着一抹锋芒，秦轩身怀吞噬之晶的消息刚才已经传开了，必然会有不少神界天骄盯上他，只怕他进得去出不来。

    …………

    天梦山，一处宽阔的湖泊上空，无数道身影站在虚空之上，一股股大道气息不断肆虐开来，空间中弥漫着一股浓郁的肃杀之意。

    只见中间的那些身影正是秦轩等天玄神宫人群，周围则是各大神界势力的天骄，目光极为不善的盯着天玄神宫诸人，显然不怀好意。

    “一进入神山便弄出如此阵仗，看来诸位是有备而来。”秦轩目光扫向周围诸势力强者，淡淡开口：“秦某似乎并未与诸位为敌，不知诸位为何要针对秦某。”

    “为何针对？”不少人目光露出怪异之色，这么简单的答案都不知道吗？

    “听说你之前当众放出狂言，藐视神界天骄，再加上吞噬之晶在你身上，这两个理由，足以让我们特别‘关照’你了。”一道青年身影开口道，目光颇为轻蔑的看向秦轩。

    面对眼下的处境，终于感到害怕了吗？

    “原来是这样，明白了。”秦轩笑了笑，目光看向那位青年开口道：“看来阁下对秦某之前的言语不服，可是要用实际行动来证明？”

    只见那青年目光顿时凝了下，心中明白秦轩话语中的意思，这是，向他邀战了。

    秦轩目光含笑的看着那位青年，似乎在等对方的回应。

    “既然他都说到这份上了，便成全他。”只听一人朗声开口道。

    “不错，让他知道何为人外有人。”立即有人附和道。

    “区区一位下界天骄而已，我等在这里为你掠阵，无需有任何后顾之忧！”

    一道道洪亮的声音传出，皆都希望那人出手应战秦轩，言语间仿佛秦只是一位寻常人物，根本不足为惧，轻易便能击败！

