    第70章 无知老者，九寂龙神登场！

    叶无尘缓缓走下台。

    对于大魂斗场，叶无尘差不多也摸清楚了。

    只不过，玉天恒这一次在天斗城，居然没有导师相随。

    这让他感到意外。

    本来还以为，能够遇到什么强一点的魂圣，或者魂斗罗。

    看样子，这一次玉天恒身边确实没有跟着这一号人物。

    叶无尘顿了顿，顿时感觉没有趣味。

    “轰！”一声炸响突然从大魂斗场门口处传来。

    一名老者出现在门口。

    他浑浊的眸子看了看擂台上，正在慢慢爬起的玉天恒，又看了看正要离开的叶无尘。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼老者，并未放在心上。

    毕竟现在俘获女神，在这种场合也不好施展。

    至于白沉香，以及兜兜，只需要时间就可以俘获。

    叶无尘不急。

    凡事都得慢慢来。

    “小子，打伤我们少主，就想离开这里？”老者拦在叶无尘神情，浑浊的眼眸盯着他。

    叶无尘眉头一挑，没想到自己刚刚还在想着，怎么没人让他实验魂技呢。

    现在就来了一个活靶子。

    “明叔，不能让他走！”

    “他就是叶无尘！”

    玉天恒从擂台里边爬起，脸上带着激动的神情对着老者喊道。

    观众们顿时神情一震。

    “夜无妄就是叶无尘？”

    观众们，你看看我，我看看你，脸上神情变换。

    最后都变成了惊讶的神情。

    夜无妄就是叶无尘假扮的？

    还亏他们在想，夜无妄以后会不会遇到叶无尘。

    现在直接啪啪打脸。

    遥观兜兜。

    她美眸放光的看着叶无尘。

    “没想到，他居然就是史莱克学院的叶无尘。”兜兜喃喃自语道。

    她之前也听闻了叶无尘秒杀皇斗四人，带走叶泠泠的事情。

    却没想到，在大魂斗场，意外遇到了叶无尘本人。

    白沉香，神情惊讶，原来当初废掉原本她位置上大汉的人，就是他。

    被玉天恒喊成明叔的老者，直勾勾的盯着叶无尘。

    他没想到，叶无尘居然来到了大魂斗场。

    而不是待在史莱克学院当中。

    明叔看着叶无尘。

    “叶无尘是吧？既然已经来到大魂斗场了。”

    “那就别走了，正好我们宗主有请！”

    “但是，在这之前，你是不是对我们少主道个歉？”

    老者丝毫没有任何尊重，反而像是在使唤一个下人一般。

    老者神情倨傲的看着叶无尘。

    叶无尘挑了挑眉。

    “请问？是谁给你的自信，你的修为比我高，就真的以为能够拿捏我了？”

    原本已经胜券在握的老者，听见叶无尘这一席话，内心顿时不爽起来。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “我可是蓝电霸王龙宗的人！”

    叶无尘魂力一阵，滔天的气浪以叶无尘为中心朝外面释放！

    老者感受到这股气浪，脚下不稳，超后方倒去。

    “我最讨厌别人威胁我。”

    “然而我这个人，习惯比较随和，你的话让我很不爽。”

    叶无尘现在已经没有耐心了。

    这个老者刚刚的一席话，已经彻底激怒了叶无尘。

    本来没有动杀意的叶无尘，现在想杀人了。

    “我勒个去！”

    “这哥们好勇啊！居然连蓝电霸王龙宗的人都敢得罪！”

    “兄弟你是不是忘了，叶无尘早在之前，已经把蓝电霸王龙宗彻底得罪了，现在只不过是加深之间的仇恨而已！”一名青年提醒道。

    观众们现在已经不知道说什么了。

    现在只有两个字形容叶无尘了。

    那就是“牛哔！”

    老者震惊的看着叶无尘。

    看来，叶无尘的实力，并不是像传闻当中那样。

    这精纯的魂力，是其他人都没有的！

    想到这里，老者惊骇，这个叫叶无尘到底来自哪里？

    老者现在不得不深思熟虑了。

    可惜叶无尘不会给他这个机会。

    叶无尘抬起手掌。

    原本地上钻出数十条粗壮的树根。

    大魂斗场地上，土石飞溅，数十条粗壮树根不断飞舞。

    老者咽了咽口水，看着这惊骇的一幕。

    为什么在玉天恒的嘴中，没有提到过叶无尘能够操控树根！

    玉天恒现在懵圈了。

    叶无尘为什么还能操控树根？

    这种情况，在索托城的时候，玉天恒可没见到。

    难道，当时叶无尘并没有使用全部实力吗？

    想到这里，玉天恒打了一个冷颤，劫后余生的感觉涌上心头。

    但是自己刚刚似乎又得罪了他。

    老者看着数十条树根，身后顿时浮现出一条布满黑色鳞甲长着翅膀的黑龙，黑龙身上静静地环绕七道魂环。

    白黄紫紫黑黑黑！

    赫然是七环魂圣的象征。

    玉天恒现在只能将希望寄托在老者的身上了，如果他打不过叶无尘的话，那么自己肯定会遭殃！

    但是玉天恒似乎忘记了什么。

    玉天恒已经被恐惧支配了理性。

    现在他只想着怎么活下去，也忘记提醒老者了。

    叶无尘现在可是可以和魂斗罗五五开啊！

    叶无尘抬起手，大拇指和无名指相扣。

    一个响指打出。

    数十条树根，朝老者攻击过去。

    老者神情凝重，看着数十条树根，原本老慕的手掌，覆盖上一层黑黑的鳞片，一双手变成龙爪。

    “刷刷！”树根朝老者攻击过去。

    老者抬起手，不断抵挡树根的进攻，刚刚一开始的时候，老者还可以坚持。

    但是老者发现他每一次，切断一条树根，或者是击断一根树根，便会新的树根不断添加。

    老者魂力在树根的不断进攻下，开始显得有些无礼起来。

    原本倨傲布满皱纹的脸上，充斥着汗水。

    “小子，你有本事，和我光明正大的打一场！”

    “用这些下三滥的的手断算什么？！”

    老者开始刺激叶无尘。

    想要叶无尘收起这些树根。

    叶无尘手一挥，数十条树根，瞬间没入地面当中。

    老者看见自己的计谋得逞，脸上路程笑容。

    果然还是年轻人，不思考事情的后果。

    “昂昂昂！”

    一声惊天龙吼声传出。

    一条布满九彩鳞片的五爪巍峨神龙，出现在叶无尘的身后。

    九寂龙神浑身布满九彩鳞片，五爪静静地荡漾在虚空当中。

    恐怖的龙威散发。

    玉天恒傻眼了。

    观众们傻眼了。

    所有人都傻眼了！

    (本章完)

