    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    神族伽炽！

    八族目光尽聚，这是一名看上去年岁不大的神族青年，观其骨龄，不过十八、九岁，一身修为立身在辟地境巅峰之上，其生有一头绚烂的金发，如同一团金色圣火在燃烧，十分英俊，肌体莹白，身形修长，尤其是其背后的四对神翅，仿佛黄金铸成，更汇聚九天星光，此刻立在那里，如有群星环绕，瑰丽而梦幻，一种独尊星空的气势由内而外地散发出来。

    高手！

    这是很多人族辟地境强者的心声，只观摩神形，就令很多人生出一种窒息的压迫感，辟地境中，这绝对是一个怪物，不能以单纯的修为境界来衡量。

    “黄金神族！”

    有老辈圣者露出惊疑不定的神色，顿时令四方震动，在神族中，除了强者血脉之外，无上体质中，就有一种黄金神族，体内流淌黄金神血，这种无上体质非是天生，而是灵神祖藤上悟道，谁能感应天堂，就有可能成就这种无上体质。

    如果说，神族中还有不少其它的无上体质，但若论难缠，黄金神族堪称首屈一指，有传说，神血不尽，神体不灭，不管遭受多大的创伤，只要神血还在，都能够在刹那间恢复如初，不仅仅是肉身体魄，精气神都可以在刹那间回到巅峰。

    星空寂静，一时间，很多本来跃跃欲试的人族辟地境强者，都露出了犹疑之色，他们并不畏惧生死，但也有自知之明，平白为异族送上一场大胜，会让他们的战血流淌毫无意义，更成为一种拖累。

    哼！

    有年轻高手冷哼一声，令不少人侧目，因为出身一方帝族，乃是一位年轻的绝顶高手，已经轮回入圣，如非是不能自封修为，其早就忍不住入场一战。

    星空战台第一战，无关于结局，更重于颜面……

    “我来。”

    一道平静的声音响起，不是很高亢，却透着一种沉稳内敛的战意，清晰地传入这片星空下每一个人的耳中。

    好强的精神意志！

    星空下，很多人侧目，能够做到这一步的为数不少，但能在辟地境就达到这种境地的，怕是浩瀚星空都罕见，没有足够的意志修为，不可能办到。

    循着声音，众多目光落下，一些人族强者顿时浑身一震。

    是他们！

    “锁天一脉！”

    有人惊喝出声，随着纪元之墓前一战，乃至苏乞年于疑似人皇大墓前连毙四大无上传承的杰出传人，锁天一脉的这几道身影，就被很多五荒人族强者铭刻在了脑海中。

    “哼！罪孽一脉，有什么资格代表人族出战。”

    星空震动，无上气机弥漫，令很多临近的圣者颤栗，忍不住后退，战魂都摇摇欲坠，有一种跪伏下来的冲动。

    南海敖家五龙王！

    有人侧目，露出异色，看那高逾千丈的巍峨身影，缠绕明黄真龙气，背后一颗又一颗大星环绕，犹若实质，恐怖的威压令方圆百里星空空空荡荡，无人敢靠近。

    “南海养不熟的龙崽子，不服来战。”

    战王祁清开口，语气很淡，但其中蕴藏的锋芒，却足以令这片星空下每一个人动容，很多人神情肃穆，这一位可是一尊真正的战王，近期刚刚沾染过无上王血，将九日王送上末路。

    至于四大人龙世家与锁天一脉的瓜葛，近来在五荒大地也多有传闻，两大龙太子的陨落，令得南海敖家与锁天一脉，自近古之末后，渐渐走向形同陌路。

    轰！

    这一刻，南海五龙王眸子立起，宛如两盏赤金神灯，迸射出可怖的光束，击穿虚空，撕开两道惊人的大裂缝，无上王者不容挑衅，遑论是来自同境强者，对于无上强者而言，唯战而已。

    这……

    很多人族高手不禁苦笑，星空战台第一战开启之前，难道人族内部要先展开一场王者之争吗？七族当前，但到了无上领域，意志铭刻星空，绝非是常人可以扭转，无上强者不容亵渎，有着深重的威严，他们初步超脱于命运之上，长生久视的道路上，至此迈出了坚实的一步。

    星空八方，不断有恐怖意志升腾，关注这片星域，因为极可能先进行一场无上王战，这在平日里，是极其少见的。

    有人将目光投向不灭龙船上，落到剑帝通明身上，此时有把握开口的，也就只剩下这一位。

    “止戈！”

    下一个瞬息，剑帝通明的声音就在星空中响起，清朗中带着一种不容置疑的威严，紧接着，其目光第一次落下，不是落到南海敖家五龙王身上，也不是落到战王祁清身上，而是落到了此前开口的苏乞年身上。

    一位人族大帝，更是有着剑帝之名的强者目光落到身上，苏乞年没有感到多少恐怖的威压，也没有如芒刺背的锋芒，反而有一种如沐春风感，这位剑帝已经将一身剑道、法与力领悟到达了一个惊人的层次。

    “准战！”

    止戈之后准战，这位剑帝惜字如金，星空下寂静，很多人目光游离，在南海敖家五龙王身上，在战王祁清身上，在那位新晋的锁天传人苏乞年身上，但没有人有质疑，一位无上大帝，不容质疑，要付出血的代价。

    哼！

    周身气机敛去，南海敖家五龙王不置一言，他面容被真龙气遮蔽，看不真切，但可以想象，其脸色绝不会有多好看，再看战王祁清，依然风淡云轻，仿佛此前什么也没有发生过。

    “小师弟。”河老三沉吟道。

    苏乞年背对着三人，一步迈出，时光雨瑰丽，不见虚空撕裂，他一步跨越十万里，落到了星空战台上。

    好快！

    很多人族强者心生摇曳，就是圣境强者也动容，那是时间禁忌，更似乎蕴藏了几分光明之力，这种极速，就算放在圣境之中，也堪称佼佼者，而其一身修为境界，才只是辟地境第五步。

    星空战台可辨真假，哪怕是无上强者隐藏修为，也会被洞悉，这时，一些素未蒙面的人不禁凝视星空战台上那道年轻的身影，难道真的如传闻中一般，并非是隐藏修为，而是真的只有辟地境第五步的境界。

    很显然，没有人有资格质疑星空战台，这是诸天百族共铸，无情而公正。

    是他！

    九幽冥蛇背上，黄泉鬼船上，有一些骚动，黄泉路上走过一遭的，不可能不熟悉那道身影，就连最后免死金牌中诞出的疑似不死神胎的老怪物，也与其所在的那一脉不清不楚。

    “真的只是辟地境的修为？”

    “怎么可能！”

    一些黄泉路上活下来的鬼冥两族年轻高手声音压抑，他们很清楚，这个新晋的锁天一脉传人，一身战力有多可怕，不动用圣境之力，就是踏入了祖禁的年轻至强者，也很难压其一头。

    ……

    “新晋的锁天传人，我听说过你。”

    星空战台上，相隔数十里，年轻的黄金神族青年开口，语气很冷，带着几分轻蔑，道：“听说你很强，但你可能并不了解，黄金神族，一旦觉醒神血，就身入祖禁，在我手中，你不可能有胜算，锁天拳不是万能的，撄圣之力不过寻常。”

    苏乞年目光微动，瞥一眼远方的九幽冥蛇及黄泉古船，没有开口，嘴角泛起淡淡的玩味之色。

    “与我交手，你居然还敢分心！”

    名为伽炽的黄金神族青年眼中迸溅寒光，他背后四对黄金神翅展开，能有十来丈宽，隐隐汇聚诸天星光，绚烂而瑰丽，形成一股无形的压力，如暗流涌动，朝着数十里外的苏乞年冲刷而去。

    静立不动，苏乞年一身粗布白袍甚至都未曾荡起半点涟漪，面对数十里外的黄金神族年轻高手的挑衅，只轻轻摇头，道：“太弱。”

    太弱。

    苏乞年的语气很淡，乃至有些随性，但落到伽炽的耳中，先是一怔，既而就几乎气炸了肺，但哪怕心火上涌，身为神族少有的黄金神族，神血觉醒者，他依然镇定，但眼中弥漫的冷意，就宛如寒冬酷暑，可以冻结一切生机。

    “死！”

    只用一个字回应，这位年轻的黄金神族杀伐凌厉，没有迟疑，刹那之后就出手了。

    轰！

    四对黄金神翅猛地一震，宛如一道黄金神电，伴着一股炽盛的黄金血气，如星涛澎湃，横击星海，数十里形同虚设，话音还没落下，伽炽的身影已经出现在了苏乞年身前三尺之地。

    轰隆隆！

    他一只拳头捏拳印，汇聚星光点点，仔细看，却是一枚枚道符，如群星环绕，汇聚在其指掌之间，怕不是能有逾八万之数，在这个年纪，这种境界，堪称惊世，很多人族高手感到心惊，尤其是一些辟地境的修行者，与这年轻的神族相比，他们在法则路上走得太慢，大多数甚至连道符都未曾凝聚。

    而星空战台无比坚固，战台上虚空稳固，无上强者之下，想要撼动都几乎不可能做到。（正版订阅是对十步最大的支持！）