    冬天的夜本就来得快，才不到六点，已经笼罩在一片漆黑中。

    电影院门口，祁钰清到时，门口的灯光已经大亮。

    距离约定的时间已经过了半个多小时，而电影院门口，来来往往的人不少，却没有看到那个他想见的人。

    拿出手机，祁钰清再度打了个电话，没有意外，电话又被挂了。

    无奈了下，祁钰清也有些后悔，刚刚临时决定要给祁俊柏的教训时，该跟洛玉笙打个电话报备一声的。不然，也不至于现在对方连电话也不接了。

    这一路下来，祁钰清打了不下十个电话，结果无一例外。

    夜晚广场的灯光霓虹璀璨，祁钰清一个人站在电影院门口，难免招来不少的目光。毕竟今天是情人节，祁钰清的外表自然是惹眼的。

    有些结伴单身的女孩看到祁钰清一个人，便在远处推搡着，似乎想搭讪却又不敢。

    祁钰清看了她们一眼，随后离开了这个有些惹眼的位置。

    “好吃吗？”

    身后的询问声响起，洛玉笙下意识地回道：“好吃啊。”

    随即，手上动作一顿，洛玉笙有些迟疑地回头，看到了正站在桌边，双手环胸，眸色淡淡的祁静姝。还别说，眼下的祁静姝跟她弟弟祁钰清还真有那么几分的相似。

    挖了一口冰淇淋入口，冰凉的甜味瞬间从舌尖开始四溢蔓延，洛玉笙这才说道：“你怎么跑这来了？约会啊？”

    “我还以为你要问我怎么知道你在这。”直接坐在洛玉笙的对面，祁静姝视线微侧，看向窗外。

    这家餐厅位于广场二楼，这个位置又好死不死正对着对面的电影院，而坐在落地窗边的洛玉笙，倒是不着痕迹地将电影院门口那块一亩三分地给全看在了眼里。

    闻言，洛玉笙笑了起来，“你祁大小姐想找一个人还不容易？我就是个小喽啰，位置啊行踪啊什么的，好找得很。”

    “这你就高看我了，如果不是靠朋友帮忙，我也找不到你在这。”祁静姝说着，给自己倒了杯水，“大冬天吃冰淇淋，也不怕冷死你。”

    “谁说冬天不能吃冰淇淋了，我觉得挺好的。”洛玉笙将碗里剩余的冰淇淋球直接放到嘴里，还有些意犹未尽。

    那边电影院前已经看不到祁钰清的身影，祁静姝听到桌上传来震动声，视线落到洛玉笙的手机上，“不接？”

    “不接。”洛玉笙直接翻了个白眼。

    自顾吃着第二个冰淇淋，洛玉笙抬头瞄了一眼祁静姝，“你到底来干嘛的？突然跑到我面前。”

    “他为什么迟到，你不好奇吗？”祁静姝轻声问着，关于洛玉笙跟祁钰清一起约好看电影的事，祁静姝是清楚的。

    也是因为清楚，所以她才会出现在这。

    祁俊柏的出现，不管对他们谁而言，都是意外的。祁静姝知道时，也有些担心祁钰清，毕竟曾经的经历是伴随着他们从小到大的，有些事虽然嘴上说着忘了，不介意，但谁也不清楚那是不是心里话。

    所以知道祁俊柏去找祁钰清时，祁静姝是担心祁钰清的。

    但在知道祁钰清将人带走时，知晓如今性情的祁钰清，祁静姝反倒是笑了。

    “有什么可好奇的，一场电影，爱来不来。”洛玉笙声色淡淡，但真要说不介意也是假的。

    她在门口傻傻等那么久，他居然让她在门口等，还被放鸽子！

    想着，洛玉笙愤愤咬了一口冰淇淋。

    洛玉笙没注意到，坐在对面的祁静姝视线落到了自己的身后。

    当身后一暖，洛玉笙的视线中，左右两侧出现了两只骨节分明的手，以洛玉笙隐藏手控的属性，一下子就认出来来者何人了。

    被迫圈在某人的双臂间，洛玉笙也不回头，管自己吃冰淇淋。

    冰淇淋好吃，冰淇淋真好吃！

    “对不起，我失约了。”祁钰清嗓音微低，充满磁性的声线就那么落入洛玉笙的耳里。

    酥得，让她有些耳朵痒。

    压住蠢蠢欲动的手，洛玉笙深呼吸了下，别以为声控没人权！

    对面，祁静姝已经直接走了……

    感觉到空气一凉，洛玉笙看着那双手离了视线，也没了背后传来压迫感。但紧随着，这人就坐在她的对面，清俊的面容上带着一丝歉意，“是我不好，失约没能陪你看成电影。”

    “无所谓啊，反正也不是什么大事。”洛玉笙勾了勾嘴角，笑得很是敷衍。

    眼下洛玉笙还在生气，祁钰清也不知道该说什么，道歉这种事他很少做，哄女孩子……更是破天荒头一遭。

    要说洛玉笙也是够倒霉的，顾自生着闷气，想着要让祁钰清多道会儿歉才能罢休。毕竟她跟祁钰清又不是什么热恋情侣或者恩爱夫妻的，会为了这种事情来个冷战什么，她也就是生气自己被放鸽子。

    说到底，洛玉笙还是被放鸽子的次数太少了，才会越发生气。

    可天知道，她等了半天，就等到祁钰清坐在对面给她玩沉默？

    纳尼？

    如果除开那张脸，妥妥要孤独终老一辈子，没得商量！

    太生气了，洛玉笙觉得嘴里的冰淇淋都不好吃了，也不吃了。

    干脆，拿出手机玩手机吧……

    哎……情人节，到处都是撒狗粮的，就连微博上都是满满的狗粮，管饱的那种。

    洛玉笙V：人生真是寂寞如雪啊。

    —情人节，我笙没有去约会吗？

    —是不是在剧组？之前不是说要进组了吗？

    —诶？祁总不是刚下班就跑去跟夫人约会了吗？

    —楼上的，目测咱们是同一栋楼上班。[坏笑]

    —说不准还是同一层。[坏笑]

    —重点不该是你们祁总去约会，但我笙却孤孤单单一个人吗？

    —好像也是，我还以为祁总是跟夫人约会呢。说起来，我们今天还领了情人节大礼包，祁总给每个人都送了电影票跟爆米花呢。

    —对啊对啊，让我们这些单身的都能凑一块看电影了。顺便表白下《媚骨花》，后期美爆，夫人美爆，就是让我想支持花花灭世。

    —我也想……

    ……

    情人节大礼包？

    洛玉笙默默计算了下，一个人一份情人节大礼包，NG集团旗下公司……那么多，员工……更是多。

    这个大礼包，洛玉笙都算不出祁钰清花了多少钱。

    正暗自计算着祁钰清今天白花了多少冤枉钱，洛玉笙的眼前突然一暗，或者说，整个餐厅突然暗了下来。

    人是向往光明的生物，突如其来的黑暗，给洛玉笙带来了不安。

    “别怕。”随着祁钰清的声音响起，洛玉笙感觉到他已经到了她身边，微凉的手也被抓住了。

    几乎祁钰清的话音刚落，远处就有了灯光亮起，有个男生边推着推车上的蛋糕，边唱着歌朝着亮灯那桌的女孩走来。

    洛玉笙也猛然想起了一件事，之前她来这的时候，老板就跟她提醒过，似乎是有人要在这里求婚，所以布置了一定的环节。

    当时洛玉笙是记得的，但她想着多半也跟自己没关系，毕竟自己坐在角落位置。但没想到，还真关自己的事……

    这黑漆漆的，她一下子没想起来什么求婚环节，倒是吓着了。

    眼下，只有远处那一桌有灯光，男生的歌声，伴随着一旁围观的朋友传来的掌声喝彩声。洛玉笙觉得现在自己跟祁钰清坐在黑暗的角落里，就是两个无辜又无助的小可怜。

    祁钰清也看到了那边的求婚现场，不过他也没傻傻地坐回对面去，“原来是有人在求婚。”

    “对啊……刚刚老板说过的，我给忘了。”洛玉笙也懊恼了下。

    一旁，传来祁钰清带着几分笑意的声音，“可能是因为太生气了。”

    “我也觉得。”洛玉笙想也不想说着。

    听着耳边传来的笑声，洛玉笙气得想把自己的手从他手里扯出来，但怎么都没成功。

    不仅没成功，反而被抓得更紧了。

    “要不要先走，我订了餐厅。”祁钰清说道。

    原本他就已经订好了餐厅，是准备好他们看完电影去吃的。眼下虽然第一步已经踩空，但后续步骤依旧能进行下去。

    “不想吃，我都吃饱了。”洛玉笙倒也真不是说假的，她刚刚在这餐厅待了一个多小时，不仅是吃了两盒冰淇淋，还点了甜点来吃的。

    黑暗中，适应了黑暗的眼睛，借着窗外的光已经能清楚地看到彼此。祁钰清看着黑暗中的洛玉笙，声音微低，“那我能尝尝吗？”

    洛玉笙还没理清楚这话里的意思，唇上一热，祁钰清的气息已经尽在咫尺，相互交融。

    黑夜，就像是一块遮羞布，挡住了多少往日里的羞耻。在这样的大庭广众之下，不远处还时不时传来男女生们的话语声，还传来男生真情告白的声音，然后还有围观的宾客们配合地喊着“嫁给他”。

    直到被放开，洛玉笙才感觉到自己的心脏真的跳得有些快，特别是想到眼下根本就不是在家里，也不是在其他密闭的空间。

    “你……”洛玉笙刚想说话，眼前灯光突然大亮，洛玉笙下意识地闭上眼，而整个人也被祁钰清按在了胸口。

    等眼前习惯了亮光，洛玉笙这才试探性地睁开眼，忍不住吐槽道：“这灯光暗得突然，亮得又突然，一惊一乍也太没考虑到围观群众的感受了。”

    胸口微微抖动，洛玉笙一抬头就看到祁钰清忍笑的模样，“有什么好笑的。”

    “没有，只是觉得……很高兴。”祁钰清说着，抬手替洛玉笙理了下长发。

    “还有，你以后别亲我，特别是没经过我的允许就亲我。”洛玉笙说这话时，颇有几分咬牙切齿的意味。

    祁钰清点了点头，却不是应下，“所以下回我是要问你：我可以亲你吗？如果你说可以……”

    “可以……唔……”是不可能的。

    洛玉笙双眼冒火地看着眼前放大的俊脸，混蛋，居然敢设计她！

    一声吃痛，祁钰清感觉着口中铁锈味，不得不退开，“这么狠？”

    “知道就好。”洛玉笙一挑眉，眉宇间带着几分骄矜地笑了起来。

    看着这样的洛玉笙，祁钰清也生不起气来，最后只能无奈地摇了摇头，“你啊……”

    最后，洛玉笙还是跟祁钰清去吃了饭，没办法，洛玉笙是有些怕了现在的祁钰清。

    等到吃了饭，两人在街上散步，洛玉笙压了压头上的帽子，好在今天路上的情侣为多，也没太关注身边的行人如何。

    洛玉笙跟祁钰清，就像是一对普普通通的情侣，走路，散步。

    “哥哥，给姐姐买花吧？”路边，一个小女孩拉住了祁钰清的衣服。

    虽然街上的女孩多多少少都捧着花，但洛玉笙并没有太大的兴趣，见祁钰清蠢蠢欲动，当即拉了下他的手臂，“不用了，我走路都嫌累，你还让我负重走啊？”

    洛玉笙的理由，实在是别致得令祁钰清发笑。

    小女孩见状，也知晓生意做不成，也没有再纠缠，转而找了另一对女生没花的情侣。

    当路过一家情侣小店时，祁钰清拉着洛玉笙进了店内。

    情侣小店里，都是各种有关于情侣的东西，洛玉笙不知道祁钰清要做什么，但不妨碍她在这小店里逛。

    直到祁钰清找到她，交给她一个信封。

    “这什么？”这个信封外表空荡荡，只有在封口处有一颗桃心。

    “里面存着一张爱情支票，我等着你来找我兑现。”祁钰清话语清冷，却透着无比的认真。

    看着手里的白色信封，洛玉笙不由有些哭笑不得，“小女生的玩意儿，你也信啊？”

    “东西不重要，你知道我的意思就行。”祁钰清将那个信封放到洛玉笙的包里。

    微微撇嘴，洛玉笙不在意道：“那说不准，我找你兑换的时候，你身边有佳人相伴呢？到时候，你就要说我不自量力了。”

    “不会的。”祁钰清知道自己，就算真的没有跟洛玉笙走下去，他的身边也不会再有别人了。不管是曾经还是现在，他对婚姻都没有什么期许，之所以有这一段婚姻，也是因为遇上的人是洛玉笙。

    洛玉笙一脸不相信，但当视线扫过包包时，心底却有了几分的雀跃欣喜。当视线看向一旁，却被祁钰清抓了个正着时，洛玉笙俨装自然地收回视线。

    走在行人来去的街道旁，祁钰清看着洛玉笙红了的耳尖，不自觉地便笑了起来。

    虽然，他们曾走上分岔路，以至于两人越走越远。但好在，他们在下一个交叉点相汇，走上同一条路。

