 “是你，我想起来了，是你！”

孙才希的情绪一下子变得激动起来，几十年前的回忆回想起来确实不是一件容易的事情，但是孙才希还是想起了老宋，想起老宋来到孙家之前，孙家做过一件什么样的事情。

那时候正是局势最为紊乱的时候，同时也是世道最不好的时候，为了巩固孙家的地位，打压别人的事儿，孙家自然没有少做。

正所谓一将终成万骨枯，若是没有一点手段，孙家又何能走到今天？

最让孙才希记忆深刻的就是那时候有一家姓宋的，因为一直是孙家的死对头，但是其势力又在孙家之上。

当时一心好胜的孙才希便想出了个阴招嫁祸于宋家，还得宋家蒙上了冤名，然后一大家人全部被抄家正法！“可是宋家的人不是死完了么，你怎么还会活着！”

孙才希一脸不可思议的看着老宋，当时宋家一大家子人可是连老底都掀起来了，但凡是和宋家有关的人都一并受到牵连，没理由还有活口才是。

“很惊讶是吧？

我没死让你很不甘心是吧？”

老宋一脸凶狠的看着孙才希，“我年幼体弱多病，两岁之时就奄奄一息，幸得钟南山道士收为徒弟，这才治好了顽疾。

那一年我正好二十岁，正好出师，结果等待我的却是一场灭门惨案，孙才希，你知道我有多想杀你么！”

孙才希没有说话，既然已经认出了老宋的身份，那么孙才希就能理解老宋的怒火。

确实就像老宋说的那样，就算是把他碎尸万段恐怕都不足以平恨。

“这四十年，你有大把的时机动手，为什么不这么做？”

孙才希的语气变得怅然起来，灭门之仇不共戴天，而且那件事情确实是孙才希出的阴招，随后他才能够顺理成章的掌握孙家大权。

别说老宋只是给孙香香侵染了魔气，就是把孙香香杀了，就是把他也杀了，孙才希也断然没有半点怨言。

因为他当年对老宋的伤害实在是太大太大了，那也是孙才希心中为数不多的桎梏。

正所谓不做亏心事不怕鬼叫门，年轻的时候，孙才希没有少做噩梦，便是那一桩亏心事儿太大了。

老宋冷哼一声，他倒是想动手，刚刚投靠孙家的时候，老宋每日每夜都在想着动手，奈何刚刚出师门的他实力并不强，而孙家在吞并宋家之后气势无两，府上的高手越来越多，老宋哪有出手的机会。

等到老宋逐渐成为了大管家，他却又不想杀孙才希了。

因为就这么杀了孙才希实在是太便宜孙才希了，他一定要让孙才希生不如死，让孙才希永远生活在无尽的痛苦之中。

所以老宋在等一个机会，一个可以让他达到目的机会！而这个机会终于来了，当魔人找上他的时候，他就知道机会来了。

他不仅要报仇雪恨，更要让整个华夏为此付出代价，因为在老宋看来，当年宋家的覆灭和华夏也脱不开关系，若是不然，仅凭孙才希的那点阴谋诡计，又怎么能够让宋家连根拔起？

“纪文山，当时便是你派兵攻打了我宋家，这笔账我可是一直记得！”

老宋的眼神里充满了浓浓杀意，不管是孙才希还是纪文山，老宋都恨不能将其大卸八块，最好是像当初的宋家一样满门覆灭！纪文山轻叹一声，摇头说道：“四十年前的世道如何，你我心里都很清楚。

当时那种情况下，我出兵也是没有办法，只能说造化弄人，你想报仇冲我来就是。”

“我若是有那能耐，我不早就冲你来了！”

老宋激动不已，宋家被连根拔起，他连一个可以动用的帮手都没有，如何能够去对付堂堂开山大将军纪文山？

更何况纪文山很早之前就归隐山林了，老宋便是想报仇也找不到人。

等到纪文山重新出山的时候，纪文山身边又多了一个谢文礼，还有一个谢冰青，老宋想要动手更是不可能。

“孙才希，知道我为什么一直不对你动手么？

其实我有很多次机会，但我都没有动手。”

“你是想看着我孙家覆灭，就像当初的宋家一样，对么？”

孙才希的语气依旧怅然，谁能够想到，当初的一场阴谋竟然是换来了今天这样的结局。

他错了么？

答案固然是错了，他的一场阴谋毁掉了整个宋家，老宋就是怎么向他寻仇都是天经地义。

只是冤有头债有主，老宋有什么仇恨冲他来就是，不应该冲着孙香香去。

“放屁！”

老宋的情绪一下子变得激动万分，“我宋家上上下下三百多人，他们当中又有多少是无辜之人？

我那侄儿侄女，我那兄弟姐妹，他们又何至于死！”

“说来也不怕告诉你，我就是想要让你孙家家破人亡，而且我已经做到了很多。

本来我早就想杀了孙香香的，但是你对香香保护得太好了，而且我也有点舍不得杀掉香香。”

老宋面目狰狞，凶狠的目光里满是仇恨，积攒了四十年的深仇大恨，足以让任何人为之动容。

孙才希浑身巨震，兀地想起自己的儿女战死沙场，其中便有诸多疑点，“他们是你害死的！”

“不错，就是我害死的，你孙才希不是喜欢玩弄诡计么，跟着你我也学会了。

他们在战场上被偷袭是我悄悄泄露了消息，他们的营地被轰炸也是我透露的消息，怎么样，是不是很惊讶？”

“混帐东西！”

孙才希勃然大怒，作势又要和老宋拼命，不过却是被一旁的纪文山死死摁住。

有道是因果轮回，善有善报恶有恶报，四十年前孙才希种下的恶，这些年正在一点点报应在孙才希身上。

“怎么？

这就受不了了？

那你可知道我宋家上上下下数百人都被你害死，那你可知道我的心里有多么愤恨！”

老宋死死的盯着孙才希，在他看来，他对孙才希的报复还远远不够，所以他才会在掌握魔气之后直接控制孙香香，他要看着孙香香入魔，看着孙才希余生都生不如死！ 