    萧澜沧那个人可向来都不是什么好货色。

    想到这里，聂云萝便更加紧张起来。

    慕川有多在意萧澜沧和媱媱的那段过去，她比谁都更清楚，因为那段过往，曾经直接导致过这两人的感情危机。

    思及此，聂云萝攥紧拳头，目光愈发坚定。

    她知道，今天顾祁岩诱她过来，不只是单纯的给她看这些照片而已。

    他有目的。

    而这个目的，一定会是与事业有关的。

    “你想要我做什么，直接说吧。”阖了阖眸，她听到自己疲惫不堪的嗓音这样道。

    “聂小姐还是懂事的，我想你应该知道，这段时间霍傅司一直都紧咬着我们恒泰不放，令我很是烦恼，但我想，如果有了霍太太在手，事情，应该会好解决的多。”

    果不其然。

    “你想怎么样？”

    顾祁岩没说话，只默默笑了笑，举起茶杯又斟了杯茶。

    良久，他优雅万分的站起身来，随即拍了拍手，很快就有一批女人走进来，前前后后的将聂云萝包围。

    “这段时间恐怕要委屈一下聂小姐了，霍傅司捏着我的把柄不肯放手，而就算是这样他还是不肯死心，还想要挖掘的更深……我也无可奈何，所以只能出此下策。”

    他歉意十足的说完这段话，便立刻命人将聂云萝绑了起来，“聂小姐，很抱歉，先暂时委屈你几天了。”

    当天下午，霍傅司接到保镖的电话，慌乱的从黑市赶回去，留下顾凛一个人在原地继续调查。

    开车去恒泰的路上，白岩休道，“霍总，太太是早上您出门一小时左右才出的门，当时她还骗黑衣人说是给你打了电话，所以那几个保镖才信以为真没有跟上去的，刚刚我派人问了司机小王，他说自己将太太送到金沙宫后，就被强制性驱逐离开了，那些赶走他的人，好像就是猎春堂的人。”

    这件事从始至终，都是有预谋的。

    想了想，霍傅司拧着眉头问道：“有没有查到，顾祁岩是用什么理由把她骗出去的。”

    划开平板电脑的下一个界面，白岩休一脸凝重的看着调查报告，字字铿锵的报告道：“顾祁岩利用太太好闺蜜名媱的绯闻和未婚先孕的消息诱骗她，据司机回忆，太太她原本在车上的时候准备给谁打电话来着，结果却临时接到一通电话，就打消了念头，整个人都变得有些消沉了。”

    那么现在看来，那通电话，应该是顾祁岩打过来的。

    嗬，还真是好本事，他千防万防，终究还是被顾祁岩这个蠢货钻了空子。

    名媱，他居然忘记了名媱对聂云萝有多么意义深重，只要顾祁岩稍稍调查，就能抓住这个漏洞，利用聂云萝的在意。

    顿时头疼起来。

    霍傅司叹了口气，一到地方，直接进写字大楼。

    楼下，前台处欲阻拦，霍傅司却连半个眼神都没给她，直接一路往里面走去，阔步昂首。

    安保一眼就看出这个男人气场强大，身价不菲，不敢上前阻拦。

