    唰唰唰！

    数团火焰，将楚君整个周身照耀得通亮，让他看起来显得诡异而又增添了几分神秘的色彩。

    唰唰唰！

    忽然，火焰开始围绕着楚君转动了起来，火焰转动的速度不紧不慢，像是带着某种奇怪的旋律。

    嗡！

    楚君的脑海里面骤然出现了一丝空明，如同进入到了某种境界一样，眼前一团白色的迷雾在隐隐约约的闪现！

    楚君眼前赫然一震，他竟发现，在这些白色的迷雾隐约闪现之时，像是在组成着某种文字，这些文字他不认识，可又有一种似曾相似之感，好像是……镇魂决！

    在外。

    众人看着这诡异的一幕，也都愣住了。

    “这是……怎么回事……”

    “这些火焰为什么会这样……如此众星捧月！”

    “咦？这小子，好像是先前与赵老大抬杠那人啊！果然还真是有点不简单！”

    楚君用了变幻符印，他现在的相貌平平凡凡，丢进人群里面也很难找出，不过，先前和赵境源对峙那一幕，谁也没有忘记！

    同样，在众人打量着楚君的那一刻，赵境源心里也这错愕，他们竟然从那里面穿过来了，他们是怎么做到的？

    莫非是眼前这人！

    没办法，现在这一幕让他不得不将这种猜测放到楚君身上，这个南武境的外来者，究竟是什么身份！

    在不远处，钱公子，孙公子，周公子与他们身后的一干众人也呆呆的看着这一幕。

    刚才赵境源的话无疑是在宣判楚君他们一行人的死刑了，可他们不但活着走了过来，竟然还将眼前这看起来如此巨大的危机轻而易举的就化解了！

    没有任何的意外，他们也是将楚君一行能够顺利走过来的主要原因定格在了楚君身上。

    跟在钱公子，孙公子身后的赵显，孙淼，钱羽三人此时心里都有一丝共同的感觉。

    那就是眼前这人给他们一种很熟悉的感觉，好像是在哪儿见过一样！

    就在众人都心绪各异时，场中楚君所在的地方又有了新的变化。

    只见楚君周身的火焰忽然“唰”的一震，剧烈的火光猛然冲天而起，那模样，似要将楚君整个人都燃烧了一样！

    “楚兄！”

    “楚运！”

    就在楚君身边不远的蛮狂和李柔柔两人同时惊呼而起，就在他们正心急时，那冲天的火光却是从原地一闪，尽数飞入了天空！

    反观它们离开哪处。楚君静静的站立场内，神色淡然，双目紧闭，根本没有受到一丝的伤害。

    “收！”

    楚君口中轻喝一声，手中缓缓张开，却见那些遁入半空的火焰“砰砰砰”尽数爆裂而开，炸飞向四周！

    紧接着，在其中，一颗绯红的圆珠慢慢从空中那火焰炸开之处飘落了下来。

    看着那颗绯红的圆珠，楚君眼中一抹激动之色闪过。

    这就是蕴心吗？

    还是从镇魂决下部之中演变而成的蕴心？

    刚才老者已经告诉了他，其实，这火焰，就是镇魂决的下部演变而成的蕴心。

    道蕴，实际上是分为两个字来理解，道种和蕴心。

    所谓道种，就是将自己的道蕴，可以根据道种的能力而不断的进行轨迹的改变，至于该如何改变，楚君至今尚能体会。

    而蕴心，则是改变从自身道蕴繁衍共鸣，可改变他人的道蕴运行的轨迹！

    改变他人的道蕴，这是如何的恐怖啊！

    自己的道蕴是自己的，自己可以随意运用，但别人的道蕴都可以利用而来，那岂不是可以用他人的道蕴来攻击他人自己本身！

    当然，这也不是没有限制的改变，从老者口中得知，蕴心所改变他人的道蕴轨迹，也是要根据自己的实力而定。

    若是说改变赵境源的九转道蕴……那基本是不可能的，二转与九转，就算楚君现在手段繁多，也不是他可以对付得了的。

    手中一收，将绯红的蕴心收入了虚空袋中。

    这颗蕴心的级别楚君目前还不知道，就连老者也无法给出一个答案。

    因为，这颗蕴心，是根据镇魂决的下半部演变而成的，所以，暂时可以定为无级别。

    可这颗蕴心的存在，竟是能够演变出如此强势的火焰人，甚至可以和赵境源不相上下，足以证明这颗蕴心不简单了。

    听老者说，蕴心应该是为了保护自己，同时也是为了镇魂决的下半部不被有心人所得，专门为等到得到镇魂决上半部的人所来，所以才吸收了天地间的灵源分子组合起了这么一个火人。

    不过，就刚才那模样，实际上依旧不是蕴心所组合出来的最强自保形态。

    由此，不管那颗蕴心现在究竟算是什么级别，也完全足够让楚君激动了！

    “老头儿，你说如果非要给它定一个级别，这颗蕴心算是什么级别？”

    虽然无法知道它的级别，但楚君还是心痒难耐。

    老者沉吟了一下：“蕴心的出现概率，比起得到道种更加困难，按照曾经蕴心的定位来看，同样是分为上中下三阶，包括神阶，而这颗蕴心，显然已经不属于这几个范围内，主要是因为这颗蕴心还没有达到饱和状态，只有等到它达到了饱和状态，才能够将它真正的威力展现出来，等到那时候，就算依照你如今这境界和二转道蕴，同样能够将赵境源玩弄鼓掌之间。”

    说完，又顿了一下，道：“非要给他定一个阶段的话，下阶最适合不过。”

    楚君宛如从头到脚的被泼了一盆冷水，呆呆的道：“你……你说什么？下阶？”

    “你也不用沮丧，这颗蕴心可相当于你的三角源宿，也是属于可进化的，如今镇魂决下部被你所得，它也不需再进行自我保护，也更加不需要再吸收源灵分子来演变出自保形态，所以现在的它浑身没有半点力量，就算你将它施展出，也顶多是一个下阶蕴心，但对于而今这个时代来讲，别说下阶蕴心，就算是蕴心都很难找到了，就连那赵境源也没有。”

    听他如此一说，楚君心里稍微安慰了一下，赵境源可以说就是南武境的绝色天才，这样的人物都没有蕴心，他也可以偷着乐了。

    忽然……

    唰的一下，一个人影闪到了楚君面前！

    只见赵境源双目炙热的盯着楚君，嘴角轻轻一勾：“刚才那是蕴心吧？”

    楚君心中一定：“赵公子可有什么想法？”

    “赵公子刚才可是说了，五大家族的人绝对不会参与抢夺，是吗？”

    又是两道人影闪出，只见是周公子带着身后一个模样很年轻的男子走到了两人面前。

    赵境源眼中一抹冷光闪过，皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“没错，楚运是吧？三千神源石让给我吧。”

    虽然算是商量的话语，可语气里面毋庸置疑，半点商量的口吻也没有！

    楚君神色淡然的看着他，心中却冷冷一笑，别说蕴心这等东西不可能让人，就算是让，这种口吻谁他妈会让给你啊！

    “不好意思，我暂时不缺神源石。”

    赵境源缓缓点了点头，虽然几乎是猜测到了结果，可眼中还是不由一沉，有意无意的看向周围众人：“蕴心，是个好东西，但东西再好，也要有命保住！一会儿若是谁得到了蕴心，级别越高，我所出的神源石也就越高，三千神源石起码！”

    说完，径直的就离开了楚君身边。

    楚君眼睛微微一眯，他已经注意到，在赵境源说出这句话的时候，周围众人已经不少都向他身上投来了火热的目光！

    就算刚才他变相了救了众人，可谁又会感恩呢？

    这是一个弱肉强食的社会，对于利益，只有趋之若鹜！

    “进洞！”

    赵境源没有在蕴心的事情上多说，他自信，以自己的威望，这些人已经明白了要怎么做，没必要多讲！

    大手一挥，率先朝着洞内走了进去。

    “楚运是吧？在南武境里面，只要是赵公子想要得到的东西，还从来没有得不到的，希望你考虑清楚，不要因小失大。”

    周公子说话轻飘飘的，让人有种如沐春风的感觉，楚君刚感觉到这里，眼睛一瞪，有些恶心，这可是一个男人啊，自己竟然对一个男人有这种感觉，还真是有点好笑！

    摇摇头，甩掉脑海里的想法。

    周公子说得对，不要因小失大，但蕴心嘛……楚君心中早有计较，就算是死，也不会交出去！

    这颗蕴心，实在是太重要了！

    而且，面对赵境源，在他没有领悟域之前，或者拿出活禁域符印之前，楚君就算打不过，也有瞬步可以随时离去。

    倒是周公子离去之后，跟在周公子身后那个男子，楚君稍微多注意了他两眼。

    这个男子如同跟在李柔柔身后的双胞胎妹妹一样，不会在自己的兄长或者大姐面前多发言，但这个男子和李柔柔身后的双胞胎妹妹之间却有着很大的不同。

    李柔柔的双胞胎妹妹，她们眼睛里面从头到尾，都只有清明和纯真，看得出来，她们的心思很单纯。

    但是，这个男子，虽然很年轻，大概只有十七八岁的模样，但他的双目里面很沉冷，沉冷得没有半分波动，就算经历了刚才那生死一线，眼睛里面也没有一点神情，镇定得让人惊惑！

    要知道，刚才那发生的火焰人伤人一幕，不管对于在场谁来讲，那都是极其恐怖和惊人的，那可是让人瞬间成灰啊！

    如此可知，此人的心性是何等的冷静，城府也是如何的深！

    刚才，在那个男子盯在楚君身上的时候，虽然他眼中没有任何表示，但楚君分明感觉到在他的身上，有一股奇异的杀机波动，那杀机似乎不是对准自己的，可又好像是对准自己的，让他最为疑惑。

