    “真是野火烧不尽。”

    慕南瑾有些头疼，这段延续了上百年的家族恩怨到底何时休？

    两个家族之间的恩恩怨怨，也不是三言两语能够解释清楚的，恐怕只能一代又一代的延续下去。

    “爸爸，事情交给我们解决就行。”

    慕南瑾摇摇头，“这也不是你们两个的事情，这是家族之间的恩怨，叶廷之想做什么？”

    “他自然是想搞垮慕氏的，但是他也知道力量有限，所以一直苟着，只是暗地里给慕氏使绊子，倒也没看出他具体想做什么，不过大家都还是提高警惕吧，不要让他钻了空子。”

    “他的主要目的一定不是这个，不然他不会去接触无忧。”

    “爸，他其实一开始就是冲着小宝来的，毕竟……当初是小宝下的手，他应该是从哪里知道这事了。

    只不过他实行计划的时候小宝不在，他只能将目标转移到无忧身上，这只是不得已的选择。

    他伪装得也很不错，用一个普普通通大学老师的身份切入，这根本不太可能引起我们的注意。

    慕家女婿，这个身份应该很好用的。”

    慕家如今是慕南瑾掌权，可没有重男轻女的老思想，优秀的家族子女都能在慕氏集团旗下的各行各业任高职，更别说慕南瑾的亲女儿，只要她想，随时可以在慕氏占有一席之地。

    打入慕家内部，不管想做什么都会方便很多。

    这个道理，想必叶廷之一早就明白了。

    可千算万算，还是算漏了一个环节，慕无忧天性无情。

    也幸亏他们发现的早，不然后果不堪设想。

    “确实是一个很好的切入点，可惜碰上了无忧这种没有恋爱细胞的人。”

    “爸爸，感觉他最近有些急了，不知道他会做什么。”

    “如今只能多防着一点了，以静制动。”

    ……他们想着叶廷之很快就有行动，但没料到他会选择对龙玥出手，龙玥出事的消息是事务所那边传来的，说是中午和助理出去办事，但一直到了下班时间都没回来，电话也一直处于关机状态。

    事务所那边把电话打到了家里，慕无忧接的电话，接完脸色就变了。

    陆云蔚正好在家里陪慕无忧，“大伯母出事了？”

    慕无忧点点头，没多解释，赶紧给父亲和哥哥姐姐们打电话，慕嫣几乎想都没想，就确定人是叶廷之带走的。

    “姐，怎么办？”

    “你在家好好待着，事情交给我就行了，他是冲着我来的，你不用管。”

    慕无忧没有多问，“好，那我在家等消息。”

    陆云蔚拍了拍慕无忧的肩膀，“放心好了，有嫣儿姐姐在呢。”

    “你怎么一点也不意外？”

    “叶廷之本来就是个坏蛋，我有心理准备了，在你这里没法下手，只能朝着大伯母下手了。”

    “那傅千煜呢，和他有关系吗？”

    “对哦，这两个人一向狼狈为奸的，我得问问他，他可别在其中扮演什么角色，不然我和他没完。”

    陆云蔚立马给傅千煜打电话，连续打了三次傅千煜才接电话。

    “怎么回事？”

    “有点事情在忙。”

    陆云蔚的心一下子就提了起来，语气也不自觉的严肃，带着几分质问，“你在做什么？”

    “忙一点事情。”

    “我问你在做什么？”

    “陆云蔚，我不用事事向你交代吧。”

    陆云蔚冷笑一声，“人是不是你们弄走的？”

    傅千煜捏着电话的手轻轻颤了一下，“我不知道你在说什么。”

    “傅千煜，你少给我装，你和叶廷之就是一伙的，你真以为我不知道你们的关系吗？”

    “所以你接近我真的就只是为了打探消息？”

    “叶廷之，你别给我扯这些有的没的，大家是什么目的，彼此心知肚明，何必把所有事情都摊到明面上来。”

    “是啊，大家都心知肚明，那你用什么身份来质问我？”

    陆云蔚气得要死，微微拔高了声音，“废话，不管什么目的走在一起的，现在我是你女朋友，我不能问你吗？

    我不干涉你交朋友，但不代表我能默许你联合你的朋友来伤害我身边的人。”

    傅千煜自始至终都很平静，冷静的道：“那也是我的朋友。”

    “傅千煜，我大伯母身体可不怎么好，她要是出问题了谁负责。”

    “我不知道。”

    傅千煜还是那句话。

    “行，好样的，你的朋友最重要，我给你一个选择，你是选择你的朋友，还是选择我？”

    傅千煜沉默，答案已经很明显了，陆云蔚暴脾气一下子就上来了，低吼道：“行，我尊重你的选择，绝交，分手，姑奶奶懒得和你掰扯了，什么玩意。”

    说完，直接挂断了电话，整个人还气到发抖。

    慕无忧拍了拍她的后背，“消消气，消消气，别那么激动，激动解决不了问题。”

    “我算是看清楚了，他毫无犹豫站在他朋友那边了，那就去和他朋友过去吧，真是一点原则都没有了。”

    “哪天我也去绑个人，人质和你男朋友有关，你站在哪边？”

    陆云蔚毫不犹豫的道：“废话，当然站在你这边啊。”

    “所以啊，大家立场不同，也无需用一套标准来衡量。”

    “反正我对你是毫无保留的偏爱，再说，你压根就不会去做坏事，你这种假设不成立。”

    “那要是我真的去做坏事了？”

    “那我还是支持你，你去做坏事一定是被逼的，这点自信我还是有的。”

    陆云蔚一把搂住慕无忧，仿若刚才分手的人不是她一样，嬉皮笑脸的道：“怎么样？

    感不感动？

    开不开心？”

    “有那么一点点吧。”

    “嘴硬什么啊，你一定特别特别的感动。”

    慕无忧没有出声，陆云蔚捏捏她脸，“好啦，大伯母一定会平安无事的，我们就在家里等就是了，如果是叶廷之把人带走的，那他一定会联系嫣儿姐姐的。”

    “我只是没想到他会走这一步。”

    从前她差点就被他的外表欺骗了。

    “你该庆幸自己没有喜欢他，不然他真的到你们家当上门女婿，那就防不胜防了。”

    

