    第22章 上任

    金钟罩第一层所需要杀伐值是100，季晨目前所剩杀伐值只有32个，所以修炼金钟罩心事情暂时只能搁置。

    于是季晨开始查看第二个奖励。

    声望奖励：武林新秀。

    这是一个声望称号的奖励，只有在声望值达到一定程度后，才会出现的一个称号奖励，获得称号之后，拥有一定程度的运气加成。

    这个所谓的运气，是一种很玄的东西，装戴之后，有可能是在做某一件事情的时候特别顺利，也可能是出门就捡钱，或者是遇到某种奇遇，比如传说中的跳崖捡神功秘籍，捡到个戒指里面住着个老爷爷，出去旅游遇到九龙拉棺，等等……

    更玄一点甚至能趋吉避凶，在逃亡的时候，运气特别好，能提前避开追杀和埋伏。

    总之，这是一个玄之又玄的东西。

    而且随着声望奖励的称号越高，运气加成也会越高。

    季晨看了一眼系统，发现系统里面果然多了一栏声望值，‘武林新秀’的称号已经装配在声望栏上了。

    就在季晨查看完所有奖励之后，系统的提示音再次响起。

    “解锁新任务：江湖声望！”

    【有人的地方就有江湖，有人混江湖为了名，有人混江湖为了利，有人既为名又为利，你混江湖又是为了什么？刀口舔血只为名利双收，声望越高名利越大。】

    【任务要求：尽可能的赚取声望，解锁新称号，斩头露角。】

    【奖励：未知，奖励将在任务完成后，随即发放。】

    季晨看了一眼系统。

    姓名：季晨

    身份：武僧

    实力：略有小成

    声望：武林新秀

    任务：解锁新的称号(斩头露角)

    奖励：未知

    杀伐值：32

    功法：铁布衫：圆满

    功法：金钟罩：未入门(0/100)

    技能：大林十三棍：大乘(0/200）

    技能：雁行功：圆满

    ……

    由于杀伐值不够，修炼金钟罩的事情只能搁浅，接下来，季晨便开始考虑走马上任的事情。

    次日一大早，季晨便走出了天字一号房。

    此时的他头戴黑色飞鱼冒，身穿黑白相间的飞鱼玄服，背后插着一把一米长，一掌宽的连鞘横刀，手持一口盘龙棍，踏着楼梯一步步往下走。

    正在打扫卫生的郭芙蓉和李大嘴都看得惊呆了。

    尤其李大嘴，惊讶的张开了嘴巴！

    他本就嘴大，此刻张开后，足以晒进一个鹅蛋。

    “锦……锦衣卫……，你啥时候成锦衣卫了。”李大嘴惊讶的问道。

    季晨掏出一块银子丢给李大嘴，而后推开同福客栈的大门走了出去，沿着同福街往锦衣卫的府衙走去。

    在路过一个早餐摊儿的时候，季晨坐了下来，要了一碗豆腐脑，两根油条，一笼包子。

    老板以最快的速度给把季晨要的东西端了上来。

    待季晨吃完准备给钱时，老板死活不敢要。

    最后季晨直接往桌子上拍了二十纹铜钱，“你不要，就是不给本官面子。”

    老板在惊恐中战战兢兢的收下了铜钱，直到季晨起身，扛着盘龙棍离开后，老板才微微松了一口气，同时也有些差异。

    “这年头，官爷吃饭竟然还有给钱的？”

    ……

    锦衣卫府衙位于井东街，朱红色的双开大门，门上一块牌匾，三个赢勾铁划的大字，散发着阵阵杀气。

    锦衣卫！

    据说锦衣卫这三个字还是武帝亲自提笔写的。

    季晨所在的地方就是整个七侠镇最有名的井字街，也是七侠镇的最中心。三大府衙就着落在井字中心。四条大街围绕府衙而建，形成一个井字，井字大街因此而来。

    季晨站在锦衣卫大门口。

    今天起，他将是这里的主人。

    路过井东街的人都露出诧异的眼神，七侠镇锦衣卫大门封闭了都有将近一年了，今天竟然来了个锦衣卫密探！

    季晨走上前去，推开锦衣卫的大门。

    随着大门咯吱咯吱的开启，一股尘封的味道扑面而来。

    季晨抬脚踏入其中，地上已经落满了灰尘。

    今天是他第一次上任，整个锦衣卫都只有他一人。

    季晨在里面转了一圈儿，对锦衣卫府衙有了个大致的了解。

    整个锦衣卫占地极广州，进大门入后是一块巨大的青石院坝，院坝两旁摆放着兵器架。

    院坝的尽头是一间公堂，相当于公用办公区，是密探们平时办公用的地方。

    公堂里面有一间书房，是旗官的专属屋子。

    左边还有一间卷宗室，里面堆放着密密麻麻的卷宗。

    公堂的旁边就是刑房，各种刑拘密密麻麻挂在墙壁上，每一件刑具上都沾满了黑色的血渍，一股腥气扑面而来。

    另外还有一间武库，十几间卧室，一间厨房，一间饭堂，所有用具一应俱全。

    整个锦衣卫到处都是灰尘，就在季晨烦恼该从哪里下手打扫的时候，小六带着十几个杂役从外面走了进来。

    “恭喜季大人，锦衣卫刚成立，各方面都需要人手，师傅让我过来，看看你有没有什么需要帮助的地方，要是有需要的话，尽管使唤。”

    “邢捕头客气了，替我谢谢他！”

    “应该的，以后大家都是同朝为官了，理应相互扶持。我从市场上找来了几个杂役，让他们帮你打扫府衙吧！”

    “谢了，我正愁不知道该从什么地方下手才好。”

    燕小六对着杂役说道：“你们几个，抓紧时间把府衙打扫出来，记住，不该碰的东西千万别碰，到时候杀头可别怨我没有提醒你。”

    “是是是！大人放心，保证打扫的干干净净！”一个领头模样的杂役点头哈腰的说道，随后便指挥杂役开始打扫起来。

    不到一个时辰，整个锦衣卫就焕然一新。

    领头杂役一脸陪笑的来到燕小六身边，躬身道：“大人，已经打扫完成了。”

    燕小六四处转了转，点了点头，随后便掏出一百纹钱，递给了杂役领头。

    “多谢大人，多谢大人！”

    领头杂役连忙道谢，然后领着十几个杂役走出了出去。

    “季大人，我就先回六扇门了，大人要是有什么事情，可以来六扇门叫我。”燕小六告辞一声，也随着离去。

    季晨贤闲着无事，便开始翻看卷宗，锦衣卫的卷宗里面，记录着许多七侠镇的隐秘，包括大牢里镇压的一些人犯和恶魔。

    一个上午时间，季晨翻看了几十本卷宗，对七侠镇的隐秘也有了一些了解。

    (本章完)

