    魔神审判的人还在调动中，过来克尔菲德还需要一段时间，任何一个公会，想要调动如此之多的玩家，还是需要仔细考虑的。

    魔神审判如此庞大的部队，让焖冬瓜等人感觉压力沉重，魔神审判四阶的高手是歃血为盟的三四倍，三阶的高手，是歃血为盟的十倍！如此庞大的部队，如果过来，对歃血为盟来说无疑是灭顶之灾。

    歃血为盟内部有一些玩家得到了魔神审判要进攻歃血为盟的消息，一个个内心震动不已，敌人太强大了，不知道这次，歃血为盟是否能安然度过危机。

    焖冬瓜得到了股东们的支持，正在招揽一些高手级的职业玩家，下面的一众玩家们正在加紧冲击三阶或是四阶，要在敌人来临之前，加紧提升自己的实力。

    歃血为盟这边的实力，虽然远远逊色于魔神审判，但是歃血为盟也不是吃素的，据说黑龙公会那边会有一些援兵过来。

    魔神审判将向歃血为盟开战的消息，一下子引爆了整个论坛，论坛上玩家们议论纷纷。

    “看来魔神公会要对歃血为盟动手了。”

    “魔神公会果然牛逼，随便一个魔神审判就能调集这么多玩家部队，两千多三阶，十个四阶，不简单！”

    “歃血为盟这回要惨了，听说歃血为盟刚刚换了新会长，好像就是之前挑战血饮的那个冥夜，冥夜想要挑战血饮，还是太嫩了点，血饮随便调集一些人，估计就能把歃血为盟给灭了。”

    论坛上玩家们都不看好歃血为盟，魔神公会的强大太深入人心了，现在已然是国内的巨无霸，而歃血为盟，成长起来才没多久，虽然背景不俗，但是根基不是很稳，恐怕不是魔神公会的对手。

    虽然歃血为盟是克尔菲德地区的地头蛇，甚至战胜了魔神嗜血，成为了克尔菲德地区的老大，但是跟魔神审判一比，还是逊色多了，不是猛龙不过江，魔神审判既然敢来，必然是有绝对的把握。

    聂凡把克尔菲德地区的事情安排了一下，然后出发前往邦宁顿，他已经在克尔菲德地区设置了记忆传送点，随时都可以回来，在魔神审判还没有打过来之前，他要尽可能地提升自己这一边的实力，这令他赶往邦宁顿的想法更为迫切。

    他抵达了卡洛斯，传送到了距离邦宁顿最近的一个叫卡尔若丹的城市，然后召唤出了骨龙，朝邦宁顿进发。

    骨龙还在路上，他收到了一条消息。

    系统：你领导的歃血为盟已经晋阶六级公会。

    歃血为盟晋阶了！

    收到这条消息之后，聂凡有些惊喜，他打开公会页面看了一下，晋升六级公会之后，歃血为盟可以招募三十万成员，之前黑龙无双到外面创建了一个小型公会，聂凡让黑龙无双等人重新加进了歃血为盟，任命黑龙无双和焖冬瓜为歃血为盟的副会长，副会长有招募公会成员的权力。

    接下来，凤羽和浴血两大公会合并进了歃血为盟，歃血为盟迅速地扩张，合并的工作花费了整整三个多小时才完成，歃血为盟的人数，一下子达到了三十万人。

    打开公会页面看了一下，刚刚合并而成的歃血为盟公会，六十级以上的玩家已经有五千多人，其中三阶玩家三百六十人，四阶玩家六人，雪嫣在焖冬瓜等人的协助下，刚刚成功晋阶四阶，凤舞九天和战歌因为是会长的关系，拥有诸多便利，也早已是四阶高手。

    歃血为盟的实力一下子提升了很多，聂凡把凤舞九天和战歌也都任命成了副会长，又任命了一些长老之后，一个六级公会已然初具雏形。

    黑龙无双、凤舞九天、雪嫣等人忙着把下面那些普通玩家也都带成三阶，晋升三阶还是比较容易的，很快就会有一大批三阶玩家涌现。

    魔神审判马上就要大兵压境，每个人心口上都像压了一块大石头。

    骨龙在天空中呼啸。

    聂凡看了一下公会群聊，刚刚升级六级公会，歃血为盟多了一丝喜庆的气氛。

    “大家好，我是战歌，想必大家早就认识我了，现在我是歃血为盟的副会长，浴血分部的主管，今天第一次在公会群聊里冒泡，请大家多多支持。”

    “我是凤舞九天。”凤舞九天的自我介绍非常简洁，但是公会群聊里立马掀起了惊涛骇浪，回复刷了一条又一条。

    “女武神来我们公会了，太不可思议了！”

    “凤羽公会居然真的合并进了我们公会，太好了，终于解决了我们歃血为盟严重的男女比例失调问题。”

    大家对凤舞九天的热情，让战歌不禁苦笑，他的风头完全被盖住了，美女的人气，果然是不一样的。

    “听说凤舞九天是老大的女朋友，这消息是不是真的？”

    “我怎么听说，老大的女朋友是雪嫣？”

    “你们都错了，木木才是老大的女朋友，是从天堂老大那里传出来的内部消息。”

    公会群聊里的话题开始越跑越偏。

    “咳咳。”聂凡在群里冒了一下泡，他尴尬不已，要是他不出现，不知道这些话会被一众公会成员们传成什么样。关于女朋友什么的，聂凡想了想，林欣妍算是自己女朋友么？虽然他把林欣妍全身上下都给看光了，但目前还不算男女朋友关系吧。凤舞九天身材火辣姓感，又是英姿飒爽女武神，几乎是所有男人心目中的女神，聂凡也只能在脑子里意银一下，至于男女朋友，肯定是不算的，只能算是合作关系吧。而雪嫣，如同淡雅出尘的仙子一般，让人不忍亵渎，算是一个红颜知己吧。

    她们三个人中，任何男人拥有其中一个，都能让其他所有男人羡慕嫉妒恨，要是同时拥有三个，估计要成为千夫所指的对象了。

    “冥夜老大来了。”

    “冥夜老大终于在群聊里冒泡了。”

    “欢迎冥夜老大！”

    “终于见到了传说中的冥夜老大，太激动了！”

    公会群聊里如同炸开了锅一般，比凤舞九天出现时还要火爆得多，回复瞬间刷了上万条。由于聂凡是会长，说过的话都被放在最醒目的位置，否则的话，估计一下子就被顶得影子都看不见了。

    一众公会成员们非常激动的样子，整个歃血为盟公会热烈的程度，让聂凡自己都始料未及，他平时很少进公会群聊，进来之后，也只是随便浏览一下，极少公开说话，没想到自己在歃血为盟里面人气这么高。

    聂凡不知道的是，最近一段时间歃血为盟的发展，所有歃血为盟的公会成员们都看在眼里，聂凡自身的实力，也令他们为之折服，尤其是今天，凤羽公会和浴血公会并入歃血为盟，令歃血为盟实力陡然扩张了一倍，让他们更是感觉到了聂凡给他们带来的变化，歃血为盟正在飞速地壮大，现在俨然已经跻身一流公会之列，虽然大敌当前，但丝毫不影响他们对聂凡的崇拜。

    至于凤羽和浴血两大公会的成员们，对聂凡也并不陌生，聂凡一直担任他们两大公会名誉长老的角色，数次救了两大公会，这次并入歃血为盟，也是大势所趋、众心所向，毕竟加入一个更大的公会，对他们来说，也更有保障，他们对聂凡这个会长，也是非常认同的。

    这就造成了聂凡现在超高的人气，一般公会会长，能够获得底下30%玩家的全力支持，就已经不错了，公会就已经相当团结了，而聂凡现在，支持率至少达到了50%以上。

    “冥夜老大，说点什么吧。”有一个玩家提议道，很快地得到了很多玩家们的支持。

    “对，说点什么吧。”战歌道。

    三大公会刚刚合并，凤舞九天、战歌、黑龙无双等人都在旁边看着，聂凡想了想，在公会群聊里道：“那我就说几句吧，首先庆祝一下三大公会的合并，今天是一个大喜的曰子。在半个多月之前，我压根没想到，我会成为歃血为盟的会长，那时候我最大的理想，不过是组建一个二十人的团队。也没想到，歃血为盟、凤羽和浴血三大公会居然会合并在一起。而我现在已经是一个三十万人公会的会长了，到目前为止我还是有点难以置信，人生的际遇真是奇妙，有的时候一个说不准，你就被一个棒槌抡晕过去了。”

    公会群聊里一阵轻笑。

    “每个人都是自己的英雄，人生充满了许多未知，也有无限的可能。且不管我是怎么当上歃血为盟的会长的，我既然站在会长的位置上，那所有歃血为盟的成员，都是我冥夜的兄弟姐妹，我们休戚相关，荣辱与共，我希望每一个公会成员，都把歃血为盟当成自己的家。我冥夜做事的风格，人敬我三尺，我敬人一丈，人毁我一粟，我夺人三斗，人杀我一个弟兄，我就扫荡他们整个公会，纵然粉身碎骨，也在所不惜！”聂凡眼眸中闪过一丝坚定肃杀之气，这就是他的道！

    聂凡的话，让所有公会成员们心中一凛，很多公会会长上任，都会告诫下面的成员，少惹是生非，从来没有人会像聂凡这么说，歃血为盟的玩家都觉得心头热血涌动，跟了一个这样的会长，不知道是福是祸，不过有一点可以确定，跟着这样一个会长，以后PK肯定不会少，到时候定然会杀得很痛快

    （未完待续）

