    当张向北和小武还在北方几个蔬菜产地往来奔波的时候，南方这边已经先动起来，不奇怪，不管是在广东还是云南，张晨他们的半亩田物流基地，都是他们最早发展起来的基地之一。

    而且，像昆明、广州、成都和深圳这些物流基地，还是小武自己从基建开始，亲手建立起来的，他对基地里面的每一个管理人员都很熟，这些人也是他提拔起来的。

    他们人在杭城，还没有出发去安徽河南的时候，小武就向张向北推荐了半亩田昆明和广州物流基地的副总，来担任“宅鲜送”云南和广东分公司的总经理，张向北同意了。

    小武让他们马上赶过来杭城，他和张向北还有吴欢一起，和这两个人开了个会，这两个人就走马上任了。

    他们和小武、李薇一样，也都是属于工作调动，从半亩田集团，调动到“宅鲜送”。

    加上广州和深圳等珠三角城市，也是他们“宅鲜送”下一步马上要开始布局的城市，所以广东和云南的“宅鲜送”分公司，早在小武和张向北北上的同一天，他们南下回到广州和昆明，把分公司成立了，并开始工作。

    这也是张向北和小武，一开始就急着北上，而不是南下的原因，南方已经有他们在工作，而那个时候，北方对他们来说，还是一片空白。

    张向北他们这次来，等于也是来验收他们筹备的结果。

    同时，当然还要去各个蔬菜产地看看，张向北觉得，自己既然已经干了这一行，就要对全国整个蔬菜种植和供应的情况了然于胸，只有这样，当出现什么问题的时候才不会手忙脚乱。

    这也是他从小跟着自己的父亲和刘立杆，包括小芳阿姨学的，那就是踏实做事，不要搞什么花架子。

    云南和广东，是全国五大设施蔬菜产地，相反，他们这次还要去的海南，则算不上是蔬菜大省，海南本地的很多蔬菜，还需要从北方运过去。

    但海南独特的地理条件，让这里变成了他们“宅鲜送”，整个供应链不可或缺的一环，当北方冰雪皑皑，露地蔬菜几乎绝迹的时候，海南和云南的反季节蔬菜，就成为了他们露地蔬菜的必要补充。

    同时，海南的一些特产，是张向北他们瞄准的目标，比如像文昌鸡、加积鸭、东山羊、和乐蟹、屯昌鹅、琼中的小黄牛和南海的大青龙，都是很多顾客青睐的产品。

    海南对他们来说，最大的毛病是不管农产品还是海产品，它们都是小规模小范围的种植、饲养和捕捞，和北方以合作社或家庭农场为单位不一样的是，他们几乎都还停留在以单个的农户和养殖户、渔民为对象。

    产品的供应，也不可能做到四季不断、按计划生产和供给，他们没有这么大的产量。

    无论是海城还是三亚，城市的体量也太小，不是他们生鲜配送需要优先发展的城市，张向北他们在海南没有设分公司的必要，老谢建议说，在海城、三亚和儋州设三个采购点，派个人盯着，就可以把整个海南都囊括进去了，海南才多大一点地方，一天就可以绕岛一圈了。

    张向北接受了老谢的建议，准备就在海城设一个办事处，统管下面所有的采购点，负责整个海南的业务。

    曲靖是云南最大的蔬菜产地之一，张向北和小武抵达曲靖的时候，他们“宅鲜送”云南分公司的总经理曾鸣山，也开车从昆明赶了过来，陪着他们去麒麟、沾益、陆良、马龙、师宗、宣威等地转了转，张向北看了却很憋气。

    他看到一些大的成规模的标准设施蔬菜基地，不是外向型基地，就是供港蔬菜的备用基地，也就是说，这里的蔬菜，不是优先供应给外国人，就是给香港人吃的。

    张向北骂道，凭什么好东西都要先给了老外和香港人，我们的市民就轮不到吃？

    “在宁夏的时候就是这样，到了这里，还是这样，老外和香港人就比我们娇贵吗？”张向北接着骂。

    曾鸣山赶紧说，别生气，别生气，张总，我们不是迟了吗，当初人家可都是带着资金过来的，我们都还没有这个能力，吃个菜，那时候谁还管品质好坏，只要便宜就可以了，现在，我们有了这个能力，当然要把阵地夺回来。

    “你放心，张总，这里的好几个基地，我已经撬墙脚成功了，接下去让他外向型不外向，供港不供港，都供应我们‘宅鲜送’。”曾鸣山和张向北说。

    张向北听了，这才怒气消了一点，小武在边上看着，不停地笑，张向北问，你笑什么？

    “没想到你还是一个愤青。”小武说。

    张向北也笑了起来，他说：

    “不是我愤怒，是事实就这样，师父，我在美国的时候，那地方天天说什么人权和平等，但其实有一条清晰的鄙视链，我们中国人，就在鄙视链的下流，白人看不起黑人，黑人看不起墨西哥人和印度人，那墨西哥人和印度人，居然还看不起中国人。

    “在硅谷，很多公司，挑技术大梁的都是我们中国人，但只能干中低级的职务，高级的管理人员，不是白人黑人就是印度人，各自形成一个小圈子，我们中国人拼死拼活也没有用，全世界十大尖端材料，有六项是华人做出来的，但也只能是干活的命。

    “没想到回到国内，还是这么一个情况，你们看看什么东西，好的不都是先出口，剩下的然后内销，别人没有划分，我们自己用自己生产的产品，给自己划了等级，自我矮化了，你们说能不生气吗？”

    曾鸣山赶紧说：“理解理解，张总你是和美国人短兵相接过的，比我们深有体会。”

    “是啊，像我读书的时候，班里什么人没有，来啊，我怕过谁，要学习，你们学不过我，要打架，你们也打不过我，在我眼里，那些白人就是渣，又懒又蠢，还道貌岸然。

    “怎么一回国，看到他们怎么还被捧得高高的了，来一个基辛格那样的白种老骗子，都可以被请去到处演讲，奉为贵宾，他都吃中国吃多少年了。”

    张向北说起这个，还是愤愤不平。

    曲靖的蔬菜，经过这些年的发展，形成了以师宗、陆良、富源半山区为重点的夏秋山地蔬菜基地，和以师宗、罗平、会泽、富源低热河谷为重点的冬早蔬菜基地。

    到了这里，张向北就想起了在寿光时候的情景。

    张向北和曾鸣山说，确定了我们合作的合作社之后，我们可以把曲靖做一个统筹规划，通过茬口、种植品种、种植方式等方面的合理搭配，做到温室、大中小棚、地膜等设施蔬菜和露地蔬菜协调发展，实现周年生产、均衡供应。

    “有了云南这一个产地打底，我就不担心了，云南有其他地方取代不了的优势，不太可能受到极端气候条件的影响，如果有可能的话，我们甚至可以考虑和宁夏一样，在这里直接发展我们自己的生产基地。”张向北和曾鸣山说。

    曾鸣山说好。

    张向北和小武他们，接着去了昭通、昆明、玉溪、文山州、红河州和楚雄州，在云南待了十天，开始往海南去，渡过琼州海峡到了海城，他们就先去“锦绣中国”海南分公司，老谢在公司里等他们。

    和老谢一起在办公室等他们的，还有一个三十多岁的男人，他是老谢的浏阳同乡，已经跟着老谢六年了，这是老谢帮张向北他们物色的，“宅鲜送”海南办事处经理的人选，老谢叫他小包，全名是包天斌。

    老谢和张向北小武说，小包对海南很熟，基本上海南的每个角落他都跑去了，你们看他这个样子，是不是都已经像是海南人了？

    张向北不知道海南人该是怎么样的，小武看了看说，像。

    “他要是一开口，就更像了，一口的海南话。”老谢笑道。

    包天斌当兵的时候就在海城的武警三支队，那个时候就认识老谢了，复员之后，他就没有回去，而是留在海城，跟着老谢，老谢说他对整个海南都很熟，还真的没有说错。

    老谢考虑推荐包天斌来当这个经理，一是他在海南的每个县，基本都有战友，在海南办事，没有熟人是走不通的，如果说中国是个人情社会，海南就更是。

    还有一个很重要的原因，就是像采购这种事，以现金交易居多，这么大量和多品种的采购，里面的缝隙很大，不老实的人，还真的不敢把这事交给他，而作为办事处的经理，本身要是软趴趴，那就镇不住下面的人，缝隙仍然会很大。

    考虑再三，老谢虽然心里很舍不得，还是把包天斌推荐了出去。

    张向北和包天斌说：“包大哥，我对海南也不是很熟，以前几次来，都是来玩，你看看接下来我们应该怎么安排？”

    包天斌听到张向北叫他大哥，赶紧说不敢当，张总，我比你大几岁，你叫我老包就可以。

    老谢在边上说：“叫你大哥你就应了，应了之后，就要有一个大哥的样子，小包，我丑话说在前头，你不要给我们浏阳人丢脸，也不要给我老谢丢脸。

    “曹敏芳是我推荐给张总的，傅胖子也是我推荐给张总的，他们都没有给我丢脸，我老谢看到他们干得好，心里高兴，面子上也有光，我希望你小包，也能这样。”

    老谢说的张总是张晨，包天斌听了老谢这话，赶紧说：

    “谢总你放心，我在这里怎么做的，去了张总那里，肯定也会一样做。”

    老谢点了点头：“那就好。”

