    但是有一点很可疑，云千帆并没有发现神迹组织的踪迹，就好像凭空消失了一样。

    而且，不是说每个大洲都存在着一个超级强大的隐世家族吗？难道这些隐世家族就打算一直闭门不出吗？

    就在他思绪万千的时候，电脑传来了“滴滴”的声音。

    楚雄和云千帆的目光立马就落在了电脑上，一则新的邮件弹了出来。

    打开邮件一看，一个醒目的标题就呈现在两人眼前。

    神秘果实竟然能够让人类出现异能！

    这个标题立马就将两人的注意力吸引了，往下滑动，是一张图片，图片上是一颗通体雪蓝色的果子。

    下面还有着注释：这种果实被称为冰蓝果，普通的修行者一旦服用，身体之中会产生一种特殊的能量，能够操控冰雪之力。

    接下来，第二幅是动态图片，一个女人。

    女人所在的地方好像是位于某个城市，而且在她的面前，还有许许多多的吞噬着这些吞噬者，见了她之后，发了疯一样的朝着她狂奔而来，那凶狠的模样，就像是野兽一般。

    这个女人看起来年龄并不大，可能只有二十岁往上。

    身穿一袭白色的长裙，乌黑的秀发就这么散落在肩上，一只雪白的手缓缓托着一团白色的能量。

    只见，这个女人手臂微微动了一下，随后将手中的那一团白色的能量给扔了出去。

    白色的能量在那些吞噬者队伍中爆开，肉眼可见，一层寒冰瞬间出现在众人的视线当中，而那些吞噬者在这一刻，已经被冻成了冰雕。

    女人迈着高贵的步伐，走到这些吞噬者的面前，轻轻一推，就好像是塔洛牌一样，一个接着一个的倒在地上，碎成渣渣。

    画面到这里就戛然而止了。

    云千帆和楚雄，两人的脸色变得格外凝重。

    由此可见，这一场雨带给人类的并不仅仅只有危险，也充满了机遇。

    而这些果实可能就是人类最后的希望，也是他们进化的标准。

    不过之前火战族长说过，这种果实会吸引大批的吞噬者前往。

    想要从这么多吞噬者的手中抢到一颗果实，是很难的一件事。

    “对了，云爷，您背上背着的这个是......”

    从一开始云千帆进来的时候，楚雄就发现了云千帆背上背着的这个东西，看起来就像是一副棺材，可是他不敢问。

    现在没人了，他也才敢偷偷的问一下。

    “棺材，里面装的是妞妞。”

    听到这句话，楚雄当即从凳子上站了起来，满脸不可思议的盯着他。

    “云爷，怎么会......”

    他不敢相信，妞妞竟然已经死了。

    还记得自己曾经带着妞妞一起去外面玩，买糖给她吃。

    一幅幅画面，呈现在楚雄的眼前，就好像是在昨天发生的一样。

    可现在转眼间，妞妞竟然已经成了一具冰冷的尸体。

    “罢了，我不想再说这个事情了，妞妞没死，我会救活她的。”

    云千帆摇了摇头，不愿提及伤心事。

    就在他准备起身去看看苏晴和明若雪的时候，一阵刺耳的警报声传来......

