    格瑞尔扭头看向了斯塔克，问道：“斯塔克先生，你追到那些人了吗？”

    斯塔克脸色极差的摇了摇头，十分简洁的回答道：“跟丢了。”没有详细解释的意思，他的以高速著称的钢铁战衣竟然没有追上慢的跟蜗牛似的汽车，显然让人糟心。

    科尔森在一旁说道：“神盾局会追查到底的。”

    “能动用武装直升机和大批武装人员的人和组织，应该不多吧。”格瑞尔在一旁说道：“我建议你查查罗斯将军，他可是一直都对浩克念念不忘。”

    “我们会调查的。”科尔森说着标准的外交辞令，在场的人也没有一个相信神盾局会去调查罗斯将军，最多是照会五角大楼，让军方的人去调查，军方是不容任何人插手军队的事务的。

    于是乎复仇者一方再没有人说话，科尔森也没有离开，一群人就这么站在机舱内，相顾无言。看的二楼的菲兹和西蒙斯，都觉得场面极其尴尬，可几个人竟然能一直站在那里，心是真大。

    菲兹的注意力放在格瑞尔和斯塔克身上，很想拆一下他们两个的装甲，看看内部结构和材料，而西蒙斯则瞅着班纳博士，超想研究一下浩克的体型扩大和缩小是怎么做到的？实在是很违反生物学。

    就在这时，二楼的舱门打开来，沃德走了过来，开口道：“你们的程序好像发现了什么？能过去一个懂的看看吗？”

    菲兹和西蒙斯急忙离开，沃德很不经意的瞥了一眼下方，将几人尽收眼底，才转身跟着菲兹和西蒙斯走入舱内，没两分钟，菲兹就急匆匆的跑了出来，喊道：“长官，我们找到基里安的卫星了。”

    科尔森还没动呢，黛西就先跑了起来，格瑞尔紧跟其后，斯塔克身上的Mark16一片片装甲朝着一侧挤去，从中间打开来，让斯塔克从里面走出来，科尔森原本想去的，但见此情况就没有动弹，陪着班纳博士，偶尔温声细语的说两句话。

    一行人来到客厅时，菲兹和西蒙斯正围在全息投影前不断的敲击着虚拟键盘，想要获得登录权限，但结果都是禁止登陆，让菲兹和西蒙斯大伤脑筋，黛西正准备上前帮忙呢，斯塔克已经掏出了他的手机，对准了全息投影。

    下一秒，屏幕上出现入侵警报，然后警报就被解除了，并且全息投影自动开始运作，菲兹和西蒙斯面前的虚拟键盘完全失去了作用。斯塔克轻点着纸一样薄的手机屏幕，道：“你们的防火墙还不错，至少还报警了。”

    菲兹偷偷的瞥了一下嘴，在西蒙斯耳边嘟囔着：“回头一定要让科尔森招募一个网络方面的专家。”

    “黛西？”

    菲兹冲着拉着黛西的格瑞尔努了努嘴，道：“没可能的，他可是复仇者，真没想到假面骑士竟然是个小孩子。”

    “偶像破灭的感觉呀。”

    “......”

    菲兹和西蒙斯在一旁窃窃私语的时候，贾维斯已经破解了基里安的卫星加密，开始下载由这颗卫星传输的各类信息，看的格瑞尔很是无语，他费心费力的搞了半天，都没什么结果，斯塔克刚来半个小时，一切就都迎刃而解了，这...到底谁是主角啊？

    神盾局的网速真不是盖的，仅仅半分钟的功夫，就下载了一百多G的内容，斯塔克随手点开一个文件夹，打开里面的一段影像，播放在大屏幕上。

    一个左臂只有一半的青年出现在画面里，镜头外还有人不断的问他一些问题，而他则回答这些问题；一连换了十多个影像文件，全都是这样的问答视频。

    “是心理调查，”众人身后传来班纳的声音，回头一看，班纳博士穿着一身不太合身的西装和科尔森一起走过来，没有管众人的眼神，直接走到大屏幕前，语气有些冷漠的说道：“很多的人体实验，都会筛选实验体，比如说超级士兵，不但要进行各项身体检查，还要进行多轮的心理评估和长久的观察，才会决定。”

    “二战时，厄金斯博士为了选出一位适合注射超级士兵血清的人，可是建立了一个训练营，几千人一轮轮的淘汰...”

    “最后却是训练营里最弱小的罗杰斯队长被厄金斯博士选中，厄金斯博士的评价是弱小的身躯里隐藏着伟大的心。”

    西蒙斯和菲兹一唱一和的说着二战纪念馆的美国队长和咆哮突击队展区的内容。

    班纳博士没有接茬，而是继续说道：“这些问题都是评测这些人的心理，筛选的很严格。”

    斯塔克还在继续播放下载的影像资料，找到了第一轮、第二轮、第三轮.......直至第六轮的心理和身体检查报告单，通过率仅仅百分之七，参与评测的全都是残疾人，不是缺胳膊就是少腿，最后通过的人八成都参过军。

    跳过这些评测视频和资料，留做以后慢慢分析，斯塔克打开了新的文件夹，这里面全都是实验记录影像，一个个通过几轮测试的残疾人面带笑容、满怀希望的跟着一群穿白大褂的实验人员走进简陋的实验室，简陋到窗户玻璃都没有、墙皮更是往下掉渣，房子老的不能再旧了。

    这些肢体残疾的人对着镜头说着他们的激动，以及痊愈后要做的事情，随后镜头一转，满脸大胡子、穿的也很差的基里安带着慷慨激昂的诉说着这次实验的伟大意义，将会治愈无数身体残疾的人，让他们恢复健康和自信。

    一番话语说完后，第一批实验者被引导着走上一个铁架子，被镣铐和皮带牢牢的梱缚住，而后一个个白大褂开始给他们注射药剂，慢慢的推着针筒里的药，双眼则紧盯着旁边的身体监测器。

    在几种药剂注射完毕后，五个实验体终于有了变化，脸上浮现出痛苦之色，大声的嚎叫起来，肌肤也开始泛红，穿在身上的短袖短裤都开始扭曲、断裂，而参加实验的人肢体断裂处如同岩浆一样涌动着，迅速的生长出断裂的肢体。

    “成功了，成功了！”基里安和实验员激动的大声喊叫起来，就在庆祝之际，三个实验体的肌肤越来越红，铁架子都被烫红了，肌肤裂开一条条缝隙，里面冒着岩浆般的红光。

    基里安的笑容瞬间变成了惊恐，大声的吼道：“失控了，快点撤离....”

    紧接着就是一阵杂乱的脚步声，而三个实验体越来越失去人样，红的跟一堆岩浆似的，最终轰然爆炸开来，影像到此结束，不用多想，实验肯定失败了，实验体的下场可想而知。

    随后打开的一段段影像，都是一次次实验的影像记录，但实验的人数减少到了每次一人，选择的地方全都是破旧不堪的地方，显然是怕再出现一炸一大串，把辛辛苦苦选拔出的实验体全都报废了。

    从不同的角度拍摄下来的实验记录视频足足下载了上百G，看到了各种各样的人自爆，实验成功率不足一半，可依旧让观看的神盾局诸人惊呆了，残疾的肢体竟在短短两三秒的时间里长出来，解决掉自爆问题的话，绝对是会造福人类的伟大产品。

    贾维斯已经下载将所有的视频全都下载完毕，全都是实验和评测视频，只能证明基里安在搞很不人道的自爆实验，至于成功的实验体是否变成超人，在视频里没有体现，更别提基里安和恐怖袭击有关了。

    格瑞尔扭头看向了科尔森，道：“并不是没有爆破物残片，这就是爆炸物残片。”

    科尔森立刻开始向总部汇报这项重大发现，并附上了几段基里安实验爆炸的视频作为佐证，申请调查和逮捕基里安。

    “去加州，我要去换套装甲，”斯塔克说着拿起手机对着屏幕说道：“贾维斯，准备组装Mark17。”

    “先生，推斥器还未完成测试...”贾维斯的劝导例行被斯塔克给打断：“我不是正要进行测试吗？”

    “好的，先生！”

    “我也想下去一趟，”班纳开口道：“这架飞机可不能像天空母舰那样让我折腾一番。”

    科尔森笑而不语，这个话题实在是太让人不愉快了，尤其是他们还在这架飞机上。

    很快空中巴士就到达了加州，停泊在距离斯塔克别墅并不远的一处空地上，斯塔克穿上Mark16直接飞向了别墅，准备去换装最新型的攻击向钢铁战衣Mark17。

    班纳则和格瑞尔、黛西一起找了家餐馆用餐，大打了一场，体力被严重消耗，需要补充能量，才有力气对付基里安的绝境士兵。

    餐馆的电视里正播放着新闻，饭菜刚上来，新闻就播报到了扭约北部的小镇波基普西，让班纳不由得抬起头来，拿着刀叉望着电视屏幕上，俯拍的波基普西的情形。

    从上空能清晰的看到小镇靠近哈德逊河有一大片的空地，上面满是各种各样的废墟、杂物，就是不见一点完整的建筑，尤其是那一大片的沼泽地，更是显眼。

    一辆辆消防车、救护车在路上往来穿梭着，进行着紧急救援工作，随后镜头转换成地面拍摄，一个现场记者拿着话筒，很是严肃的说着这场人为的灾难所造成的大概伤亡数字及损失情况。

    随后还采访了一批小镇居民，全都义愤填膺的说着复仇者联盟的绿巨人和假面骑士在小镇里打架，还有人对着镜头狂吼，要求赔偿他的房子和车子；临时居住地里更是哭声震天，大声的咒骂着让他们失去亲人的凶手，抓着维护秩序的警察问，为什么不去抓凶手。

    ......

    班纳博士的十指一下子握紧了刀叉，双手不自觉的颤抖着，呼吸都沉重了几分，格瑞尔一挥手，发出一道细细的闪电束，直接让电线短路，电视顿时黑屏，那些哭泣和骂声也立刻消失不见了。

    格瑞尔埋头吃着盘子里的牛排，闷声说道：“这不是你的错，博士！”

    “是吗？真的不是我的错吗？”班纳博士反问了一声，就低下头来，拿着刀叉使劲切盘子里的牛排。

    黛西扭头看了一眼格瑞尔，没有说话，跟着低头和盘子里的食物较劲，三人就这么沉默的吃完了这顿没吃出一点问道的午餐，走出餐馆后，才向前走了十来步，十字路口的大楼外荧屏上播放的依旧是新闻，标题是‘复仇者内战，无辜小镇遭到毁灭’。

    “真的不是我的错吗？”班纳博士又低声说了一句，站在原地、仰头看着巨大的荧屏上播放的新闻，坍塌的房屋中抬出一具又一具的尸体，受伤者在临时营地的哭喊...

    不管是哪个电视台，全都在播报复仇者联盟中的绿巨人和假面骑士，在波基普西大打出手，造成了巨大的经济损失和人员伤亡，导致上千人无家可归。

    扭约事件后，人人称赞的英雄，瞬间变成了让人唾弃的恶棍，网上都有人发起了声讨帖，历数这些所谓的超级英雄一次次大打出手时，造成的人员伤亡和经济损失，而这一切都是在短短几个小时里完成的转变。

    显而易见，这背后是有人在推波助澜，为的就是抹黑、搞臭，这支不受掌控的超人类的团体，毕竟这些人拥有恐怖的力量和不可思议的能力，要是再有难以企及的声望，那其他人还玩啥啊。这么高的人气，去竞选议员、州长什么的，不是随随便便就能被选上吗？

    怀着各种各样目的的人加入进来，开始疯狂的推动这次事件，制造舆论、烘托气氛，再找些所谓的砖家，进行各种各样的讨论，来愚弄屁民

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    克劳斯石油船，在彭萨科拉

    美军的阿里奥萨利姆空军基地艾利斯总统

    基里安的电影基地：佛罗里达州迈阿密

    基里安的得力助手是萨文、埃伦、大卫、杰克