    

    “肯定会成问题啊！她嫁进咱们傅家三年时间，咱们傅家可从来没有在物质上亏过她！她啊，肯定都过惯了富太太的生活！从简入奢易，从奢入俭难！她的日子，难过的还在后面呢！”

    关于唐眠和傅凉渊婚姻结束这件事情，小群里的人都在不断地议论着，彼此之间热议着往后唐眠水深火热的生活，却又带着一丝幸灾乐祸。

    钱晓宝也得知了唐眠和傅凉渊离婚的事情，瞧着群里的不断热议，向来喜欢凑热闹不怕事情大的她，也默默地窥屏，完全不参与进这个话题里。

    只是，在看到他们讨论得热火朝天、仿佛已经看到唐眠下场惨淡的模样，到底还是忍不住撇了撇嘴：一群鱼唇的人类！根本就不知道唐眠那个小妖精的本事！

    唐眠那样的小狐狸精，没了傅凉渊，不还有封颜呢嘛！而且，像封颜这样的男人，在感情上能够给予唐眠更多！再说了，也许根本就不止封颜一个呢！

    虽然很不甘心，然而钱晓宝觉得，唐眠根本就不会过苦日子，很可能会过得越来越好！

    就在这时，群里再一次刷新了新消息，是傅兴晟发的：“唐眠的身份确实太低了，她能够嫁进咱们傅家三年，也算是她不知道多少辈子修来的福气了！”

    傅兴海忙不迭地接上傅兴晟的话：“我赞同二哥说的！当初凉渊要娶唐眠的时候，我就觉得不合适！像唐眠那种小门小户出来的女人，怎么撑得起傅家少夫人这个位置？”

    郑兰凝也不甘寂寞，再一次发出信息：“何止是傅家少夫人的位置？可还有傅家家主夫人这个头衔呢！那行为举止，哪能撑的住门面？”

    “我平日里到外面去玩时，那些贵妇人们问起我关于唐眠的身份时，第一句话说的就是‘你家那小女佣’，就知道她究竟有多庸俗了！”

    群里的信息在不断地刷新着，窥屏中的傅凉潇把每一条信息刷下来，嘴角一抽一抽的，内心里狂吐槽：怪不得唐眠看不起他们傅家的人！实在是他们的人太狂了！

    傅凉潇摸了摸鼻子，有点儿心虚。

    在不知道唐眠的身份前，他也是这里面的狂妄份子之一！甚至，他口嗨得更加起劲儿！

    果真是，不知者无畏啊！

    不过，他们也真是无知又愚蠢了！

    以唐眠的势力和神秘的背景，怎么可能过不好呢？而且，他们自以为人人趋之若鹜、视作珍宝的傅家少奶奶的位置，唐眠根本就不在乎！

    以唐眠的本事，完全可以独自美丽，更加的自由！

    呵！

    一群愚蠢的人类！

    他以前怎么没发现，自家的长辈们，都能够把牛吹上天去？

    ……

    另外一边，念心园里。

    傅凉渊给宋元下达命令后，仍旧坐在桌面前，看着那厚厚的一沓菜谱。

    他的眼眸当中，似是闪烁着千万种情绪，又似是什么都没有。

    一眼望去，如同深海！

    就在这时，他的手机忽然响起了来电铃声！        

