    正当墨元思索应对之法时，对面的五位御兽宗长老似是看穿了他的心思，相视一眼，随即合力出手。

    刹那间，五道恐怖的气息降临。

    空气荡起涟漪，磅礴的天地元气化作一只只遮天巨手，朝着墨元抓去。

    “不过是一条小虫，胆敢猖狂，待我等将你擒了，再抽筋扒皮，敲骨取髓，哈哈！”

    “虽是普通龙属，但一身皆是宝贝，龙肝龙胆龙心龙皮，这可都是上等的炼器材料啊。”

    “废话少说，先将他杀了再说！”

    他们也看出来了，这只蛟龙顶多五百年修为，想必所修法术不多，以他们五人的修为实力进行镇压非常容易。

    “欺龙太甚！”

    墨元眸光大盛，口中若含雷光，浑身妖气四散，化作屏障，挡在身前。

    轰隆！

    五只巨手落下，与妖气撞击在一起，一声轰鸣过后，墨元连连倒退。

    五位先天合力一击，堪称恐怖。

    若他在化龙之前承受这一击，只怕已经殒命当场。

    现如今也只是勉强支撑。

    他虽为蛟龙，但说到底，却也只是一个湖泊龙王。

    道行以及实力远不及真正的江河龙君，要他同时面对四位仙修强者，吃力不说，甚至有可能丢掉性命。

    “先生，你快来吧！”

    现在他只能暗暗祈祷先生快快现身，以先生通天彻地的神通，岂会惧怕这五个老杂毛！

    五名老者连连出手，动用法力施展法术，不断轰向墨元。

    “前辈小心！”

    七星剑阵中的林紫衣见状，强忍着脏腑翻涌，惊呼一声。

    同时剑尖一转，向前刺去。

    汇聚七星之力的汹涌剑气绽放璀璨，照破黑夜，唰的一声，轰向了五名老者。

    她知晓先天的可怕，不光是一身天地元气凝聚，法力雄浑，同时兼修阴神，强化神魂。

    阴神强大者，更是可以动用神魂之力。

    无影无形，专攻心神魂魄。

    一旦不敌，三魂七魄寂灭，道消身死。

    她现在唯一能做的就是尽量干扰对方。

    然而剑气还未到近前，便被其中一位老者抬手打散。

    回头看了一眼剑阵，阵中七人顿感压力，好似有一座万丈大山压在肩头，身体沉重，动弹不得。

    “师姐，怎么办？我快坚持不住了。”

    一个女弟子面色煞白，冷汗不止，身形摇摇欲坠，气息微弱。

    其他人同样如此。

    七星之力固然强大，但也不是她们的修为能够承受得住的，再继续维持剑阵，恐怕肉身将会被七星的能量摧毁。

    但几人无可奈何，这是唯一活下去的办法。

    林紫衣已经暗中通知了圣地，只要坚持到圣地的长老们前来，就有一线生机！

    御兽宗的五人皆是先天，自身契合天地，精气神三者归一，达成圆满。

    通过天地元气淬炼肉身的方式，已经将身躯淬炼为先天道体，从而使体内元丹稳固，为其源源不断补充天地元气。

    一呼一吸，一举一动间皆有天地元气相伴。

    莫说林紫衣通玄境修为，就算她有神海境界，全力一击下恐怕连先天的先天道体都无法击破，更别谈重创了。

    墨元也知晓仙修强者的可怖。

    当即不再犹豫，长吟一声，幻化蛟龙本体，引得空中雷云凝聚，电光闪烁。

    蛟龙有行云布雨之能，亦有驾雷驱电的神通。

    天雷之威，饶是先天也得避其锋芒。

    五位老者看向天空的雷电，脸上皆未露出惊慌，一人度雷，或许困难，但他们五人在此，任你四方雷霆，难伤分毫！

    当即其中一人大喝道：“众弟子听令！”

    “结五方封魂阵！”

    一声令下，四周等待许久的御兽宗弟子同时现身，接近百人，且每个人的身下皆有一头巨牛，独目白首，生有蛇尾，一经出现，疫气遍布四方天地，霎那间飘散至整个京城。

    林紫衣看着真切，心中大骇的同时，也知晓那是何物。

    远古凶兽之一的蜚！

    据说其体内的毒气，万物触之必死，行走之处，河水枯竭。

    虽然并非真正的凶兽本体，只是一具具图腾之力所化，但是上百只聚集一起，威能依旧恐怖。

    看样子，这才是酿成京城瘟疫的罪魁祸首。

    所有御兽宗弟子汇聚一处，一手持一面黑色小旗，一手捏动法决。

    五个老者各自站着五个方位，一身法力运转，身上迸发出五道光华。

    上方雷霆滚滚，天雷翻腾。

    下方灵力凝聚，构建出一个巨大的五芒星，抵挡着落下的雷电。

    墨元察觉到一丝危险的气息，正欲避开，却见眼前一亮，一条条粗大的锁链凭空出现，封锁住他所有的退路，无法躲闪，锁链牢牢困住蛟龙之躯，动弹不得。

    且他每挣扎一下，锁链愈发紧实，好似烧红的烙铁，将他身上的鳞甲滋滋作响。

    剧烈的疼痛席卷全身，墨元收回龙身，重新幻化人形，然而锁链却并未消失。

    “他妈的！”

    体内龙气被死死压制，这时候的他也不顾得什么形象了，忍不住低喝一句。

    半空中的五人俯视着墨元，见他龙魂气息显露，不由得一笑。

    “呵呵，这头孽畜定有高人相助，不然以他五百年的道行不可能褪去蛟躯，渡劫化龙。”

    “哪里是什么高人，不过是区区神海境修为，在青田县坏我好事，伤我两位弟子的应该也是那人，哼，让他来便是了！”

    “不必担心，有我们五人在此，先天之下，皆为蝼蚁，只要圣地不来人，谈何畏惧！”

    “以此蛟做诱饵，引他现身，只要他敢来，老夫便敢杀了他！哈哈哈！”

    “此蛟气血澎湃，神魂精纯，若是用来炼丹，只需数日，神丹必成！”

    五人满脸笑意，看着墨元的目光满是贪婪，一只蛟龙浑身是宝，他们已经在商量着如何瓜分了。

    然而。

    就在这时，异变突生！

    哧！

    一道绚丽剑光从远处飞来，撕裂了黑夜，携带天地之势，煌煌天威降临。

    一股无可匹敌之气势迎面斩落，好似能覆灭苍生，斩尽一切生机！

    一瞬间，在场所有人只觉得天地豁然大亮，似乎那并非一道剑光，而是璀璨银河，蕴含日月星辰，容纳世间万物，贯穿了整个天地！

    这一剑的剑光横跨整个十洲世界。

    十洲龙君惊疑不定，猜测是哪位仙修强者出手，竟闹出这般大的动静。

    各大仙门宗派震动，几道身影飞出，皆是各宗宗主，他们纷纷面带惊骇地看向一个方向。

    只因这一剑太恐怖，太惊人了！

    在那短短一瞬间，他们感觉天都要塌下来似的！

    毫不夸张的说，若是这一剑落在他们头上，完全毫无还手之力。

    圣洲，普世圣地。

    一名老僧敲打着木鱼，抬头遥望一眼，喃喃道：“几千年了，道门终于再出一位剑仙了。”

    灵洲，六座高耸的大山上方，一男子注视着天地异变，皱眉低喃。

    “仅仅是剑光便有如此威能，绝非我六剑圣地弟子所为，究竟出自何人之手？莫非是天剑圣地出了一位剑仙？”

    青洲。

    一处仙气缥缈之地，一名青衣女子似有所感，霍然起身，睁眸注视远方，面露激动：“苏前辈？”

    各方云动。

    不只是普通仙门势力，就连十大圣地都被惊动了。

    无数修仙者看着头顶上方的璀璨剑光，惊呼不已。

