
郑琪脸色略微有着一刹那的尴尬，毕竟自己都明确表达过反对的意思了，可是对方却装着没听见，改而询问秦阳。

这人怎么这么没有眼力劲呢。

郑琪倒还是真知道詹姆士这个人的，他就职于米高影业，因为家里的背景不错，加上他本人也很有能力，所以在米高影业里担任要职，在米高影业里虽然不算头号人物，但是却也算得上有话语权的实权人物。

米高影业是好莱坞巨头之一，昔日落魄资产重组，巨头注资收购米高影业，再让米高影业再度飞天，如今实力强悍，詹姆士作为米高影业的实权人物，自然在这个圈子里都算得上位高权重，是众多演员艺人都希望认识结交的人物。

郑琪自然也想和詹姆士打好关系，毕竟混这个圈子除了你本人需要有精湛的演技外，还需要良好的人脉，很多时候，辛勤的付出却抵不过人家的一句话，可是她却不愿意。

天下没有白吃的午餐。

詹姆士虽然确实有实权，但是他却是个出名的好.色之徒，而且他最喜欢的就是圈内明星，据小道消息流传他曾经亲口说过这种征服大家梦中情.人特别的有成就感，这还是针对已经出名的明星，至于那些想靠着潜规则演戏的新人，那更是数不胜数，甚至有美女知道他的名声后直接自己上货上门。

郑琪可不相信詹姆士找自己是真有什么好事，或许，他只是把自己当作了他新的猎物而已。

自己在华夏虽然名气很大，但是这里是群星闪耀的好莱坞，自己在这里实在也算不得多出名，对方盯上自己也挺正常，毕竟自己在这里连个靠山跟脚都没有。

詹姆士这个人虽然顶着色中恶客的名头，但是本人实际上言谈举止却是颇有风度，如果不知道他的底细，还真会觉得这个人颇有魅力。

詹姆士并没有急着对郑琪说啥，反而和秦阳聊了起来，从电影到当前社会局势，一副还聊得很开心的样子。

好半天，詹姆士仿佛想起了什么事一般，一口很随和的口气对着郑琪说道：“米高正在筹备一部新的英雄电影，这是全新设定，其中的英雄不仅包括鹰国本土英雄，还有其他国家的英雄，华夏也有人选，这部电影的目标便是全世界的观众，其中华夏设定是一男一女两名英雄，郑小姐如果有兴趣的话，可以进一步了解一下。”

郑琪微微一愣：“新的英雄电影？不是之前已有的框架？”

米高微笑道：“现有的英雄们因为版权问题纠.缠不清，辉煌已过，如今正是新英雄宇宙崛起的好时候，我们米高影业准备开创一个属于米高的英雄宇宙，华夏电影市场如今已经无比强大，我们自然不会放弃这块市场，所以需要两位超有人气的英雄来引领华夏市场，当然，原本我们的英雄也可以征服华夏市场，增加两位华夏英雄，是为了更加名正言顺的全球化。”

郑琪眼光微动：“一男一女两位华夏英雄？这个就算要找也应该去找华夏目前当前最有影响力的明星吗？”

米高矜持的说道：“郑小姐，其实有句话我可能不好说，票房号召力更多其实是基于我们的片子质量，华夏两位英雄的人选固然会有一定的票房加成作用，但是实际上这种票房加成能力却是非常有限的。”

郑琪面色微微一变，虽然米高说的话略微有些伤人，但是确实有一定的现实性。

心中略微不忿的郑琪微笑反击道：“詹姆士先生你说的话，确实有一定的道理，可是却也并不绝对，华夏有的明星还是很有票房号召力的，丝毫不下于好莱坞明星。”

詹姆士嘴角翘起了两分：“哦，郑小姐说的是哪位呢？如果真有这样号召力强大的明星，那我们自然愿意邀请他出演的。”

郑琪微笑着指了指秦阳：“远在天边，近在眼前，就他咯。”

詹姆士惊讶的看了一眼秦阳，旋即笑道：“郑小姐你可真是会开玩笑，秦先生刚才都说过了，他只客串过两部电影……”

郑琪微笑道：“那你知道他客串的两部电影票房多少了吗？”

詹姆士听郑琪一本正经的样子，倒是有些奇怪了，因为郑琪看上去并不是说笑：“多少？”

郑琪看了一眼眼光无奈的盯着自己的秦阳，笑嘻嘻的说道：“两部片子加起来大约一百六十亿华元吧，折合美元，也就是二十多亿吧。”

詹姆士睁大了眼睛，两部电影二十多亿美元的票房，这就算是在好莱坞，也绝对是绝好的成绩啊。

詹姆士转头盯着秦阳，惊讶的问道：“秦先生，你客串的哪两部电影啊？”

秦阳笑道：“别听他吹，我就是客串而已，这票房又不是我一个人的功劳。”

詹姆士看秦阳不肯说，转过头看郑琪，郑琪笑道：“超凡系列，超凡1和超凡2。”

说完后，郑琪又转过头看着秦阳，轻笑道：“秦阳，这不是我揭你老底啊，我只是觉得詹姆士说得不对。”

詹姆士作为资深人士，对华夏顶尖成绩的几部电影自然还是知道的，超凡1和2占顶华夏票房榜，他怎么可能不知道？

“哦，那秦先生可真是了不起，客串两部电影都有这样好的成绩……”

詹姆士虽然吃惊，但是依旧没放在心上，客串而已，如果谁有背景，到大火的片子里客串一下那不是很正常的吗？

詹姆士确实没认出秦阳，没有将他和那个修行界大大出名的秦阳对上号，他对秦阳的认识还停留在一个客串过两部大火电影有背景的小演员。

郑琪看詹姆士这个态度，越发的不爽了，继续补刀：“其实秦阳也不单客串，他主演的电影《修行者》将会在明年大年初一上映，到时候恐怕票房又要爆炸了，说不定就破百亿了……”

秦阳主演？

破百亿？

詹姆士脸上表情露出一股“你疯了”的表情，真是不知道天高地厚，正要出口打击郑琪，他忽然想起一事，微笑道：“这么巧啊，我们乐高正好有部电影也会在那个时间段登陆华夏，或许要撞上啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50371815"  chaptername="第二千零八十三章  这么巧，这是档期撞上了啊？">加入书签</a>
</div>
