    大战持续三个小时汉军损失15万，黄巾军损失10万左右。

    但黄巾军的玩家挂掉的人数也超过10万，这些主要是被城墙下的汉军弓箭压制射死的。

    有几千是为了不让汉军攻上城墙抱着汉军跳下城墙的。

    这一战让所有人都看到了一个新的打法，不死者利用能复活的能力这样打太恐怖了。

    司阳策反的黄巾军也死了有接近两万。

    这一战后曹操他们知道仅凭目前剩余的兵力是无法再打下汝南城的了，有心请求援兵但是又不敢，老是吃败仗万一皇帝发火谁抗的住？

    就算有援兵时间上已经不允许。

    这边曹操他们三个在这十分煎熬，汝南城内的彭脱也同样是怒火攻心。

    战斗结束彭脱才知道有人竟然混进城来端了他的城主府，里面收刮的财物全都被抢走，城主府数千的守卫精锐起码死了一半，还有一部分竟然不见了？

    彭脱虽然怀疑就是这一帮守卫干的，但是搜遍全城也没能找到一个。

    各城门的守卫也没有发现人员出入，这简直是太蹊跷了。

    然后彭脱还是把主要怀疑目标指向了外面的汉军，不是汉军抢的也和他们脱不开干系。

    不然你们怂了那么多天怎么一下子打的这么狠？

    这肯定是有原因的，最大的可能就是制造机会摸进来抢自己的财物。

    彭脱越想是越生气，一大清早就命令大家吃饱饭，然后让玩家大军从两翼策应，他亲自率领30万大军进攻汉军。

    面对黄巾军如此凶猛的进攻曹操三人都懵了，这些黄巾军怎么了？

    这是要和自己这边拼命吗？

    自己就进攻了一下你们怎么就急眼了呢？我们这边都还没急眼呢。

    司阳在彭脱下令让黄巾军吃饱的时候就觉得不对劲，当他看到黄巾军开始集结，玩家们也从两侧出动之后明白是黄巾军竟然是要主动进攻。

    他觉得彭脱还挺可以的呀，知道现在汉军人数少了士气也不高，确实有很大的机会完全击溃汉军。

    其实他哪里知道根本原因是自己抢了黄巾军的财物。

    不过这还真是个不错的机会，他马上找来轩辕S龙神他们做了下安排。

    然后他让高顺和于禁率五万大军从另一侧进攻汝南城。

    汝南城中现在还有五六万的黄巾军，这五六万人中有一万五左右是自己策反的人。

    当高顺他们率领大军冲向城门的同时吹响了号角。

    这边的城门和城墙上顿时一片大乱，然后一匹天马从天而降，许多精锐的士兵出现在城墙上，城墙上的黄巾军根本不是这些人的对手，加上还有自己人背后捅刀子，瞬间就被杀的七零八落。

    然后天马马上又飞到城墙内，再次出现了大批的士兵，这次还有两个壮汉领头，转眼间就夺取了城门洞打开了城门。

    高顺率军冲进城的同时，整个汝南城内已经杀的乱成一团，所有策反的黄巾军都突袭过别人之后摘下了黄巾扎在胳膊上。

    司阳见大军进城后则是带着黑龙军和精英大汉锐士直接杀奔粮库，沿途将自己策反的黄巾军收拢一下，能活下来的以后全是精锐。

    汝南粮库中的粮草要比宛城还多，司阳毫不客气的来回传送了几次，足足弄走了200万石粮食，而且好的粳米几乎全部弄完。

    就算这样粮库中还剩下三百多万石的粮食。

    等司阳从粮库中出来的时候，城外汉军那一面的城墙下已经打的热火朝天。

    这边城内发生这么大的变化彭脱不可能不知道，急忙就率军回援。

    只是已经晚了，汝南城已经被汉军占领城门紧闭。

    黄巾军的玩家们也傻眼了，这一批汉军从哪来的？

    不过他们很快就知道了这是子阳揽月干的，他们也不得不佩服子阳揽月，这时机把握的太好了。

    彭脱拼命的命令大军攻城，但是黄巾军原本是出去打人家的，根本没有攻城器械，仅仅靠大量的绳索勾住城墙想爬上去谈何容易。

    这时候连彭脱都不知道，不少黄巾军手下都到了队伍的最边缘，然后摘下黄巾扎在手臂上就脱离了队伍。

    曹操和皇甫嵩他们自然也知道了情况，这么好的机会怎么能放过，马上率军冲后方夹击。

    而此时两侧杀出大量的玩家大军将黄巾军给包围了起来。

    黄巾军现在是四面受敌，有一面还是城墙。

    司阳在城墙上来回忙活起来，哪边玩家多他往哪边跑，手里的燃烧罐一出手就是两个，在空中相撞之后一烧就是一大片。

    黄巾军的玩家们纷纷开骂，你这也太不讲武德了，以少欺多呀你。

    无奈之下黄巾军的玩家都不再靠近城墙，都朝着汉军玩家这边冲去，能跑掉就跑，跑不掉拼一个算一个。

    但是他们很快就后悔了。

    因为汉军玩家弓箭很多，正面抗衡大家差不多，但是后面射来的箭支会让玩家们挂掉的很快。

    玩家数量本来就差不多，现在汉军的玩家已经占了绝对的上风。

    这一场才是真正的生死大战，黄巾军必须要冲出去，而汉军则是要热情的想全部留下他们。

    大战持续了三个小时，最后彭脱还是率领着三万多黄巾军冲出了包围。

    至于玩家也有些逃出去的，不过直接就逃走了，根本不会再和黄巾军汇合。

    汇合后目标太大了，零散的玩家才不会被追杀。

    黄巾军这边以逃走司阳就收到了系统提示：

    “叮，恭喜您率军夺回汝南城，您获得20万积分，获得声望500点。”

    司阳的积分现在已经达到了979815，眼看着就能突破百万大关。

    就目前司阳所知，轩辕S龙神他们几个的积分也不过才四五万，这已经是非常高的积分。

    除了积分的提升之外，这次司阳还击杀了有过千的玩家，主要是用火烧的。

    后面玩家都不再靠近，他这次烧死的玩家并不算多。

    不过这也让司阳增加了12点源力点，目前司阳有已经有122点源力点没用使用。

    司阳想想都觉得激动，因为最近他的进步很大，应该很快就能再开始提升自己。

    算一算游戏中已经过去了快三个月，现实中半个月左右，司阳的进步还是很大的。

