　　谢长安和武元这时候才缓缓的松了一口气，谢长安说道：“狗子，你倒是不曾想到你竟然是一个身负神功的高手，我记得这降魔咒是晓风禅师的独门绝技，难道他老人家是你的师父吗？”这降魔咒是佛门数百年以来名声最为响亮的神功，虽然只有九式，可是每一招都是威力极大，多年以来是让诸多外道邪魔闻风丧胆，另外这一门佛门神功最大的一个特点就是每一代都只能是传授一人，原因是什么则不得而知，也正是如此，这一门神功更是显得珍贵无比！

　　武元刚刚打出那一掌佛光初现和丑人老二以及一虎相拼，虽然是打退了强敌，可此时自己的双手都是处在一个麻痹的状态中，那是一点儿力气都使不出了，躺在地上喘着粗气，“我可没有那个福气做晓风禅师的弟子，当年我刚刚拜入山门的时候，也是如你一般经常四小将欺负，后来这一情况被晓风禅师得知，他看我天资不错，心地又好，这才传授我这降魔咒的第一式，其实我也就会这第一式而已，要是时间一长，肯定是要露出马脚了！

　　而且晓风禅师说道既然他已经传授我一掌，那么他是真的要考虑将这一门神功传下去，不然的话这神功岂不是自他而绝吗？好了，还是先去想想那一个月以后你该怎么打败一虎吧，明天一早，这战书的事情将会传遍整个月能寺，说不定四小将的老大和老二也会赶回来，为自己的小师弟助威，老实说你的处境并不是很乐观的！四小将的老大一星和老二一河为人极为的护短，而且功力修为已经是到了锋芒级！

　　你可不要把一星和一河当做是王剥皮那样的废物，这两人的修炼天赋很高，在一年前落花镇守军征收战士的时候，他二人轻松的成为了落花镇守军的战士，这一年多以来为守军立下了无数战功！因此，你要是输了，一虎仗着自己兄长的威风会更加的猖狂，若是赢了一招半式，那么一星一河两位自然也不会饶了你！”

　　落花镇守军？谢长安少年时代曾在秀才那里听说如今的天元王朝已经是没有了数百年前的繁华，帝位传到了现任帝君的手中，王朝已经是千疮百孔，偏偏帝君每一天就只是知道玩乐，若不是祖宗留下了底子厚实加上有着大将军上官无敌镇守，只怕王朝早已是覆灭！

　　那上官无敌是天元王朝现在最强的将军，一直是出征在外四处征讨逆贼，一身的正气和赤胆忠心，让整个王朝的人们都是敬佩不已！这些是秀才的原话，谢长安如今想来，不免是有些心驰神往，落花镇的守军有怎么能够和上官无敌相比呢？就算是那一星一河两人有战功在身，难道就可以不用讲理了吗？要打便打，难道自己还真的就怕了吗？连王剥皮自己都敢独自挑战，他们两人又算得了什么？

　　若真是规矩的守军，那么为什么这落花镇和自己的家乡还有人吃不饱肚子呢？谢长安用手摸了一下自己上衣的内胆，那《洛神赋》自己也该是时候着手练习了！武元见谢长安许久不说话，还以为是他心中有些担心害怕呢“你也不用那么担心，你我是好朋友，若是那一星一河敢真的事后算账，我自然会为你出头的！”

　　王水蓝经过这一段时间的修养，好了很多，她一早就得知了谢长安的事情，因此早早的就在屋外候着，此时见到他和武元两人相互搀扶着走来，而且脚步虚浮，这一定是受到了重伤，她是个没用的女人，唯一能做的就是打水以及用心的照顾而已，若不是自己，谢长安又怎么可能会变成现在这样呢？“放心，这位小哥身子健壮，休息一下也就好了，说也奇怪，他一连中了两掌软鞭拳，竟然还没有事，真是一个奇迹啊！”

　　晓风禅师查看了一眼后淡淡的说道，他一生慈悲，不喜欢和人争斗，能受到两掌而不死，已经是这小子命大了，这本是高兴的事情，可这小姑娘为什么还要哭呢？”

　　王水蓝跪拜在晓风禅师身前，“大师，小女子请求大师收我为弟子，我是一个没有用的女人，自从和谢家哥哥相识以来带给他的都是磨难，我心中很难过，我想要帮助他，我不想他在受苦了，还请大师成全！”

　　晓风禅师慈祥的面容上多了一丝的波动，“你想拜我为师？我看的出来你其实心中极爱这小哥是吗？而且你现在心中是充满了悲愤之情，你这样的性子其实并不适合修炼我的降魔咒，虽然是为了保护你心中所爱之人，可是一旦这人受到了一丝的伤害，那么你的心绪将会走向一个极端，同时你的心中也在害怕，至于你害怕的是什么，老僧不知道，知道的人也就只有你而已，我说的对吗？”

　　晓风禅师说的一点儿不错，这就是自己现在的性子，而且他是真的担心在不久的将来阿爹和说的那一句我们还会见面的会成为现实，若是到了那一步，自己又该怎么做呢？他是真的很害怕的，这两个他都深爱的男人都快要把她折磨疯了！可是那有如何？眼下谢长安是性命攸关，自己若是有了力量到了那一天也许能够帮助他也说不定，“大师是看我身为女儿之身因此这才推脱的吗？”

　　“哈哈哈！小女孩儿倒是会说，我一生精研佛法，皮囊对我而言不过是虚妄而已，好，我就收你做弟子又如何？想来老僧这一行为也是震铄古今的第一人了加上如今是乱世，规矩是可以放宽一些的，难道还真的要让你这小姑娘在这乱世苦苦挣扎，那我佛门弟子说的慈悲之心在哪里？只是要做我的弟子你先要发誓，说必须要用我传你的工夫来保护你爱的人，以及心存侠义之心！”

　　“弟子王水蓝在此发誓，当用恩师传授的神功保护心中所爱之人，心存侠义之心，如违反誓言，自戕于恩师前！”

    
