    周文华很快就和汽车工厂里面的师傅们，打了一声招呼，就在自己父亲的保镖队伍保护下，乘坐汽车离开了。

    永利碱厂的范老板是这个时代一个很著名的实业救国的企业家，也是他最为尊敬的一个化工实业家，所以他也是很高兴，能够有机会和对方进行见面，以及投资合作研制硫酸錏。

    当然在去拜访对方之前，他一定会把制造硫酸錏的配方，给写出来，交给对方的。

    不过当周文华一回到家里面，

    还没有等他去见一下那两个海军军官，和永利碱厂的范老板之际，

    中--华造船厂的创始人杨俊生，就已经打来了紧急的电话，

    “喂！周先生！你想要制造的水上母舰的商船，我已经买好了！”

    “不过问题是要将它给改造成为水上母舰的话，在淞沪这里，会不会被军方注意？”

    “还有会不会引来东洋人，和洋人的关注？”

    “另外我这个造船工厂，也是没有那么大的地方，可以多放置一艘水上母舰的！”

    “所以我想和你进行商议一下，怎么处置这个问题！”

    当周文化在家里面的办公室一接听电话之后，

    杨老板的着急声音，就立即响了起来询问道。

    “嗯！我知道了，我当时没有考虑这个问题，谢谢你提醒我！”

    “我今天会和海军部那一边进行商议，看一下能够不能够把多建造一艘水上母舰的地方，搬迁到他们福-建那一边进行建造！”

    “而且到时候我还会打算捐献多两艘潜艇，给他们的，当然这研制的过程，肯定还是会交给我们中--华造船厂来进行处理和制造的！”

    闻言之后，周文华想了一下，就回应道。

    “好！那我等你好消息，另外我也告诉你一个好消息，我今天接到了两艘江河船只订造的订单！”

    “所以你这个新股东，真的很旺我呢！”

    “祝我们合作愉快！”

    一听到周文华已经想好了怎么处置建造水上母舰的地点之后，

    杨老板也是顿时全身放松下来，用轻松愉快的声音，进行着回应道。

    并且还给周文华进行了生意合作的，喜信汇报。

    “哈哈哈！好！合作愉快！”

    “其实能够获得两艘江河船只制造订单，都是因为杨老板你的人脉关系网络，和技术能力的出色表现而已，我只不过是投资了一点点钱而已！”

    周文华也是称赞了一番道。

    一听到周文华的赞赏，杨老板的心情也是更加的喜悦的，和周文华多聊了一下，就挂电话了。

    谁知道，还没有等周文华转身离开，继续去处理他的事情之际，

    电话铃声再次响了起来，

    见此，周文华也是马上接听了起来，

    “喂！我是淞沪虹桥航空工厂的新任厂长范志飞，请问周文华老板在家吗？”

    “我有急事，想要找他商议！”

    电话一接通之后，

    新任厂长范志飞那着急的声音，就立即响了起来道。

    “嗯？范厂长！”

    “什么事情？这么着急？我是周文华！”

    被对方如此着急的声音，给讶异了一下之后，周文华也是立即回应道。

    “是周老板啊！那就好了，事情是这样的，你让我们向洋人购买飞机零部件，来研制你想要的那两款新式飞机，我们被洋人给卡了脖子，没有办法购买到大马力的发动机，特别是原装正版的发动机！”

    “即使是苏国人仿制的那些洋人发动机，也是被卡了脖子了！”

    “其它飞机的零部件都已经购买的差不多了，现在就差了最要的发动机，所以我也是不知道怎么处理好了，我现在能够购买到的发动机，都是小马力的，被洋人快要淘汰下来的发动机！”

    “而且要价，还十分的高，贵的离谱！”

    “所以这事情，周老板你说我们怎么处理好？”

    “要不要先购买小马力一点的发动机，进行安装来尝试一下？”

    一听到是周文华本人接听电话之后，

    淞沪虹桥航空工厂的新任厂长范志飞，也是满面苦涩之色，进行着如实的汇报道。

    “该死的洋人，日军那一边的发动机呢？他们愿意出售吗？”

    “最近日军不是率先对我们国内进行了解禁军火禁运和销售的条约了吗？”

    “海军部都已经能够向他们进行购买最新式的舰炮了，你去问一下日军那一边的军工厂代表，愿意不愿意，销售两台大马力发动机给我们？”

    “如果不行，等我忙碌完手头上的事情，我来处理大马力发动机的事情！”

    一听到洋人卡了脖子，不销售大马力的新式发动机之后，

    虽然早知道这些混账家伙，会进行技术封锁的无耻行径，但是他也是想不到当自己真的碰到了这种无耻行径之后，他的心情还是很糟糕的，所以也是忍不住谩骂了一句洋人，就立即对着新任厂长范志飞，作出了指示道。

    “行！我去找日军那一边进行商议，不过我感觉效果可能也是不大的，而且他们那一边的飞机发动机，也许不合适周老板你想要制造的那两款新式飞机的！”

    “不过我会去尝试一下的！”

    “明天晚上，我给你回复！”

    新任厂长范志飞也是点头答应道。

    “好！辛苦你了，范厂长！”

    周文华也是礼貌的感谢一声道。

    随后，他们两人就多聊了几句，就互相挂了电话。

    当整个办公室，都安静下来之后，

    周文华也是深深的体会了一把这个时代，洋人那丑陋的行径，

    技术封锁和新式设备的封锁，比起后世来的更加是明目张胆，和可恶。

    国弱和落后，就要挨打。

    这是永恒不变的定律，

    深刻体会这种让人心情沉重的待遇之后，

    周文华也是目光，更加坚定了起来，

    他打算亲自研制飞机发动机，和汽车发动机，还有舰只这些军工科学技术产物。

    并且暗中下定决心，有一天他也要这些洋人和鬼子尝试一下，什么叫技术封锁，和新式设备封锁的行径。

    当周文华作出了决定之后，

    他也是先行去招呼一下，海军部那一边派遣过来的那两个军官，并且准备给予好待遇，和希望他们能够好好的给他培训自己的保安队伍，

    因为他现在还有很多事情，需要亲自来研制和处理，根本没有多余的时间，来亲自培训自己的保安队伍的军训和枪械射击技术的。

