    第138章一袭红裙，仿若盛放的花

    一指楚千璃手中的琉璃蚕丝，夜九渊淡淡道：“你先熟悉这一根琉璃蚕丝的操控，多串些红豆。待你觉得彻底掌控了，再来增加训练难度。”

    楚千璃垂眸瞅了眼掌心中躺着的孤零零红豆，认真点头，“好。”

    答应之后，楚千璃立刻动手。

    她已经发现了，这样的确能以最大程度训练灵力控制。

    于是小二来的时候，就见自家小主子竟然捏着一根琉璃蚕丝舞动着串红豆！

    小二：“！！”

    什么鬼？

    “小主子，你可别自暴自弃啊！那三皇子不靠谱，但我靠谱……”

    结果他话还没说完呢，就感到尊上扫来的冰冷目光

    他顿时一个后退，求生欲极强的与小主子保持距离，而后改口了，“属下愿意为主子解决麻烦。”

    这话绝对是毕恭毕敬。

    楚千璃哭笑不得，“小二，你现在是我的手下，行事别总搞杀手那一套。”

    他都不用说，她就知道他想做什么。

    无非是弄死葛玉洁。

    “可是小主子，属下要是不去弄死她，你这……”小二很是无奈，他这不也是为她着想么。

    都已经无聊到串红豆玩了。

    “没事没事，还有几天呢，耐心等着。”楚千璃无所谓地摆摆手。

    夜九渊虽然坑，但在正事上，她相信他不会坑她。

    闻言，小二没辙了，也不好再多说什么。

    夜九渊却是唇角微勾，眼中涌出愉悦的笑意。

    小丫头还是很相信他的。

    于是，就这么，三日一晃而过。

    明日下午就是比试的日子，楚千璃一早起来，梳洗用膳完毕，便不慌不忙地走到练习用的小院。

    随手抓了一把琉璃蚕丝，注入灵力的瞬间，那琉璃蚕丝便伸展开来。

    脚下一动，踢翻装着红豆的小筐。

    红豆四散间，她迈着残影步，身形犹如鬼魅般穿梭，而手中舞动的琉璃蚕丝，划出道道瑰丽的痕迹，穿透地上一粒又一粒红豆。

    这等操纵灵力的手法，堪称神乎其技。

    夜九渊走来时，便看到楚千璃“舞姿”曼妙。

    一袭红裙，仿佛盛放的花。

    尤其她手中控制的琉璃蚕丝，不知是不是她的灵力缘故，竟微微泛着红色流光，霎是好看。更是衬着这一幕美艳绝伦。

    站定了脚步，夜九渊就这般欣赏起来。

    楚千璃自然是看到他来了，不过他来就来，她也没有因此而停下手中动作。

    直到地上的红豆都穿到琉璃蚕丝上，她这才一个旋身停下动作。

    眉梢一挑，她眸光灼灼地盯着夜九渊，“尊上，这下我合格了吧！”

    “非常好。”

    夜九渊毫不吝啬地夸道，她总是能一次又一次地叫他刮目相看。

    得了夸奖，楚千璃眼睛骤亮，激动地拿出丹炉就准备炼丹。

    谁料夜九渊身形一动，出现在她身边，伸手按住她的手，“别急。”

    “嗯？”

    “小璃儿表现得这般好，本尊有礼物送你。”

    说着，他手一挥。

    一个通体青色，古拙大气的丹炉突然出现。

    在这丹炉出现的瞬间，楚千璃就感到这丹炉十分与众不同。

