    在钟溢买好手机，打完电话后。已经快到11点了，因为今天过来买手机，钟溢把早饭都省了。

    到了现在肚子早就饿了。钟溢打算等会，直接过去轻舞飞扬那里。也就不回城中村了。直接在市区吃点饭。可市区没有小饭店啊。

    这时候钟溢在不远处看到了一家肯德基，就走了进去。今天因为是星期天，里面的人很多。排着长长的4排队伍。钟溢也只能在队伍的后面排着了。

    在钟溢感觉排了很长一段时间之后，终于轮到钟溢了。钟溢肚子实在太饿了，就点了3个汉堡，一杯可乐，加份薯条。东西很快准备好了。钟溢好不容易找到一个座位。开始吃了起来。

    现在的汉堡跟20年后都是一样的价格，从来不涨价也不知道为什么？

    吃好肯德基后，钟溢坐上了公交车，去找轻舞飞扬说的清清网吧。今天是星期天，车上比较拥挤。等钟溢到了客运中心的站台了都没有座位。

    钟溢在客运中心的附近找了起来，这里网吧比较多。但都是一个个的黑网吧，没有什么网吧证件的。

    找了一会钟溢终于在一栋自建楼的二楼找到了轻舞飞扬所说的清清网吧。

    走进网吧一看，里面都是人。钟溢想想也是，今天是星期天，网吧总是爆满的。钟溢也没有走，跟别的人一样，在网吧吧台等了起来。

    到了下午两点多的时候，终于轮到钟溢有一台电脑上网了。登录QQ一看，轻舞飞扬还是没有在。钟溢在想自己不会被放鸽子了吧。

    既然来不来了，那就等等看吧，这一等就过了3个小时，已经快五点了。天已经快暗下来了，轻舞飞扬还是没有上线，就在钟溢要下机吃饭的时候，轻舞飞扬发来了信息：“你在哪呢？我刚刚过来。你到清清网吧没有。”

    钟溢：“我早就到了，你在哪边坐着呢。”

    轻舞飞扬：“你在哪边坐着，穿什么衣服的。我过来找你。”

    钟溢告诉轻舞飞扬自己在几排几号，穿的是什么衣服的。就等了着轻舞飞扬过来找他。过了一会，钟溢感觉肩膀被人拍了一下，钟溢拿下耳机听到一个女孩的声音：“你是不是网名叫孤伤。”

    钟溢看见一个身高差不多有176CM的女孩，穿着一双帆布鞋，一条都是洞洞的喇叭牛仔裤穿在身上，两条修长的大腿笔直衬托出完美的下半身。

    钟溢抬头看去，一件冒线的牛仔外套上，挂满了链子，胸部平平荡荡，一看就是传说的飞机场。没有一点女性的表现。脖子很好看，从露出来的肌肤，可以看出她的皮肤很白皙。头发染成了黄色，弄了一个爆炸的发型。

    一张不错的脸型，可脸上画的什么鬼，已经看不出原来的样子是什么了，这就是以前常说的杀马特。自己约的网友就是传说中的葬爱家族。

    钟溢突然有种想跑掉的感觉，自己还期待了那么久。竟然遇到了杀马特了。

    钟溢有些接受不了，刚想说出自己不是孤伤时。轻舞飞扬又说了：“你到底是不是啊！”

    钟溢到嘴的话变成了：“啊！我就是孤伤，你是轻舞飞扬吗？”

    轻舞飞扬道：“不是我还有谁，你怎么这么小，还是个小弟弟啊！我以为你骗我的说自己就17岁。”

    钟溢：“我没有骗你啊！网上聊天时跟你说的都是真的。”

    轻舞飞扬接话道：“你吃饭了没有，既然你真的来找我了，我请你吃饭去。我还以为你比我大呢，网上聊天时，总说那么多大道理。”

    钟溢真想说一句，我实际年龄比你大多了，但开口说道：“我还真饿了，我们去吃饭吧！”

    钟溢站起来跟着轻舞飞扬到吧台把账结了，一起出了网吧大门。

    在楼梯口有两个造型跟轻舞飞扬差不多的女孩在等她。看见轻舞飞扬出来就问道：“这个就是你说的网友吗？年级也太小了。造型也不好看。”

    钟溢听了这话，无奈的摇摇头。也没有多说话。心里却想我的造型不好看，你们的好看。如果是半夜三更，黑一点的地方，能吓死人好不。

    两个女孩跟轻舞飞扬站在一起看起来个子也比较矮，她们走在前钟溢就在后面跟着。

    轻舞飞扬所说的请客吃饭就是吃快餐。进了快餐店，钟溢看了一下那两个女孩，一个比较丰满。一个瘦点。两个人嘴里还叼这一根棒棒糖。

    钟溢刚刚要拿盘子去打快餐时，轻舞飞扬说了：“我们点几个菜吃吃，你要不要喝啤酒啊！”

    钟溢回答道：“我可以喝一点，你们随便。”

    轻舞飞扬点了3个菜一个汤，叫了两瓶啤酒。坐了下来问道：“对了你现实里叫什么？我叫林芳你可以叫我芳姐。”

    钟溢回答道：“我叫钟溢，你可以叫我小溢，家里面的人都这么叫我的。””

    丰满点的女孩接口说道：“我叫白宁，你以后就叫我宁姐”说完指了下瘦一点的女孩说道：“她叫李倩倩，你以后叫她倩姐就好了。我们三个每天都在一起玩。也住在一起。”

    林芳问道：“你过来几天了，你找了工作没有，你打算做什么去。不会天天玩游戏吧！”

    钟溢答道：“刚刚把住的地方弄好，还没有去找工作，也不知道做什么去。先看看吧！”

    白宁问道：“你现在住在哪里，有时间我们可以一起玩，听芳芳说你刚过来，也没有什么朋友。你可以找我们来玩啊！我们现在在实习，也没有什么事做。”

    李倩也说话了：“我们是托福信息学院的，在厂里实习太没有意思了，都不想做了。”

    钟溢告诉她们在城中村租房子住，以后她们有时间可以找自己玩。

    在说话间菜已经上来了，4个人分了两瓶啤酒喝了起来。这是钟溢重生后第一次喝酒，有点不适应。

    在吃饭喝酒聊天中，已经快到八点了，林芳拿出手机问钟溢要号码。

    钟溢今天刚买的手机也没有记住自己的号码啊，就拿出手机说道：“我的号码我不记得了，你告诉我，你的号码，我给你打过来。”

    林芳看见钟溢新买的的波导手机就说道：“拿过来我去给你拨。”

    钟溢把手机递给了林芳，林芳拿过手机打开反盖就输入了自己的号码拨打起来。他的电话响了。又把她两个朋友的号码也给存上。

    等林芳把电话存好，并没有还给钟溢，就拿在手上玩了起来还说道：“这是最新的波导手机吗！我也想买一个就是没有钱！另外两个女孩也一起凑了过去看着林芳玩手机。”

    钟溢在想一个蓝屏的，没有一点功能的手机有什么好玩的。现在的手机还不是手机吗。

    钟溢看着他们在玩，不多时手机的铃声响了起来。林芳他们在看新手机有什么铃声。也不知道怎么想的。

    玩了一会，林芳突然把手机递给钟溢说道：“有一个电话打来了你接一下。”

    钟溢接起电话原来是小姨打来的：“喂！溢溢！是你吗？”

    钟溢答道：“喂！小姨！是我。”

    “你的电话怎么是个手机号码啊？是你买的吗？”小姨问道。

    钟溢回道：“不是我的，是我老师的。她现在还在给我补课。”

    “那你好好学习，我就不打扰你了。你现在在越市还适应吗？有没有遇到困难？”小姨问道。

    “我在这还好，老师们也很好，老师就在我旁边呢。”钟溢说道。

    “那你就好好学习，我挂电话了。”小姨说道。

    钟溢赶紧说道：“小姨以后有事可以打这电话，只要不是太晚就好。”

    “好的！我知道了！”说完就挂了电话。

    钟溢不是不想告诉小姨这是自己的电话，就怕告诉小姨了，小姨会说他乱花钱。

    钟溢打算在越市买了房子，有了自己的一份产业。等过年回家的时候，跟小姨坦白一切。如果现在说了小姨一定会反对的。

    打完电话，钟溢刚要把手机递给林芳让她再玩的时。林芳说道：“不要玩了，看你打电话这说谎功夫挺厉害的嘛！是不是以前在学校骗女孩学会的！”

