    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴在路上的时候，就找后宫系统拿到了秦悠然的思路分析。

    等到到了工程院。

    楚蕴直接放出秦悠然的分析。

    这些事情，迟早要原主自己来做。

    一群兴奋的眼睛都绿了的研究人员，从楚蕴摊开思路，脑袋就没抬起来过。

    只除了孟老会偶尔过来询问一下楚蕴一些卡住的地方。

    等到一群人顺着秦悠然的方向把大概思路理清，天已经黑了。

    孟老亲自把楚蕴送到他的专车上。

    眉宇间是狂喜的兴奋。

    克制了一会儿，想到早上在学校门口的事情，对楚蕴嘱咐。

    “小姑娘不必为学校那些事情上心，这样的人不值得你浪费心思。你应该把心思用在真正需要你的地方。”

    缓了缓心情，沉重的道，“这个国家，需要你。”做他们这种研究的人，很苦。

    如果不是为了心中那份强国梦，谁不想高床软枕，逗猫遛狗，每天睡到自然醒。

    但是，不能。

    他们的国家还很落后，他们必须拼了命的去研究。

    孟老看着楚蕴。

    很难想象，一个被播音耽误了两年的人，居然也能有这样的天赋。

    要是没有被耽误，恐怕他们现在工程院的成员，早就多了一个了吧。

    事情的来龙去脉也有人调查过后跟他说了。

    现在倒是不知道该不该怪那个脑子有坑的女同学。

    毕竟这姑娘，也算是间接因为她，才转到物理系的。

    不过只要一想到可能会打扰这根他看重的好苗子茁壮成长，还是尽快处理了吧。

    “以后有什么难处可以直接和我说，整个he工程院都是你的后盾。”孟老道。

    捕捉到孟老眼底的寒光，楚蕴微微一笑。

    点点头。

    她明白，秦悠然这三个字，从今天开始，或许就已经登上了国家重点保护名单。

    如果不是她自己愿意，木清婉这个人，连出现在她面前的机会都没有。

    -

    木清婉整个人都是轻飘飘的。

    根本不知道自己怎么回学校的，更不知道自己怎么回到家的。

    但是任务没有完成，她必须亲自回来向爸爸和哥哥解释。

    木清婉紧张的咽了咽口水，这才在佣人的带领下，进了别墅。

    客厅里热闹的声音，让木清婉只想落荒而逃。

    想到早上在校门口的事，整个人更加紧张。

    事后，她专门去看了新闻，如同秦悠然所说，网上根本没有报道。

    校园网上也根本没人敢提起孟老的只言片语。

    但是所有盐城大学的人都知道，就在他们学校。

    就在他们物理系的课堂上。

    秦悠然！！！

    一个从播音系临时转到物理系的女生，还是个系花级别的女生，居然只花了短短十几秒，就解决了困扰无数科学家五十几年的难题。

    不管木清婉怎么抗拒，她还是到了客厅。

    爸爸，妈妈，两位哥哥，全都在。

    看到只有她一个人，大哥率先忍不住。

    “清婉，人呢，怎么就你一个人？”

    他可是专门请假回来的，就是为了见一见这个让孟老都赞不绝口的天才少女。

    木清婉死死抿着唇，结结巴巴的道，“她.....她不愿意来。”

    几个男人的脸刷的一下子就沉了下去。

    特别是木父，阴沉沉的瞪着她，“你们不是好朋友吗，你不是说一定能把人带回来吗？”

    还指望着在这位还没有完全发迹的情况下，先结识了。

    以后对大儿子的前途一定大有帮助。

    “废物，这点事情都办不好，你有什么用。”

    木清婉害怕的看了眼木父，求助的眼神就落在木母身上。

    木母逃避的移开目光，假装没看到亲女儿的求助。

    木清婉没办法。

    她不敢面对爸爸和哥哥的怒火。

    脑子里想到什么，直接开口。

    “我.....我们之前的确是好朋友来着，不过这几天，自从发生那件事之后，悠然她，她似乎变了。

    今天我就是再正常不过的邀请她到家里来玩，她却说......却说以她现在的地位，以及以后的前途，一个木家她是看不上眼的。”

    “爸爸，哥哥，对不起，我让你们失望了。”

    木清婉看似很诚恳的道歉。

    木父和木家两位哥哥倏的一下脸更沉了，但是却没有说话。

    木妈妈忍不住了，小声的嗫嚅道。

    “这.....那女孩这么看不起咱们，是不是太不把咱们家当回事了？”

    虽然这个家里她没什么话语权，但是她清楚男人的软肋。

    这件事情怎么也要站在女儿这边。

    没想到往日好面子的老公和继子们却集体沉默。

    并没有意料中的暴跳如雷。

    “你是不是没有好好说话？”

    木清婉赶紧摇头，“我语气很好的，就是清婉她......她和以前不一样了。”

    木父冷冷一笑，“一个人会突然之间变化那么大？”

    前一秒还是朋友，后一秒就指着你的鼻子说我看不上你家？

    怎么听都有猫腻。

    “这......”木清婉急的脸上都在出汗。

    “突然间名利双收，心里膨胀了也.....也正常吧。”

    “反....反正，她是...是这么说的，一个木家而已，她....她还看不上。”

    木父怀疑的盯着木清婉，“看不上？呵，如果传言不假的话，她还真有这个资本。”

    木妈妈：.......

    木清婉：.......

    就算已经接受了楚蕴是个超级天才的情况，对于木父说秦悠然有这个资本看不起他们，木清婉还是很惊讶。

    在她看来，就算有点脑子，可以进研究所或者工程院，但是再厉害，能厉害过能够影响这个市经济的木家吗？

    而且大哥还是科学院院士。

    就算秦依然证明出了那个什么公式，又不是什么实实在在的发明。

    在她看来，总归没那么厉害的。

    只除了，孟老的看重。

    没有孟老的看重，秦悠然也就是个稍微有点智商的女人而已。

    “爸爸......既然她看不上咱们，那咱们也不用对她客气。”木清婉着急的道，“不过一个穷人家的女儿，只要毁了她在孟老眼中的形象，要对付起来就很容易。”

    “虽然她是我朋友，但在我心里还是家人更重要，我们可以趁着她还没有彻底成长起来，就把她处理了，不然以后怕是......”

    “叮铃铃。”

    木清婉的话还没说完，木妈妈的电话就响了起来。

    木爸爸瞥了一眼，“是学校打来的？”

    木妈妈站起来，“我去外面接。”

    木爸爸眼睛一眯，“就在这里接。”

    “开免提。”

    木妈妈不敢违抗命令，接通电话，打开免提。

    对方冰冷的声音从电话里响起，“木清婉的家长是吧，现在通知你，你的女儿被开除了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

