    一个身材曼妙的少女从天而降。

    不过在这曼妙身材之上，是一张用白骨做成的面具套在头上，只漏出双眼和鼻，狭长的白骨面具自带阴森的恐怖，杀人狂，疯子。

    “戗！”

    一击相撞，美沙迅速后跳，鬼大将的太刀继续向前横推。

    刚才试探之下她明白自己的力气不如这鬼大将。

    以己之短击人之长，只有像守部武雄那种傻子才做的出，守部武雄在磐前地方的傻瓜行动美沙也从基地处知道，以她的本事虽然也无法奈何空中的黑天使，但至少不会被黑天使牵着鼻子走。

    白瞎了一身操控火焰的能力。

    “熟悉的味道……”鬼大将说话了，在木筐笼罩下沙哑的声音如鬼魅，“讨厌的味道。”

    “没想到一苏醒就能碰到你们这些家伙。”

    “真是太有意思了，送上门的大餐啊。”

    “？”

    站在房梁上，美沙皱起了眉毛，听这鬼大将的意思，似乎它并不是受到黄泉的气息而苏醒。

    而且它果真认识黄泉！

    鬼大将、阴兵，这些阴森的元素一看便和黄泉有千丝万缕的关系，鬼大将和黄泉有什么联系？

    眯着眼睛摒弃纷杂的念头，美沙站在房顶上扬起胳膊。

    不管其他，只要按照骨女大人的吩咐将这鬼大将斩杀就行了！

    斩杀至渣！

    “蛇尾！”

    左臂变化，蛇尾延伸而出，科学无法解释的“骨质增生”下蛇尾畸变膨胀，接着激射咆哮嘶吼着杀向大将。

    “花里胡哨的把戏。”

    “进攻！”

    也没见大将有什么动作，身后的几名足轻忽的上前组成枪裘，长枪上下拍打居然拦住了凌空杀来的蛇尾。

    蛇尾的力道足以拍飞一辆停靠在路边的小汽车，几名足轻阴兵居然也这么强大。

    但美沙对尸骨脉的掌握不止如此，坚韧的蛇尾猛地“兵解”。

    “唰唰唰！！”

    一截截骨刃破飞出去，插在了足轻的身上。

    枪林弹雨。

    “噗嗤！”

    被扎中的阴兵足轻爆开，如同水球一样炸成了满地的清水，连半具尸首都没有留下，这些阴兵的本体难道是水？！

    刚刚以为自己得救的花魁含泪看着两名神仙大战，她还以为那少女是“正义的伙伴”，但那白骨皑皑的样子比之面前的鬼大将也差不到哪里去，这根本就是两只从冥土来的怪物在狗咬狗吧。

    她刚脱下鞋子想要跑开，但收回的蛇尾擦着她的头皮划了过去，黑发、簪子斩断两截。

    “呀！”

    白骨面具女人根本不在乎她的死活，完蛋了，今天真的要死在这里了啊，早知道就不到伊东市来巡回游街拿这份钱了。

    “一群废物！”

    看到手下的兵卒如此不堪一击，鬼大将啐了一声，大跨步上前猛然抬腿砸在地上，弓字步的持着太刀：“让本大爷来教会你什么是战斗！用你死亡的代价！”

    魁梧身材，爆喝的语气，犹如实质的杀意连空气都被搅动起来。

    是真正的被搅动着，只见狂风席卷向鬼大将，接着在它的刀刃上汇聚！

    “狗牙斩！”

    让人摸不着头脑的招式名从大将口中喊出，为什么不起个狼牙的名字，虽然岛国没有狼，但狼也比狗好听吧。

    这招式太符合小Q的中二幻想了，我们狗用出的招式怎么能起其他动物的名字呢。

    一道巨大的剑气轰的杀向美沙，刚才就是这剑气干扰着空气。

    比风更快，比真刀更锋锐。

    “躲不开了。”

    这剑气的速度如此之快，美沙连闪避的时间都没有，这让她生出了那晚面对“镰鼬”的感觉。

    在对阵镰鼬时，镰鼬激发的风刃就是如此快速。

    可这鬼大将的剑气比小镰鼬的风刃还要致命。

    鬼大将身体移动不够灵活，但攻击却能瞬息而至，若是攻击频率再快一点就是固定的速射炮塔。

    “墙！”

    美沙深吸一口气，一层骨墙从房梁上升起，光滑的表面反射着白月光。

    “没用的，这拦不住本大爷的剑意啊！”

    呜呜喳喳的鬼大将不像是武将，反倒像是个喝醉酒的浪人。

    白骨组成的墙面被剑气却一连突破，剩余的剑气砸在美沙身上穿着的白骨甲胄上。

    临时制作出的骨头甲胄被风刃切出了豁口，鲜血从美沙的肩胛上爆出。

    【哦豁。】

    小Q露出了心满意足的笑，水野这家伙还是有点厉害的吗，只是给自己分享了一点灵力，挥舞出的风刃就如此强力。

    虽然杀人这种事它不敢当做，但它Q大爷这次一定要让面前的女人吃苦头，那天晚上被撵的如一条狗的仇它还记着呢！

    “早蕨！”

    咬着牙关，美沙将早蕨的范围控制在鬼大将的周围，这样对灵力的消耗最少。

    感受到脚下的传来的灵力波动，小Q向下一个风压便将自己推向天空。

    “呲。”

    根根早蕨骨刺如小树丛样呲呲扎出。

    骨刺穿破了小Q的一截衣服，还没有在脱离早蕨覆盖的范围，一截蛇尾忽然又杀了过来。

    “同样的招式对……”

    小Q不屑的迎着蛇尾而去，只要不被骨刺扎到就没有问题。

    骨刺什么的，用狂风一下就吹开了。

    “蒸杀你！”

    “什么？”

    蛇尾的骨骼连接间的缝隙中忽然喷射出大量白色的蒸汽，长长的蛇尾变成了微缩的蒸汽火车。

    这可不是普通的水蒸气，能烫伤人类的热气对小Q是无效的，但这蒸汽中喷出的全是带着腐蚀性的气体。

    “！”

    只是触碰到的一瞬间，小Q就觉察到不对劲了，血继限界的强大不能用常规的忍术来形容，沾染到腐蚀性气体他的变身术都会维持不住，身上帅气的毛发也会枯萎，后者才是最重要的。

    这些腐蚀气体骇的它立马向后飞去。

    “弹！”

    它妄图用狂风吹散这些气体，可美沙又不是不会移动的木头人，

    “果然有效！”

    骨女大人说【穆】十分克制鬼怪，所言非虚，原来鬼怪害怕的是腐蚀性的气体。

    一转攻势！

    从蛇尾中喷射出的腐蚀气体瞬间暴涨。

    “花！！”

    右臂变成骑士的螺旋长矛，美沙踩着早蕨的尖端一拳轰向了鬼大将。

    攻势逆转的太快，小Q只来得及向后狂退，它刚才还在幻想着战胜后的姿态，怎能料到战斗中不过一瞬的功夫就能定出胜负。

    人类太狡猾了，你这么厉害，早早说出来啊！

    等等，我怎么突然就输了。

    小Q瞪大了眼睛，那长矛要是再稍微向前一点自己就完蛋了。

    【要变成狗肉汤了！】

    腐蚀性的气体会把它变成浓汤的！

    【老大，我不行了！】

    刚要乘胜追击的美沙向后一缩，只见那鬼大将的身体忽然冒出一层浓厚的雾气。

    强大，强大的气势从这浓雾中涌起。

    “你，很不错，能击败我的第一重身体。”

    浓雾中幽幽传出了另一道声音。

    这是什么，击败完之后还能二度变身？