    第201章应书的狡辩

    应书正在房间里，等着那些人的回来，

    收拾不了应彦辰，还收拾不了一个穷酸书生吗？

    想着，眼底的阴鸷越盛，手中的茶盏也几乎要被他给捏碎了。

    最好将那个穷酸书生杀了，方能解他心底的怒气。

    咚咚，

    房间的门被人敲响，

    应书以为是那群人回来了，眼底闪过一抹笑意，脚步匆匆的过来开门，

    “那书生是不是已经死了……”

    门开，

    门外根本不是他想的人，而是大伯和爹还有卫世子，

    他们的身后还有着自己的下人，将这个房间外堵得水泄不通。

    应书的心里猛然一慌。

    大伯他们怎么会来这里？

    应青林看见儿子的刹那，瞳孔也猛然一缩，下意识的想跑，

    但是自己的身后，已经被人挡住了，根本没办法离开，

    浑身冒着冷汗站在原地，腿脚都在发软。

    应丞相的声音很冷，看向应书问道，“什么书生？本相怎么不知道你还跟一个书生有仇？居然想让对方死？”

    应书被大伯的眼神看的心里发慌，

    他根本不知道该怎么解释，

    但面对那双犀利的眼神，他知道自己要是说不出来，今日必定不能善了，

    在强大的压力下，

    应书反应极快的说道，“是，是前几日有个书生嘲讽我是靠着大伯吃饭的，应书本不想搭理他，但他在外面散播流言，应书担心此事会影响到大伯，所以派人去警告他一番。”

    应丞相几乎被他的话给气笑了。

    合着应书做这些事情最后，还是为了他？

    “哦？那本相是不是该感谢你？”

    应书扯了扯嘴角，冷汗从额角落下，声音发慌说道，“大伯，都是一家人，是应书应该的。”

    应青林心里也发慌，慌里慌张的说道，“是，应书说的没错，都是一家人，大哥你也是看着书儿长大的，难道还不相信他吗？”

    应丞相眼神极凉的扫过这对父子的脸，

    心里也越发冷了下来。

    以往他从没想过自己的家人会对自己不利，

    因此在四皇子提醒之前，他也没有往家里人身上想过。

    可直到现在，他才清楚的看见亲弟弟父子俩眼底的贪婪和欲望。

    那是他从未注意过的。

    他苦笑着摇头，怪自己以前太过愚钝，

    “应丞相，”卫承安在他的身边，声音低沉的喊了一声道，“事到如今，您还不相信吗？”

    应书跟被踩了尾巴的猫一样，立马跳了起来，指着卫承安怒斥道，

    “卫世子，你这是什么意思？难不成是想挑拨我跟大伯之间的感情吗？”

    卫承安眼神冰凉的扫了他一眼，根本不为所动，

    他拍了拍掌心，

    很快，，门外被押上几个人。

    正是之前去打芮云洲的人。

    应书看着这几人的脸，眼皮子猛然一跳，立马往后撤退说道，“你带来这几个人是干什么？难不成还想冤枉我们不成？”

    卫承安眼皮微掀，星云顿时明白世子的意思，

    踹了一脚身旁的男人，冷声道，“知道什么都赶紧说出来，”

    “是是是，”为首的男人连忙点头，他们被打的骨头都要碎了，在这个时候怎么可能再隐瞒呢，

    他们只是混子又不是傻子。

    在场之中，谁更厉害，还是分得清楚的。

    男人毫不迟疑的看向应书说道，“大人们，就是这个人给小人二十两银子，想让小人将破庙附近的穷酸书生打死，小人们家里穷，二十两银子实在太多了，小人为了八十岁的老母，只能听他的话，去……”

    星云嫌弃他的声音烦，一脚踹了过去，“闭嘴，不要说不该说的话。”

    什么八十岁的老母，

    年纪不过二十多岁，他家老母能六十岁生他？

    男人满脸苦涩，卖惨也不行，他该怎么办啊，

    “大人，小人说的都是真的，事情都是他让小人做的，您要是找就找他吧。”

    应书心中慌乱，急忙看向应丞相，着急解释道，

    “大伯，我根本不认识他啊，怎么可能让他去打人呢。”

    应丞相冷笑道，“方才开门的时候，你还问那个书生死了没有，”

    应书嘴角猛地一抽，

    忘了，

    他脑子现在乱的很，说完的话自己都记不清，哪里想到这件事，

    他装作恍然的样子说道，“是是，大伯说的没错，我是让他们去打人的……”

    他顿了顿继续装作不知道说道，“但是其他的事情，我不知道，大伯你们难道是为了那个书生来的？大伯，如果那书生背景很大，您就将我送出去吧，书儿愿意承担一切后果，不会连累大伯的。”

    应丞相看着他到现在还在解释，心里也越发冷了下来。

    他这个侄儿真是好样的。

    居然反应这么快就将这件事给圆了过去。

    卫承安站在旁边，没有出声，这毕竟是丞相府的事情，

    他将人带过来已经够了，再多的他不便插手的。

    应丞相心里长长的叹了一声后，才看向旁边的卫承安，哑声说道，“卫世子，这是丞相府的家事，可否请您去隔壁。”

    卫承安点了点头，表示谅解。

    应丞相不想家丑外扬也是应该的。

    之后，他便带着人离开了房间，顺便将地上还在装可怜的男人也带走了。

    房间内瞬间只剩下应书，应青林和应丞相三个人。

    应书噗通一声，直接跪了下来，声泪俱下的说道，

    “大伯，书儿真的不知道那个书生那么重要，否则书儿也不敢让人去打他，真的，书儿以后不会再做这种事情了，请大伯原谅书儿。”

    应青林也跪下来求饶道，“大哥，书儿自小就听您的话，这次就是个误会，你就饶了他这一次吧，以后他一定会好好听你的话的。”

    父子两人你一句我一句的说着话，。

    应丞相听得脸色都不变，半晌才幽幽的叹气说道，

    “你们真当本相是傻子，任由你们糊弄吗？”

    父子的声音顿时一顿，

    看向应丞相时，面上都带着几分惊惧和害怕。

    应书知道自己拙劣的演技在大伯面前根本什么都不是，

    他苦笑一声瘫软在了地上，最后哀求着。

    “大伯，书儿只是一时糊涂，请大伯原谅书儿这一次吧。”

    (本章完)

