    “当时话说出口，我就已经后悔了，然则雷续之因此勃然大怒，再没给我解释的机会。”

    想到当时情形，刘封咽了口唾沫，继续道：“好在他行事还讲规矩，并没有拿我们如何，只是请我们同往乐乡，见证了雷宗主身故的现场。当时这件事情已经激起了城里百姓哗然一片，雷氏部曲也大规模的骚动，甚至有人当场刺臂出血，立誓雪恨的。雷续之在灵堂前号令全军集合、戴孝，并号称……号称他要的不是补偿，而是道义。”

    刘备沉沉叹了口气。

    他自己也素来是高举道义旗帜的，但这时候，他比任何人都烦这道义二字。皆因在这世上各人有各人的道义，出于利益的争执，还可以退让、划分和妥协，可一旦牵涉到了各人心中的道义，往往就是不死不休。

    古人有云：“从道不从君，从义不从父。”为了这份道义，就连君父都可以放在一边……难道雷续之也要做到这个程度吗？

    不，雷续之未必想要做到这个程度。雷远是聪明人，他不可能不明白孙刘联盟对左将军府的重要性。在这个时候，任何事都不能动摇孙刘联盟，同样也就不能触及孙夫人。别说庐江雷氏不行，刘备自己都不行。

    但雷远又不得不如此。

    早就听说了，近数十年来，灊山是无数流民、败兵、贼寇、亡命所聚集的渊薮。身在灊山之人，天然就缺乏对朝廷、对政权的尊重，甚至很多人还充满了仇恨。而要驾驭这群剽悍的部下，有些时候必须顺应他们的基本要求，甚至要表现的比他们更加强硬，更加凶狠。

    既然部曲百姓们绝不接受宗主受人欺辱而死，雷远也绝不能接受。只要他想继任庐江雷氏的宗主，就必须紧紧抓住这个道义所在，哪怕为此要付出惨痛的代价。

    雷远看了看案几上的两卷竹简。那是雷远让关平带来的文书，一份的内容是向左将军府告丧，另一份是雷远自请解职居丧。雷续之已经把份内事都做了，等到明天，恐怕他就就要做些份外事。

    想到此前为了招揽庐江雷氏耗费的心力；想到这支宗族抵达荆州以后，为稳定局势发挥的作用；再想到之后双方可能的冲突，或许今后再也无法回到此前合作无间的姿态，刘备忽有些意兴阑珊。

    “军师，你可有什么妙策？”

    白羽扇微微晃动，诸葛亮端坐沉吟。

    刘备看了诸葛亮一眼，待要再问，却听诸葛亮慢慢地道：“伯昇、坦之，有一件事，适才不曾听两位提起，须得请你们仔细再想一想。雷续之说不要补偿，而要道义。但他有没有说过，他所主张的‘道义’为何？”

    续之要的道义不就是……嗯？刘封差一点就要张嘴说出“血债血偿”之类的话语，可他仔仔细细再想了一遍，却发现自己没法回答。似乎整桩事情从头到尾，群情固然汹涌，雷远固然愤怒，可他真的从未明确表示过，庐江雷氏究竟主张一个什么样的道义。

    刘封茫然地摇头：“或者说过，或者没有说过？实已不记得了。”

    诸葛亮再看关平。

    关平略作思忖，确定地道：“军师，续之从未说起。”

    诸葛亮起身在厅堂里走了几个来回。

    其余众人的眼神紧随着他，同样打了几个来回。

    “孔明，你想到了什么？莫非其中有什么讲究？”刘备问道。

    ******

    当左将军府中连夜议事的时候，乐乡县城里，正在执行早已准备就绪的殡殓之礼。殓衾、铭旌、沐浴、栉发之类的流程，雷远一点都不熟悉，于是只能有些迟钝地跟着别人的指挥行事。

    偶尔他会想起父子之间发生的故事，那是独属于此世的、潜藏在脑海深处的记忆。雷远本以为，那些记忆与拥有崭新灵魂的自己并无关系，现在他知道了，这些记忆仍然鲜明。虽然记忆的主角之一离开了人世，那些喜怒哀乐也失去了意义，但父亲依然是父亲。

    好像没过多久，又好像过了很久，东方天色发白，繁星渐渐隐没于天穹，晨风吹来，寒意阵阵。

    雷远走出正房，站在院落中央透气。

    许多仆婢之类的人从他身边穿梭奔走，间或有人向他鞠躬。

    他看到雷绪的小妻吴氏带着两个孩子站在房门边。两个孩子一个叫雷深的，已经是少年；另一个叫雷遐，大概十岁上下。看神情明显都哭过了，但又有些懵懂。

    他抬手指了指那妇人和孩子。

    樊宏立即上前一步：“小郎君？”

    “胡闹，怎能让他们站在外头？”雷远道：“让他们都进去陪着吧。好生安置，莫要失礼。”

    雷绪的治家之道似乎是有些问题的，所以当他离世，便有人试图用这种方式向自己示好吧。但雷远不会做欺凌孤儿寡母的事情，何况那两个孩子在血缘上确实是他的亲人。

    雷深显然机敏些，一直关注着雷远这边。看到雷远向这边示意，忽然就蹬蹬地小步跑来，像模像样地行了个礼。

    “见过兄长。”

    雷远微微点头，端详着雷深，并不说话。

    这少年的面貌比雷远更秀气，显然像父亲雷绪少些，像他的母亲多些。

    在这个瞬间，雷远忽然想到了战死疆场的兄长雷脩。雷脩和自己的年龄差距，大概就和自己与雷深一般，小时候兄弟两人亲密无间的相处，是雷远为数不多的美好回忆，即便雷远已经不是当初的那个雷远，但当他翻找细碎记忆的时候，仍然体会到那种温情。

    看到雷远不说话，雷深似乎有些畏惧，但并没有明显表现出来。

    “照顾好你的母亲和弟弟，告诉她们，什么都不要担心。”雷远道。

    “是。”雷深施了一礼。

    雷远说话的时候，吴氏犹豫着想过来，被樊宏拦住了。雷深折返回去说了几句，吴氏看看雷远，露出感激的神色，匆匆行了礼；雷远微微颔首，他们便进屋去了。

    而雷远举步向外。

    当他走到院门以外的时候，仿佛到了另一个世界。

    数百名全副武装的甲士，黑压压地站满了门外的街道，他们默然等待着，寂静肃杀之气贯穿全场。雷远静静地注视着他们，好像看到了一头头被逼迫到绝路的野兽。

    这些人都是庐江雷氏真正的骨干，是悲喜慷慨、轻身重义的勇士，是以主君之耻为己身之耻、毅然奋发而欲雪耻的壮士。雷远相信，哪怕现在自己一声令下，要求他们向公安城发动决死进攻，他们也会立即行动，毫不迟疑。

    将士们注视着雷远，等待着他的命令。

    经过了一夜，冷静和理智已经回到了雷远的身上，但愤怒依然像烈焰在灼烧着，并未熄灭。他甚至想到了，某种角度来说，正是自己在灊山中血腥排除了诸多反对者，力主前来荆州依附于刘备，才造成了现在这样的结果。这使他感到强烈的愧疚。而愧疚又加剧了愤怒，促使他下定决心做一些事，来逼迫有些人低头。

    他也深信，自己有这样的力量，能够做得到自己想做的事！

    雷远深深吸气，深深吐气。

    正要向将士们说些什么，忽有一骑从城外奔来。

    奔到近处，骑士纵身下马禀报：“启禀小郎君，从公安城方向，有一行数人前来吊孝。为首者，自称乃是军师中郎将诸葛亮。”

