    出了烧烤店，已经是晚上十一点了，大家都吃的很尽兴，尤其是小宝，她之后就不管事了，只负责吃，别提多惬意了。

    龙玥朝着龙墨道：“哥，你送小弋回去吧。”

    龙墨点点头，他们一家子浩浩荡荡的，这么多孩子，又这个点了，不好再让他们折腾了。

    “裴弋，走吧。”

    “大哥，嫂子，小宝贝们，我走了，不要太想我哦。”

    三宝也礼貌的裴弋打了招呼。

    裴弋上了龙墨的车子，很自觉的坐在了副驾上。

    龙墨是第一次见到这么不内敛的女孩子，但好像又觉得没错，她要是坐在后面显得他是个司机。

    “裴弋，你把安全带系上。”

    “知道了。”

    “你现在住在哪里？”

    “苏家老宅。”前阵子特殊时期住进去了，住进去简单，想搬出来就没那么容易了。

    而且她现在和裴惠的关系，怎么说呢，微微有那么一点尴尬。

    裴惠也直接明说了，让她住在苏家，她也不能死皮赖脸的再过去和她一起住。

    她是个看得开的性子，无所谓了，住哪里不是住。

    “你已经回去了吗？”

    “嗯，回去了。”

    龙墨愣了一下，看着她有些孤单落寞的侧脸，“回去了不开心吗？”

    “无所谓开不开心吧，就这样吧。”

    只是不习惯罢了，毕竟她二十多岁了，已经习惯了之前的生活，再去重新融入一个家庭需要一点时间。

    龙墨没有再多问，安心开车。

    “喂，阿墨，你怎么又不说话了？”

    “你想让我说什么？”

    “你都不陪我聊聊天的吗？”从来没见过一个男人可以这么无趣，这么闷。

    “你想聊什么？”

    “哎，我真是服气你了，你身边的朋友都不嫌弃你闷吗？”

    “没有。”

    “那你之前谈过几个女朋友？”

    龙墨没有出声，算是不想回答。

    “好好好，不想回答就算了，反正你现在单身是不是？”

    “嗯。”

    “那你觉得我怎么样？”

    裴弋突如其来的一句话，龙墨差点一脚就踩下了油门，好在及时稳住了。

    他反应太大，裴弋耸耸肩，“不至于吧，这就被我吓到了，我只是问问。”没有要做什么啊，就是正常的交流，想知道她给别人的第一印象是怎么样的。

    “我不了解你。”

    “那以后我给你机会，让你了解我怎么样？”裴弋一向厚脸皮，才不会那么快就服软。

    龙墨深深的看了一眼裴弋，裴弋笑了，“你别用那种眼神看着我，我可是良家妇女一枚。”

    龙墨满眼我不相信的样子。

    “你那什么眼神，我只不过是比一般的女孩子开朗活泼了一点，这是我的错吗？”

    而且她真的已经很收敛了，没有乱扑乱闹。

    “没有说你有错。”

    “那就这么愉快的决定了，我有时间就约你出来吃饭，你不许拒绝我。”

    “我最近医院里事情很多。”

    “放心好了，我一定抽你有时间的时候去，绝对不会打扰到你工作的。”

    话都说到这份上了，龙墨也拒绝不了，只能点点头。

    半个小时后。

    龙墨的车子停在了苏家的大门口，裴弋摆摆手，“好了，我到家了，你回去吧，小心开车。”

    “好。”

    裴弋到家的时候，发现苏父苏母都还没睡，两人靠在一起正在看电视，这都一把年纪了，感情还这么好，也是很少见了。

    “小弋，回来了啊。”

    “你们怎么还没睡？”

    “等你呢，厨房里有甜汤，你要来一碗吗？”

    裴弋连忙摆手，“不了，不了，我今晚已经吃很多了，不能再吃了，不然又要长肉了。”她最近真的是长了好几斤，苏家的伙食真的是太好了，尤其是苏母身体恢复之后，天天变着花样给她做吃的。

    不吃吧，不像话，放开吃的代价就是疯狂长肉。

    “你这样子就算再长个十斤，也是没有问题的。”苏父说道。

    “不要吓我，十斤太可怕了。”

    “一点也不可怕，你太瘦了。”

    “你们想象一下，十斤猪肉摆在盆里的样子，就知道是多么恐怖的一件事情了，我还要开演奏会的，坚决要控制好体重了。”

    “那等你今年所有的演奏会都结束了，我再给你做一些好吃的，我最近又琢磨了好多川菜，你肯定会喜欢。”

    裴弋的笑有些僵，“好的，好的。”

    “看你都把孩子吓坏了。”苏父有些好笑。

    “什么叫我吓坏的，明明长十斤是你先说的，你们这些男人真是太不会说话了，你这样说了，小弋哪里还敢多吃，都是你的错。”

    本来她投喂女儿投喂的好好的，眼见女儿小脸都圆润了不少，结果因为他的话这下子不可能了。

    “那我错了嘛。”

    “本来就是你的错。”

    裴弋看着他们两人这样的相处方式，只觉得特别的羡慕，怪不得自己的哥哥脾性那么好，有这么友爱的父母能不好吗？

    可惜没有如果，她没能在他们的身边长大。

    “小弋，时间不早了，你就去洗个澡，早点睡觉吧，这阵子你太忙了。”

    “好。”

    苏母站了起来，搂着她的肩膀，“走吧，我给你放洗澡水去，昨天我给你挑了一些衣服，已经放在你柜子里了，你一会就试一下，看看合不合适？”

    “我衣服已经很多了，您不用再给我买了。”

    “多什么多啊，女孩子的衣柜换季了就该清空重来，难道还穿去年的不成。”

    她这还是第一次给女儿买衣服，都不知道女儿适合什么样的，这次挑的都是一些偏日系的，简单舒适，也不知道她喜不喜欢。

    “说的好像很有道理的样子，我无法反驳。”裴弋俏皮的眨眨眼，尽量让自己不要表现出太生分的感觉，免得让他们伤心。

    她们是有血脉关系的亲人，本应该很亲密。

    过去的已经无法改变，但是将来的事情，关键在于她怎么抉择。

    “那是，也不看看是谁说的，不是我吹牛，我的审美从年轻到现在，一直都很在线。”

    “那我先去洗澡，洗完澡之后之后就试。”

    “好啊，我等你。”