    一番话，软中带硬。

    沈文度话落，瞬间台下一众商人就集体有些蒙圈了。

    他们原本以为这场拍卖是公开拍卖，对于对手的各个情况，也基本上都提前做了一些了解。

    甚至很多大的富商巨贾，或者是有背景的人，都已经将新盐的代理地各自私下里进行了一番商讨，心照不宣的都划分好了归属。

    就等着拍卖开始后，报一个过得去的价格糊弄一下，自己省钱，朝廷满意，然后皆大欢喜的拿下新盐贩卖资格了。

    但是沈文度突然的这一招，却打了众人一个措手不及。

    毕竟如果是把各自的价格写在纸上，这就很大程度上出现了一些不可控的元素。

    一来谁也不肯定，自己先前商量好的伙伴，会不会突然临时提高价格，把原本商量好属于自己的那一份给抢走。

    而且一些有些背景的，这下甚至连想动用一下背景暗地里威胁他人叫价，都有些没办法办到了。

    毕竟如果是公开拍卖，这些人报价时自然需要亲自出面，如此一来，就能不动声色的威胁一下。

    但是换成了写在纸上，谁知道谁会成为自己的对手？

    谁又知道，自己的小伙伴会不会背叛自己。

    一时间一众人竟然没有一个人开始动笔，一个个的互相左右打量，似乎都在等着别人先行动笔！

    虽然这次拍**任何拍卖都要来的简单，只是简单的写一个价格，但是相比以前任何拍卖，却要让所有人都觉得更加艰难。

    一个简单的数字，在没有任何人催促的情况下，却足足花了两个时辰，方才在最后一人举手后，这才结束了拍卖。

    而结束拍卖的商人，也再没兴趣去欣赏什么沈文度从秦淮河请来的漂亮大家了。

    一个个就跟经历一场艰苦的战斗一般，明明是寒冬腊月的，一个个却满头大汉。

    拍卖一结束，立即三两成群的开始凑到了一起，拐弯抹角的开始打听周围其他人的出价。

    只是这一刻，原本的合作伙伴，又或者是同一商帮的同行，却再也没有了以往的亲密无间。

    彼此之间处处充斥着的都是一股浓浓警惕，质疑，防备。

    本来就是地地道道的商人，谁也不是什么善男信女，没人会怀疑，在不公开的情况下，昔日的小伙伴一旦有了机会，会不会突然给自己背刺来上这么一刀。

    这个时候如果还抱着往日里本就虚假的信任，这样的人不是傻就是蠢。

    淮南会馆顶楼包厢，朱瞻基翘着二郎腿，很没形象的斜靠在椅子上，一只手端着一碗热茶，时不时的嘬上一口。

    一只手拿着一本《三国志通俗演义》，嗯，没错这就是十几年前刚刚去世的罗老爷子写的《三国演义》。

    不过《三国演义》只是这书的简称，它的全名应该叫做《三国志通俗演义》

    毕竟两个时辰他也不可能干坐着，自然需要找一些东西打发时间。

    这年代没有手机，没有电脑的，看看小说就是一个很好的选择了。

    只不过比较可惜的是，现在的四大名著，《西游记》还有《红楼梦》的作者都还没出生。

    《水浒传》倒是出来了，不过朱瞻基不太喜欢看这本书。

    这边朱瞻基正看到三阴战吕布。

    这时房门推开，沈文度抱着已经收上来的报价纸，走了进来。

    先把报价纸恭敬的放在了朱瞻基身前，沈文度这才退了几步行了礼，道：

    “太孙殿下，拍卖已经结束了，各个富商的报价已经全部都在这里了！”

    朱瞻基闻言放下书，随手将面前的报价纸拿了起来。

    然后翻开了几张，他重点看的是应天府，浙江，江西，以及湖广，福建，山东，山西这些地方。

    这些地方都是人口大省，明面上人口最低的地方也有四五百万人口，最高的应天府则有上千万人口。

    同样的，想要竞拍这些地方的商人，出价也必然是最高的。

    而一些人口比较少的地方，就像北平，四川，云南等地，这些人口不足百万的地方，竞拍的富商必然要少一些，价格也会更低。

    沈文度看到朱瞻基在看这些报价，就开口解释道：“太孙，这些报价收上来时，属下已经命人整理了一下，其中报价最高的应当是浙江的雪花盐代理，是被浙江的龙游商帮一起拿下，其出价为白银一千五百万两，其次则是应天府，应天府的雪花盐最高则是被人出价一千三百万两银子！”

    朱瞻基一边继续翻看报价纸，一边头也不抬就问道：“按照最高价，各地方合计是多少银子？”

    沈文度显然也是有准备的，闻言也没迟疑就道：“普通的黄盐代理费各地合计一共为四千七百万两白银，其中应天府黄盐代理费最高，为五百七十万两白银，雪花盐代理合计则是一万三千三百万两银子，两者合计刚好一万八千万两白银！”

    “不错！”

    朱瞻基听到沈文度的汇报，心里默默计算了一下，按照他和夏原吉的商讨。

    新盐的利益划分，其中商人购买新盐，无论是普通的黄盐还是雪花盐，户部每斤都只拿四十文。

    也就是说，除了这四十文属于户部吃独食，剩下的无论是代理费也好，还是以后商人违背约定扣的保证金，包括雪花盐一斤十两银子扣除户部四十文后的利润，

    这些都是按照户部，以及他，还有自家爷爷，三方三比三比四的比例进行分配！

    也就是说，这一万八千万两白银，就有他30%的份额，也就是差不多五千四百万两白银。

    “嘶！”

    心里默默计算出结果，朱瞻基直接把自己吓了一跳。

    虽然知道食盐肯定赚钱，但是他没想到这还仅仅只是一个代理费，他只拿30%的份额，就足足有五千四百万两白银的利润！

    而这代理费可仅仅只有两年的代理权！

    平均下来，也就是说光靠代理费，他每年平均基本都能入手两千七百万两白银。

    这可是纯纯的代理费，不要一毛钱的本钱，完全属于空手套白狼所得。

    这还不算其他的，包括保证金，以及雪花盐那抛开四十文后的利润，如果算上其他的利润，一年的利润绝对妥妥的超过五千万两银子吧？

    朱瞻基心里也有些庆幸，辛亏自己慧眼识珠，重用了沈文度，让沈文度提出了一盐两卖的法子！

    不然如果仅仅依靠普通的食盐拍卖，获利绝对不会这么大。

    这点从黄盐和雪花盐的竞拍结果就能看的出来，雪花盐的叫价基本上都已经达到了黄盐三倍。

    如果按照他之前的想法来办，或许这次的代理费，最多也不会超过七八千万两银子。

    同时，大明商人的富裕程度，也越发的让朱瞻基眼馋。

    也难怪后世考察，据说仅仅晋商一伙，把八大家族加起来，只是库存的白银一项，都已经远远超过了一亿两白银！

    这还只是晋商，要知道和晋商同等实力的还有陕商，以及徽商。

    “看来大明并不是真的穷啊，穷的只是朝廷以及大多数百姓而已！”

    朱瞻基心里默默感慨了一句。

    这些商人平时一个个的不显山不露水的，加上自家那位太祖死命打压。

    看似一个个的好像苦不堪言，但是经历这么一场拍卖，也让朱瞻基真正看清了这些大明商人潜在的实力。

    也难怪后世有人会说，明朝时资本就已经开始萌芽了。

    如果让朱瞻基自己长时间掌握着这么多财富，朱瞻基自己也绝对会动一些心思。

    不说贿赂一些官员什么的，最起码对一些读书人搞搞投资还是肯定的。

    “不行，资本主义是要不得的，大明最大的资本只能也仅仅只能是朱家人，其他人，谁敢玩资本，我都得让他知道当好一颗韭菜的觉悟才是！”

    朱瞻基默默在心里下了决心，然后又继续翻看起了这些报价纸！

    过了一会儿，他这才有些奇怪的道：“我没记错的话，三宣六慰司，也在此次拍卖之中，为何无人竞拍？”

    朱瞻基说的三宣六慰司指的是大明西南地区，

    这点上，别看大明貌似无论是经济，人口，国土面积还是军事，在历朝历代都算不得最突出的。

    但是大明的领土绝对也算不得小，不说最北边的奴儿干都司，最南边的三宣六慰司，可是无限接近于后世印度洋的出海口。

    自家那位太祖，当年一番东征西讨可不是历史书上那么平平淡淡的一句驱除鞑靼，恢复中华那么简单！

    因为云贵地区的土司依旧效忠蒙元。

    为统一云贵，朱元璋于是就派遣大将傅友德、蓝玉、沐英等人，率领三十万大军南征。

    在主帅傅友德、先锋大将蓝玉的指挥下，明军很快拿下整个云贵地区。

    得知云贵收复后，朱元璋极为欣慰，诏令傅友德蓝玉班师回朝的同时，给义子沐英送去诏书，命其率领其余将士世代镇守云南。

    沐氏就此成为大明王朝与国休戚的“黔国公”，世袭总兵官挂征南将军印。

    这也是云南能够归附的重要原因。

    而所谓的三宣六慰司，便是为了管辖这些土司而专门设置，

    三宣即：南甸宣抚司，干崖宣抚司，陇川宣抚司。

    六慰则是：车里宣慰司，缅甸宣慰司，木邦宣慰司，八百大甸宣慰司，孟养宣慰司，老挝宣慰司。

    而三宣六慰司往南，只需要穿过一段很短的密林，就能抵达印度洋出海口。

    这地方有多重要，放在后世用一句梦寐以求来形容都丝毫不为过！

    只不过后来沐氏影响太大，逐渐遭到了朝廷猜忌，慢慢的被朝廷削弱了影响力，再加上改土归流的政策施行，西南土人反抗愈演愈烈，大明多次征讨全部无功而返。

    这才以至于三宣六慰渐渐脱离了掌控。

    但是现在大明，可不是后来的大明，大明兵强马壮，单单明面上沐氏就死死的威慑着整个西南。

    而朝廷这边更有着张辅这位英国公，堪称西南土著噩梦般的存在。

    可以说现在的西南对于大明的统治还是十分认同的，对于自己身为大明子民的身份也是感到十分荣幸的！

    所以这也是朱瞻基奇怪的地方，三宣六慰司，人口并不在少数，明面上的统计也差不多有四百多万的人口。

    按照十斤盐的算法，一年就得四千万斤盐，这也不是一个小数目。

    自然不应该无人问津才是！

    沈文度闻言额头有些冒汗，连忙道：“回太孙殿下，西南那边虽然处于大明管辖，但是依旧时不时有土人作乱，虽然规模不大，也很快就会被镇压，但是一些不熟悉当地情况的商人，也不敢轻易前往，否则轻则丢一些钱财，重则性命难保，属下对于那边的富商也并无什么交集，加上西南与应天距离颇远，因此才无人参与！”

    朱瞻基闻言点了点头，也没去责怪沈文度。

    毕竟沈文度这件事情办的已经足够好了！

    至于西南地区，朱瞻基想想，估摸着沈文度也差不多说的都是事实。

    “归根结底还是大明对那边的管辖太过薄弱了啊！”

    朱瞻基摇摇头，心里也有些无奈。

    他现在的能力有限，即使想做些什么，也是没有办法。

    “如此的话，三宣六慰司那边的新盐买卖，就由你亲自负责吧，我这边会给沐王府那边打个招呼，如果有什么解决不了的事情，你可以直接找沐王府。”

    “属下遵命！”

    沈文度闻言一喜，连忙应是，对于新盐的生意，他不说眼馋是假的。

    只不过朱瞻基没有说让他负责，他这才没有伸手。

    但是现在朱瞻基开了口了，虽然只是一个算不得富裕的西南地区，但是有了沐王府作为帮手，自然也不会再有什么大的问题了。

    朱瞻基见他答应下来，想了想又道：“你贩卖私盐的时候，也顺便让人探查清楚那边土人的具体情况，当地的地形，以及人口聚集地方，道路等等，最好能够多收买一些当地的土人，我以后会有重用！”

    沈文度闻言心中一屏，也不敢多问，连忙点头应是。

    

