    上田夏纳咬了咬牙，小声说道：“我希望，你能帮我打败一个家伙！”

    陶知命呆了：“夏纳老师，你可是镜心明智流的传人，我是你的徒弟啊，还在玩素振棒，能帮你打败谁？”

    “不是剑道！”上田夏纳盯着他，过了一会才说道，“就告诉你吧！实际上，父亲大人对我的未来人生有安排！上次你问我的那个新闻，那个森泰吉郎的孙子，名叫森次郎的家伙，就是双方父母约定好了将来要订立姻亲的，很有可能会成为我未婚夫的人！”

    陶知命张大了嘴。

    这一次，上田夏纳一点都没有避开眼神，反而更敏锐地看着他，仿佛要从他的反应里寻找些什么。

    “只是可能，还没订婚吗？”陶知命问了一句。

    上田夏纳眼里闪过一丝喜意，马上点了点头：“只不过我父亲，认为他很不错。不过我讨厌他，从小就讨厌他！那个家伙不仅自大而无能，最重要的，还是个花花公子！我最讨厌这样的家伙了！”

    陶知命怔怔地看着她，很想说一句：老师，我也是个准备当花花公子的人。

    不过只怕说出口了要遭重。

    “……这样的大家族公子哥，你想让我怎么打败他？”陶知命头疼，“况且你都这样说了，就算让你父亲看到他的虚有其表，也不会改变你的命运吧，只不过换个另外的人罢了。”

    他看着上田夏纳意味深长地说：“自己的命运，都无法选择吗？”

    上田夏纳眼里变得迷惘，情绪低落下来，喃喃说道：“你不明白……”

    “我明白。”陶知命平静地说道，“你家以前是华族，有不一样的自尊和家族要求。”

    上田夏纳抬起头，一时忘了说话，就只是看着他。

    原来，他对自己确实很在意，还了解了一下自己家的情况。

    “反抗父亲的话，后果会怎么样？”陶知命问了一句。

    上田夏纳不受控制地发抖了一下，随后就直摇头。

    陶知命看得感慨，要是山根横久那家伙看见他倾慕的上田大小姐，日常骄傲的一面不见踪影，露出这副害怕惊恐的小女孩模样，不知道该作何感想。

    他叹了一口气：“夏纳老师，这个回报的要求太离谱了吧？你这可是在要求我，同时与森集团和你父亲作对啊。”

    “不会的！”上田夏纳急忙说道，“仅仅只是在生意竞争中让他失败啊。你对电脑这么懂，一定能让他的电脑软件会社垮掉！”

    “电脑软件会社？”陶知命有点诧异，“有点眼光啊这个森次郎，选了个很有前景的行业。”

    “真的吗？”上田夏纳没想到他会这么说，然后赶紧说道，“现在不是称赞他的时候。上次说的那个‘灰姑娘’男孩，他会社里的骨干，就是被森次郎全部挖走了。”

    “软银的骨干，是被他挖走了？”陶知命这次真的有点惊奇了，“这个森次郎，眼光还是不够好啊。”

    “是的是的！”上田夏纳开心了，只听到后半句，而忽略了陶知命直接说出那家会社的名字。

    她也觉得，在别人身患绝症的时候背叛会社的人，一定不是什么好家伙。

    陶知命却是因为知道孙正义病愈回归之后把那帮家伙竞争得没有出头之日，才这样说的。

    这样看来，似乎都不用自己帮，那个森次郎的这次创业，也是必垮的？

    看着上田夏纳期待的目光，陶知命觉得这事情可以做啊。

    反正不费什么事，而且，可以接触一下此时的孙正义。

    “夏纳老师，你知道这有多难吗？”陶知命心里这么想，脸上却贼为难，“他随随便便就可以找来很多钱啊！要在商业层面堂堂正正地击败他，太不容易了！”

    “我相信你能办到！你轻轻松松就赚了那么多钱！”

    “……这不是一回事。我这只是运气好，赌赢了。”陶知命继续演着，“我宁愿付你一大笔酬劳，或者请你夏天假期出国玩一趟。”

    上田夏纳心里一阵憧憬，夏天出国玩一趟吗？听上去很不错……

    “总之就是这件事想拜托你！”她想着这件事很紧要，语气软起来，“那家伙自从前不久再次见到现在的我之后，这些天总是想和我见面，约会什么的……”

    “免费吃喝玩乐，挺好的，去啊！”

    上田夏纳脸色一变：“你还是把我当做跟姿子一样的人吗？”

    “……抱歉，开玩笑的。”陶知命顿了顿才说道，“看来，你了解了一下川岛姿子是什么样的女人啊。”

    “……以前是我误会你了。”上田夏纳竟站了起来，鞠了鞠躬。

    “算了，都过去了。”陶知命忙说道，又似笑非笑地问，“夏纳老师，如果这件事办到了，不会在以后还把我搬出去，抵挡你父亲为你物色的好女婿吧？我可不想被你父亲看做眼中钉啊。我一个夏国后裔，是断然不会成为你父亲的选择的。”

    上田夏纳生出被他看穿心思的窘迫，又有点黯然，随后就立刻调整了过来：“总之，这个森次郎，我实在是不想和他有什么未来的。以后的事，总不会比现在差！”

    “森集团很厉害啊。”陶知命意味深长地说道，“成为那样大家族未来的女主人，不好吗？”

    他觉得上田正裕这么选择，显然是觉得森次郎有这个潜力，并且准备调动力量帮助他在未来上位的。

    “我不想当什么大家族的女主人！”上田夏纳气恼地说道，“我只想过我能够做出选择的人生！”

    “这样啊……”陶知命想了想之后就说道，“行！这件事，我帮你！”

    上田夏纳喜上眉梢，这次是个大鞠躬：“谢谢你！”

    长头发被她低头的动作甩到陶知命面前，一缕幽香传到鼻底。

    陶知命等她站好之后才说：“相应的，你得告诉我跟森集团有关的信息才行。知道他可能调集的力量，我才好做出计划。”

    “那当然！”

    陶知命于是开始借着这个事，向上田夏纳问起许多她知道的信息。

    这次上田夏纳有求于他，有问必答，只要她知道。

    陶知命收获很大，最后才说：“如果还有问题，我再问你吧。不着急，等我制定一个计划之后，再开始对付他。反正你还没毕业，时间有的是。”

    “嗯！”上田夏纳重重地点了点头，然后又问，“今天……练习了没？”

    “还没。我还有些事要忙，晚上吧。”

    “我……等下就要回家，晚上他们一家会到我家里做客吃饭。”

    “哦。”

    上田夏纳看了看他，这家伙表情平静。

    她点了点头要告别的模样，走到门口又转回头：“死而复生，不能说吗？”

    陶知命已经回过头看屏幕了，沉默了一下就回答：“见到你的不久前，因为川岛姿子的事情想不通，尝试自杀过，被及时回到家的洋介救了回来。”

    “……抱歉。”

    上田夏纳看着他坐得很稳的背影，心里竟有点后怕。

    他曾经，差一点就死了吗？

    原来他现在与川岛姿子以前的评价判若两人，是因为发生过这件事。

    怪不得上次他对川岛姿子是那样的态度。

    让此刻已经这么强大的他，亲口说出自己曾经有自杀这种懦弱举动，是一件很伤自尊的事。

    但他却对自己说了出来。

    上田夏纳嘴角不合时宜地露出微笑来，轻轻说道：“练习……不要忘记了。”

    说完，她就出去，带上了门。

    夜幕降临，她忽然觉得，未来多了一分希望。

