    轰隆~！

    春雷滚滚，惊醒了梦中人，窗外凉风阵阵，门前大雨脸面。

    厚厚的铅云遮蔽了苍穹，暴雨如注，水汽升腾，天地朦胧昏暗。

    天地间密集的雨滴掉在瓦片上，顺着瓦沟流下，像是在屋檐挂上了帘幕，落地的雨水汇聚成水洼往低处流淌，越聚越多，形成山溪最终流入河流，河水开始暴涨……

    雨打琵琶，雨落深深，不时响起惊雷，掩盖了其他声音，世间反倒显得格外‘安静’。

    早春，乍暖还寒，这样的天气实在谈不上美好。

    牛角镇郊外的小院，云景站在门口，看着连绵的暴雨微微出神。

    此情此景，他根本没有小楼听春雨的闲情逸致，因为这样的天气对农民格外残忍，山洪太大，很可能冲毁田地，若真那样，之前的一切都白忙活了……

    站在他的位置，能够看到雨幕中一个个农人不顾恶劣的天气，戴着斗笠蓑衣忙碌在田间地头，给田里开渠放水。

    这能起到一定田地不被暴雨冲毁的目的，可是，施了农家肥的肥水却是要浪费了。

    天要下雨，这是大自然的伟力，谁都无法阻止。

    只希望这才暴雨快点停下吧，若持续时间太长，遭殃的不只是田地，还有山体滑坡泥石流以及洪水，那将是灾难！

    别说这个时代，哪怕云景前世高度发达的社会，面对洪灾都是很可怕的事情。

    “昨夜并没有人口失踪，也没有发现什么可疑人员，闯江湖来到牛角镇的，南来北往送货的，游学的……，都很正常”

    云景心底喃喃道，他昨晚默默的观察了牛角镇一整夜。

    足足五个小孩的失踪并不是小事，这个时代生养一个孩子太难了，生产的时候不管是大人还是婴儿都在走鬼门关，后面的成长，稍不注意一个孩子就夭折了，能长到十来岁左右也就一半而已，有些人家生很多孩子都不能真正长大。

    所以，那五个孩子的失踪，很可能就导致他们背后的家庭彻底垮了，家破人亡不过如此。

    本就不知道是如何失踪的，没有丝毫头绪，再加上这才暴雨彻底抹去了他们有可能留下的痕迹，想要调查他们的去处太难了。

    力所能及，云景并不介意帮忙寻回那些孩子，毕竟生命是宝贵的，如果实在没有办法，他也只能尽力了。

    那些孩子，还能活着回家吗？

    云景不知道。

    镇上衙门的卷宗有调查记录，捕快衙役还是相对负责的，走访了失踪人口人家周围的人们，有的人在孩子失踪前见过他们，但孩子去哪儿了他们也不知道，也不曾见过什么陌生人和可疑人物……

    就好像凭空消失了一样！

    但问题是怎么可能呢，所谓雁过留痕，活生生的人怎么可能凭空消失？

    没有任何头绪，想要从已经失踪的孩子方面入手很难，云景更多的，则是寄希望于再一次发生类似情况了。

    当然，他并不是心性歹毒期望有人遭殃，只是若再发生这种情况，他暗中观察着，不管是被猛兽吃了，还是被人贩子拐卖了，亦或者自己出了意外，都能及时救援和寻找线索。

    可一夜下来，这种情况并没有发生，他不知道应该是庆幸还是失望。

    他决定再观察两天吧，如果依旧没有类似事件发生，只能说之前的都是意外，官府处理就是了，若是发生，是人贩子或者猛兽等异常现象，他就不能袖手旁观了！

    “少爷，早点想吃点什么，我去给你买或者现做？”宋岩来到云景身后问。

    收回目光，云景道：“雨太大，出门不便，随便做点白粥吧，前几天泡的泡菜可以吃了，就着白粥也挺不错的”

    “小的明白了”，宋岩转身离去。

    这样的暴雨天气，别说常人了，云景都不想出门，于是干脆坐窗下看书，水汽重，书都有些润了，等出太阳的时候得晒晒，免得生虫子。

    说道晒书，那还真的是‘晒’，想想看，这个时代谁家若是摆一堆书在太阳底下晒，这证明什么？证明这家人家底殷实啊，普通人家哪儿来的书？

    所以晒书，很多时候也是在彰显家底。

    书童这份职业宋岩做得很称职，云景看书的时候，他不但轻手轻脚的送来了茶水，更是在边上点燃了提神醒脑的熏香。

    茶水，书中的内容，袅袅清香，实际上看书真的是一种享受。

    慢慢的翻阅书卷，外面暴雨如注雨打琵琶，云景也在一心二用关注着念力范围内牛角镇的方方面面，镇上各地的出入口，一些陌生人，还有小孩的动向……

    至于那些雨天闲得没事儿妖精打架的画面他就自动忽略了，在脑海生成马赛克屏蔽。

    镇上的捕快淋着暴雨奔走在各个丢失孩子人家的周围进行调查，一个个一脸的晦气，因为没有进展，被镇长喷了一脸口水。

    每个人都不容易，丢失孩子的人家盼望孩子归来，治下出了这种事情，镇长压力也大，捕快也想快点破案。

    如果后续没有后续成为悬案的话，这将是牛角镇上下的污点，尤其是牛角镇这个地方很特殊啊，公主府在，天子也在关注，一丝污点很可能都会被无限放大的，各方面压力大也正常。

    “如今已十七岁了，今年就去参加科举把举人功名考回来吧，举人试是夏天在州府进行，忙完手中的事情就可以启程前往州府参加科举了，路上也顺便去看看小白……”

    一心多用的云景心头默默道。

    举人试在夏天进行，这也是有说法的，因为大离王朝的绝大多数读书人终其一生也就止步于此了，剩下代表最繁茂的时候，这个季节举行科举相得益彰。

    一个读书人若是能考取举人功名，不想更近一步就可以运作谋划官职了，不过单凭一个举人功名，想要在仕途上有所建树上限不高，中三品官职是极致。

    唯有成为皇榜进士，才能上升到上三品。

    所谓资历资格，其实无处不在。

    举人想当官还需要运作，而进士，只要考取这个功名，本身就已经双脚踏入仕途，具体的职位安排，就要看自己的能耐和人脉了。

    当然，云景没有当官的打算，但功名还是要有的，家人就盼望着自己光宗耀祖。

    考取举人功名，云景觉得自己问题不大，但想拿多高的名次这就没把握了，他从不小看其他任何读书人，人家读了几十年的书，无论是见识和见解，某些方面必定是要比云景更为丰富透彻的。

    反正能考取举人功名就成，云景没想过取得多高的名次出风头，不上不下乃至垫底都无所谓。

    对于考试云景还是很认真的，没因为自己脑袋里面装着堪称书库的内容就粗心大意，一有时间就把看过的书翻出来反复琢磨其中的含义，毕竟啊，光记住不够，还得去理解，学以致用，将其真正变成自己的东西。

    看了一会儿书，吃了早点，继续看书……

    时间一点点过去，不知不觉来到了中午，雷声小了，雨也渐渐变小了，有云开雾散的迹象，这是好事儿，以之前的降水量，应该不至于形成灾难。

    不过暴涨的河水想要一下子消下去却是不可能的。

    下午时分，云景依旧没‘看到’牛角镇上有小孩出意外，反倒是自家小老弟云冬找来这里了。

    他平时不是恨不得离自己越远越好吗，怎么会主动找来？云景颇为好奇。

    雨依旧停了，天边挂起了彩虹，穿着棉布衣服的云冬双脚满是泥泞。

    “小少爷来啦，快屋里请坐，喝杯热茶去去寒”，宋岩跑去把他迎进来。

    “岩哥，好久不见，还好吧”，云冬笑嘻嘻的打招呼，到底是农家子弟，并没有因为宋岩是下人就不把他当回事儿，一直以来两人相处都很融洽，云冬一直那他当哥们对待，反倒是对亲哥云景有些畏惧。

    云景看着进门的云冬说：“把鞋子换了，踩一地的泥，等下自己收拾”

    “鞋在哪儿？我换就是了”，云冬缩了缩脖子道。

    指了指放鞋的地方，云景问：“小冬你咋会来这儿？今天不用上学吗？”

    “今天早些时候雨太大，学堂先生通知不用去上课”，换鞋的云冬解释了一句，然后小心翼翼讨好道：“那什么，哥，和你商量点事儿呗？”

    “啥事儿？”云景问，暗自撇嘴，心说果然是无事不登三宝殿，感情是带着目的来的。

    搓了搓手，云冬右手五指并拢递给云景看，道：“哥，你看我这是啥？”

    “然后呢？”云景无语道。

    笑了笑，云冬说：“哥，我手头紧，所以你帮帮忙呗”

    “边凉快去，要钱没有”，云景挥手道，虽然不差钱，但却不会大手大脚的惯着自家老弟，才不会让他从小养成铺张浪费的习惯。

    而且以云冬的年纪，如今在学堂进学，能用到钱的地方也不多。

    云冬急了，赶紧道：“别呀，哥，我办正事儿，你就帮帮忙吧”

    “哦？说说看，如果真是正事儿，我这个当哥的也不是不近人情的人”，云景好奇道。

    组织了下语言，云冬说：“哥，是这么回事儿，这不春暖花开的季节嘛，学堂要组织一次外出郊游踏青，不远，就在镇子附近，但是吧，这一去，吃的喝的用的，总得准备一些吧？所以你看……？”

    听他这么一说，云景顿时了然了，春游可是镇上学堂的传统，云景曾经读书的时候每年都会经历，甚至还有夏游秋游之类的，学堂方面也是为了学子们在紧张的学习之余有个放松的时候，蛮人性化的。

    当初云景家还未发家的时候，每当这种事情，都是师父李秋掏腰包支持的。

    别看春游只是外出游玩踏青，但也是要花钱的，花在那方面呢，吃穿用度方面，毕竟别人带着好吃好喝的去春游，自己空着手舔着脸去蹭吃蹭喝吧？

    虽然不想承认，这种活动也存在一定的攀比情况在其中。

    心念闪烁，云景问：“你们组织在哪天？”

    “明天，先生说明天是个好天气，尤其是今天下过雨，到时候外出郊游，也能体验一番空山新雨的怡然景致”，云景回答道。

    点点头，云景说：“这样，我让小宋和你一起去，再叫上刘叔他们吧，到时候要准备什么你告诉他们就行了，回来报账，规矩都懂吧？”

    钱云景不会直接给他，防止他乱来，但该有的就没必要少了他的了。

    脸色一喜，云冬笑嘻嘻道：“规矩我懂，哥你就放心吧，你是我亲哥没跑了”

    所谓兄弟俩的规矩，是早就约定好了的，必要的时候，云冬有所求，云景不会吝啬，但不时白给，事后需要他干活儿还债的，以此让他养成天底下没有白吃午餐的认知。

    干什么活儿无所谓，总归有的是活儿给他干，目的才最总要。

    点点头，云景看向宋岩道：“听到了吧，明天你一早和刘叔他们陪小冬走一趟”

    “少爷，我知道了”，宋岩自然是没有任何异议的。

    云冬想了想说：“哥，咱家现在条件也不差了，老是麻烦岩哥他们也不是个事儿啊，要不也给我整个书童？”

    “你在想屁吃，是，咱家如今条件的确好了，你想要书童，问题是凭什么？你也不看看自己的成绩，想要书童啊，也不是不行，给我考个功名回来马上给你安排”，云景撇撇嘴道。

    云冬不服气道：“少瞧不起人，功名而已，我一定会考取的，到时候别忘了你自己说的”

    “那我倒是蛮期待的，到时候书童一准给你安排上”，云景笑道，没说打击他的话。

    转身，云冬说：“那我走啦，我还有俩朋友等着我商量明天的春游呢”

    要到好处就不认人了，云景突然有点手痒……

    话说回来，当初那个需要自己背着放牛的小不点云冬也渐渐长大了呢，有自己的朋友和交际圈了。

    时间过得真快。

    将来慢慢的父母也会老，弟弟妹妹也要成家……，摇摇头，云景不去想这些，一想到这些，心情就莫名的不美丽。

    默默关注了牛角镇一天，结果这一天风平浪静，云景暗道莫不是自己想多了？

    如果是自己想多了还好，就怕有坏人在按兵不动出其不意的伸出罪恶之手。

    隔天是一个好天气，万物复苏的春日里，天地间薄雾朦胧，初升的朝阳划破薄雾将露珠照射得晶莹发光。

    一早天还诶亮宋岩就离开小院去和云冬汇合了，刘大壮他们也会从镇上直接过去，提前通知了的。

    之所以让他们陪云冬去春游，一来是给自家小老弟撑牌面，再则，镇上出现儿童丢失，有他们陪着云景也放心些，即使出现意外他们搞不定，也有云景给他们的传讯烟火，紧急时刻燃放高空，云景也能第一时间赶去。

    这一天云景继续关注着牛角镇，依旧无事发生。

    “再观察一天吧，如果还没有类似情况出现，就是我真的想多了……”

    晚上宋岩回来了，给云景汇报情况，总结起来就一句话，这一天的春游云冬他们都玩儿得很开心，唯一让春游的学子们不开心的是，时候学堂先生要他们每人上交一篇踏青心得。

    了解之后，云景顺便问了一句也没有发生什么不好的事情，宋岩直说没有，学堂的先生随行，很多学子本身就带着护卫，一大群人，能有什么意外。

    没事儿就好，总归那种霉神附体走到哪儿都一堆破事儿的情况并未发生。

    接下来云景又呆在牛角镇郊外默默关注了两天时间，还是没出现儿童丢失的情况，衙门那边无可奈何之下只能将其列位悬案以后慢慢查，别看只是一个小镇，但每天发生的事情还是很多的，衙门总不能因为一件事情就拖着人手不管其他的了。

    对于这种结果，云景也是有心无力，毕竟没有丝毫线索，他本事再大也无从查起啊，但凡有一点蛛丝马迹也不至于这样麻爪。

    月底了，云景会老家去，他醉酒放飞自我的事情已经过去，渐渐的没人来拜访他，他也没必要老躲着不归家。

    正好，月底弟弟妹妹都放假回家了，一家人就应该和和美美的团聚在一起。

    不过云冬回家之后的第一时间就被云景拉着去地里除草了，毕竟他还得干活儿还债，想回家轻松玩乐是不存在的。

    顶着日头除草，百无聊赖的云冬说着他听到的小道消息，道：“哥，我听我一个同窗说，他的一个远方亲戚告诉他，最近大江王朝境内出现了一个大魔头，邪门得很，闹得大江王朝人心惶惶，无论是官府还是江湖都在通缉寻找那个大魔头呢”

    “啥大魔头啊，居然整得一个国家都人心惶惶，你也太小看一个国家的能量了吧，别听你同窗吹，屁大点事情就觉得天塌了”，云景笑道，这种事情在他看来绝对是小孩子夸大其词博人眼球的，小孩子嘛，就喜欢出风头引关注，很正常。

    从小云冬在云景的灌输下，知道一个国家何其强大，这会儿想想也是，笑道：“也对，大江王朝是得多没用，才会被一个修炼吸人修为邪功的人整得人心惶惶啊，我也觉得我那同窗是在吹牛……”

    “等会儿，小冬你说啥？大江王朝有人修炼吸人修为的邪功？”云景猛然打断他愕然道。

    世间有这种武功吗？我咋没听说过，如果真有，修炼的人岂不是能不劳而获飞速崛起了？

    问题的关键是，这种功法的描述，怎么就和自己当初瞎编的北冥吞天功那么相似呢……

    “如果真有，恐怕也是巧合吧，毕竟那什么北冥吞天功是自己瞎编的，纯粹是为了钓鱼害人”，云景这会儿心中暗道。

    云冬说道：“反正我那同窗就是这么说的，说什么大江王朝有人修炼邪功，一开始吸人血气，然后是内力，进步超快，如今都开始吸先天高手的真气了，被吸的人宛如干尸，很多人遭到毒手，而今被整个大江王朝官府和江湖针对，也不知道是真是假”

    说到这里，云冬顿了一下问：“哥，我知道你本事大，这世界上真有那种邪门功夫吗？”

    “世界之大无奇不有，应该是有的吧”，云景想了想道，不知道为什么，莫名有点心虚。

    ‘剑经’都有人练出名堂来了，那么北冥吞天功……

    云冬不知道自家老哥在想什么，反而笑道：“管他呢，即使真有修炼那种邪功的人，也不敢来咱大离，咱们大离如今可是有逍遥境的，再邪门也是一指头了账的事情，说起逍遥境，哥，我记得你去年也在北方对吧，见到了逍遥境出手吗？真那么厉害？一指头就能戳死神话境的存在？”

    “的确是这样，当时我就在那位逍遥境边上，对方隔空一指，横跨千山万水就隔空弄死神话境存在了，对方还把修炼的功法心得都给我了，我还没去整理呢”，云景点头道。

    云冬翻了个白眼，回头对挥舞锄头锄地的云山说：“爹，大哥都把牛吹破了，你也不管管？”

    不远处吃草的大黑茫然抬头，似乎在问说我呢？

    日落时分，忙碌了一天的一家子回家，云景发现小妹云夕坐门口心不在焉的发呆，不禁问：“小夕怎么啦，一副心事重重的样子，有什么不开心的，给哥说，让我高兴高兴……不是，让我帮你出出主意”

    云夕双手托着下巴，没在意大哥的打趣，反而忧心忡忡道：“哥，我在学堂有几个玩得好的小姐妹，其中有一个前天说要去县里走亲戚，说好的一天就回来，可昨天直到放假都没见她去学堂，我们约好了一起踢毽子，结果毽子都准备好了她却不在”

    “就为了这事儿你就闷闷不乐啊，那有啥，等她回来再踢就是了呗”，云景好笑道，小女孩的心思要不要这么纠结，多大事儿啊。

    歪了歪头，云夕道：“可是，哪怕赶不回学堂也应该让人去请假呀，她家压根没人去请假，哥，你说她是不是去了县城就不会来了啊”

    感情云夕纠结的是害怕失去一个朋友，难怪闷闷不乐的样子，小时候的友谊是最干净最纯洁的，害怕失去也正常。

    笑了笑，云景正准备说点开心的安慰一下小妹，突然想起镇上儿童丢失事件，于是问：“你那小姐妹真的是去县城了吗？什么时候走的？”

    “她亲口告诉我的还有假，前天一早走的，说好昨天回学堂一起玩儿的”，云夕道。

    云景眉头微皱。

    自己在牛角镇默默观察了几天都没有出现儿童丢失事件，会不会是因为衙门已经重视起来，从而这种情况转移地点了？

    能去镇上学堂读书的，家境都不会太差，说好了一天时间，即使有事儿耽搁，也应该让人去学堂打声招呼的，而云夕的小姐妹走了就了无音讯……

    这才一天时间而已，原本正常，可联想到儿童丢失事件，就由不得云景不多想了。

    万一儿童丢失是歹人所为，官府插手后不敢再‘明目张胆’了，从而转移到荒郊野外找人下手……！

    要不要去沿途看看？

    “不怕一万就怕万一，完全有必要，万一真有歹人放任不管，继续下去不知道有多少人遭难，哪怕真的想多了，走一趟也没什么损失！”

    心念闪烁，云景已经有了打算。

    ……

