    墨珺琍一脸崇拜的看着夏汐梓，嫂子还是嫂子，还是这么飙，这么帅。

    墨父对夏汐梓的表现十分满意，心里有种想让她来公司的想法，可一想到不孝子，心里不由的哼哼两声，刚起的想法瞬间消失不见。

    “汐梓，你先回去休息，公司的事我和珺琍可以处理好。”

    处理了多事的股东，公司也没什么事，至于幕后黑手，她还得防一防，免得对方又搞怪。

    夏汐梓离开公司，正想回住处给齐母制药时，接到大舅姥爷的电话。

    开车调头，开往华家。

    十五分钟后，夏汐梓的车子停在华家门口，把车钥匙交给管家，进屋。

    大舅姥姥正在跟二舅姥姥聊天，见夏汐梓进来，赶忙起身迎了过去，一脸笑容道：“汐梓，你回来了，中午在家里吃饭吧？我现在去准备。”

    夏汐梓含笑点头，“好，辛苦大舅姥姥。”

    二舅姥姥拉着夏汐梓想跟她说点事，还没坐下，大舅姥爷就下楼叫人。

    “汐梓，上来一下。”

    夏汐梓笑着对二舅姥姥道：“二舅姥姥，等会我再来跟你唠嗑。”

    二舅姥姥看了一眼大哥，见他脸色有些不好，确实是有事情找她，也没生气，温柔的点头，“去吧！你想吃什么水果，我给你准备。”

    夏汐梓问家里有什么水果就洗点，她等会下来吃，然后上了楼进了大舅姥爷的书房。

    只见书桌后面的大舅姥爷脸色有些阴沉，抿了抿嘴，走过去，“大舅姥爷。”

    华鸿远指着一旁的凳子，“你先坐。”

    夏汐梓走过去坐下，背笔直的挺着。

    华鸿远停顿一会说道：“墨氏最近有没有发生什么事？”

    闻言，夏汐梓微微挑眉，没有着急问原因，而是点头，“是出了一点事情，不过已经解决了。”

    华鸿远点了点头，说道：“这件事原本是不想跟你说的，既然牵连墨氏，不得不提醒你。”

    语气缓了缓，继续道：“这件事跟阿凛和奇文这趁任务有关，因阿凛的身份，非常适合这次的任务。

    半前年，我找他谈过，他考虑了很久最终还是答应，以墨氏总裁的身份，去M国Vienna公司谈合作，利用这层身份，打入Vienna公司内部，从中得到我们想要的资料。”

    语气顿了一下，“在任务快结束的时候，队里出了内鬼，阿凛的身份曝露……”

    听到身份曝露，想到Vieaan公司的背景，夏汐梓心不由的高高提起。

    她没有出声打断华鸿远的话，因为她相信，就算身份曝露，阿凛也没出事。

    不然，大舅姥爷不会这么淡定。

    很快，华鸿远说出墨凛并没有出事，也说出了他们这趟任务的理由。

    “泽汉继任高位，有很多人想把他拉下来，在背后搞事，他不借此机会立威，很难在那位置上坐稳，我们才商议这趟任务。

    Vienna是黑道出身，跟黑道有着很厚的深源。并且，蔚家的儿子蔚临去年娶了Vienna公司的千金，泽汉的处镜更加的凶险。所有风险我们都想过，没想过会连累墨氏。”

    听到原由，夏汐梓沉默了一会，抬头对华鸿远道：“大舅姥爷，墨氏由我照看，应该不会出什么大事。我只想知道，阿凛的情况？”

    华鸿远跟她说了墨凛现在的情况，回国的路线被Vienna封锁，想回国得还得需要一段时间。

    打量了夏汐梓的脸色，华鸿远说道：“过几天，蔚家会办满月酒，我会让人把请帖给你送去。”

    夏汐梓点头，她也想去见识一下蔚家。

    记得在E国的时候，也是因为蔚家，她和阿凛差点回不来。

    这次墨氏的事，她不信蔚家没有插手。

    夏汐梓在华家吃了午饭，二舅姥姥赶忙拉着夏汐梓去了房间。

    拉着她的手，问道：“你二伯母去你英卫表哥那里看了，还真让你猜对了，她屋里藏了一个孕妇，肚子都大了。你二伯母问他什么时候结婚，你猜那小子怎么说！”

    语气充满着怒火，要不是对方是自己的孙子，她真想跑去狠狠揍他一顿。

    能说出如此不负责任的话，她不动手，华家自有动手的人。

    “那臭小子，打着留子去母的想法，也不想想，他多大的年纪了，好不容易身边有只母的，他就得偷笑了，还嫌弃给他生孩子的人。这要是被你二舅姥爷和二伯知道，非得打断他的腿。”

    算了算，米蕾应该怀孕五个月了吧！月份确实挺大了。

    至于，英卫表哥跟不跟她结婚，这事她也不好掺和。

    “二舅姥姥，你也别忧心，二表哥不是那种不负责任的人，相信他一定会想明白，毕竟，他们之间还有孩子，只要两人没结婚，多少都会有些牵扯。

    就算是石头也有捂热的时候，更别说还有个孩子从中牵线。到时候，还得你和二伯母受累。”

    下午，夏汐梓陪华老将军下了几盘棋，等他泛了后，才离开华家。

    墨氏的事，有了目标，夏汐梓很快稳住了现在的局面，并没有给墨氏带来不利的影响。

    蔚家。

    蔚家选举失败后，就恨上华家和安家，可事情已经尘埃落定，他也没法，只能想办法毁掉江泽汉的名声，从而把他拉下来。

    只是，江泽汉为人处事，太过小心翼翼，根本就没有给他机会，一次偶然的机会，认识了现在的妻子，在了解她的身家背景后，他想到一个最佳的办法。

    而然，华家还真上当受骗了。

    如今，去M国的一行人，就是他手掌心里的蚂蚱，他想怎么捏死就怎么捏死。

    蔚父脸色顿青的从外面走了进来，见自己的儿子抱着刚出生的孙子，眼中闪过嫌弃。

    蔚家只有嫁出国外的女儿，从未有娶国外的儿媳，这样的孩子，生下来的血脉就不纯，让他如何能喜爱起来。

    “一天天只抱着孩子，多去外面走走。”

    蔚临把孩子交给保姆，挥手让人把孩子抱走，对父亲不喜孩子的事，他早就知道。

    当初他要娶妻时，父亲是极力反对，后来提了要求，才会答应他结婚。

    要求就是，他们夫妻之间，不能有孩子。

