    陆北说：“我还没去，昨晚那么大的事儿……我还是先去枫林苑看看老板。”

    姜思燕略一沉吟，“那你去找总裁，我去接乔小姐。”

    “那小少爷呢？”

    “有老夫人带着一起去酒店。”

    现在哪里还有工夫去管那个小屁孩了。

    两人说定了，分头行动。

    在陆北的车上，还有另外一个人，宋科。

    宋科和刘可盈同一批被姜思燕给录用进来，刘可盈因为是蔺恬安插的内奸被除掉，他也从而实习转正，跟在陆北身边做事。

    宋科问：“姜秘书那边怎么样？”

    陆北说：“一切顺利，现在我要去枫林苑接总裁，姜秘书去大使馆去见乔小姐，你是跟我一块儿还是先去酒店？”

    宋科想了想，“我先去酒店吧。”

    陆北在前面的路口停了车，宋科下车，立即就招手上了一辆后面行驶过来的出租车。

    陆北刚才开车心思有点不宁，也就没有注意到，宋科上的这辆出租车，是从墨氏大厦出来，就一路尾随着他的。

    宋科上了那辆出租车的后车座，其实在后车座，还坐了另外一个人。

    “怎么样了？”

    “现在这个时候，不用我们出手，他们就够内讧的了。”宋科说。

    男人冷笑了一声，“继续隐藏着，切记不要轻举妄动。”

    “我知道。”宋科说。

    男人手里夹着一支雪茄，“收起你的小聪明来，别在乔知暖面前卖弄，她比你想象的聪明的多，如果真的拆穿你的身份就不好办了。”

    宋科说：“不会的，我的尸体都已经葬身大海了。”

    “呵呵，”男人抽了一口雪茄，“墨司霆不是草包，他从来都没有信过你已经死了，只有人死了，威胁，才算是真正的消失。”

    宋科一听，吓的后背冷汗涔涔，他急忙表忠心，“少主，我的命是你救回来的，如果不是你，我杜涛也就不会有重见天日的一天，您放心，我一定按照你说的做！”

    男人微微眯了眯眼睛，一双眼睛里，寒光必露。

    …………

    枫林苑中。

    墨司霆一夜睡得并不安稳。

    只是，因为有了安眠药片的作用，他就好似是挣扎在一片睡意迷茫的苍茫大海中，不断的沉浮着。

    他醒来，洗了一把脸，陆北就先到了。

    墨司霆脸上还是湿漉漉的就过来开门，陆北看见墨司霆楞了一下。

    “我脸色看起来怎么样？”

    陆北拿起手机，“我还是叫化妆师过来一趟吧。”

    墨司霆：“……”

    婚礼的时候，虽然主要是新娘子要化最美的妆，但是同时新郎也要稍微上妆。

    墨司霆的五官立体，皮肤也很好，化妆师也就是稍微给他遮了一下黑眼圈。

    化妆师还笑着说：“一般是正常的，今天是人生只有一次的大事，难免会睡不着，墨总您不用太担心的。”

    站在一旁的陆北默默地看这脚尖。

    看来，昨晚不让化妆师团队接触到网络是明智的选择，要不然，现在化妆师也就不会单纯给墨司霆说这样的话了。

    陆北送走了化妆师团队，让团队去乔知暖那边。刚一转身回来，就对上墨司霆一双深沉的黑眸，他心里咯噔了一声。

    “有什么事情要说？”

    陆北狗腿的走上去，却还是和墨司霆保持了一个安全距离，笑着，“总裁真是神通广大，什么事都瞒不过。”

    墨司霆冷冷的瞥他一眼。

    陆北立即站直了，“是……有关乔小姐的事。”

    “什么事？”

    “您……先看下新闻吧。”

    虽然昨晚陆北和姜思燕都是一夜没睡，可是各种新闻消息还是层出不穷，见缝插针，简直就是那可恶的苍蝇！

    墨司霆打开手机，瞳孔猛地紧缩了一下。

    他不是没有想过这样的情况。

    他想过无数种情况，却没有想到，却偏偏最坏的一种。

    陆北站在原处没动。

    过了大约有十几秒钟的时间，墨司霆才缓缓地动了动手指，抬起了眼帘。

    陆北会意，“我昨晚查了一下网络上这些消息的来源，是宋灵雪那里的，我联系了紧急公关，能删掉的都删掉了，但是无奈吃瓜群众太多了……宋灵雪那边，姜思燕去解决了，现在估计已经见分晓了。”

    的确。

    现在有网络，各种消息，前一秒发生在你身边，下一秒就能在远在千里之外的人手机上看到。

    刚才发生在宋家别墅前面的那一幕，已经被狗仔们纷纷绘声绘色的发到了网上，并且拿给大v转发，转眼间就冲到了头条。

    这样一幕，刚好就坐实了昨晚网上飞天盖地的那些黑料并非空穴来风。

    底下的评论也是层出不穷。

    【没想到清纯玉女教主竟然还玩儿双飞啊。】

    【人家都找上门来要钱了，看来**无情不能只用来形容男人的啊。】

    【宋玉女创造了一个先河啊。】

    【纠正楼上，是“欲”女。】

    宋灵雪的名声在一夜之间，降落谷底，就算是事后洗白，也不可能再回到现在的名气了。

    这样的风波，已经大片的将昨晚被掀起波澜的乔知暖的事情给压过去了。

    只不过，也有人见缝插针的说上一两句话，提起来这个今天马上就要成为墨氏总裁夫人的这位乔小姐。

    陆北胆战心惊的在原地站着。

    他也不知道墨司霆要如何处理。

    过了许久，墨司霆才动了动，问道：“几点了？”

    “八点三十五分了。”陆北回答。

    “走吧，”墨司霆起身，“时间到了，该去大使馆接人了。”

    这次倒是轮到陆北吃惊了。

    怎么总裁这表现的好似是没事人一样？

    他本以为，墨总会暴怒，会发火，甚至于将那些媒体号全都给封掉，却唯独没有想到是这样平静的反应。

    “那……用不用先去准备点什么？”

    “什么都不用准备，”墨司霆说，“该准备的早就准备好了。”

    这件事，本就不该由乔知暖一个人去承担。

    他早就应该如实说，却因为怕失去乔知暖而隐瞒着，从而现在……

    墨司霆闭了闭眼睛，抬步走出了别墅门。

    金色的阳光刚好从天际的云层喷薄出来，瞬间就散漫了大地。

    …………

    姜思燕到达大使馆的时候，造型师已经在给乔知暖化妆做造型了。

    她看见落地镜前的乔知暖，心里松了一口气，笑着走过来和乔知暖打招呼。

    “乔小姐，早。”

