    看着闻道圣人的面色时而红，时而白，钟文连忙收回拳头，心中惴惴，担心自己用力过猛，惹恼了这位当世七大最强者之一。

    过了片刻，圣人的脸色终于恢复了正常，口中长叹一声道：“看来我还是低估你了，恐怕用不了五十年，你就能跟咱们几个老家伙掰一掰腕子了。”

    “不敢。”钟文低眉垂首，连声致歉道，“适才晚辈出手莽撞，还请前辈见谅。”

    “是我让你出手的，道歉作甚？”闻道圣人越看钟文越觉得欣赏，忍不住问道，“小家伙，你可愿加入我闻道学宫？”

    “晚辈不愿离开飘花宫。”钟文回绝得不带一丝犹豫。

    “果然如此。”闻道圣人眼中的失望之色一闪而逝，哈哈笑道，“你这小家伙什么都好，就是太过贪恋女色，和飘花宫那些美人相比，我这个圣人对你恐怕还真没有什么吸引力。”

    “前辈见笑了。”钟文脸上一红，不好意思地笑了笑道。

    “你可知道，与圣地联姻意味着什么？”闻道圣人忽然正色道。

    “还请前辈指点。”钟文心中隐隐猜到了些什么。

    “圣地中人虽然极少与外界婚配，却也并非没有先例。”闻道圣人缓缓说道，“然而世俗中人一旦与圣地联姻，就会被视作圣地的一份子，再也不得过问世俗之事。”

    “这……”钟文心中一惊，额上隐隐冒出汗珠。

    “看来你已经明白了。”闻道圣人眼中露出赞许之色，接着说道，“你这小家伙天资卓绝，机缘亦是不俗，如今的实力已经可以和入道灵尊比肩，世俗之中再无敌手，可若是现在与小洁成亲，便会被视作闻道学宫之人，再也无权干涉飘花宫和大乾帝国的事务。”

    “多谢前辈。”钟文恭恭敬敬地对着圣人鞠了一躬。

    “我提出这三年之约，一来是给你足够的时间来处理世俗之事。”闻道圣人接着说道，“二来也是因为小洁年纪轻轻便踏足灵尊境界，算得上是闻道学宫有史以来最年轻的长老，即便这其中多半有你的功劳，却也值得我对她大力栽培一番。”

    “前辈的意思是……”钟文眼中露出一丝喜色。

    “不错，我有意让她继承衣钵。”闻道圣人点了点头，“到了圣人境界，灵觉已经和普通修炼者大不相同，很多预感往往都会应验，我最近心血来潮，总感觉会有大事发生，是时候该提前做些安排了。”

    “前辈所说的大事，莫非是指暗神殿？”钟文忍不住说道。

    “只是一些模模糊糊的感觉，并不能确定由谁引发。”闻道圣人摇了摇头道。

    “对了，这一次晚辈与宁姐姐在西岐省遇见了两个其他圣地之人。”钟文将天璇的事情和盘托出，“前辈可知道他们来自何处？”

    “神之瞳？”闻道圣人眼中闪过一丝压抑之色，沉思片刻，摇了摇头道，“七大圣地的入道灵尊数量稀少，每一个都是有头有脸的人物，我却从未听说过有这么个金色双瞳的角色。”

    “难道圣地之外，也有入道灵尊的存在？”钟文眉头紧锁，摸着下巴苦苦思索。

    “既然世间能够出现你这样的妖孽，再来一个入道灵尊，也并不稀奇。”闻道圣人脸色恢复淡然，“这件事情，我会派人调查，若是有什么信息，自会告知于你。”

    “多谢前辈！”钟文拱手作揖道。

    “虽说你身边不缺女人，不过终究是拆散了一对热恋情侣。”闻道圣人忽然摊开右手，掌心出现一枚洁白如玉的珠子，“我看你身旁的那个小丫头体内煞气很重，想必修炼了旁门功法，这颗明玉珠可以镇定心神，对她应该会有些帮助，就当是补偿吧。”

    “这、这怎么好意思呢？”钟文大喜过望，嘴上说不要，身体却很诚实，飞快接过珠子，拿在手上细细抚摸，反复观察。

    “好了，该说的都说了，我这老家伙就不留在这里碍眼了。”闻道圣人挥了挥右手，淡淡地说了一句，“你好自为之罢！”

    说罢，他的身影就这么凭空消失在原地，任凭钟文如何释放出神识，也无法再感知到丁点圣人气息。

    这就是圣人境界么！

    看着闻道圣人逼气十足的离场方式，钟文不禁暗暗眼红。

    *****************************************************************

    铁掌派位于云津省南部的五云山上，是一个人数不到两百的小型修炼门派。

    算上掌门，整个门派之中，也只有三名天轮高手，灵尊大佬更是一个都没有，然而，就是这样一个看似普通的宗门，在整个大乾帝国，却都有着不小的名头。

    只因帮中上到掌门长老，下到门人弟子，在修炼功法之余，都会兼修炼器之术，总数不足两百的门人之中，竟然出了三十多名炼器大师。

    对于修炼者而言，是否拥有一件趁手的武器，直接关系到战斗胜负，生死存亡，因而这铁掌派虽然实力平平，却在大乾修炼界广结善缘，成了各大门派争相拉拢的对象。

    便是那些顶级门派的灵尊大佬，在面对铁掌派掌门之时，也会显得和言悦色，乃至勾肩搭背，称兄道弟。

    久而久之，也让掌门铁重养成了骄横跋扈的性子，轻易不将普通修炼者放在眼中。

    然而，此时的铁重一脸惊恐之色，壮硕的身躯瘫倒在门派大厅的地面上，颤颤巍巍地仰望着眼前这名双目泛红，面色狰狞的黑衣男子，一股深深的绝望感止不住地涌上心头。

    大厅之中，横七竖八地散落着无数焦黑色的骸骨，不久之前，这些骸骨的主人，还是活生生的铁掌派门人。

    然而，来历不明的黑衣男子就如同魔神降临，举手抬足间便释放出恐怖的黑色火焰，将铁重辛辛苦苦栽培出来的门人子弟化为灰烬。

    “你就是铁掌派掌门？”黑衣男子咧嘴一笑，眼中渗出凶戾的光芒。

    “阁、阁下何人，我铁掌派与你往日无怨，近日无仇，有、有话好说，何、何以要下此毒手？”铁重努力想要显得镇定，然而不住哆嗦的牙齿，却将他内心的恐慌暴露无遗。

    “哦？有话好说么？”黑衣男子冷笑一声，“刚才你的态度，可没有这么友好。”

    他抬起右手，缓缓向着铁重靠近，掌心冒出一团黑色火焰，烧得四周温度骤然上升了一截。

    “好、好汉饶命。”看见这团恐怖的黑色火焰，铁重面色煞白，几乎就要哭出声来。

    “鬼魈兄，还请收起灵技。”身后传来一道深沉的嗓音。

    原来这名黑衣男子，正是跟随司马柔来到云津省刺杀钟文的鬼魈。

    而出声制止他的，正是“离魂枪”王萌。

    “你在教我做事么？”鬼魈冷冷地瞥了王萌一眼。

    “咱们辛辛苦苦打上铁掌派，不就是为了替你找一件趁手兵器么？”王萌不以为忤，只是不紧不慢地说道，“若是现在就杀了他，岂非白来一趟？”

    “原来好汉是来找我铁掌派炼器的。”铁重闻言，当真是欲哭无泪，“这本就是咱们铁掌派擅长之事，各位尽管道明来意即可，何必要大开杀戒？”

    “铁掌门，这位鬼魈可是个暴脾气，谁让你适才言语无礼，惹恼了他？”王萌微笑着来到铁重面前，蹲下身子，轻声说道，“我劝你还是赶紧带他去兵器库转转，若是他不耐烦了，再使性子，咱们几个可劝不动。”

    “是、是。”在鬼魈的漫天杀意之下，铁重的心防早已被摧毁，脑袋点得如同小鸡啄米一般，“各位且随我来。”

    他努力挣扎着想要爬起身来，却觉双手无力，又“扑通”一声摔倒在地。

    堂堂铁掌派掌门，竟如此不堪。

    王萌见状，忍不住摇头叹息，伸手将他扶了起来，口中说道：“带路！”

    铁重乖乖领着五人来到铁掌派的兵器库，谄媚地说道：“这里就是咱们铁掌派存放武器的所在，本门虽然实力平平，炼器之术却独步大乾，无人能及，库房之中有神兵无数，几位壮士看中了什么尽管拿走，只求能够放铁某一条生路。”

    “若是能找到趁手兵器，自会饶你狗命。”鬼魈随口说了一句，便大步跨入库房之中，仔细挑选了起来。

    “小姐，东兄，汪兄。”王萌转头看向身后的司马柔三人，“这铁掌派的锻造手艺确是一流，机会难得，几位不妨也进去挑选一番。”

    “王兄不需要么？”东大木问道。

    “你们先去，我在这里看住铁掌门。”王萌答道。

    三人点了点头，也尾随鬼魈进入到武器库中。

    许久之后，四人才纷纷踏出库房大门，只见东大木与汪嵩良面露喜色，手中分别握着一柄造型精致的长剑，显然已经挑选到了心仪的兵器。

    司马柔手中也多出了一柄宝剑，脸上并没有多少兴奋之色，她实力低微，平素也没有什么与人交手的机会，只是象征性地挑选了一件兵器，对于宝剑的品质却毫不在意。

    鬼魈左手提着一个巨大的包袱，右手握着一柄莹光闪闪的宽刃刀，刀身较之普通长刀要大出两圈，显得威风凛凛，气势不凡。

    然而，他脸上却写满了嫌弃，对于这柄新到手的武器，显然并不十分满意。

    “怎么了，鬼魈兄？”王萌见状，忍不住问道，“这把刀不好么？”

    “太小，太轻。”鬼魈随手挥动宽刃刀，口中不屑道，“完全发挥不出我的实力。”

    “壮士，这、这柄宽刃刀重两百斤，乃是由本门最强的炼器师精心打造。”铁重见鬼魈将这柄两个人抬着都吃力的大刀挥舞的如同匕首一般灵巧，不由得心头大震，口中干笑着道，“这库房之中，实在没有更重的兵器了。”

    却见鬼魈忽然将左手的包袱扔在地上，伴随着“咚”的一声巨响，包袱散落开来，露出一块巨大的矿石：“刚才在库房里找到了这块万年玄铁，和我从前所使的巨刃材质相同，不如就由你亲自出手，替我打造一把兵器吧！”

    “这、这……”铁重面色一变，支支吾吾道。

    “怎么，你不愿意么？”鬼魈脸一沉，眼中凶光毕露。

    “壮士饶命，壮士饶命！”铁重吓得跪倒在地，连连叩首，一把鼻涕一把眼泪地叫道，“非是铁某不愿，只是这些年来所有的炼器委托，均由门中弟子完成，铁某已经十多年未曾炼器，这双手早就废了，便是想要打造兵器，也做不到啊！”

    “哦？那不妨请贵派门人出手，替鬼魈兄打造一把兵器如何？”王萌追问道。

    “本门所有的炼器大师，都已死在壮士手中。”铁重一脸颓丧地说道，“如今剩下的那些，手艺比铁某也强不到哪里去，只怕难以达到壮士的要求，白白浪费了这么大一块万年玄铁。”

    想到门派从此一落千丈，即便能够侥幸活下来，也无法再享受从前的生活，他不禁面如死灰，伤心欲绝。

    王萌微微皱了皱眉头，略带不满地看了鬼魈一眼，暗怪此人出手太过莽撞，随即又心生一计：“既然如此，那便将这块万年玄铁带走，去寻找其他炼器师打造罢！”

    “可以。”鬼魈丝毫不觉愧疚，神色自若地点了点头，重新拾起包袱，将宽刃刀插在背后，二话不说，迈开大步朝着来时的方向原路返回。

    王萌眼中闪过一丝厉色，手中长枪忽然疾刺而出，瞬间穿透铁重心口。

    这位眼高于顶的铁掌派掌门都来不及哀嚎一声，便化作一具尸体，再也没有一丝呼吸。

    鬼魈对于身后的一切不闻不问，只是自顾自走在前头，不久便返回到大厅之中。

    步入厅门的那一刻，他身形一滞，瞳孔急剧收缩，猛地抽出挂在身后的宽刃大刀。

    只见铁掌派的大厅之中，站着一道身披金甲，体型壮硕的高大身影。

