    再之后就是一些别的并不是太紧要的事情了。

    首先是教会地下室里那些的“尸体”，因为已经是回天乏术只剩下无尽的痛苦，在当天跟绮礼的战斗中便被红A跟巴泽特趁着间隙一个又一个地帮他们了结了余生痛苦。

    人格早就被磨灭的他们是救不回来的，即便是唯一有可能的方法——慎二透支生命，将生命力分给他们让他们继续活下来。

    他们活下来也只是失去人格的行尸走肉而已，有些东西早就被磨灭了。

    能够早点儿痛苦对于他们来说才是真正的救赎。

    这些尸体也已经由圣堂教会出资妥善安葬。

    说到这里，凛也是恨恨地瞪了一眼吉尔伽美什, 仿佛在说对方就是个恶魔！

    “大胆！本王做什么何需杂修来评断！”

    “你算哪门子的王啊！吸取普通人的生命里的你，分明就是吸血鬼！”

    “胆子越来越大了呢！远坂家的女儿！没有死的觉悟就敢向王进言吗？！”

    感觉到闪闪是真怒了，甚至可能真的会在自家的新房子里动手的慎二也是赶忙开口：“那个，这是我家，打架的话还是希望你们出去打，当然，请我当裁判的话需要提前预约。话又说回来，吉尔伽美什, 你应该不缺魔力吧？榨取那些生命的理由是什么？”

    “王何需向他人解释！”

    闪闪的这句话又让凛恼火了起来, 如果不是红A跟慎二眼神阻拦的话，怕是又要开腔。

    “话说只要是供奉你就下口，你就不怕你的臣子给你下毒吗？”慎二撇了撇嘴角嘟囔了一句。

    “本王巴不得能看到臣子的精彩演出。”

    无视了闪闪的话，慎二又看向了凛，问出了最后一个问题。

    “远坂，还有葛木他…”

    “已经结束了，当做故意杀人案件处理了，据藤村所说，下学期会来调新的老师顶替葛木老师。”

    听到这里，慎二也就知道, 这次圣杯战争算是彻底结束了，无论是战争本身还是它的余波。

    再之后，就是其余的一些大多无关紧要的事情了，比如巴泽特带着被慎二搞定身份问题的Lancer回了魔术协会，目前正在好好工作。

    还有就是伊莉雅现在几乎每天都会去士郎家里, 甚至还有在指导士郎的魔术锻炼。

    而在这个过程中, 伊莉雅也是发现了士郎一直以来锻炼的方法其实是错误且危险的，指导士郎改正的同时也发现了其他的东西。

    至于发现的其他的东西是什么倒是没有告诉凛, 只是说当凛知道的那天一定会大吃一惊！

    听到这里时，慎二与闪闪同时看向了站在凛身后的红A，不约而同地露出了异常玩味的表情。

    被两人盯得心里直发毛的红A，最终还是选择别过脸错开了两人的视线。

    两个怪物！

    “……再然后就是在学校里听卫宫说，最近Saber闲着没事就爱去山里溜达什么的。”

    “OK，辛苦了。”慎二点了点头，紧接着又想到了什么，略微沉吟片刻后看向一旁的Rider，“Rider，走我个人的账给教会捐一笔钱，还有孤儿院那里也捐一笔。”

    在一个月的时间里已经是接触并熟悉间桐的现世业务的Rider，从身上摸出一个手机便转身离去，同时开始操作。

    “你这是把从者当做秘书使了吗？”凛只皱眉头。

    “物尽其用嘛，既当女仆又当秘书。”

    “这算哪门子的物尽其用啊，那么强力的从者竟然就只负责这样的杂事！”

    你以为你跟他有区别吗？红A默默地在心里吐槽了这么一句。

    “对了，远坂，最近我要出门一趟, 樱这边拜托你多照看一下了。”

    “你又要出门？不是才刚刚回来…”还没说完, 凛突然想到了什么，“你…不会是…”

    “嗯，趁着假期还算是比较空闲，把灵魂给修补一下。”

    “究竟是什么方法…”

    “秘密～”慎二挤弄了一下眼睛比了个噤声的手势。

    “切！我知道了啊！不说就不说吧。”

    “慎二，在王驾面前隐瞒可是重罪！”

    闪闪的这句话翻译过来就是：有趣的事情？告诉我！我也要！

    “不是什么有趣的事情了，而且你可能还会觉得乏味（重复）。而且再说了，我就是想带人一起去也去不了啊。”

    因为话里听不出有说谎的味道，所以闪闪也就没有再逼问下去。

    “一个人去根源的方法？”凛明显地来了兴致。

    “不是。”

    “一个人去往世界外侧的方法？”

    “也不是，不过很接近了。总之，就这样，中午要是不准备走的话可以留下来吃饭。”

    “姐姐，我给大家都带了伴手礼哦～”

    掐着点儿的樱提着大包小包推开门便走了进来。

    ……

    看着脖子上挂着金光闪闪的大花环，头戴金光闪闪满是亮片的帽子的吉尔伽美什，虽说画风很和谐，凛却又觉得哪里不对劲。

    为毛对方没有生气呢？

    “因为感觉哥哥的这位朋友很适合华丽的金光闪闪的饰品，所以就买了下来。”

    “哦？直感很不错啊，慎二的妹妹。不过有句话王要纠正你，那就是…本王跟慎二的关系可不是朋友。”

    “呃…”

    樱一时也有些尴尬不知该如何开口，不过在看到自家哥哥的眼神示意后也是没有再在这种事情上纠结，简单地笑了笑后又看向了一旁因为得到了一件短袖花衬衫而短暂懵逼的红A。

    “在给学长挑礼物时买了相同的不同尺寸的两件，因为感觉Archer先生也一定很适合这样的衣服…”

    听到这里，慎二跟吉尔伽美什几乎是同时别过了脸，肩膀也是同样地轻轻地耸动起来。

    并不知道两人是在笑什么的凛，皱着眉头看向了红A：“不是，我觉得也挺好的啊，本来就长得黑，便装还总是一身黑，换成这样的多阳光啊。”

    “嗯？”樱这时又发现了什么，食指轻点着下颌盯着红A的脸，“话又说回来，总觉得Archer先生哪里跟学长很像呢…啊！眉毛！末梢简直一摸一样呢！”

    “噗！哈哈哈哈哈…”

    “哈哈哈哈哈…”

    慎二跟闪闪再也没忍住，不约而同地大笑了起来。

    “你们两个到底在笑什么啊？真的很失利啊！”凛竖着眉头开口，随即又看向了此时闭着眼睛紧紧握着拳头像是在强行忍受什么的红A，“没事了Archer，我真的觉得还挺合适了。”

    这时，因为跟慎二相处久了大概也猜到了什么的Rider也是别过脸发出了很小的噗的一声。

    “凛，看来也没什么危险，那么我去巡逻了。”

    再也无法忍受的红A留下这么一句后，便灵体化从众人面前消失，毕竟再留下来可能又要面对两个怪物的直戳心灵的眼神审问。

    ——你怎么还不动手？

    “你倒是把樱给我的伴手礼先给带回去啊！”

    凛有些生气，不过却于事无补，因为对方早已经不见了踪影。

    ……

    饭后，樱拉着凛回房间寒暄去了，说的大概也就是一些旅行时遇到的趣事以及一些女生的话题。

    至于慎二则是跟闪闪来到了装修时特意让留出来的游戏室，开始了已经断了一个月的新一轮的胜负！

    当然，不得不说闪闪的赛车游戏技术确实不错，慎二拼尽全力，才在十局里赢了对方一次。

    至于其他格斗的游戏，闪闪实力也是不弱，跟慎二各有胜负。

    看着完全沉浸在游戏中的两人，Rider心里也是唏嘘不已，虽然两人的性格现在看起来还有些差别，但是一想到慎二将来有可能会成长为闪闪这样的性格就一阵儿头疼。

    自己……命真苦！

    ……

    凛跟闪闪都是在晚饭之前便离开了，凛是回家，而闪闪现在连个家也没有了究竟又去了哪里这种事不是慎二考虑的。

    反正总不至于睡大街。

    晚饭结束，已经是来到了晚上七点钟，因为之前提前跟樱说过的关系，所以樱也没有露出特别不舍的模样，就只是不厌其烦一遍又一遍地提醒自家的哥哥不论去哪里都要注意安全。

    跟两人告别过后，伴随着一阵空间扭曲，慎二的身影便消失在了两人的面前……不，准确地说是从这个世界消失。

    ——————

    「世界穿梭成功。」

    「当前世界：Fate/Zero。」

    「当前时间点：第四次圣杯战争前夕。」

    「当前世界任务：修补灵魂。」

    「成功……」

    没再理会脑海里系统的声音，慎二首先是看了一眼自己的身体，并看了一眼脚踩的大地与四周的建筑物。

    在感受到身体并没有因为穿梭世界而产生什么不好的影响，同时也清楚自己的所在位置是位于新都的码头后，慎二问。

    “系统，这个世界此刻的时间是…”

    「第四次圣杯战争，几位御主巧合般地不分先后召唤从者的日子。」

    “卧槽！”

    慎二这时想都不想，转过头便撒丫子奋力狂奔了起来。

    要是早一天的话，自己坑个小可爱从其手里抢个名额跟圣遗物，同时再把自家二叔策反，手持两个从者赢下战争什么的那都是赶赶单单。

    不过没想到竟然是今天！

    二叔！你可得给大侄子挺住啊！

    先别召唤！让我来！

    （注：上一章被屏蔽了，我一会儿改改。群号：837190494。）

