    “不过，孔明呢？”赵云看着张飞问道。

    张飞神色尴尬，当时实在是等不及了，感觉赶不上了，所以将诸葛亮还有步兵弓箭手什么的全丢了，将副将李通留下作为统帅，顺带保护诸葛亮的安全。

    “孔明，大概正在以逸待劳的等待着伏击那支逃出去的北匈奴大军吧，而且有恭正在身后追杀，形成前后夹击应该会有很大的可能能拿下。”陈宫平淡的说道。

    “我觉得我们打扫一下战场，将杂胡俘虏之后，收拾好战场，还是进城和袁军谈谈，我想之后到来的几位之中应该有负担说服袁家的职责。”现在的陈宫很难有人能瞒得住他了。

    张飞和赵云对视了一下，皆是一头雾水，陈宫也没有太多的解释，担任这种职务的肯定不会是这两个家伙，赵云虽说看起来智力还算不错，但毕竟是搞军职的。

    另一边正如陈宫估计的一样，诸葛亮在张飞跑了之后，自己率兵奔袭了一段之后就放弃了这愚蠢的行为，转而开始思考如何能打对方一个措手不及。

    诸葛亮碍于年龄现在的经验和智商并没有达到最巅峰，但是在数十里外看到那冲天而起的火焰的时候还是猜到了审配的布置。

    加之以诸葛亮的谨慎，很清楚一个事实，那就是自己短腿的步兵全力跑过去参加这种战斗，恐怕也只能作为炮灰，而且一旦并州兵没有按照他估计的速度抵达，他们甚至还会有安全问题。

    反倒是张飞一个人冲过去，实在不行带着骑兵撤退，没有他们这些步兵拖累还是很简单的。

    因而诸葛亮跑了一段时间之后反倒冷静下来开始思考如何成果最大化。

    也是在这次解开精神天赋的时候，诸葛亮突然发现自己的精神天赋多了很多种可以上线的天赋。

    随后诸葛亮瞬间明白，因为这是国战，所以中原那些和他们掐了很久的家伙在国战前提之前都属于友军，而他的精神天赋是可以上线友军精神天赋的。

    好在有了刘备君主天赋的调节，诸葛亮的精神天赋可以自主控制上限的精神天赋和军团天赋，而不是像以前那样一股脑全上，话说要是一股脑全上的话，恐怕开启的瞬间诸葛亮就该跪了。

    逮住这个机会，诸葛亮赶紧将每一个精神天赋试了一遍，最后诸葛亮神色凝重了很多，当前属于友军的人之中，精神天赋效果足以让他忌惮的就有不少。

    【周瑜那个混蛋的精神天赋绝对是这个降低智力，上次在长江吃了一次就是这个感觉，还有这个精神天赋，不能太多人一起对付啊，居然对手越强，他的智力越高，还有这个天赋居然让人认同对方，产生亲切感……】

    诸葛亮一个个的感受了一遍，心情坏了很多，中原居然有这么多隐藏起来的家伙，不过国战前提条件下，这些力量都能为他所用。

    【算了先开启子扬的精神天赋和这个以世间万物为棋局，跳出棋局俯览局势的精神天赋，看看大致的情况。】诸葛亮将一个个的精神天赋试验之后，靠着钟繇的快速决断瞬间找出最快的分析方式。

    【陈公台先手的情况下没有什么问题的，审正南必然是乱了对方的调度，双方实力相差不大的话，我军可胜。】很快诸葛亮就猜测出了大致的局势，甚至连对方最后可能的结果都猜测了出来。

    【对方应该会从这个方向突过来，张将军的习惯不会让他特意调转方向发动攻击，那么一夜戮战之后，我军若胜，追杀对方恐怕应该是陷阵……】

    不过仅仅到这里，那个以万物为棋子，跳出局势以第三者看待问题的精神天赋就出现了副作用，诸葛亮当即关了这个精神天赋和刘晔的精神天赋。

    随后换成贾诩，钟繇和董昭的精神天赋，瞬间从数百种不同的结果之中选择出最正确的结果，一个详细推演未来局势，最后靠着董昭的精神天赋将两者结果使用，让诸葛亮得出更精确的未来。

    【看来是没错了，陈侯的目标就是如此了，只不过终归少不了做过一场啊，诚如陈侯所说，这群人对于一个国家来说才是真正的瑰宝。】诸葛亮眼中划过一道神光，也不再试验了，他已经得到了他想知道的东西了。

    【原本还在思考这种光长草的平原该怎么伏击，之前还想着连夜挖坑道，现在倒是不用了，荀攸的精神天赋还真是独特啊，虽说一早就知道，但真的没想到还可以这么用。】诸葛亮面上浮现了一抹微笑，有了这一手他也就不需要再思考如何不被人发现了。

    因为荀攸的精神天赋实在是太猥琐了，只要作为军师加入军团，该军团就会像荀攸一样被人无视掉，虽说这种事情也有上限，但是加上李优交给诸葛亮的八门天锁，基本上可以达到毫无破绽。

    【居然还有这么多军团天赋，不过就士卒对于我的认可程度，我就算是用了也就百多人响应吧，算了，聊胜于无，就算这百多人的认可度都不高，也毕竟增加点战斗力，直接在推断出来的伏击点布好军阵，以逸待劳等对方来得了。】

    诸葛亮想了想之后，带着一干士卒朝着伏击点跑去，然后就那么毫无掩饰在原地开始布阵，说实话李优教给他的八门天锁他倒是学会了，但是真正带兵演练也就演练了数次。

    好在这次前方张飞，赵云，张辽和北匈奴正在打的疯狂，让诸葛亮有足够多的时间来布阵，倒也没有出现任何的意外，虽说没了骑兵让这阵势有点残缺，但依旧甩了华雄那个军阵十几条街。

    “文达，你率人去远处看看我的军阵，看看是不是很明显。”诸葛亮将八门转到一个特殊的阵势上，顺带这个阵势没啥攻击力，是李优看了韩琼的隐身之后脑洞出来兵添加到八门天锁之中的。

    有脑洞不可怕，可怕的是像李优这种能将脑洞转变成现实的人物，这个阵势就是李优脑洞出来用来隐身的军阵，嗯，失败品……(未完待续。)

