
　　上午对璐璐的医治，不太顺利。

　　言非凡在取出三天前植入璐璐大脑内的放电小球后，对她另一处的大脑受损处，做了穿刺共振刺激治疗。

　　不过，这次刺激治疗，言非凡并没有找到引发大脑积极反应的次声波共振频率。

　　他只得用引发些许大脑反应的次声波频率，对大脑受损处做了短时的振动刺激……

　　中午过十二点，言非凡和余苏叶一起来到员工一食堂吃午饭。

　　两人打好饭菜，找了一个空餐桌坐下，林倩就端着餐盘，坐在了言非凡对面。

　　“非凡，热烈祝贺你完成了一台注定写入医院史册的经典高难度手术。”

　　言非凡瞅了林倩一眼，说：“林倩，有什么事情，你直说就是。”

　　林倩故作好奇的问：“非凡，你怎么知道我有事情，而不是特意过来祝贺你的？”

　　言非凡笑了笑，说：“没事的话，你可不会舍近求远，特意跑来一食堂吃午饭。”

　　“一食堂又不比三食堂的饭菜好吃。”

　　林倩轻轻一笑，说：“实事求是的讲，一食堂的红烧肉、狮子头还是相当不错的。”

　　停顿一下，她转而问道：“我就是想替人问一下，年前你答应医治的那位志愿者，右腿瘫痪的张炯，你没忘记不管吧？”

　　“等着急了？”言非凡反问一句。

　　林倩嗯了一声，说：“从年前到现在都过去一个多月了，作为患者难免会想东想西。”

　　“忘告诉你了，你把那家伙左支气管内的异物取出来后，这一个多月，他就再没有感冒发烧过，体重也恢复了不少。”

　　言非凡哦了一声，说：“他还需要再等几星期，做过试验手术的那只猴子还在恢复。”

　　“林倩，你也知道，神经脊椎方面的试验手术，需要的恢复期比较长。”

　　林倩轻笑道：“你有既定的计划和安排就行，在我看来，那个家伙其实更担心的是你把这件事忘之脑后了。”

　　“正好，他可利用这段时间，多多恢复和锻炼身体，来积蓄力量应对将来的大手术。”

　　言非凡吃了一口菜，等林倩说完后，忽然问道：“和李依然交往的如何了？”

　　林倩神情大方的说：“还算不错，他正在办理工作交接，准备来滨海工作。”

　　余苏叶轻笑道：“林倩，你们这关系处的何止是不错啊，他可是要为你抛弃在京城的一切了。”

　　“这对一个男人来说，付出相当不小呢，可见他是从心底认定你了。”

　　林倩眉眼含笑道：“我们两人这种情况，总要有一方要牺牲一下嘛。”

　　“就我现在的情况，还没出师呢，可不适合跳槽去京城……”

　　三人一边闲聊，一边吃午饭，用了十几分钟结束了战斗。

　　言非凡看着空空如也的餐盘，不满的说：“是不是食堂换厨师了？我怎么感觉食堂的饭菜，是越来越难吃了呢？”

　　林倩语带揶揄的说：“不是食堂饭菜难吃，是你的胃口越来越叼了而已。”

　　“家里有两个厨娘，别说食堂的饭菜了，就是星级酒店的饭菜也不一定合你胃口。”

　　停顿一下，林倩又称赞道：“虽然不觉得好吃，但你能不浪费一点饭菜，值得表扬！”

　　言非凡轻声笑道：“不浪费粮食，可是我从小养成的好习惯。”

　　停顿一下，他又确认的问：“真的是我胃口养叼了，不是食堂饭菜变难吃了？”

　　林倩一本正经的说：“真的是，我就不觉得比之前难吃啊。”

　　她又笑道：“非凡，就你如今的地位和名气，早已经脱离普通群众范畴了。”

　　“以后，你就去楼上的干部招待食堂去吃小灶吧，没人说闲话的。”

　　言非凡摇摇头，说：“没有必要搞特殊，中午我可以点外卖，也可以带饭吃……”

　　余苏叶接过话，说：“非凡，从家里带饭是一个不错的主意，杜阿姨给小舅妈做午饭时，顺便多做出一些就好了。”

　　“从家里到医院，也就二十分钟的车程，买一套好点的保温饭盒，送到这里，肯定还是热气腾腾的。”

　　林倩语带羡慕的说：“有钱人的生活就是好啊，在附近有别墅，家里还有做饭的阿姨，不像我们……”

　　言非凡回到小红楼办公室，发现办公桌上摆放着一沓检查单和影像资料。

　　这是那位跳楼青年何杰，这两天在医院最新做的各项检查。

　　他看过检查单，又把X光片、核磁共振影像图等放在看片灯上，仔细研究了一番。

　　谷</span>随后，言非凡走出办公室，准备去楼上就手术问题与患者及其家属沟通一下。

　　他这边刚出办公室，就见李天霖从旁边的大办公室里窜了出来。

　　主攻创伤外科的李天霖，将作为手术助手，参与患者何杰复杂伤势的全程医治。

　　这两天，也是他带着何杰去骨科、创伤外科等科室做各种身体检查。

　　这家伙窜出来的比较猛，以至于脑袋上的假发差一点被掀飞。

　　慌的他，赶紧的用手按住。

　　“老师，嘿嘿……”

　　李天霖一边整理着假发，一边傻笑着凑到了言非凡近前。

　　言非凡瞅了他一眼，一脸嫌弃的说：“堂堂医学院的高材生，竟然让心智才五六岁的小女孩给耍了，你们可真够丢人的。”

　　李天霖赶紧的解释说：“老师，我根本没想到璐璐会有那么惊人的记忆力。”

　　“还有就是，余北桦、潘济川……”

　　李天霖又一指言非凡身边的冯俭，语带愤愤的说：“还有冯俭，他们三人沆壑一气，给我设下圈套，激我和璐璐打赌。”

　　没有戴假发的冯俭，忍着笑反击道：“彼此彼此啊，李医生，你被剃了头发后，不也和我们一起合作，让朱剑医生也成了光头？”

　　言非凡瞪了李天霖一眼，率先进了楼梯间，冯俭和李天霖当即跟了上去。

　　来到楼上何杰的病房，面对满满的一屋子的十几人，言非凡没有废话，沉着脸直接道：“我的治疗方案，是通过手术从腰部到脚，做一次细致的伤势梳理。”

　　“这既包括髋骨到脚骨之前处置不合适，或是愈合不太理想的骨伤，也包括没有处置妥当的关节伤、肌肉伤，还有神经血管伤。”

　　“初步估计，需要接连做四次手术。”

　　“至于术后效果……”

　　言非凡面对患者何杰、他的父亲何坚，还有那位赵奶奶的关切目光，说：“我只能说有大概率会比现状好，至于能好到什么程度，我不能做任何保证。”

　　“还有，要接连做至少四次大手术，还会涉及到断骨重置、关节处理等，会有不小的手术风险……”

　　接下来，言非凡把可能的手术风险，比如肌膜炎、败血症、大出血、截肢，甚至心脏停跳死亡等等，详细的说了一遍。

　　言非凡也不是故意的吓唬他们。

　　这是医院的规定，必须把相关的可能手术风险进行一一的告知。

　　言非凡要接连给何杰做四次大手术，各种风险的概率，无疑会提高不少。

　　他介绍完，病房内就是一片议论声。

　　他们的声音虽然不大，言非凡却也听得清清楚楚。

　　这些人议论的主题就是，术后效果不能保证，却有一大堆的手术风险，还要受那么大的罪，还有必要做手术吗？天籁小说网

　　言非凡提高了嗓门，说：“你们可以慢慢商议，在傍晚六点之前做出决定就好。”

　　“决定接受我的治疗方案，明天就开始手术！不同意的话，就可以回家了。”

　　说完这话，言非凡带着一副做不做随便你们的态度，就准备转身离开。

　　“言医生……”

　　言非凡转回身体，看向说话的患者父亲何坚。

　　“言医生，我们既然千里迢迢的再次来到了这里，自然是百分之百的相信您。”

　　“您说怎么治，就怎么治，我们没有任何的意见！”

　　言非凡看向病床上坐躺着的何杰，就见他用力点头道：“言医生，我愿意手术！”

　　对方的干脆利落，倒是让言非凡对他们的观感提升了一些。

　　他点了点头，示意自己知道了，转身离开了病房。

　　言非凡回到楼下办公室，发现有一人在等着自己。

　　那个曾经为孩子四处求医，放话巨额医疗悬赏的大老板陶希润！

　　这是要兑现悬赏了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1077章 兑现悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 