 “果然？

看来梁院长知道我回来了？”

杨天笑道。

“是啊，也是机缘巧合。

昨天我和几个亲人一起吃饭，外甥女刚好在玩手机、刷微博，看到了你和两个姑娘的照片，而我在一旁刚好瞟到一眼。

我就找她要来手机仔细看了看，心想这不就是你吗？”

梁院长笑道。

杨天听到这话，都不由笑了，道：“没想到居然是因为这个……”“我也没想到啊，”梁振道，“不过，今天打电话给你，的确是有正事。”

“什么事，尽管说吧，”杨天道。

“现在血疫泛滥，情况严峻，杨神医你应该是知道的吧？”

梁振道。

“知道，但……我离开了有段时间，不太清楚具体状况了，可以请梁院长大致给我讲讲吗？”

杨天道。

“当然可以，”梁振道，“是这样的，在国内，由于国家的及时控制、调度，以及你研发出来的解药，新型瘟疫，也就是血疫，已经得到了比较好的控制。

中大型城市里，现在基本上已经不怎么会出现疫情爆发的情况了，就算是出现一两例，也会很快被控制住，所以问题不大。

而在偏远地区，有些山村比较穷，道路也不太通，血疫解药也不会往那送，所以也偶尔会出现几次山区的重大事故，后果也蛮严重的。

不过总体来说，疫情控制得还是比较好的。”

“意思是……国外控制得不太好？”

杨天道。

“是，很不好，”梁振道，“由于咱们国内的血疫解药，优先供应国内，所以其他国家是很难拿到解药的。

而世界范围内，目前除了你研究出的解药之外，也还未出现任何被证实被豺毒有效的药物。

所以国外的血疫，根本就还没有得到有效的控制。

至于一些比较不发达的地区，就更别说了，血疫仍在疯狂肆虐，杀死了不知多少人。”

杨天听到这儿，表情也凝重了起来。

人命关天，不容玩笑。

哪怕是其他国家的人，好歹也都是一条条人命啊，不可能去幸灾乐祸的。

“我明白了，不过，这一点上，倒是很快会有好转，”杨天道，“我这离开的小半年，就是去解决解药的原材料问题的。

现在，已经取得了一定成效，我估计，再过不久，血疫解药的产量就会大大提高。”

“呃？

是吗？

那可真是重大的好消息啊！”

梁振惊喜道。

“嗯，不过这件事请梁院长先不要声张，等产量确实提高之后，自然会让人们知晓的，”杨天道。

“嗯，我懂，我不会对外透露的，神医可以放心，”梁振保证道。

“那，梁院长，你之前说的重要的事情是什么？”

杨天道。

“这个啊，其实就两件事，第一件是小事，就是……神医你也很久没来上课了，我们学院的那些学生们都表示很想念你，说是你不来，他们都快不能好好学习了，所以让我一定要告诉你，求你来上一节课，”梁振说到这事，语气也轻松了不少。

“哈哈，这个没问题，我这个老师，半年没去上一节课，也算我失职了。

我现在回来了，上节课什么的，都是小事。”

杨天笑道，“那第二件呢。”

“第二件就稍微重要一点，”梁振道，“由于国外疫情严重泛滥，又一直开发不出有效药物，国外的专家们都急疯了，纷纷把目光投向我们华夏，投向你。

于是，他们组成了一支三十多人的世界医科专家队伍，来到华夏，来到天海，找到我们，想联系你，和你一起开一个研讨会，或者说是学习会，向你求教解决血疫的办法。

哦对了，其中还有一位斯特林教授，似乎是神医你的老朋友？”

“哦？

斯特林教授？

他也来了？”

杨天有些意外。

琢磨了一下，道，“如果是想开个研讨会，又是在天海的话，那我觉得没什么问题。

但是，我希望你提前先告诉他们，我的治疗方法真不是他们能学得了的，要学的话至少要学习十年以上才可能有效果。

如果他们知道这个，还执意要开这个会的话，那我可以去，就当是去见见老朋友了。”

“呃……好，我可以帮你回报给他们。

但我估计，他们还是会求你去开会的，毕竟这是他们最后的希望了，”梁振想了想，道。

“那也行，如果他们真要开，就让他们定好时间和地点，再告诉我就行了，”杨天道。

“好，”梁振道，“那……今天就先说到这儿了。

你若是什么时候有时间来给学生们上课，就提前给我打个电话，我给你安排。”

“没问题！”

杨天道。

……与此同时，洛氏集团总部大楼，总裁办公室。

“总裁，林杰先生那边又打来电话问了……请问，您打算怎么回复他？”

女秘书小心翼翼地问道。

洛月坐在办公桌后，手扶着额头，十分头疼。

这林杰是平树跨国集团董事长的儿子，也是平树集团的执行总裁。

洛氏集团前段时间和平树集团签了一个大合同，算是成为了合作伙伴。

可不幸的是，这个林杰第一次见到她，眼神就不对了，之后更是屡次想私下邀约她。

到今天为止，她已经拒绝了很多次了。

可林杰这次也放话了，要是连一起吃个饭都不愿意，那他可能就要不高兴了。

他一不高兴，鬼知道合作会不会出什么岔子。

洛月沉默了好一会儿，纠结着不知道该怎么办好。

而这时……她面前的电脑上忽然跳出了一个弹窗广告。

“四亚亚龙湾惊现双子天使，美艳如仙女！”

洛月一看到这广告就皱了皱眉，只当是什么低俗广告，决定点叉。

可鼠标刚要点下去……这广告的配图却是忽然吸引了她的注意。

这配图中，最显眼的是两个美丽的少女，长得的确很美，而且很仙，两人都是一身古装，看着如同仙女下凡似的，很惹眼。

但是，让洛月注意的却不是这两个姑娘，而是她们的中间，那里有一个男人。

那个男人的脸，她这辈子都不会忘记。

这不就是杨天吗？

他……回来了？

 