    或许是智慧属性很高的缘故，张阳学习光亮术和光亮术恒定附魔这两种简单法术只花了半天时间，半天后，他就在法师塔三层研究区的实验台上，给几块微光水晶完成了光亮术恒定附魔。

    “亮度设置得越低，水晶就能坚持越长的时间，这几种亮度不知道哪个最合适……”

    张阳因为之前搜刮过那中年商人的货物，也清空过那个宝库，所以他的系统空间里目前物资很丰富，在图书室查阅了一些资料后，他就分辨出了其中适合做光亮术恒定附魔的材料，已经试验制作了好几个亮度不同的水晶灯。

    搞好了水晶灯后，他略一思索，觉得这件事情还是得和老管家戴里商量商量，毕竟解决领地的照明问题是为了他们生活的方便，张阳自己并不是真的需要，这种事情还是应该更多考虑用户的意见。

    让法师塔开了个窗，张阳此时直接就从法师塔四层飞了出去，开始感知老凯里的方位，很快他通过血液感知发现附近的黑石城堡里并没有老凯里的身影，于是估计这老管家又跑去黑麦田那里了。

    快速地又飞到了黑麦田区域，张阳和他预料的一样，一眼就看到了田埂上老凯里的身影。

    “老凯里，我准备用这些水晶灯解决领地的光照问题，你给我看看哪个亮度最合适，一共需要多少个？”

    从天空一落到田埂上，张阳就对老凯里说道。

    “领主大人……这些水晶应该很珍贵吧……我建议您还是不要把水晶浪费在照明这种事情上，让领民们使用煤油灯就可以了。”

    张阳手中的几个水晶灯都非常明亮，但老凯里并不为所动，只觉得用它们来照明是暴殄天物。

    “老凯里，你放心，这种东西我手上多得是，而且这几个水晶灯最暗的这个能持续照明三个月，最亮的这个也能坚持大半个月，用它们来照明是完全可以的。”

    老凯里不愿意，张阳就给他讲述了这件事的可行性，他并没有撒谎，他手上目前能做水晶灯的材料确实很多，而且这种水晶灯其实还算耐用，用来进行长期照明并没有多大问题。

    “领主大人您坚持用水晶灯的话，我就给您参谋参谋……亮度方面这几个都太亮了，只要最暗的这个的一半亮度就完全够用了……整个领地目前要八十个水晶灯应该就可以了，主要在黑麦田这边放置，然后主街道那里放几个，城堡里、居民区和大门处放一些，平日里屋内光线很差的地方还是让领民们继续用煤油灯……”

    老凯里作为一个经常处理领地事宜的普通人，对水晶灯的具体运用还是很有发言权的，他很快就给出了自己的方案。

    “行，那就按你说的办，你等会派几个人到我的法师塔门口，我给你准备好水晶灯。”

    张阳其实真正关心的就是完成领地照明任务，具体达成什么效果他并不是很在意，老凯里有方案他就直接采纳了。

    就这样，一天之后，黑石领地的大部分区域都变得明亮了起来。

    领地大门处被张阳放置了最亮的那个水晶灯。

    黑石城堡的大厅里也安上了几个。

    黑麦田里每隔一大段距离，都立了一根杆子装上了一个，农夫们干活再也不用带着煤油灯了。

    主街道上也装了几个路灯，让这里更加显眼，酒馆、铁匠铺等主要建筑里也没有落下。

    居民区里的水晶灯基本都设置在了屋外，选择了光线能照射入多家窗户的地方，因为这里房屋数量太多，给每家每户都配一个水晶灯不太现实，水晶灯设置在外面就跟非常明亮的月光一样，能照顾到大多数人，那些实在照射不到的地方，继续点煤油灯就可以了，黑石领地目前还没有阔绰到能完全废弃煤油灯的地步。

    【当前任务：解决领地内的光照问题。

    此任务已完成，奖励200功勋点，已提升为2000功勋点。】

    当大部分区域的水晶灯被专人设置好后，张阳听到了等待多时的系统播报声，2000功勋点如约而至，他的剩余功勋点从9400增加到了11400点。

    “现在的任务就只剩下商队护卫那个了，希望马克他们能早点回来。”

    这个任务的2000点到手了，张阳又盯上了商队护卫任务的5000点，不过那个任务要完成还得等些时间。

    四处远眺欣赏了下变得光亮了许多的领地后，张阳便开始迈步走向法师塔，准备继续去泡图书室，那里的书籍繁多，他如今只研习完了很小一部分，还有大量的知识等待他去学习研究。

    超凡世界的法术书籍学起来可比蓝星上的大部分书籍有意思多了，因为那上面的知识都是随时可以转化成战斗力的，具有良好的学习反馈。

    不过张阳这次离自己的法师塔大门还有三米距离时，就被身后一名穿着黑色兜帽长衣的丽人叫住了。

    “黑石伯爵，我知道一只白银级怪物的详细位置。”

    听着身后传来的清冷又带着特殊磁性的女性嗓音，张阳即使还没回头，也很清楚在他背后的正是两天前他在领地酒馆里见过的暗精灵妹子。

    “很好，你现在就告诉我它所在的地方，我会按照悬赏上说好的给你100金币。”

    张阳闻言在法师塔门前转过身，看向那暗精灵妹子。

    在远处照射来的洁白水晶灯光芒中，暗精灵妹子的高挑身材即使是穿着长衣也无法遮掩，兜帽中露出的脸庞是标准的精灵容貌，五官精致优美，无可挑剔，银发红瞳淡紫肤色的搭配，更是让其全身散发着别样的魅力。

    “我不要金币。”

    暗精灵此时却摇了摇头，

    “那只白银级怪物是沼泽亚龙，我不要金币，只要它的一半核心。”

    暗精灵接着说道，一双红宝石般的眼眸看向面前的张阳。

    “相应的作为补偿，我可以协助你猎杀它。”

    或许是觉得自己的要求太过分了，暗精灵接着又补充了一句。

    不过张阳却并没有如她所想面露不豫之色，几乎没怎么考虑就答应了她的要求。

    “可以。”

