    陈牧在医院急诊科做完清创缝合手术以后，当天就转到了女医生家的医院。

    听说陈牧受伤的消息，维族姑娘挺着大肚子直接过来看他，仔细询问情况。

    小武他们几个保镖特别自责，尤其小武，郁闷到不行，忍不住对着病床上的陈牧就气呼呼的说：“老板，额以后再也不能听你滴了，额说要跟着你一起去，你偏说就是和老板娘的爸妈吃顿饭，不让额去，现在倒好，出事了……这万一要是再严重一点，额以后都没脸再给你当保镖了。”

    陈牧其实也觉得自己很衰，这一次明明真的就是去吃顿饭，还能遇上这样的事情，简直让他郁闷坏了。

    “这一次的事情是我不对，小武，我承认错误了……嗯，我都伤成这样了，难道你还要让我向你道歉不成？”

    陈牧背上受伤，只能趴在床上，那感觉别提多酸爽了，压得身下祠堂都隐隐作痛。

    小武属于无能狂怒，脾气发过一阵就没有了，当下也不走了，直接问人要了张床，就在旁边睡了。

    看他的样子，就算女医生想和老板同床，他恐怕都不会离开半步。

    第二天，程文找了过来，还带了个果篮，据说是王领导自己掏钱买的，也不知道是真是假。

    不过果篮里面的东西看着还挺新鲜的，陈牧掏了个梨直接塞进嘴里，一边吃一边问：“程哥，你这个消息收集可以啊，我这么被人弄了一下，谁也没说，你就知道了，看来X市都在你的监控之下啊。”

    “别说这种鬼话，严肃点。”

    程文骂了一句，也自己剥了根香蕉：“昨天晚上酒楼门前砍人的事情，第一时间就惊动到四维领导了，这么恶劣的案件多少年没有过了，可不是一件小事。你和曦文、还有曦文的父母不是也在医院急救科给警方录了口供吗？领导当时就看到了，只是不敢确定名字上的人是不是你，所以特地找人去确定了一下……嗯这就是为什么我一大早就过来了。”

    “原来是这样……”

    陈牧明白了，问道：“昨天的事情查清楚没有？究竟是怎么一回事儿？”

    他昨天已经看出来了，他、女医生和陈父陈母都是池鱼，人家的目标应该就是那一伙喝醉酒的人，只他很好奇究竟是怎么样的仇怨，要这么在当街上当众砍人。

    案件当晚就破了，人也抓了，程文没什么好隐瞒的，直接把了解到的情况和陈牧说了。

    原来被砍的那一伙人，是从沿海地区过来做生意的。

    因为在做生意的时候，触动到了当地某位老板的蛋糕，而且还起了冲突，所以就出现了昨天晚上的一幕。

    最让人不可思议的是，那位当地老板居然是陈牧见过的，就是之前去参加李晨平和程文他们聚会的小铁，当时他还撺掇着陈牧出钱拿地，只可惜陈牧当时穷得叮当响，只能拒绝，还因此被人鄙视了。

    程文轻叹一声，摇头说：“那小子出身好，过得太顺了，所以做事情的时候没有了敬畏心……唉，这一次他是要折了，四维领导们已经下决心要从严处理这件事情。”

    陈牧回想一下和小铁那一次的一面之缘，突然觉得这人就不能过得太一帆风顺。

    少了生活的挫折和磨难，很容易就会惹到大祸。

    陈牧觉得外面的世界太危险，还是窝在加油站安全，爱怎么样怎么样，不但心态平静，还舒坦。

    程文来探望了一会儿，很快离开。

    人家毕竟是领导秘书，事情多得很，能来一趟就已经很不容易了。

    陈牧在医院住了三天，才出院了。

    出院的时候他的刀伤已经基本上好了。

    也就担心太过惊世骇俗，所以他没有用“修复”，否则这伤他直接就弄好了。

    点了活力值以后，伤口愈合的速度非常快，而且还愈合得非常好，基本上没有出现太大的疤痕，更没有瘢痕，只有浅浅一道白痕。

    他出院回加油站的那天，陈父陈母特地也来送他。

    “叔叔阿姨，你们别送了，我过一段时间再来看你们……嗯，你们要是有空，也请随时过来我们哪儿玩。”

    基本上现在这两位就是陈牧的克星，陈牧因为心里有愧，所以在他们面前就有点放不太开。

    陈父陈母看着他，又看了看自家女儿，再看了看挺着大肚子的维族姑娘，轻叹一口气，最后还是陈父说了：“你照顾好自己，也多照顾曦文，以后你们相互要多体谅，好好的。”

    陈牧怔了一怔，没想到会听见陈父说出这样的话儿来，顿时都有点不知所措了。

    “爸，妈，我一定会照顾好自己的……”

    女医生一下子哭了出来，扑上去直接抱着父亲，久久不放开。

    这就是同意了……

    陈牧回过神来，明白到陈父的话儿意味着什么，他突然觉得自己背上这一刀挨得值了。

    过去拍了拍女医生背脊，很郑重的对陈父陈母保证：“爸，妈，你们放心，我一定会一辈子对曦文好。”

    他直接改了称呼，彻底把关系定下来。

    陈父陈母点点头，劝了女儿几句，最后目送他们离开。

    又解决了一件一直压在心头的大事儿，陈牧觉得整个人都变得轻松许多。

    回到加油站，才刚过了一夜，第二天就又有人找上门来了。

    这一次来的人是由发嗰卫产业发展私的私长亲自领队的工作小组，正式来牧雅考察。

    陈牧之前从高新科技私的黄私长那儿已经知道这件事情，所以一直期待着、等着。

    这时候终于等来了，心里当然是非常高兴的，要知道这伙人可是财神爷，之后有许多要用钱的地方，就看这一次人家考察的结果怎么样。

    不过，这规格还是超出陈牧的意料之外，关键是人数很多，竟有五十多人。

    五十多人的工作组，全部针对的是他们牧雅。

    陈牧突然觉得有点鸭梨很大，自己吃不起。

    而且他还不知道人家的考察内容是什么，连提前布置都没办法做，等于任由人家玩弄，而他毫无反抗的余地。

