    原本对于白鹜的接近，温小筠是很有些畏怯抗拒的，可是眼见白鹜对她的误会越来越深。现在的他已然认定了自己与他的感情就是可以无间亲密的爱情，她的心底忽然生出一种极大的勇气。

    即便她并没有真正看过原作的具体剧情，但凭借她身为当红漫画家的觉悟，通过前面的剧情与人设伏笔，也能大概捋清这部作品接下来的剧情与走向。

    不出意外，温竹筠与白鹜此时应该早已纠缠在了一起，白鹜虽然温柔绅士，对待温竹筠却应该会很强硬霸道。

    哪怕温竹筠放不下家族的名誉与俗世的偏见，白鹜也不会给他任何退怯的空间。

    不然都对不起原作暗黑系虐恋纯爱狗血的作品介绍。

    但是此时的白鹜虽然也有几分强势，但对于她的感受仍是很在意，很照顾的。

    如果这个时候自己羞怯退步，暧昧不明，含糊不清，对白鹜来说才是最大的欺骗与欺辱。

    他是尊重自己的，自己也要真切的尊重他。

    于是她不退步了，而是抬手一把抓住白鹜的手腕，仰起头，目色无比坚定，无比认真，“白兄，这次我向你求助，并不是想用你我私下之间的感情来勉强你。你是我在这个世界上第一个真心交往的朋友，知己，是君子之交，也是生死之交。在我心里，这种关系比亲情多一份灵魂的共鸣，比爱情多一份梦想的追求，比战友多一份知己的灵犀。比任何一种单一的情感都纯粹，却又不是它们中的任何一种。

    你会有自己的爱情，我也会有我的爱人。

    这一次的求助，我不想叫你误会什么，更不想勉强你什么。你若有自己非做不可的大事，却耽搁了选择来帮我，我也不会开心。”

    随着温小筠越来越冰冷的华语，白鹜脸上温柔的笑容也一点一点僵硬在嘴角。

    他怔怔的注视着温小筠，目光有些颤抖，被温小筠抓住的手腕也在轻微的颤抖。

    一种破碎的声音，缓慢的回荡在他的脑海中。

    他这才第一次发现，自己真真切切的爱上了面前这个冷静得甚至有些残忍的人。

    尽管表面上强撑着冷酷的模样，温小筠的心还是抑制不住的疼痛了起来。

    她当然知道，这并不是因为她爱他，而是这对于白鹜来说，真的好残忍。

    她知道他的过去，他的现在，甚至他的未来。

    虽然她曾对温竹筠说过，面对挫折选择自私黑化的那些人，心中本就深深的种着黑暗的种子。但是真切的感受到自己的残忍与白鹜体验到的痛苦，温小筠还是不可抑制的悲伤起来。

    她才是那个最自私最自大的人，白鹜受到过的伤害已经够多了，她怎么还能忍心这般伤害他？

    可是心里越是不忍，脱口而出的话语就越是残忍。

    她紧紧攥着他的手臂，无力的垂下头，泪水崩溃的奔涌而出，“我也不想这样对白兄说话，但我更不想欺骗白兄。不论真话如何残酷，如何伤人，我都想要听、想要说。我并不想伤害白兄分毫，但如果伤害无法避免，我愿意跟白兄一起分担。如果白兄放不下，我也不会跟任何人在一起，我愿意陪着白兄一起想不开。”

    白鹜用力挣了下手，想要挣脱温小筠的钳制，不想一项柔弱的她此时的力气却大的吓人，根本不容白鹜挣脱。

    他试了两下，便颓然的低下了头，别开视线，自嘲般的轻笑了一声，声音颤抖低哑，“呵，愿意陪我孤独终老，也不愿意和我在一起么？”

