    目光盯着陆睿的脸，欧文海平静的一笑，淡淡说道：“你想过没有，如果市长的位置上坐的是白东旭，跟韩文清相比，你更希望是前者还是后者？”

    陆睿顿时恍然大悟，就像欧文海说的那样，鹤鸣市市长的位置上，如果是白东旭，那自己想要在鹤鸣市开展工作，可能相对于市长是韩文清，困难要大的多，毕竟白东旭跟余云两个人在鹤鸣市经营的时间比较长，方方面面的关系更加熟悉。//www.  //最关键的是，韩文清没有白东旭那样的人脉，虽然他也是市委副书记出身，可他这个市委副书记的能量，在余云时代基本上就已经降到了最低点，从张佳乐这个组织部长对于他一点都不尊重就能够看得出，这位韩副书记，当初分管党群的时候，就是个可有可无的摆设罢了。

    脸上原本紧张的表情因为想通了这一点而变得明快起来，陆睿对欧文海笑道：“感谢省委的安排，我一定把鹤鸣市的工作做好。”

    不到一天的时间，鹤鸣市委常委会发生的变化就四处传开了，不得不说，官场当中就是这样，什么事情只要是上层发生的，下面总是能够演绎出很多别的东西来，有人传说是因为上次省城的事情省委对于鹤鸣市委班子不满了，新书记竟然被人摆了一道，当然不肯善罢甘休，所以才动手清除鹤鸣市的旧势力，因此白东旭和余云两位老领导才被调离了鹤鸣市，就连韩副书记当上市长，也是省里为了安抚罢了。

    这样的消息传到林蔚然的耳朵里，他忍不住嗤之以鼻的冷笑了几声，十有*是韩书记，不对，应该叫韩市长那边传出去的。陆书记根本就没有动那样的心思。果然是君子坦荡荡，小人长戚戚。

    不过他也能够感觉的到，如今市里面的一些人的变化，就拿从前十分倨傲的市委秘书长张载豪来说，从前林蔚然在张载豪面前那可是十分的小心，张载豪也是摆出一副高高在上的市委领导的架子，上次林蔚然从省城跟陆睿一起回来，找他拿华建区新城建设的资料。当时张载豪的态度可很不怎么样。几次推脱说找不到了。但是今天自己刚给他打了一个电话而已，张载豪马上亲自送了过来。

    “小林啊，这是书记要的资料。”张载豪很客气的对林蔚然说道。

    林蔚然心里面想着那些事情，脸上却是不动声色的做出一个恭敬的表情：“秘书长，您来了。”说着，连忙给张载豪倒了茶水。

    张载豪坐在门外。看着林蔚然整理那些资料，心中想的更多一些，如今这鹤鸣市。眼看着就是陆睿和韩文清两个人的天下了，自己身为市委秘书长，除了靠向陆睿之外。选择的余地真的不多。韩文清当年跟自己就有一点芥蒂，现在当了市长，估计更是春风得意。如今自己唯一能做的，就是紧跟陆睿的脚步，争取保住这个市委秘书长的位置。毕竟眼看着也要到了退休的年纪，没有必要再继续跟人斗下去了，平平安安熬到退休就好。

    “小林，陆书记跟谁谈话呢？”坐在办公室外，张载豪忽然对林蔚然问道。

    林蔚然一笑：“组织部张部长，关于区县班子考核的事情。”

    而此时市委书记办公室里面，张佳乐正一脸小心的向陆睿汇报着市委组织部近期对几个区县班子主要负责人的考察情况，最近一段时间里面，他并没有闲着，而是组织组织部的几个工作小组，分赴全市各个区县进行考察工作。

    拿着手中的报告，陆睿眉头紧皱着：“这些情况都属实么？”

    张佳乐小心翼翼的看了一眼陆睿，点头道：“这是松江县的情况报告，是组织部门的同志们了解过的，基本上属实。因为方伯谦同志刚刚就任市委宣传部长，所以我考虑还是给您看一下比较合适。”

    陆睿点点头，他手中的这份报告上，详细的反映了组织部对于松江县委县政府主要负责同志的考察结果，出人意料的是，这个报告上对于松江县县委书记方伯谦和县长高大全两个人是极尽溢美之词，就差说他们两个人是全市最清廉奉公的官员了。

    越是这样的官样文章，陆睿就越是不相信，虽然方伯谦搭上了王志一的线，被任命为市委常委、市政府常务副市长，可陆睿却依稀记得，李亚杰当初跟自己反应过，这个方伯谦，是有很严重问题的。

    慢慢点点头，陆睿对张佳乐道：“这个先放在我这里吧，你们继续考察，要把考核做细，做准确。”

    张佳乐恭敬的答应着，起身告辞离去。

    望着他的背影，陆睿露出一个意味深长的笑容来，韩文清当了市长，王志一直接做了市委党群副书记，张佳乐的日子可就不好过喽。只是不知道的是，他身后的那位伯乐，省委组织部秦部长又会给他出什么主意呢？

    抓起手中的电话，陆睿拨通了秘书室的电话：“蔚然啊，华建区那个新城建设的资料送来了吗？”

    林蔚然恭敬的答道：“张秘书长亲自送来的，在这儿等了您一会儿，后来听说您在跟张部长谈话这才离开的。”

    陆睿一愣，随即笑了笑，点头道：“那好，你给我拿过来吧。”

    等到林蔚然把资料送进来之后，陆睿又对他吩咐道：“联系一下纪委李书记，让他把纪委那边有关松江县的材料拿过来，我要看一下。”

    林蔚然闻言先是愣住了，随即眼中闪过一抹光芒，点头道：“我知道了。”

    临要离开陆睿办公室的时候，林蔚然忽然对陆睿道：“书记，听说，市委办的李副秘书长，当年就是在松江县委副书记的位置上，跟方部长大闹了一次，才被余主任给调回市里来的，好像这些年一直对松江县就不太满意，前几天我还听他念叨来着，说方部长这回是撞了大运才升迁的。”

    陆睿眉头一皱，低声道：“以后这样的话少听，市委领导是能随便议论的吗？”

    顿了顿，他又道：“这样，明天你陪我去一趟松江县，恩，叫上张秘书长和李易峰。记得保密！”

    林蔚然心中一喜，虽然陆书记嘴上责骂自己，但是接下来的吩咐，表明他已经接受了自己的意见。

    到市委这段时间里面，林蔚然跟李易峰两个人倒是相处的不错，两个人都是名牌大学的高材生，属于那种很有才气的人，彼此间倒是惺惺相惜，很快就成了朋友。抛去彼此的政见，反而是比较合得来的朋友，他听李易峰念叨过一些在松江县的事情，此时听说陆睿要纪委那边送松江县的材料，就上了心，顺口提了一句，也算是帮李易峰一把。最重要的是，林蔚然很清楚，松江县上来的这位方伯谦方部长，肯定不是陆书记这边的人，上任快一个星期了，愣是没来汇报过一次工作，书记心里的不满意可想而知。

    对于林蔚然来说，陆睿的敌人就是他的敌人，领导和秘书的利益是紧密联系在一起的，所以只要有机会让方伯谦的日子不好过，林蔚然肯定是乐于见到的。

    出了陆睿的办公室，林蔚然先是给纪委那边打了一个电话，联系上纪委书记李亚杰，又拨通了市委秘书长张载豪的电话。

    “秘书长，是我，小林啊。”林蔚然客气的说道：“是这样的，陆书记刚刚有了指示，他希望明天上午，秘书长您和李副秘书长陪他去松江县看一看。”

    “去松江县？”张载豪一愣，随即脑海当中蓦然想到，陆睿究竟想要干什么？

    脑海当中思考着陆睿这么做的想法，张载豪就听见林蔚然继续说道：“书记特别要求了，必须要保密。”

    放下电话，张载豪却眉头紧锁，陆睿提出要去松江县，究竟是什么意思呢？是去了解一下情况，还是打算对松江县的什么人下手？

    随着松江县委书记方伯谦就任市政府的常务副市长长，大家都很清楚，松江县县委书记一职必然成为鹤鸣市委新班子争夺的第一块蛋糕，大家都不想要让这个正处级的位置旁落到他人手中，谁都想扶持自己的人上位，但越是如此，这样的争夺也就越激烈。

    原本张载豪以为，陆睿到鹤鸣市之后，并不一定会这么着急的立威，即便是对班子动手，也是要先在区县班子当中树立威信之后才会进行的，没想到他竟然反其道而行之，直接跟省委申请调整了鹤鸣市委的班子，让鹤鸣市原有的势力一下子土崩瓦解，这就使得鹤鸣市出现了一个奇怪的状况，下面的区县班子领导此时需要重新站队了，因为他们当初靠拢的领导此时有了职务上的变动。

    最关键的是，陆睿现在摆出了这个态度，很明显就是要对鹤鸣市的权力结构进行重新洗牌，而他的第一站，看了选择的就是松江县了。