    一片血色残阳之下，七个马匪攻势暂时停了下来，举着长刀看向林天，脚下的马止不住一动。

    那名老汉趁这难得的间隙稍微喘息，尽可能地恢复力气，但手中的刀不敢有一丝松懈。

    霎那间，战场上突然安静下来。

    “那两个马匪？”

    林天往回勒了一下缰绳，马儿乖巧地立在原地：

    “惹到我头上来的人，下场只有一个。”

    他的话一出，一个脾气暴躁的马匪立即双目瞪圆，凶狠地道：

    “你竟然敢杀了老八老九？他们可是大头目的儿子，我要让你尝尝千刀万剐的滋味，才能平息大头目的怒火。”

    “怎么？只许你们取别人的性命，不许别人取你们的性命？天底下哪有这种事。”

    林天冷笑一声，目光却始终放在马匪老大身上：

    “就算他俩是皇帝的儿子我也照杀不误。”

    马匪老大直勾勾地盯着林天，脸上看不出任何喜怒哀乐的变化，似死人般的声音响起：

    “你的身手看起来不错，本来我不想和你动手，但是今天你杀掉的那两个人是宇文阀的人。

    大头目那里总得有个交代，我就算付出一点代价，也要把你留在这里。”

    宇文阀乃北周皇室宇文家后裔，和与李阀、宋阀、独孤阀并列为天下四大门阀。

    阀主宇文伤更是深不可测的高手，修炼的冰玄劲已经到达出神入化的境界。

    他的实力仅次于天刀宋缺与道家第一高手宁道奇等寥寥几人。

    不过林天却哈哈一笑，虽然宇文阀高手辈出，但只要宇文伤不亲自出手，他便不用担心会有性命之忧。

    宇文阀的其他高手林天即使打不过，凭他现在的金刚不坏护体神功，保命不在话下。

    林天的笑声回荡在场上，马匪老大不禁心中一凛。

    宇文阀声震天下，江湖上知道自己惹上宇文阀后，还敢如此淡定的人，没有几个。

    难道他是来自另外三大门阀或者名门大派？

    “不管你是哪家的人，敢惹到宇文阀头上，就得下去见阎王。”

    马匪老大两脚一蹬，腰马合一，露出一身马上的好功夫，借着马奔跑的势头冲向林天。

    还有三个马匪小弟，也紧跟在他身后，阵形颇像军队行进的架势。

    林天察觉马匪的阵仗，心底随即明悟，这批马匪恐怕就是宇文阀在扬州培养的。

    自隋炀帝杨广三征高丽，又大兴土木建造奢华的行宫，隋朝的灭亡之像已经不可避免。

    此时的天下，内有积存实力的门阀士族和各地反叛军，外有凶悍的突厥人虎视眈眈。

    就是一个乱字，天下大乱之下，江湖门派也无法独善其身，江湖和朝廷已经无法分开。

    故后来才有慈航静斋代表白道支持李阀，派传人师妃暄将和氏璧交给李世民一事。

    林天心中思绪早已转过数遍，和氏璧和邪帝舍利一样，都蕴含着庞大的神秘能量。

    如此混乱的时势，他未必不能找到机会，获得和氏璧的能量。

    “不用看了，老大出马，从来没有失手的时候。”

    剩下的三个马匪以为林天死定了，便看向身后的老汉：

    “我们三解决掉这快不行了的老家伙，好多捞一点功劳，回去也能多得到一些奖赏。

    到时候哥几个再去扬州的群玉院玩一玩，上次的芳芳姑娘活可好了。”

    嘭。

    他们三人还没来得及动手，身后便响起巨大的砸地声。

    嘶～

    倒在地上的马吃痛地叫了一声，四个马蹄乱晃。

    而马背上的马匪早已经倒下，血迹浸透了地面。

    剩下的三个马匪面面相觑，双腿顿时一紧。

    “这得多大力气，连人带马给一起摔在地上。”

    “点子扎手，赶紧走。”

    见到林天收拾完他们的老大，三个马匪立刻心生惧意，也顾不得对付老汉，调转方向准备逃走。

    老汉也被惊吓一跳，他走南闯北的，又跟着被誉为扬州第一高手的石龙，见识过不少帮派的高手。

    老汉咋舌地看着林天，还是头一回见到如此粗暴的力量，他竟然用手将马给拦停摔飞。

    他的师兄石龙外号为“推山手”，劲力十分大，也不见得能如此轻松地做到这一点。

    “想跑？”

    林天随手捡起几个小石子，打在马腿关节上，三个马匪立即载了个跟头，翻到在地上。

    “吃我一刀。”

    老汉也连忙跟上，抓住林天创造的大好良机，刀光嚯嚯地往马匪身上招待。

    片刻后，老汉用手肘擦干刀身上的血迹，将长刀收了起来。

    “这位好汉，在下石甘，多谢仗义相助，若不是你及时出手，我和孙女恐怕全要交代在这群马匪手上。”

    老汉轻轻地喊出躲在马车底下的小孩，连忙让小孩道谢。

    小孩一擦梨花般的泪水，颤声道：“谢谢大哥。”

    “顺手的事罢了。”林天淡淡地一笑，“这群马匪以为仗着背后的宇文阀，就没人敢和他们为敌。”

    见林天风轻云淡地指出马匪的来历，老汉顿时心中一惊，此人气势之大，犹如大权在握的将相，绝非一般的小门派出身。

    老汉眼睛一转道：“恩人，不如和我一同前往扬州，我师兄乃扬州第一高手石龙，在扬州地界略有势力。”

    石龙？

    不就那个钻研了许久长生诀，还是对长生诀一窍不通的人么。

    反而招来了祸患，开场就被宇文化及盯上。

    听到这个名字，林天立马想到了长生诀这部奇书，不知道现在石龙有没有得到了长生诀。

    “可以去一趟，趁机确定时间现在到哪里了。”

    林天念头飞速转过，最后颔首一笑道：“恭敬不如从命。”

    驾～

    石老汉稳稳地挥鞭。

    林天端坐在马车上，旁边的小孩刚经历生死刺激，不由得昏睡过去。

    三人到达渡口，坐了半日船后，最终抵达扬州。

    无数条舟船挤在码头，商贾农民闹哄哄地一片，光卸货的码头工便有数百人。

    林天走下船，看见进进出出的货船，不禁想到靠山吃山，靠水吃水这一句话。

    扬州以大运河之利，可东下长江，出海前往南洋诸国，成为全国最大的转运站之一。

    这扬州城也靠此养活了许多人，大名鼎鼎的海沙帮，水龙帮和巨鲲帮都是靠这条河吃饭营生。

    林天挤出拥挤的码头，跟着石老汉穿过几条街道，来到一处大院门前，门匾额正写着石龙武场四个字。

    林天瞬间停下脚步，察觉到一丝不对劲。

    太安静了。

    大白天的，武馆里居然没有练拳的声音。

