
　　楚问心和萧沙的到来引起了一番骚动，不过这些人中不是老谋深算的老江湖就是一些平时看起来有些教养的富家公子，虽然人心浮动却也还足够矜持。

　　两人不理它们、萧沙和楚问心一起走到前头凤翎和陈九连身边，扫了两眼地上躺着的十一具已经冷冰冰的尸体几眼，低声传音问道：“凤翎，怎么样？”

　　“经过他们探查其中几个是司徒家的炼窍高手，其他人则不大清楚，所有人都是属于同一个阵营，现场没有留下凶手的任何一具尸体。死了大概有八个时辰，今早附近猎户上山远远听见打斗声赶紧回去禀报、结果等我们来就是这样了。”凤翎面不改色的走到两人身边低声传音回道。

　　这样么？

　　萧沙目光流转、八个时辰前自己等人都还在那处山洞刚准备离开，这样的话凶手尾随而至的可能就不存在了。

　　“有问题”

　　此时，边上的楚问心传音给两人：“你们说他们会不会是路过的高手看见了顺便宰了的？”

　　“不大可能”

　　凤翎微微摇了摇头、给边上的董天乐和楚问心、萧沙一起传音：“杀死这些人的起码五六个人，除非寻宝、否则一般的高手不大可能五六个一起到荒山野岭，更不大可能见他们没有自己强就动手杀人。”

　　“那就是寻仇了？或者灭口？”

　　董天乐此时手里拿着只鸡腿正在慢慢的啃着，边啃边道：“想不到这么偏远的地方居然会有这么多高手来到，对了老沙、听陈家主说死了的其中两个是司徒家的人，分别叫司徒鼎和司徒啸，七窍和刚入窍的修为，其他人不知道，你有什么想法没？”

　　萧沙目光流转缓缓道：“想法我是没有，但是有种不大好的预感，感觉我们还是不要管这些事了，解决完钱的事情就离开怎么样？此后是先去苗疆还是凤翎你回家申请去杀戮碎岛也好，终究不把这件事情弄清楚终究不大好。杀戮碎岛的事情……能够多申请几个人就把我们也带过去、若是不能就分开行动！”23sk.Com

　　“我也有这样的想法，其实……”

　　凤翎赞回眸朝萧沙一笑、青春靓丽的美丽容颜在这一笑尽显温柔、令边上看着的好几个世家子弟都是心动、见她对头戴斗笠的人露出这等笑容皆是不悦，其中一个胆大些的心下一横竟然脱离自家家族走过来对凤翎面带微笑的一抱拳：“这位小姐，再下李家李全，敢问小姐芳名、请问这位兄台是？”

　　萧沙刚要说话、凤翎对他摆了摆手侧身对李全微微颌首直接道：“见过公子，不过我正在想些重要的事情，如果有事稍后商量你看可好？”

　　凤翎语气客气话里的意思却够呛人、这位名叫李全的公子哥当场就给噎住，只好僵硬对她笑笑不说话、随即掉过头和边上跟着陈家家主来、这段时间被警告过不允许随便打扰凤翎这些人的一个陈家少爷说话以化解尴尬，心里很不爽。

　　萧沙微微一笑、传音过去：“你这么漂亮的姑娘果然吸引人，我看这小子多半对我有意见了。”

　　“那你会不会对他有意见？”

　　凤翎美目一撇、眼中笑意充盈：“其实去杀戮碎岛并不容易，杀戮碎岛的事情有些严重了，消息传回去估计就连我家的老祖都会知道。原本如果他们不知道我还可以帮你们弄几个名额，一旦知道了估计就不大好进了。”

　　“胖子也不能吗？”

　　萧沙有些诧异：“你们对杀戮碎岛看管得这么严？他们到底犯了什么错？凤翎……其实我倒是对他们从大秦十三世家沦落到这个地步的事情有些好奇，不知道你方不方便说？”

　　“稍后再说吧！”

　　凤翎面上现出几分古怪的僵硬，有些不自然的回道：“这事也算是我们十个家族和赵家联手做出来的黑历史，也是一场对武者来说颇为不齿的过往说出来也挺丢人的，你要是想知道等我回家后问胖子好了，虽然你已经有知道的必要，但是我……”

　　“这样……也行吧！”

　　经过寒雨的提醒，已然想到了一点的萧沙一听这话对这段历史就更感到好奇了，不过既然凤翎不想说自己倒也没必要真的逼人家把自己家的黑历史抖出来，闻言传音给董天乐和楚问心和他们商量接下来的事情，随即又和陈九连商量了几句。

　　一番简单的交流后，在十四家族的人都还在各自酝酿怎么趁此机会逼迫陈家就范、以及猜测司徒家残余势力大小、命案真相的一刻，董天乐带着董白大步走到人群中央、猛然大喝一声：“诸位请安静”

　　真气运转下、董天乐的声音尤为洪亮，原本习惯性隐藏起来的一身炼窍境界十二窍修为气势如一座巍峨的高山般赫然释出，连同同时释放自身炼窍修为的董白气势形成一种威压，惊得所有人心中一凛。

　　原本还有些嘈杂的人群立时安静，所有人都转头看向他们、不明白这两个在陈家人介绍中的陈家外戚怎么会有这等修为，又想说什么。

　　在所有人注视中，胖子趾高气昂的将手里的鸡骨头随手一扔，朝大家一抱拳：“诸位家主有礼了，所谓相逢不如偶遇，既然借着这个机会大伙聚在一起那且容我说件事情。”

　　说着他扫了一眼一个个看着他目光闪烁不定不说话的各家家主，朗声道：“这段时间对于司徒家的灭门之事想来诸位已经猜到了点什么，但是肯定不知道具体情况，那么就由我来说吧！”

　　人群稳定了很多，此次城外的命案涉及司徒家残余之人，这对于各个往日生活在司徒家阴影下的各家族之人来说都是一件要紧事，此时再听他这么说顿时都是疑惑。

　　董天乐很喜欢这种万众瞩目的感觉，见状那肥硕的胸膛挺得更高，大声道：“我是个粗人喜欢做粗事，说话也喜欢直来直去，废话就不说了，我只说两点！”

　　“第一，我们不是陈家的人、不过是临时人手不够刚好遇上陈家的人就拉他们做帮手而已，而陈家也没有放弃这个机会，好处大家现在都看得到。”

　　鬼的好处！

　　各家主闻言一阵苦闷，好处当然是很大，问题是最大的好处都不在我们手里，大部分人都有些不悦、少部分人听他说的那句我们以及和陈家撇开关系的话眼神闪烁，似乎想到了什么。

　　“第二，那些得到的钱财归我们了，你要谁要不服只管就地来决绝，我们恭候大驾，但是生死自负。”

　　非常莽的声音、非常莽的决定，董天乐两点说完除了陈家人外，所有人都变了脸色！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第585章 莽决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 