    

    他激动，就是因为堕落天使神路西法刚才说了，堕落天使神路西法的传承者已经正式开始接受神祇传承。过不了几年就会功成出关。斩杀唐三。

    人间界的几年。在神界眨眼即过，一想到唐三即将被杀死，罗刹神满心畅快。

    不仅罗刹神满心畅快。天使神千羽寒也心花怒放，但她还是心有余悸地提醒道：“族叔。海神与修罗神两脉的神技想必您比我们都清楚。就不需要我们再说什么了。不过，唐三的那些暗器实在厉害。神出鬼没的，令人防不胜防，这个请您一定要重点提醒您的传承者。让他千万要注意。”

    “暗器？哦！你说的是那个泪滴状和莲花状的东西吧！那些东西确实有些厉害，到时候我一定会让我的传承者注意的。”听闻千羽寒的话，堕落天使神路西法回想起当日唐三重创千羽寒的场景。略一皱眉，若有所思地说道。

    “嗯。唐三那些东西之所以被称为暗器。就是因为它的突袭性和隐蔽性，只要战斗时多加留意。威胁也就没那么大了，甚至唐三连使用它们的机会都没有。”千羽寒说完这些。心中大安，她看了看赞许地点着头的堕落天使神。眼珠滴溜一转，略微想了想。犹豫一下，欲言又止地说道：“族叔，有件事，不知当讲不当讲……”

    “何事？你说。”堕落天使神路西法略感意外地看了千羽寒一眼，不明所以地说道。

    “族叔，按照现在的情势来看，不久后唐三身死道消是毋庸置疑的。可是，不知族叔你们想过没有，唐三这一死，他的那帮兄弟姐妹们以后飞升到神界……”

    “嗯？”

    一听千羽寒此话，包括堕落天使神路西法在内的所有神祇全都浑身微微一颤，眸子里掠过一抹担忧之色。

    是啊！如果唐三被杀死，他的那帮兄弟姐妹，除他的妻子小舞已经是森林神和他的大哥戴沐白已经是狂兽之神，其他几位也都已经被神界的神衹选中，迟早会完成神祇传承飞升神界，他们可能善罢甘休吗？

    而且，那四位其中一个将是食神，一个将是火神，一个将是九彩神女，一个将是月光神女，没有一个二级神祇，不是元素主神就是一级神祇，全都是没有修炼上限的神位，以他们一个个的天赋绝伦和得天独厚，谁敢保证他们不会在不长的时间内成大器？

    听了千羽寒的话，四位神祇越想越冒冷汗，越想喉头越干，尤其是堕落天使神路西法和光明之神，眼中更是闪着隐隐有些害怕的光。如果他们还在神界的话，自然丝毫不惧。但问题是，堕落天使神路西法已经开始传承，而光明之神天使之神更是已经传完传承。到那时，最起码他们三位是铁定不在神界，只留下他们各自的传承者在神界延续传承，能架得住唐三那帮兄弟姐妹的疯狂报复吗？

    “是啊！最近我听说风神塔莲娜也选中他们其中一位名叫白沉香的女子为传承者，这……的确有些不妙啊！”光明之神很赞成千羽寒的担忧，出声附和道。但不知为何，一提起风神塔莲娜，他的眼眶就一阵不由自主地乱跳，想来对风神塔莲娜极为忌惮。

    “什么？风神塔莲娜也选择他们其中一人作为传承者？这……”罗刹神与邪灵兽神满眼惊惧。

    “担心得有道理啊！这事确实有些棘手。他们那帮人我曾用神念暗中观察过，的确个个都是人中龙凤，对他们来说，成功完成传承考核并不是什么难事。而且，凭他们的天赋，如果中道不夭折的话，成为神之皇也不是不可能。唉……”堕落天使神路西法说话间脑中思绪急转，最终却不得不无奈地叹口气。

    他不是没想过在人间界就除掉这几个潜在的威胁，但这个想法在他脑中刚一浮现就被他否决了。因为他明白，要在人间界除掉这几个人，他们在座几位是肯定不能也不敢出手的，而在唐三被灭之前，光明之神的传承者根本就没有机会下手。等到他的传承者功成出关杀唐三后再去杀他们？也不现实，那个时候万神瞩目，他的传承者将被无数神念锁定，怎么下手？更何况那时那几个人肯定也已完成神祇传承，成为神衹，他们一旦看到唐三被杀，而他们又暂时没有复仇的能力，一定会在第一时间选择飞升神界，自保的同时再等待时机复仇。

    堕落天使神路西法等人头疼就头疼在这里，如果在人间界杀不了他们的话，他们一旦飞升到神界，再想除掉他们基本上就没有可能，而他们一旦成长起来，拼了命要复仇的话，什么神界铁律根本就约束不了他们……

    就在堕落天使神路西法等人为防止唐三的兄弟姐妹为将来唐三的被灭对他们复仇而苦苦思索对策的时候，一处神秘之地，一处没有任何神可以探知之所，有两个声音正在交谈着。

    如果有谁听到这两个声音交谈的内容，如果有谁看到这两个声音从何处而发，一定会震惊得聋了耳朵，爆掉眼球。

    “秩序！其实，到现在我还不太明白，唐三已经很优秀，你为什么还要派路西法去对付他？”

    一个让人如浴春风般的美妙女声温柔响起。

    “希望，你又不是不知道，不就是为了培养出一个有绝对能力统御三界的至高神，来对抗不久将至的大轮回破灭吗？”

    这是一个刚毅充满铁血与果断的男声。

    不过，令人不可思议的是，这一男一女两个声音是从同一身体传出的。

    不错，一男一女两个人，共用一个身体。

    很吃惊吧？但如果知道这两个声音或者说这具身体的身份，一定会更加吃惊。

    这两个声音，这一具身体，代表的就是神界最高级别的神祇，神界的真正掌控者:希望女神和秩序之神。就是那让善良女神、邪恶之神和堕落天使神提到名字都胆寒的至高无上但又神秘到鲜有神知的天机之源。

    天地初开，混沌如鸡子，历经千秋万世，天地孕化出创世神。

    创世神，分裂了自己的力量，创造了神界，其中，生命与善良，成就整个神界的基础，而毁灭、邪恶，构成神界的反面。一个有背影的世界，才是真正的世界。杀戮形成神界的秩序。

    而创造与秩序，就是神界的核心。

    创世神在完成对神界的创造之后，就化为五颗种子，在神界生根发芽。这五颗种子就分别是：善良、邪恶、生命、毁灭与修罗。

    五颗种子经过无数年的生长，渐渐拥有自己的智慧，他们就是这个世界的五个起点，也就是这片神界的五位至高神。

    善良与邪恶，构成思想与情绪，而生命与毁灭，却创造了整个神界。如果说善良与邪恶，是神界的天，那么，毁灭与生命，就是神界的大地。居中的修罗，调和着天空和大地之间的一切秩序，这才有了神界，有了神界的现在。

    只不过上一次大轮回破灭，令毁灭、生命、修罗陨落。由于神识损耗程度不一，气息诞生如今神界的堕落天使、生命、修罗。善良、邪恶也遭重创，修为大减。这也解释了他们五位不是150级神王实力的原因，都在140级以下。

    那为何秩序之神和希望之神会是同一具身体呢？

    说起来，这和秩序之神刚才说的大轮回破灭也有关。

    世人都知，物极必反。盛之极，则衰，衰之极，则盛；生之极，则死，死之极，则生；动之极，则静，静之极，则动……

    万物如此，同样，天地也如此，无一例外。当三界中没有希望，失去秩序，生死循环不再有序，大轮回破灭就会悄然而至。届时，天地破灭，万物泯灭，一切从头开始。

    从天地初开至今，已不知经历多少个万万年，时间久得连三位掌控三个界面的初始神都记不清楚了。这期间，就曾发生过一次大轮回破灭，也就是在那次大轮回破灭中，为了保住天地不破灭，万物不泯灭，秩序之神希望之神以及轮回之神三位巨神携手共抗大轮回破灭之威。

    但是，天地法则非神力可违，哪怕他们三个乃是最最顶级的三界巨神，也无法与大轮回破灭之威相对抗，就在天地大限将至，三界即将破灭之际。无奈之下，秩序之神与希望之神做出他们从未想过连他们自己也不知道有没有用的惊天之举——合体，合为双神之体。

    不是武魂融合技，也不是合体技，就是合体。

    既然单个的神躯和神力无法抵御住大轮回破灭的神威，那就试试将两个神的神力合在一具身体里吧！

    天佑苍生，双神同体的能力远非两个神的能力相加那么简单，其威可逆天，其力可御天。双神同体的希望之神和秩序之神将双神的能力通过一个身体爆发出来，拼死硬抗，可还不够，突然创世神降临人间，那时他们终于知道什么叫创世伟力。

    粒金化山岳，青莲顿造化。滴水作江海，玄火焚毒瘟，息壤孕神洲。业风窃阴阳，天雷净真灵。

    并在轮回之神轮回之力的协助下，才度过那次大轮回破灭，保住三界，保住这片天地，挽救万千生灵。

    但是，从那以后，就再没有单独身体的希望之神和单独身体的秩序之神，他们两个再难分彼此，这就是秩序之神和希望之神会是同一具身体的原因了。

    一具身体，两张脸，两个神格。

    也就是经过那次大轮回破灭，他们才知道了双神同体的巨大能力。他们只是两个神的合体，但如果是一个人同时具有两个神格的真正双神呢？

    自那次大轮回破灭后，不知道又过去多少万万年，仿佛一切都在循环，三界似乎又走到老路上。人间界，人类的贪欲又慢慢变得无度，道德沦丧，对大自然过度索取，肆意破坏，强权对民众强取豪夺，万千生灵看不到希望，生活在最底层的人类也看不到希望。神界，老神退位，新神传承，神祇换了一拨又一拨，但不少神渐渐没有恩泽众生的仁厚，对神界规矩视若无睹，视神界铁律为摆设，甚至为了一己之私杀伐众生，失去了秩序。幽冥界，来自人间界的各种冤魂越聚越多，怨气冲天，度之不尽，灭之不绝，生死循环变得无序，一派乌烟瘴气。三界的这种情况，与上次大轮回破灭来临前一般无异，眼看，又一次大轮回破灭将至。

    “我知道，我们要寻找并培养出一个真正的双神，并尽快提升他的实力，让他来统御三界，重铸三界的秩序，不然的话，我们无论如何也硬抗不过这次的大轮回破灭，上次的大轮回破灭被我们硬抗过去，这次的威力肯定比上次大多了！”希望之神那美妙的声音中充满浓浓的担忧。        

