    当晚，陆野和康健找了一个宾馆，就地住下了。

    提议用宾馆里的电话，给远在省城的于洋打了个电话。

    “你们原地等待一下，这边的情况有些变化，我们先找个落脚的地方，在你们再过来。”

    “野哥，那边不顺利，是出了什么事吗？”于洋担心的问道。

    “好事，天大的好事，这次咱们可算是掏上了，一两句说不清楚，等你们过来就知道了。”陆野电话中说道，隔着话筒，于洋都能听出来陆野那掩饰不住的喜悦。

    “好，那我和阿飞准备好，随时等你电话，我们就出发。”

    陆野的状态，让于洋安心不少，人也放松了下来。

    “嗯，那就先这样，挂了。”

    挂完电话，阿飞就急切的问道：“咋样，咱们啥时候出发？”

    货都在车上装着呢，几人也都是准备就绪，就等那边电话呢。

    “不急，野哥说先找个落脚的地方，咱们再过去。”

    阿飞闻言说道：“也不知道野哥和健哥在那边咋样，就他们两个人在那边，要是有什么事，身边两个帮手都没有。”

    “不用担心，刚才野哥说他在那边很顺利，还说有个天大的好事，应该挺好的，不用担心。”

    这边于洋和阿飞焦急的等待着。

    那边陆野却是兴奋了半宿，这和他前世经商，完全不一样。

    前世依仗身后的权势和自己的头脑，在商界迅速崛起，创下诺大的基业，在行业中堪称霸主，可是自己终究是成也萧何败也萧何，身后权势倒台，心腹亲信背叛，自己的商业帝国顷刻间便易主。

    而自己更是被身后的利益网推出来，成为了所有人的挡箭牌。

    而如今，自己重生在这个年代，家境贫寒，一切都靠自己，再无权势依仗，而自己能在这时代的浪潮中，赶上如此机遇，当真是造化弄人。

    第二天，陆野和康健如约，来到听风酒楼。

    约好了的，上午十点见面。

    因为还没有到饭口，听风酒楼里面也没什么客人，相比昨日，倒是冷清不少。

    还是那个座位，陆野和康健径直走了过去。

    角落里坐着一个金发蓝眼的年轻女孩，高挑的身材，凹凸有致，虽然人是坐在角落之中，但还是扎眼的很。

    酒楼的老板娘见陆野和康健进门，笑着说道：“来了啊，快坐吧，我去给你叫人。”

    说着，人便进了后厨。

    还是那身厨师打扮，搞得粗犷的毛子，扒着门帘从后厨走了出来。

    “你们来了，翻译我给你们找了，不过咱们是第一次打交道，你们得先付一半的工资，免得到时候你们人跑了，工钱没地方要了。”

    厨子还是那副脾气，开门见山。

    “总得让我们先见见人吧？”陆野说道。

    厨子点了下头，对着墙角处的金发女人喊道：“伊娃，过来吧。”

    陆野顺势看去，正是那个坐在墙角的俄裔女子。

    “这是我妹妹，伊娃，今年19岁，俄语和汉语都会说，给你们当翻译，绰绰有余。”

    伊娃走了过来，站在桌子边上。

    “请坐，不用这么见外。”康健见如此美女，站在旁边，抢着说道。

    随时还帮着，把凳子抽了出来。

    “你好伊娃，我叫陆野。”

    “我叫康健！”康健笑嘻嘻的说道。

    “我们准备在这里做生意，找你的目的是希望你做我们的翻译，也需要你来协助我们把货卖给俄国人，差不多工作内容就是这样，每周上班6天，休息一天，每月基本工资1500元，外加奖金，不知道你有没有问题。”

    陆野说道，这是他原本就定好的工资。

    伊娃听见陆野的话，自己并没有急着表态，眼睛看着她的哥哥，也就是那个说话满嘴大碴子味的哥哥。

    “工资要先付一半。”厨师说道。

    “这没问题，但她还没有表态，愿不愿意接受这份工作。”陆野回道。

    “我愿意，我明天就可以工作。”

    伊娃这时激动的说道。

    看得出来，她还是很渴望这份工作的。

    “那就好，希望今后我们一起工作愉快。”

    直到伊娃自己开口，陆野才算满意，如果自己花钱请的翻译，是一个见谁都不愿意开口说话的人，拿这钱岂不是白花了，还耽误工夫。

    陆野掏出800块钱，放在了桌子上，8张百元钞票，罗成一沓，陆野推倒伊娃面前。

    “这是预付的半个月工资，你数数看，没问题的话，就可以收下了。”

    “谢谢。”

    伊娃看了自己的哥哥一眼，并没有急着拿桌子上的钱。

    “伊娃，你已经长大了，钱你自己收着吧，照顾好自己，有什么困难跟哥说。”

    厨子虽然是个大老粗，对自己的亲妹妹还算不错。

    伊娃这才拿起桌子上的钱，没数，就要收起来。

    “等一下，你还没数，这个习惯不好，钱财过手，必须要数清楚，确认没问题后，才可以收起来入账，做生意绝对不能马虎大意，你现在还是数一下，今后你为我们工作，货款过手是必然的，我可不希望你数都不数，就收起来。”

    陆野见伊娃不数钱就要收起来，连忙出声阻止。

    这可不是一个好习惯，在东北像是这样的人很多，钱财过手以为不数，是对别人的尊重，其实这可是陋习，陆野可不希望伊娃还保持这样的陋习。

    伊娃被陆野说的有些不好意思，拿在手中的钱摊开，这才一张一张的数了一遍。

    “八百块钱正好。”伊娃说了一句，这才将自己的第一份薪水，收起来，心里却是高兴的不行，这可是她人生中，赚到的第一笔钱，而且还这么多，顶的上别人全家两个月的收入了。

    “老板，我今天就可以上班。”伊娃心里高兴，脸上的笑容的多了起来。

    陆野却是摇了摇头，说道：“不急，今天你休息，明天还是这里，10点钟，我们还在这里见面，我的货还没到绥河，所以不急着卖货，你可以先跟着我们，大家熟悉熟悉，后面也工作也好开展。”

    “好的，老板。”

    伊娃点头，应道。

    又简单的聊了聊，正好也差不多到了饭口，陆野随性也不走了，直接请客在这听风酒楼，吃了一顿午餐。

