    “什么？”苏允弦才从外面回来，根本就不知道家里当下发生了什么。

    严敏一边起身去厨房端饭，一边忙不迭的对允弦问道：“修路，那么大的事儿，你真全都交给锦玉来做了？”

    苏允弦轻声嗯了一声，他接过了丫鬟递来的温水，洗了洗手，这才又不紧不慢的说道：“没事，有我看着呢，不会出什么岔子的。”

    有了允弦这句话，严敏才算是放心，毕竟，啥事儿都全权交给锦玉来办，她属实也放心不下，这家伙一天到晚都没个正经样儿，能靠点谱么。

    要说锦玉做生意吧，这一点，毋庸置疑，严敏也是相信他能力的。

    “你们就请好吧，我明儿个出门就去找工人去！”

    严锦玉兴冲冲的嚷嚷着，顺势接过了小夏端来的一碗汤药，咕嘟一口气，一扬而尽。

    苏愉辰站在一边儿上瞅了瞅他大哥哥，轻轻地扯了扯他的衣袖，低声问道:“大哥哥，能带我一起玩么？”

    “这事儿啊，你得问我姑姑，别问我，没我姑姑允许我可不敢随便带你出门。”严锦玉说完还暗戳戳的给他宝儿弟递了个眼神。

    虽说锦玉看上去像是没个正行儿，不过，他这人心里可做事儿。

    私下里他都又跑去了沙坪坝两趟，就是为了调查那大酱，那玩意儿要是能储存的时间够久，能从这里运出去，他姑姑说那个叫什么蚝油的，做菜使的玩意儿，也能卖不少钱。

    且，还可以让外头的人都尝一尝这鲜味儿，做菜也不至于那么单调了。

    这顿饭苏允弦吃的极快，饭碗才往那一放，人起身就要出门去。

    “锅里还有鱼汤呢。”严敏望着允弦的背影，对其说道。

    苏允弦回眸扫了眼身后的敏敏，顿了顿后，解释道：“谭知府应该已经到了，今日下午，我们在衙门还有要事要议。”

    严敏想要说什么，朱唇轻启末了却又欲言又止……

    “那鱼汤给你热着，等你回来喝。”

    面对敏敏的话，苏允弦微微一怔，驻足回眸瞥了她一眼，道：“好！”

    家里人都有的忙，就连锦玉也有事情做，这样一来，反倒是严敏成了家里的闲人了。

    她百无聊赖的坐在院儿里，将那些庄稼种全都弄了出来，一样一样的给分了分类，先前在沙坪坝那包了那点地，也能过去撒种了。

    不过，当下允弦还有要事在身，家中还有两个娃儿要管，她暂且也抽不出空子去沙坪坝。

    “夫人外面有人来找。”

    严敏刚将那些种子逐个分好类装进袋子里，就听到了院门外小春的喊声。

    她不经意的抬起了眸子一瞥，面前两人，正不紧不慢的朝着小院儿内走来。

    “刘刺史，怎么有空和徐大人一块来家了呢。”严敏看了一眼面前的刘曦和徐源，忙不迭的将手里的东西收拾起来，站起身来相迎。

    刘曦提着东西，左右环视了一眼四周后，忙问道：“苏夫人，给孩子们买的一点小玩意儿，这些，放在哪儿好？”

    “二位大人来此，我实在是有失远迎，怎么还带着东西来，属实是太客气了。”

    说着，严敏连忙让丫鬟接过了刘刺史带来的东西，顺势下去准备茶点。

    徐源和刘曦进了堂屋后，便朝着四周左顾右盼的，瞅了又瞅。

    允弦不是说，那谭知府下午和他们有要事商议，为何这时候刘刺史和徐大人会来家里？

    “怎么，苏太守不在家？”

    刘曦朝着一旁的徐源递去了眼神，笑眯眯的看着严敏问道。

    严敏微微一怔，接着端起了手中的瓷壶，给这二位面前的杯中添上了茶水，不紧不慢的解释道：“我家相公做事，历来从不跟我透气儿的，我也不知他做什么去了。”

    “方才见着苏夫人在家里弄那些米粒儿，如今不是有现卖的粮食，怎还用得着那么繁琐。”

    徐源抿了一口茶，看了严敏一眼，悠悠问道。

    “小春，再去准备一壶温茶。”

    严敏顾左言他的并没有直接回答徐源的话，反倒是朝着一旁的小春说道。

    “据闻前阵子，小公子在那火药房里收到了惊吓不小，我听人说，那朱砂是能收惊的，特意给小公子准备了个朱砂的小挂件儿。”

    刘曦从袖筒中掏出了一个精致的小木盒，将那木盒打开，里面有一个整块朱砂雕成的小貔貅。

    做工精美，雕刻的也是栩栩如生。

    看着这雕工，不禁让严敏联想到了先前小宝儿在火药房里捡起的那个扇挂。

    “刘大人一出手，果真是不同凡响，这雕工还真是精美绝伦，栩栩如生。”严敏并未推辞，反倒是直接让丫鬟将那刘曦送来的小玩意儿给收了下来。

    一旁的徐源不禁沾沾自喜的得意一笑，又说道：“那是自然，刘大人素来最是喜欢收藏这种小玩意儿，他手里的这件，可不是什么凡货，苏夫人还真是识货的主儿。”

    “不值一提，不值一提，人么，各有爱好，总要有点追求向往的。”

    刘曦说话的时候，默默地将自己的那件手把件儿往回收了收。

    这一系举止，有些不大自然，但全都被严敏尽收眼底，若非是有猫腻，此人又怎会这般的反常呢？

    严敏默不作声，顿了顿后又俏颜一笑，“朱砂本不是什么值钱的，可经过这能工巧匠，精雕细琢一番，还真是身家翻了几番。若是刘大人认识什么雕工好的师傅，记得一定得介绍给我认识，我也喜欢做些小玉挂，小玩意儿。”

    “好说，好说。”刘曦讪讪一笑，接着又抿了一口茶。

    半晌，一旁的徐源朝着刘曦递去了眼神示意，二人互看了一眼后，连连起身。

    “苏夫人，时候也不早了，我们过会儿还有要事要做，既然苏太守不在家，我们也不适宜过多滞留。”

    “那就先走一步了。”

    还未等严敏开口挽留，这刘曦和徐源可就已经走到了大门外。

    “二位大人闲空的时候常来喝茶，我家相公也是初来贵宝地，若有什么做的不是的地方，还望二位能多多指教。”

