    　　PS：感谢“桑寄云扉”的打赏支持！感谢每位书友的订阅支持！感谢每位书友的推荐票支持！

    　　为了折回儿童公园，俩人又兜兜拐拐地绕了一大圈，总算是在两点多的时候来到了公园的售票厅前。

    　　“那去买票咯？”

    　　“嗯呢！”

    　　沈佳梦满心欢喜地点点脑袋，跟他跟得很紧。

    　　裴清买了张有印有八颗星的游玩票，游乐场内的设施有些需要两颗星，有些需要一颗星，所以这张游玩票最多够他们两人一起玩四次。

    　　不过也玩不了那么久，裴清还得送人回家呢，所以一起玩两次两颗星的设施就够了。

    　　挽起她的手，裴清笑道：“玩大摆锤吗？”就是他们在学校里，整日都能望到的大摆锤。

    　　沈佳梦没玩过，也习惯了什么都依着他，所以没有多加思索，就磕了磕脑袋。

    　　……

    　　儿童公园裴清熟，沈佳梦嘛，来逛的次数多了，也就渐渐变得熟悉了。不过他们每次来都只是逛逛散散，还没有玩过。

    　　路过已经关闭的水上世界，裴清笑着和她说：“明年带你来这玩玩？”现在都年底了，夏天也早过了，水上世界是夏季才有的娱乐项目开。

    　　“鹅！”

    　　沈佳梦抗拒地撇头：“都是小孩子才会去的！”

    　　裴清开玩笑地跟她说：“你不就是吗？”

    　　“讨厌啊你！”

    　　女孩抬起手讨嫌地在他身上拍了两下，俏皮而又不失熟练，她习惯了用这种不痛不痒甚至有些撒娇的方式去“教训”这个家伙。

    　　裴清自然是乐在其中的。

    　　……

    　　现在不是游客高峰期，所有娱乐项目都没在满负荷运营，所以想玩的话，都是等待下一趟即可。

    　　裴清一臂抱着熊猫，一手挽着沈佳梦，两人闲庭散步地，走走又停停，终于走到了大摆锤这边。

    　　这一轮次还没结束，头顶上那此起彼伏的尖叫声不绝如耳，听得沈佳梦有些发憷，突然就不太想玩这个了。

    　　“鹅我有点不敢……”

    　　倏地，沈佳梦停在原地不走了，与裴清相连的手儿应力上升，两只勾指手与手臂的连成了开口稍大的V字型。

    　　裴清回头看她，不禁微笑，安抚似的紧了紧她的手心，说：“没事儿的，我会一直拉着你。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　……

    　　等待过程中，游客可以坐在休闲椅上稍作歇息。

    　　于是其他游客和闲散的行人便能看到这样和谐的一景……

    　　两名学生模样的情侣安静地坐在长椅上。男生抬头望天，晴空和碧云让他流露在外的眼神流光溢彩。左手揽着一只大号的熊猫玩偶，右手则覆在女孩的左手上，静置于腿上。

    　　他们手指间的指缝互补着，就像自然数列那般契合，仿佛拥有与生俱来的默契。

    　　沈佳梦歪着脑袋，轻轻靠在裴清的肩膀上，长凳下的小腿交互着，让鞋尖点地。

    　　她嘴角挂着若有若无的浅笑，此刻的心情似乎比糖还要甜。

    　　人合适，高度合适，心情合适，与他相关的所有，都合适。

    　　裴清拾起她的手，笑：“可以进去咯！”

    　　“你等下不能松手哦。”

    　　“不松。”

    　　“你保证！”

    　　裴清脸上挽起决不食言的微笑，落地有声：“我保证。”

    　　……

    　　他们得先将熊猫放在物品寄存区域，不过沈佳梦却来了一句：“我们能不能把它也带上去啊？”

    　　“怎么带？”

    　　裴清愣了愣，一时间没能和她的脑回路对上。

    　　“就让它跟我们一起玩呀。”

    　　“……”

    　　裴清欲言又止，千言万语都化作会心一笑，他快要被这家伙的奇思妙想给融化了！这蠢萌又天真的想法真让人有种想把她揉进怀里的冲动。

    　　工作人员接过裴清递来的票根，笑了：“可以的，那我就算你们是三个人？”

    　　话中还伴随着两声咔嚓，一声咔嚓就钉掉了两颗星，两声咔嚓钉掉四颗星。

    　　然后他持在手中那类似于订书机一样的东西停顿下来，脸上带着和善的微笑，似在等待女孩的回复。

    　　裴清眉头上扬，哑然失笑，一只熊猫玩偶算一个人的票？可真是个有趣的想法。

    　　“啊那还是不用了……”

    　　沈佳梦连忙摆摆手，连声说不用，伸出手拉了拉裴清，讪讪的模样让他忍不住又笑了声。结果当然惹得女孩不悦的瞪眼了。

    　　坐大摆锤的时候，游玩人员身上的口袋里不能携带任何东西，手机和钥匙之类的是不允许的。

    　　游客坐上大摆锤的安全座椅，落锁的工作由经过专业培训的工作人员负责。

    　　当锁扣全部系上后，工作人员还会来回兜过一圈，给每位游客的座椅使劲拉上一拉，最大程度地确保措施到位。由此，每位游客的安全都能得到最大程度的保障。

    　　裴清有意观察工作人员的落锁步骤，然后他就发现，被锁住的人是无法自行解开的，必须借由特殊的工具。

    　　也许这是防止哪些脑筋搭错弦的憨憨人士误触吧。

    　　裴清：“要是后面摇得厉害的时候太害怕，你就闭眼睛，闭眼睛就不怕了。”

    　　沈佳梦皱皱眉毛，担忧地说：“那，会、会不会吐啊……”

    　　“……”

    　　裴清无语，这可不是他能想得出解决办法的问题。

    　　迟疑一声，他半开玩笑地说：“咽下去？”

    　　女孩傲娇地哼唧一声，撇撇头，说：“不，要是我吐了，我就吐你身上！”

    　　裴清额头浮起几条黑线，不吝威胁：“那你会后悔的。”

    　　“盒盒盒你抓不到我！”

    　　“那你怕不怕痒？”

    　　裴清似笑非笑，偏着头，跟看傻子一样看她。

    　　你现在是动也动不了的喔，我要是挠你痒痒，你能咋办？

    　　沈佳梦眼神一呆，顿时就意识起该问题的严重性来！完惹完惹，这下完蛋了！

    　　她拧起眉，眼底波光似水：“不许你那样弄我，我会哭的！”

    　　裴清哭笑不得：“……那你还要不要吐我？”

    　　“如果吐，那就吐！”

    　　见她这番认真又有恃无恐的模样，裴清可真是，除了爱，还是爱呀！那能怎么办，女朋友又能有什么坏心思呢？

    　　两人互来互往，玩闹得不亦乐乎。

    　　而后这巨型机器猛地一顿，要开始了！

    　　沈佳梦登时就噤声了，扁着嘴，左手跟抓着救命稻草一样，死死抓着裴清的右手。

    　　裴清能感觉到她的不安，放声安慰：“害怕的话就闭眼睛，没什么好担心的。”

    　　得到他柔声的安慰，沈佳梦动容极了，狠狠地点了点头，然后就将后背贴紧了座椅，小脸怕得都要挤成一团了。

    　　但其实怕不怕都是次要的，能得到这家伙的关心，才是最重要的。

    　　				

