    进入烟雾当中。

    青石当即闻到一股熟悉的腥臭味，那是毒网上散发出来的味道。

    这几天他可是闻够这个味道了，为了保险起见，从背包里拿出一瓶解毒药捏在手里，以防自己中毒。

    好在这个主要是接触类中毒，不是依靠空气传播中毒，不然这个地方青石可不敢短时间就闯进来。

    很快。

    青石就发现了情况，立刻停下脚步，看着眼前的场景倒吸一口冷气。

    “嘶，这货是谁？人都看不到了，这个空投战术的效果也太狠了。”

    在他前方五米多的位置上，一座黑黄色网状物层层覆盖在地面上，形成厚厚的虫网地面。

    不止如此，在虫网的边缘位置，更是跟周围的树枝黏在一起。

    而且黑黄两种颜色的相加，就像是给地面铺上一层虎纹装的外衣。

    再配上还未散去的黑雾，更是有着一种浓重的压抑感。

    这个画面带来的冲击力，青石顿时感到一阵不适，他感觉自己就像闯入了前世一些恐怖片片场一样，随时有未知恐怖怪物从里面冲出来。

    而青石看到的人类身影，应该是说只看到了一部分人类的痕迹而已。

    在厚厚的虫网地面中央位置，一只孤零零人手从虫网里伸展出来立在那里，似乎想要挣脱虫网的束缚，从这个可怕的地方逃走。

    只可惜，青石看到那只已经紫的发黑的手臂，就已经知道这位不知名的训练家已经死去，只不过不知道是死去毒发，还是死去虫网的束缚带来的窒息。

    “呋！（这里是我投放的！）”

    蝶九代在青石的肩膀邀功一声。

    这个画面也许对大部份人来说看上去有种毛骨悚然的感觉，但是对它一只漂亮的蝴蝶来说，却是感觉非常自然。

    毕竟，这些虫网的原材料，就有一部分来自它自己。

    “恩，做的漂亮，我们先饶下道，往前面再看看。”青石微微点下头，继续前进。

    现在还不到放松的时候，他还没看到最终的结果。

    而且....属性面板一直都没有反应，这个情况让青石没有放下警惕心。

    别忘了，在以往战斗结束后，属性面板是第一时间给予反馈。

    青石有过预估，这波战斗结算的经验，很大可能可以让自己再升一级。

    但现在，没有任何动静的属性面板。

    说明战斗还未结束。

    等青石绕道跨过第一虫网覆盖区，紧接着就看到前方更多的虫网覆盖区，密密麻麻的，彷佛这片树林都被覆盖了一般。

    隐隐的，还能看到部分精灵的肢体，裸露在虫网的外面。

    看样子，就连精灵都无法摆脱空投战术的攻击，倒在这个被认为弱小无用的虫丝技能上。

    “狩猎凤蝶，使用空气利刃！”

    青石挥了下手，让肩膀上的蝶九代干点活，帮自己清扫出一条可以行走的道路。

    “呋！”

    刷刷刷！

    一道道银白色的风刃从蝶九代的翅膀中扇出，快速的切割着地面上的虫丝。

    “呋！（完成了！）”

    “恩，先等一下。”

    青石突然皱了下眉，看着眼前的道路，没有继续前进。

    就在刚才蝶九代攻击的一瞬间，他感到了一阵异样，这种感觉有点难以具体描述。

    青石感觉到，似乎...在周围有一个同伴的味道。

    不！

    应该说是同类的味道！

    这是他第一次产生这种感觉。

    但是这个感觉不对啊？我之前是一点都感受不到训练家的气息，难道这伙入侵者中有特殊的训练家存在？

    青石站在原地思考了两秒后，“小卡比兽，使用气味探测，查看一下周围。”

    小卡比兽：＞﹏＜

    看到小卡比兽一脸难受的表情，青石立刻反应过来，这里的虫毒的味道实在太过浓郁了，影响到了小卡比兽的探测。

    于是立刻让它停了下来。

    青石决定，继续前进，估计只有到前方才能看清到底是什么东西。

    走了大概十米的距离。

    终于来到空投核心位置，这里是虫系大军输出位最猛的地方。

    只见地面上到处都是一大坨的虫网覆盖在一起，已经完全看不到原本的地面样子。

    “救...救救我。”

    突然，青石转过头去，就在虫网覆盖核心区的边缘位置，他听到了一阵微弱的求救声。

    对着自己所有精灵示意一下警戒，然后才慢慢向求救的地方靠近。

    只见一名二十岁上下的少女训练家，脸色惨白靠在一颗树干上，她的腿部，已经被黄色的麻痹网牢牢包裹住。

    整个人似乎陷入了麻痹状态，动弹不得。

    青石走上前，保持着三米的距离冷冷道：“就剩你一个了？”

    “是...是的，他们...都死了，求求你放了我，我愿意投降。”

    小和稍稍抬起头，露出她洁白的面容，用着颤抖的生硬回答着，似乎被之前的空投战术彻底吓到了。

    青石在原地沉默了两秒，又开始继续前进，似乎想要上前帮忙解除虫网。

    在距离这位小和仅剩一米的位置，突然又停住了脚步。

    小和一脸疑惑。

    她的长相算是中上水准，现在又没有战斗力，这样一个虚弱萌妹子，都不敢靠近吗？

    这也太谨慎了吧！

    “还要继续吗？”青石突然冒出来一句话。

    “什么？”

    “呵！”青石轻笑一声，“还要继续演吗？这是麻痹网，仅束缚了双腿而已，服用麻痹药可以挣脱的。”

    在看到小和的第一时间，他心里就产生了一个疑惑。

    这个女人在这个投放核心位置，为什么能够完全躲避毒网的攻击？

    大范围的密集攻击，居然一张网都没有命中？

    这不太可能，要知道这里连下脚的地方都没有多少，青石更加愿意相信对方被毒网束缚了，但是通过某些方法挣脱出来了而已。

    而眼前的麻痹网，更是暴露了对方的问题。

    一瞬间。

    小和柔弱的表情从脸上消失，然后一脸淡然自若的看向青石，仿佛刚才那副模样从未出现过一般。

    “果然，能使用这种恶心战术的人，怎么可能这么容易受骗，不过，你就靠这个判断的吗？”

    “不是。”青石摇头道，不过没有进行解释。

    只是将目光转移到了小和身下的位置。

    影子！

    那里...绝对有问题！

    青石之前的感受来源，就是在对方的影子位置。

    刷！

    似乎感应到了青石的猜测，小和的影子处突然闪过一道灰色的爪印攻击，迅速将小和腿上的麻痹网斩断。

    这是...诅咒娃娃？这女人，居然还有一只幽灵系精灵！

    那刚才这个动作，是在警告我吗？

    青石没有立刻后退，肩膀上左右护法已经进行高度戒备状态。

    只见小和将缠在脚上的麻痹网踢开，缓缓站起身，脸上没有一点担忧，反而站在青石面前微笑道：“看到了对吧，现在可以放我离开了吗？”

    这个短短一米的距离，有这些虫系大军在，都不可能躲过诅咒娃娃的攻击。

    与其训练家之间的一换一，她相信这位年轻人绝对会做出明智的选择。

    可是，青石也笑了。

    放人？一换一？

    不不不。

    他更喜欢通吃！！

    这场战斗，最终自己还是要出手了。

