    出人意料。

    看上去五十多岁了，少女心却极重，心理发育不太成熟的骆佩雯，竟然猜测到了叶冷峰来自超级豪门大族的身份。

    只不过她这样的猜测，女儿柳如烟和老公柳川志都是绝对不可能会相信的。

    “妈，你都在胡说八道些什么啊，叶冷峰的确不是一个普普通通的公司保安，但他最多也就只是一个实力强大的兵王而已，距离超级豪门大族少爷的身份差了十万八千里，再说了，这怎么可能嘛。”

    柳如烟立刻否定了妈妈骆佩雯的话。

    骆佩雯也是无言以对了，因为她对叶冷峰超级豪门大族少爷身份的猜测，是无凭无据的，全凭直觉。

    但连她自己都不知道的是，她的直觉真准。

    十几分钟后。

    叶冷峰和柳川志这盘棋以平局结束。

    “伯父，你的棋艺可真是高超，幸亏你让了我几招，我才能够和你以平局结束啊。”

    叶冷峰一边将棋子收进盒子里面，一边笑着说道。

    柳川志认真道：“冷峰你谦虚了，年轻人有实力而不狂傲，这是好事情，但有时候也需要一些显露。”

    “嗯。”

    叶冷峰点了一下头。

    从刚才叶冷峰下棋的风格上，柳川志已经看出来了，这个年轻人绝对不简单，行棋之间竟然有一种万马奔腾的气势，招招都杀伐果断，很像是一个带兵打仗多年的将军。

    饭菜都端到了桌子上。

    叶冷峰走到了餐桌前微笑道：“色香味俱全，阿姨你的厨艺可真是了不起，我不吃就知道，肯定非常好吃。”

    “我这厨艺还真是去厨艺培训班学过的，做做家常菜还是没问题的，快尝尝吧。”

    骆佩雯听到叶冷峰夸奖她菜做得好，开心一笑。

    “冷峰，这话我妈可没有像刚才那样胡说，我妈的厨艺是真的很好。”

    柳如烟虽然是请叶冷峰来冒充她男朋友的，但是也还是想着尽地主之谊，用筷子夹了一块红烧肉放在叶冷峰面前的碗里。

    叶冷峰用自己的筷子夹起红烧肉吃尽嘴里，赞美道：“好吃，肥而不腻，鲜嫩多汁，一级棒！”

    “好吃那就多吃点，这样吧，以后如烟你和冷峰就每周末都回家来吃饭，既能够让我给你们补一下身体，而且冷峰也可以陪川志多下下棋，我看你们爷俩也挺投缘的嘛。”

    骆佩雯微笑着说道。

    “啊？”

    叶冷峰听到骆佩雯叫他每周都来这里吃饭，顿时头大。

    柳如烟是急忙开口道：“妈，我和冷峰的工作都很忙的，不可能每周都回来吃饭啊，尤其是最近我要处理的案件特别多。”

    “如烟啊，其实妈妈我一直都不赞成你当警察，实在是太危险了，尤其是我们就你这么一个女儿，你上次还说了，那次追歹徒到小巷子里面，要不是冷峰路过击伤了那几名歹徒，你可能会被先奸后杀啊，你知道妈妈我吓得失眠了多久吗？”

    骆佩雯双眼含满了泪水说道。

    “妈，我会好好保护自己的，我这几年警校可不是白上的，就凭我的身手，就算是十个男人也休想近身，那一次只不过是我大意了。”

    柳如烟连忙说话安慰着骆佩雯。

    叶冷峰也随口道：“阿姨，如烟说得没错，那一次的确是她大意了，只要她能够收起胸大无脑的冲动，一般不会有事的。”

    “叶冷峰！”柳如烟顿时低声娇喝，然后又啐骂道：“臭流氓！”

    平时叶冷峰说柳如烟胸大无脑也就算了，可现在柳如烟的父母都在，被一个男人当场这样说，立刻觉得羞涩无比。

    叶冷峰也是觉得有点尴尬。

    这时骆佩雯再次语出惊人道：“冷峰，如烟是我的女儿，我从小看着她长大的，她身体发育得好不好，是什么样的性格，我都很了解，我觉得你刚才的用词非常准确。”

    “好了，吃饭吧，我相信以冷峰的身手，只要有他在，如烟就不会出事的。”

    柳川志认真说道。

    叶冷峰也开口道：“阿姨，伯父，你们不用担心，我向你们保证，如果如烟遇到什么危险，我一定会保证她的平安，这是我作为一个男人的诺言，言必行，行必果。”

    “那可真是太好了，冷峰，我可就把如烟交给你了。”

    骆佩雯是喜极而泣，牵起柳如烟的手就放在了叶冷峰的手上。

    叶冷峰和柳如烟都是相互愣了一秒钟，然后彼此的手紧紧地握在了一起，表现得很亲昵，感情很深厚的样子。

    四个人边吃边聊，骆佩雯是一个劲儿地叶冷峰夹菜，看得柳川志和柳如烟这对父女都是哭笑不得，真不知道叶冷峰哪儿来的这么大魅力，让骆佩雯这个未来岳母一见面就无比认可。

    柳川志拿出了珍藏多年的好酒，要和叶冷峰喝一杯。

    看得出来，柳川志尽管没有像骆佩雯表现得这么夸张，但他也还是认可叶冷峰当女婿的。

    几杯酒下肚。

    柳川志看着叶冷峰说道：“冷峰，你阿姨的性格就是这样大大咧咧，有时候口无遮拦，但是，我觉得她有件事情说得很对，你和如烟应该尽快结婚。”

    “对，就算是不马上举办婚礼，也应该先去把结婚证领了。”

    骆佩雯接话道。

    叶冷峰一愣，不办婚礼，先领结婚证，这不是他之前和林雨薇的操作方式吗？

    想了一下，叶冷峰一本正经地说道：“阿姨，伯父，感谢你们二位对我的认可，我真的很感动，也很开心，但是你们也都知道，我现在只是林氏集团的一个普通保安人员，一个月的工资就几千块钱，我无法带给如烟衣食无忧的幸福生活，所以我准备再多奋斗两年，到时候功成名就了，有钱了，我就有勇气娶如烟做老婆了。”

    听到叶冷峰的这番话，柳如烟是暗中竖起了大拇指，这家伙演说得真好！

    “冷峰，要不这样吧，你考一下单位的事业编制，到时候我再给你活动一下，升职加薪也会更快一些。”

    柳川志看中叶冷峰，但这样做更多的肯定是为了自己的女儿。

    咚咚咚！

    就在这个时候，柳如烟家的房门被人急促地敲响了。

