    前一世的王老级和广药当然是庞然大物了，但是这一世，王老级凉茶被家和饮料厂压的根本抬不起头。

    王老级根本就不是家和凉茶的对手，家和凉茶的对手那是两可乐和外国的饮料。

    王老级，合其正说不好听的，那都是在家和和其他国外饮料的夹缝中生存的。

    所以姜小白真的也不是太在乎王老级，羊城药业还能够被姜小白看在眼里。

    “好的，姜董，我明白了。”孙建云听姜小白这么说，顿时底气就足了很多。

    “好，明白就行。”姜小白点点头，孙建云这个人，怎么说，有些守成有余，开拓不足。

    不是姜小白一竿子要把孙建云打死，而是好几件事情中反映出来的，就是这么回事。

    没有那种野心和霸气，温润如玉的感觉。

    飞机在朝着羊城飞去，羊城后世也是属于超一线城市的。

    这个时候的商业就不用说了，在羊城机场下飞机以后，

    孙建云看着姜小白问道：“姜董，您要和羊城药业这边见个面嘛？还是直接去鹏城。”

    “见面就没有必要了，等我在香江那边的事情处理完了，你这边要是还没有谈好的话，等我回来了再出面谈一谈。”姜小白想了想说道。

    要是和羊城药业的人见面了，那见一面就离开就不合适了。

    最起码要留个两三天的时间吧，以表示对人家的尊敬。

    而香江那边，黄先生着急让自己过去，而且出发之前就说好了。

    对方立新集团的林百新也表示，想要和自己见个面，放人家鸽子不好。

    “好的，姜董，那你一路顺风。”孙建云点点头说道，姜小白从羊城机场里边出来，直接就坐火车前往鹏城了。

    都没有休息，准备到了鹏城再休息一下，顺便去长兴居地产公司看一看，

    王超带着长兴居地产公司一直在忙活上市的事情，到现在已经一年半了。

    各项业务同样开展的不错，而且速度非常快，从原来的长线投资，现在的长兴居地产公司更加注重的是短平快。

    目的就是希望增加公司的盈利，好在上市以后，拿一个更高的股价。

    姜小白到鹏城以后，王超亲自开车来接姜小白。

    看着外边林立的高楼，谁能够想象到，十多年前这里仅仅是一个小渔村呢。

    不用说十多年了，姜小白每一次来鹏城，都能够感觉到鹏城的变化。

    不愧是鹏城，这个速度真的是快，日新月异这个名词形容起来，是一点也不过。

    “姜董，咱们先去宾馆休息还是直接吃完饭了休息？”王超看着姜小白问道。

    姜小白看了看时间，已经是下午五点钟了。

    “直接吃饭吧，随便吃一口，然后明天上午走，去香江。”姜小白说道。

    “啊，那不去公司看一看了，大家都等着你过来呢。”王超说道。

    “不用了，你通知高层去饭店，咱们边吃边聊，我了解一下就行了，”姜小白摆摆手说道。

    专门耽误一天去长兴居地产公司有些没有必要，因为长兴居地产公司现在发展的很好。

    姜小白对于其他的子公司，只要不是出现问题，那就奉行一律不插手，充分让负责人自己管理公司的原则。

    当然了，情况还是要大概了解一下的。

    很快车队在一家高档酒楼门口停了下来，姜小白跟着王超走进酒楼。

    长兴居地产公司的高层，也开始陆陆续续的到达了。

    一个个过来的时候，都是急匆匆的。

    进到包厢里边的时候，一个个的都有些尴尬，因为姜小白已经到了。

    和领导吃饭，领导提前到了，这就不太好了。

    “快坐，快坐，临时通知你们过来，主要是时间太赶了，没有耽误大家事吧？”

    姜小白热情的招呼着众人坐下，众人脸上的尴尬顿时就退去了，和姜小白聊了起来。

    姜小白不是那种架子非常大的人，工作上要是出现失误，那没得说，骂人，拍桌子那是常有的事。

    但是平时生活中，姜小白不会端着架子，讲究太多的规矩。

    本来嘛，就是自己临时通知的，人家能赶过来已经够可以了，怎么能够要求太高。

    很快人到齐了以后，就上菜了，倒上酒以后，众人纷纷起身，要给姜小白敬酒，说是迟到了，要自罚。

    但是姜小白不同意啊，说要自罚也应该是他自罚，三天为请，两天为叫。

    自己临时通知，大家能够过来就够意思了。

    最后姜小白和众人碰了一下。喝了第一杯。

    然后三杯酒过后，姜小白谈起了正事，问起了现在长兴居地产公司的事情。

    王超和几个高管汇报了起来，在饭桌上汇报工作，几个人都是第一次。

    不过饭桌上谈公司的时间不少，所以也没有什么不适应的。

    姜小白听着不断的点头，现在长兴居地产已经不止是在鹏城，魔都这边了。

    在全国范围内十多个城市，都有项目开盘。

    也就是姜小白来的巧，正好王超回来鹏城这边，要不然的话，姜小白来鹏城，都不一定能够见到王超。

    “下一步，我们准备精耕细作，我们的品牌意识，您说的对，这个物业是一个加分项。

    现在刘慧负责的咱们长兴居物业公司，在鹏城这边得到了很多的好评。

    竟然有其他公司开发的楼盘，主动邀请咱们长兴居地产公司的物业进驻，这样一来能够提升他们房地产的品牌价值……”

    王超兴奋的说道，当初姜小白要成立物业公司的时候他没有在乎的，觉得物业公司嘛，不也就是那个样子，有什么大不了的。

    物业公司从李龙泉手里，到初北平手里，现在又到了刘慧的手里。

    他从来没有亲自管过的，结果这个物业公司竟然越做越好，现在其他地产公司开发的楼盘，竟然需要长兴居物业公司来加强他的品牌价值了。

    甚至长兴居物业公司的名声比地产公司的名头还要大一点，最起码在鹏城来说是这样的。

