    星空中。

    银白色的飞船划过天际。

    达尔文明的母星距离真理星的距离不算短，横跨几个河系的距离，即便在宇宙的尺度中也是从未有过的漫长。

    漫长到即便是光年的尺度在这样的跨度面前也显得微小。

    若非星门，虫洞，以及探索者号拥有的超长空间跳跃。

    这样恐怖的的距离，是许多文明即便穷尽一生也难以逾越的天堑。

    在宇宙中，光的速度还是太慢了。

    恐怖的雷枪贯穿星海，耀眼的光亮几乎压过了四周几颗闪烁的恒星。

    一只诡异的恐怖生物横尸在星海中，它的身躯庞大，宛若一只巨大的蝙蝠，只是尾部还拖着十二条巨大的长蛇躯壳。

    船舱内，布鲁斯突兀出现，他拿出一条丝帕擦了擦手。

    星空并不安全，在克苏鲁世界中，这里反倒是最危险的地方，随时有可能遇见的旅行的神话生物藏在某处对路过的飞船动手。

    “这条路看起来不太安全啊。”

    布鲁斯扔掉手帕，他拿起一瓶快乐水仰头喝了一大口，随即看向尼克主教。

    “我们才进行了八次空间跳跃，怎么就遇到了三次神话生物，这些家伙难道已经可以感应到飞船跳跃时空产生的空间波动了，还是他们本来就聚集在这里？”

    尼克拘谨地搓了搓手，有些尴尬。

    “调查员先生，这片星路是最近的一条，前面五千光年外有一个天然虫洞，可以直达真理星所在的河系。

    “但是因为这里不属于经济星路，而且附近没有多少文明的生命星球，所有基本没有舰队选择走这条路，久而久之神话生物就多了起来，我们真理教会的舰队也就很少来这边清扫神话生物了。”

    “你们真理教会还负责清扫神话生物？”布鲁斯好奇地看了尼克一眼。

    “是你们那位神祇的命令？”

    他来的时候，真理教会信奉神祇的塑像已经被摧毁了。

    不然，布鲁斯还真的很想和这名神祇聊聊，对方为什么会对旧日宇宙的九界上心，而且甚至还庇护人类。

    而且，他居然还帮真理教会的信徒，亲手设计了一种全新的魔法。

    减弱了理智消耗的同时，对知识的具象处理更为细致，完全就是给理智脆弱的人类量身定做的。

    布鲁斯看向正在进行数据分析的炼金生命。

    “探索者号，预计抵挡真理星还需要多久？”

    “报告布鲁斯调查员，预计时间还有三天。”

    “三天。”

    布鲁斯点点头，这还是蛮快的。

    飞船上，史密斯看着扫描仪正不停调试着数据，多次出现的神话生物虽然有布鲁斯及时消灭，但如果被他们潜伏到了探索者号身侧，还是很危险的。

    泽维尔和奥古斯都作为各科都是优秀的高材生，责无旁贷地负责其飞船的各项数据分析和操控。

    留下理直气壮的学渣布鲁斯，在和尼克吹水。

    和这个所谓的主教聊了聊，布鲁斯发现，这家伙要不是个二愣子，就是个缺心眼。

    帮他自己的神祇干了怎么多事，结果一问三不知。

    到最后，布鲁斯发现，尼克只知道遗迹星上有另一外神灵的遗迹，他的任务是去确定那位神灵的状态。

    然后他所信奉的神祇赐予了他一个特定的魔法，告诉他守护神灵的都是早已死去的英灵，用这个魔法击碎他们的屏障，时光的力量会将其统统埋葬。

    然后，尼克就傻不愣登地冲了上去，连自己的敌人是谁都不知道。

    不过布鲁斯从他口中还是得到了一些情报。

    “巨人王的状态，看来这些神祇似乎都还不清楚？

    至于为什么祂们不亲自去查看，布鲁斯认为应该不是害怕。

    虽然按照巨人王身前的实力来看，融合了两种权柄的后者，是足以和亚弗戈蒙掰手腕的旧日巅峰古神。

    但既然代表“水”的克苏鲁和代表寒冰的白色蠕虫已经诞生，这些神祇应该知道巨人王已经死了才对。

    至少，也是被剥夺了权柄。

    布鲁斯望向飞船的窗口，目光贯穿星海似乎正与真实宇宙中，和那群闪烁的群星对视。

    “你们这些家伙，到底在害怕什么？”

    诸神黄昏，导致强大的奥丁为了保命都不得不背叛的恐惧。

    还有所谓时光的尽头。

    这些谜团，应该就是让那些幕后的神祇忌惮的元素。

    而且还有最关键的。

    自己的神名到底是怎么回事，能够让巨人王和奥丁臣服的，所谓的父神又是谁？

    还有奈亚拉托提普，想到这个人憎狗厌的外神，布鲁斯只觉得一个头两个大。

    无论是神还是人，只要他还有自己的自我意识，哪怕是处在混沌中的混乱神祇，至少对方大致目的的方向布鲁斯还是可以猜出一二来。

    可是奈亚拉托提普就是异类的异类，就算是全视全知的尤格.索托斯也完全无法预料自己这位兄弟的行为轨迹。

    甚至于，奈亚自己都会背刺自己，而祂说遵循的逻辑只有一个。

    那就是找乐子。

    “这个混蛋乐子人怎么偏偏缠上我了，你和诺登斯去对线不好吗？”

    布鲁斯按了按脑袋，精神扫过附近脑袋星域，他的眉头一挑。

    又来了。

    这些神话生物我怎么觉得那么不对劲呢？

    就跟故意跟踪我们似的。

    布鲁斯摇摇头，算了，管他们是不是跟踪的，他随意一挥手。

    在所有人无法察觉的地方，整个星空的神话生物被某种规则抹去，连一点儿渣渣都没有剩下。

    “总算是清净了。”

    很快，随着时空波动被平复，探索者号再一次进行了超远距离的空间跳跃。

    ……

    明亮的星域外围。

    一圈绚丽的星光彩带点亮了永恒的死寂夜空。

    这里是泛南河系文明联邦的中心地带。

    真理圆环的外侧星域，第八号真理星团。

    由三十几个巨大星团围绕而成的文明聚集地。

    最中心的，便是泛南河系真理教会的总部，真理星。

    这里并没有任何一个文明的母星，作为泛南河系文明联邦的中心地带，这里的每颗生命星球都是联邦中最强的十个文明，他们自己的预留地。

    依托于真理星上的教会总部，能够听到神明第一手的旨意。

    “准备好了吗？这里是最后的哨站了。如果他们要去真理星，从泡状河系过来，必然会经过这里。”

    “……”

    “见鬼那条星路到底发生了什么，为什么神的斥候都消失了，他们遇见鬼了吗？”

    星域外围，一支隐藏在黑暗中的舰队正悬浮在空中。

    如果此刻有泛南河系文明联邦的人在这里，他恐怕会惊讶的发现。

    面前的这艘舰队，居然是无数高级文明的战舰拼凑而出的。

    整个联邦排名前十文明的舰队，都能从中找到。

    这一支纯粹由内鬼组建的舰队。

    此刻，他们明明已经进入了第八号星团的警戒范围。

    可所有星球上的防御设备，此刻却完全处在静默的状态。

    中央控制室内，一个带着金丝眼睛的中年男人扶了扶镜框，将一张ID插入面前的智能终端。

    【正在请求权限。】

    【请稍后……】

    片刻后，闪烁红光的机房突然变成了绿光。

    【欢迎您，尊敬的主教先生。】

    金丝眼镜男一手扶了扶镜框，淡然道：

    “取消星环防御。”

    【警告！】

    【根据真理公式第三条，第七小点，星环防御无法被取消，命令无法执行。】

    “启动手动模式。”

    金丝眼镜男丝毫不慌，他早就预料到了这种情况，又从怀里取出一张ID。

    “依据真理公式第五条，第二小点，有两名主教请求，可以启动真理圆环手动操控模式。”

    伴随着灯光闪烁，一道光幕出现在了男人面前，这是真理公式的规定，人工智能根本无法违背，哪怕咒文赋予了他自己的意识，面对这种情况也无能为力。

    【主教先生，虽然不清楚您的身份，但请你想清楚，你这样做是在和和整个泛南河系文明联邦，和真理教会为敌。】

    作为检查整个真理圆环的人工智能，他其实已经感觉到外太空的庞大舰队。

    但是当初写入他意识的命令让其根本无法违背面前人的指令。

    此刻，人工智能还在进行最后的劝说。

    但是，金丝眼镜男看都没看他一眼，抬起手指，按下了光幕上的按键。

    “取消。”

    随后下达了最后一条命令。

    “根据真理公式，真理圆环暂时进入休眠状态，等待重启。”

    ……

    “完成了，人工智能会沉睡五分钟，应该足够你们拔除真理圆环的防御系统了吧。”

    指挥使内，一群形态各异的外星人坐在一起。

    如果不是地方不对，把现在这里的情况投射进联邦的电视频道。

    恐怕所有人都会以为，联邦的上会议又召开了。

    此刻站在这里的人，无一不是联邦排名前十的文明中，地位举足轻重的人物。

    真理圆环内，一颗颗生命星球上的人还不知道接下来会发生什么。

    他们正如往常一样工作、生活，能够住在这里的人，除了政客和官员外。

    无一不是对文明发展贡献巨大的人群，几乎全联邦所有顶尖的科学家都聚集在这些星球上。

    神殿外的广场上。

    一个身着白袍的巫师正把玩着金币，他面前正坐在三个好奇的小孩。

    巫师微微一笑，摊开手掌露出上面的三个金币。

    “小家伙儿们，来猜猜今天的运势怎么样吧。

    “人头向上代表着好运，花色向上代表着坏运气。”

    说着，老巫师笑着将手上的三个金币递给了孩子们。

    “来，抛抛看。”

    这是一个简单的魔法，运势这种东西看不见、摸不着，但是进行一个大致的预测还是可以的。

    三个孩子好奇地摸了摸手上的金币，随后用力一抛。

    砰！

    金币落在桌子上兜兜旋转。

    第一枚金币率先平稳，三个人中最胖的小孩脸色发苦。

    “没关系，小约翰。今天回家后好好洗个头就行了。”

    老巫师依旧保持着微笑，随后看向第二枚金币，他的眉头微蹙了起来。

    依旧是花色。

    负责抛投这枚金币的小女孩嘴巴鼓起，但看向一旁的小胖子，脸色又舒展了起来。

    反正不是她一个人倒霉。

    最后，老巫师看向了第三枚金币。

    这枚金币旋转的最久，丝毫没有停下来的意思，老巫师想了想，暗中放出一丝魔力。

    这本来就是一个小游戏，没必要让孩子们不高兴。

    金币落地。

    然而，并没有出现人头，代表着花朵的图案面朝上面。

    “巫师爷爷，您是不是弄错了啊？我们三个也不会这么倒霉吧。”

    现在轮到老巫师变脸色了，他明明已经干扰了怎么会？

    他没有理会孩子们的疑惑，一把抓起三个金币抛投。

    砰砰砰。

    这一次，金币没有旋转，三个花色齐齐朝着上方。

    孩子们还以为是老巫师的魔法出问题了。

    嬉笑间，只听见一声剧烈的咆哮在广场中炸开。

    “孩子们，快跑！”

    天空中，突然出现了第二个太阳。

    下一刻，恐怖的能量波动击中了神殿，本该出现的防御屏障却没有出现。

    “猎鹰一号任务完成，神殿已拔除。”

    “仓鼠三号任务完成，星环防御已清除。”

    “鳄鱼五号任务完成……”

    “老虎二号……”

    一声声有条不紊的报备在指挥舰上响起，面对自己人背刺般的偷袭，整个真理圆环脆弱的像是一张白纸。

    人工智能静默，完全无法抵抗，防御设施的位置，运行方式早就被摸得一清二楚。

    里应外合之下，短短五分钟不到，整个真理圆环正前方位置的星环防御被彻底瘫痪。

    “不要前进，等待防卫舰队升空，所有战舰开启防御护盾，构建数字逻辑屏障。”

    一条条命令从指挥舰内被下达而出。

    接到命令的战舰指挥长都很诧异，明明防御被清空了，为什么不趁防御舰队没有升空的时候击毁他们呢？

    要知道，他们可是冒着叛国的罪名在进行叛乱啊，这个时候不一棍子把他们打死。

    难不成还要等到联邦缓过劲来，把他们统统吊死吗？

    但是就算是各战舰的指挥长也不能违抗命令，否则人工智能会立马接替他的岗位。

    在智能时代，权限就是唯一的。

    一个平民能拿到大总统的权限，在人工智能的支持下，他都是大总统。

    很快。

    真理圆环的防御舰队也全部升空，面对突入起来的袭击是，所有人都蒙了。

    他们完全不明白，为什么联邦星域的核心地带会有外星文明。

    “到底发生了什么？为什么会有敌人出现在第八号真理星团？”

    光幕上，第八号舰队的防御总指挥正冲着下属咆哮。

    要知道，这可是他们联邦的腹地，越过第八号星团就能一路畅通无阻的抵达真理星。

    这种地方怎么会有不明身份的敌对战舰驶入？

    “可能，可能是虫洞。”一个技术人员战战兢兢道。

    “可能是有舰队从星团外侧的虫洞进入了这片星空。”

    “你脑子被狗啃了吗？虫洞的监控是摆设？还是你们的眼睛是摆设？

    “有没有舰队来都不知道？”

    就在总指挥冲着下属大声咆哮时，一个技术员突然大喊。

    “总指挥，有战舰通过虫洞了。”

    “什么？”

    正在咆哮的总指挥微微一愣，难道还真是从虫洞过来了的？

    “是敌军？”

    “好像……不是。”技术人员抬起头。

    “好像是达尔文明的飞船，之前他们朝教会总部报备过的，飞船是尼克主教担保的，他现在就在这艘飞船上。”

    尼克主教几个字吐出。

    监控室内，一个带着金色眼镜的男人低下了头，一条信息以某个隐秘的频道被他发送了出去。

    星团外围。

    一个巨大的虫洞像是宇宙的伤口般静静悬浮在太空。

    银白色的飞船突兀出现在虫洞附近。

    就在他们刚刚脱离虫洞，一条紧急的讯息被发送了过来。

    “哦？这是联邦的通讯吗？你们的动作还挺快的。”

    史密斯看了眼尼克，随手打开了通讯。

    急促的话语从扩音器中传开，映入了每个人的耳蜗。

    “尼克主教，有紧急情况！一只不明身份的舰队偷袭了我们，而且瘫痪了人工智能，请求支援！”

