    融合世界，纽约小蜘蛛家中，一扇传送门开启，裘德、克拉克、戴安娜、布鲁斯和巴里陆续走出。

    看到他们回来，小蜘蛛瞪大眼睛看向裘德。

    裘德向他比了个OK的手势，小蜘蛛顿时松了口气。

    只要蝙蝠侠不找麻烦，确保梅姑妈的生活不会受到打扰，他就放心了。

    这段时间，两人和复仇之灵也谈了几次，复仇之灵同样担心裘德会把它送还墨菲斯托，便答应了要求。

    双方协商，复仇之灵减少罚罪的频次，每月最多一次，而且不准再去哥谭市刷存在感。

    世界上犯罪率高的城市还有不少，比如纽约就是其中之一，足够他折腾了。

    几人在小蜘蛛家里饱饱的吃了一顿，经历了黑袍纠察队世界的洗礼，看着梅姑妈慈祥的面容，还吃着人家的饭，布鲁斯也不好意思再说什么。

    询问了一下这段时间发生的事，地球过得还算安稳，没有冒出强大的魔头，也没有外星观光客来捣乱，算是很难得了。

    饭桌上，大家边吃边聊，话题不知怎么拐到了大超和戴安娜的婚姻问题上。

    克拉克非常郑重的说：“我和戴安娜将于一个月后举行婚礼，地点就定在亚马逊天堂岛，希望你们都能出席。”

    “亚马逊天堂岛，这是什么地方？在南美洲吗？”格温史黛西好奇的问道。

    噗……

    裘德一口将嘴里的汤喷出来，鼻子中钻进了不少菜叶，艾薇赶忙给他拍背。

    戴安娜笑道：“亚马逊指的不是南美洲的雨林，而是我的种族名。”

    “我的种族名为亚马逊族，是地球上现存的古老种族之一。”

    “很早的时候，我们就在地球上建立了属于自己的文明。”

    “不过随着其他文明的兴起，尤其是工业文明的兴起，亚马逊族逐渐退出现代社会。”

    “我们选择了大西洋的一个海岛，将那里改造成了新的家园，并将这座海岛命名为天堂岛，寓意为亚马逊人的天堂。”

    戴安娜讲的故事，裘德和艾薇已经听过了，不过对于格温史黛西和梅姑妈来说，还是挺新鲜的。

    裘德灌下半瓶伏特加，最近他喝这玩意儿有些上头，果然毛子的东西就是带劲。

    “嗝……问个问题，你父亲会来参加婚礼吗？”

    裘德这个问题有些奇怪，女儿结婚，父亲当然会出现，就算父母之间关系很差，父亲一般也会出席。

    但是熟悉戴安娜的人都知道，她爹可是宙斯，希腊神王，在星球神中算是很强的那个。

    而且希腊神系并不像北欧神系，没事会来地球捣捣乱，希腊神系中的神明其实很少出现在地球，如果他们参加的话，裘德对这些星球神倒是很感兴趣。

    戴安娜轻轻点头：“我的母亲已经和父亲沟通过了，他们会出席的，如果不出意外，我的兄弟姐妹和长辈也会来地球。”

    “这样呀，那我肯定要参加，透露一个秘密给你，我曾经和宙斯打过一架。”

    “什么？”戴安娜一脸懵逼。

    “别担心，不是你父亲那个宙斯，而是另一个世界的宙斯。”

    “你们因为什么起了争执？”戴安娜问道。

    “女人，更准确的说是一个星球，当时我干了一个星球，不对不对，我的神经错乱了，没有发生这种事。”

    裘德逼装到一半，突然意识到艾薇就在自己旁边坐着，赶忙改口。

    不过话既然已经起了头儿，而且还说出了女人和干之类的字眼，当然逃脱不了艾薇的法眼。

    她皮笑肉不笑的说道：“亲爱的，继续呀，我正听着兴头上呢，你怎么停下来了？”

    “咳咳……别误会艾薇，是我的记忆出现混乱，你知道的，像我这种搞科研的，在实验室中憋的时间长了，脑袋坏掉也很正常。”

    “曾经我对格温和梅姑妈说过，这个世界上有一种很罕见的疾病，叫做暗夜幻听想象综合症。”

    “现在的情况差不多，我患上了胡思乱想口无遮拦综合症，刚刚我只是发病了，你不要当真。”

    艾薇笑得更甜了：“你不要害怕，我可不是斤斤计较的女人，我对你可是非常包容的，你就说吧。”

    “呵呵……你又在开玩笑了，艾薇。”

    “不，我不是在开玩笑，我不会介意你的过去，因为我爱你，全心全意真心的爱你，现在你是属于我的，这就够了。”

    裘德顿时被打动，和艾薇来了一场法式湿吻，搞的周围的人全都恶心不已。

    吻完之后，裘德神气无比，兴高采烈的继续装逼。

    “继续刚才的话题，我说的都是真的，没有骗你们，我干了一个星球。”

    “当然不是真的和星球做了什么，毕竟大地没什么搞头。”

    “其实是和那个星球的具象化发生了一段友谊，那个星球是个女性，没错你们不要怀疑，星球也是具有性别的。”

    “比如星爵，他的父亲名叫伊戈，就是一个男性星球，而和我发生关系的这个，名叫盖亚。”

    “盖亚？”

    戴安娜深深皱起了眉头，原因无它，盖亚在希腊神话中是大地母亲，她小时候我还见过对方呢。

    “是的，就是盖亚，正因如此，这颗星球赖上我了，她像火山一样喷发出很多孩子，要让我对她负责。”

    “但我觉得这不可能，毕竟我是个人，而它是一颗星球，我们就算能够发生关系，但生出孩子依旧太不正常了，生殖隔离我还是明白的。”

    “就在我们两个争吵的时候，宙斯出现了，原来他是这颗星球的老情人。”

    “是的，不要用这种眼神看着我，我可不是第三者，我又不知道这件事。”

    “于是宙斯要和我决斗，我们两个打了一场，那是一场男人间的决斗。”

    “我承诺不使用科技，他承诺不使用神力，结果自然是我输了，毕竟宙斯就算不使用神力，他的肉体也强大无比。”

    “不过就在宙斯得意的时候，一架失控的小型飞船坠落到这颗星球，正好撞在他身上，而没有神力护身，宙斯挂了。”

    “什么！这太荒诞了！”戴安娜明显接受不能。

    “嗝……确实很荒诞，但这就是现实。”裘德笑嘻嘻的说道。

    旁边，艾薇也笑了：“亲爱的，这可真是个精彩的故事，等我们回家之后，我也要让你面对一下现实，肯定比你讲的故事更精彩。”

    裘德顿觉背后一凉：“你刚刚不是说不介意吗？而且你爱我，现在以及以后，我都是属于你一个人的，宝贝。”

    艾薇只是笑盈盈的看着他，一句话都不说。

    周围几个男人都无语的看着他，你是对自己的魅力有多么自信，如此牛逼的自爆卡车，都直接怼到人家脸上了。

    如果这都能忍，那就不是人了，而是忍者神龟，自求多福吧，让你平常喜欢装逼。

    继续吃饭，这下裘德老实了，一个字都没说，等到吃饱之后，大家陆陆续续开始离开。

    裘德心想要不出去躲两天，踮起脚尖准备溜之大吉，结果被艾薇堵在门口。

    “你想去哪里？回家吗？正好我们可以继续回忆一下过去，我想一定有更多我不知道的美好回忆。”

    裘德干笑几声，眼睛一瞥，看到了唯一没有走的布鲁斯。

    当然不是布鲁斯不想走，只不过他没有超能力，现在还是大白天，布鲁斯韦恩在大街上溜达，肯定瞬间就会被人围的水泄不通。

    所以他在等自己的专机，等到直升机到了，就直接返回哥谭。

    已经十天了，当初一下子死了那么多超级恶棍，将哥谭的黑道扫之一清。

    可是对于哥谭来说，这未必是一场好事。

    只要体制不改变，哥谭依旧是滋生腐败的土壤，老恶棍死去，只会催生出新的恶棍。

    而新的恶棍大批量出现后，带来的就是更加混乱的局面，也不知道戈登局长和蝙蝠家族能不能对付得了？

    布鲁斯必须赶紧回去看看，履行一下大家长的职责，行使一下大家长的权力。

    不过就是这几分钟的空档，正好被裘德捕捉到，就拿你当挡箭牌了。

    他大声喊道：“布鲁斯，你不是想知道自己父母到底是被谁所杀吗？你不是想知道童年的真相吗？我已经找到路子了。”

    这件事十天前裘德就已经对布鲁斯提起过，现在再次提起来，布鲁斯很清楚，绝对是这个家伙要拿自己当借口开溜。

    可是他没办法，即使无限猜想是猫头鹰法庭所为，但是猜测的终究只是猜测，一切还是要眼见为实。

    布鲁斯只得咬咬牙开口说道：“没错，你告诉我至尊法师可以帮我，我可以自己去拜访他。”

    “哈哈……你？就凭你？”裘德发出了无情的嘲讽。

    “布鲁斯，不是我打击你，古一法师可不是谁想见就能见到的，她是有身份的人，是号称至尊法师的女人。”

    “你知道这个称号代表了什么吗？代表了她是地球上最强大的魔法师。”

    “她已经活了好几百年了，长久的时光以来，一直在对抗异维度和地狱入侵，你可曾见过魔法师在世间行走？没有吧。”

    “因为他们都是隐士，他们是真正的隐形守护者，并不喜欢抛头露面，即使是我，也不是想见就能见到的，懂吗？”

    布鲁斯皱了皱眉头：“你在说谎，毕竟你这个人最擅长说谎，我并不认为至尊法师很难见，因为圣所的人曾经主动找过我。”

    “嗝……找你干什么？化缘吗？”

    “当然不是，我被至尊圣所看重，他们推荐我去喜马拉雅山学习魔法。”

    “可是我并没有答应，因为哥谭需要我，韦恩集团也离不开我，所以我们也算是有交集的，我想古一法师就算再忙，也会抽出时间见见我。”

    看到老蝙蝠不配合自己，裘德假装生气的说道：“好吧好吧，果然不愧是布鲁斯韦恩，面子就是大。”

    “那么你自己去吧，我可以给你提个醒，至尊圣所是隐形的，能不能找得到就看你的缘分了，你既然不需要我的帮助，那就永远不要开口求我！”

    旁边，艾薇双手掐腰，看着自己的爱人表演，最终无奈一笑。

    “你们两个去吧，别以为我不知道你在想什么，回来再收拾你，你跑不了的。”

    裘德顿时露出两排大牙：“不要误会宝贝，我可没有其他企图，如果布鲁斯韦恩不是我们的朋友，我还懒得帮他呢。”

    说着也不等布鲁斯开口表达意见，立刻开启传送门，将对方推了进去。

    一阵闪烁之后，两人来到了喜马拉雅山。

    至尊圣所中的景象似乎永远不会变化，不管是哪一次，这里的弟子们都在时刻不停的修炼，今天也不例外。

    裘德非常自来熟的挥了挥手：“莫度，你老师在不在？”

    正在指导师弟师妹们修炼的莫度男爵看了过来，心想这家伙怎么又来了，而且又带了一个陌生人。

    莫度对于裘德还是有忌讳的，因为裘德曾经感受过他那无与伦比的魔法能力和见解。

    古一法师也曾经说起过，只要裘德赫伯特愿意，他的魔法成就绝对会远超自己。

    而一个魔法天赋如此高的人，没事就来至尊圣所溜达，很难不让人想象，他对至尊法师的位子有想法。

    而莫度当然也很觊觎这个位置，所以在内心深处，是很排斥裘德的，只不过不能表现出来而已。

    他咳嗽一声说道：“老师不在，需要我联系一下吗？”

    “嗝……那就拜托你了。”

    “你还真是不会谦让，好吧。”

    莫度无语，只能联系古一法师。

    几分钟后，这个和蔼漂亮的女人，穿着那件万年不变的鹅黄色袍子出现了。

    古一法师极具贵族气质，即使顶着一个大光头，也难掩她的颜值。

    不过在面对这个女人的时候，即使是裘德，也没有一丝亵渎的想法。

    而看到了来客，古一法师露出了标志性的微笑。

    “赫伯特先生，还有布鲁斯先生，欢迎你们光临至尊圣所。”

