
    “你的地方？这里是华夏，就算你把这块地买下来了，那也不是你可以放肆的地方！华夏不欢迎你这种狗东西！”

    林辰冷哼一声，朝着中年男人走去。

    “你——”中年男人见林辰走来，眼中闪过一抹凶芒，直接先发制人，朝着林辰冲来，一拳就朝着林辰脸上打去。

    “八嘎！敢多管闲事，华夏猪，老子先打死你！”

    林辰抬脚踹出，噗的一声，顿时中年男人捂着胯部跪在地上，嗷嗷惨叫起来，脸部疼得扭曲，整个人都是趴在了地上！

    “啊！”

    和服女人惊叫出声，似乎是被林辰的暴力吓到了，一脚就把别人那里踢爆了，估计只要是个正常人都会被吓到。

    “和我走，你的身份问题，我会帮你解决的。”叶伊人看向和服女人道。

    女人看了眼叶伊人，又看了眼林辰，低着头，似乎是在思考这两人可不可信，最后点点头，道：“好的，我跟你们走！谢谢你们帮我，你们是好人！”

    她刚要迈动脚步，突然皱起眉头，啊的一声，倒到林辰身上，林辰连忙伸手揽住，顿时温香软玉满怀，这女人身材实在是好到不行。

    “怎么了？咦，你的脚！”叶伊人刚说了一声，接着便是皱起眉头，因为女人的右脚脚踝已经肿的不成样子！

    “对，对不起！应该是刚才扭到了！”女人满脸歉意的道，似乎是因为被林辰搂抱着，脸微微发红。

    “林辰，要不你背着她，我们先离开这里？”叶伊人看向林辰道。

    “好的。”

    林辰点头，刚才铃木千夏的事情，也是让他觉得古怪，这个地方不宜久留，背起女人，便和叶伊人走出房间。

    女人整个人靠在林辰背上，似乎身上没半点力气，脸都贴在林辰脖颈，温热潮湿的气息打在林辰耳朵上，让他耳朵有些发痒。

    到了走廊上，女人突然嘴巴贴在林辰耳边道：“先生，你叫什么名字？刚才谢谢你，我叫椎名薰。”

    说着，还没等林辰回答，她竟然在林辰耳朵上轻轻咬了下，动作隐蔽，没被叶伊人发现。

    “呃……”林辰身体一僵，这女人是什么情况，勾引自己吗？

    女人连忙小声道：“你别把我遣送回去好吗？我，我愿意和你好！”

    林辰脸变得有些古怪起来，小声道：“伊人已经说了，她会帮你，看来你并不相信？”

    “我……我不相信女人！我只相信男人，刚才你救了我，我相信你，我愿意和你好，我也有点喜欢你，如果是你的话，我愿意的！”

    女人声音有些羞赧，林辰的外形，要比刚才那个中年男人好多了，英雄救美，也是最能打动女人的情节。

    “我，我可以让你舒服的！”

    她又是娇羞说了一句，把下巴靠在林辰左肩上，竟然偷偷吻上了林辰脖子，然后一点点向前移动，在林辰脖颈上留下一道晶莹。

    没一会儿，她便从林辰脖子后面，快吻到了前面。

    林辰停下脚步，脸古怪。

    “小辰，怎么了？”叶伊人见林辰停下脚步，也是跟着停下脚步，疑惑道。

    因为女人的脸靠在林辰脖子左边，叶伊人在林辰右边，所以并没发现什么。

    女人见林辰停下脚步，脸一僵，接着有些委屈地在林辰耳边低声道：“对不起，你如果不喜欢的话，我不这样了，你别生气好吗？”

    “仙女姐姐，我们救错人了。”林辰叹了口气，看向叶伊人道。

    “什么意思？”叶伊人脸变了变，不解道，她看向女人，不由得微微皱起眉头，这女人紧紧贴着林辰的脖子，她也是感觉有些不正常了，亲密得过头。

    “这家伙好像想杀我呢！”林辰嘴角勾起，脸笑容有些嘲讽，“还真是个恩将仇报的家伙！”

    “什么？”叶伊人脸大变。

    同时脸大变的，还有和服女人，不过下一刹那，她张开嘴，猛地就朝着林辰的喉管咬去！

    先天强者虽然肉身恐怖，喉管被咬破不一定会死去，但一定会重伤，短时间内丧失战斗力！

    她要的，便是让林辰重伤，任由自己宰割！

    她的一口牙齿很是整齐，此时却是变成了恐怖的利器，离林辰的喉管只有两三厘米的距离，然而，她刚有所动作，一张俏脸就被林辰右手握住了！

    似乎林辰的右手，本来就在等着她！

    女人脸再次大变，下一刻，右手成掌刀，猛地朝林辰脖颈砍去！

    呼！带起一阵疾风，林辰右手只能松开对方的脸，看也不看，就朝着后面打去，眼看就要和对方的掌刀撞在一起，女人却是不和他硬拼，趁着林辰攻击的空档，在林辰背上借力，直接从他背上跳了下来，然后

    后移了五六米！

    于此同时，走廊两边茶室的木板墙壁猛地被破开，数十人冲了出来，其中一个老者手上拿着把武士刀，目光阴冷盯着林辰，而另外的人，手上则是拿着枪支，枪口对着林辰和叶伊人！

    从林辰说这女人想杀自己，到女人发难，到这些人冲出来，都是发生在电光火石之间，等叶伊人反应过来，就见到数十人正拿着枪支对着自己和林辰！

    一个目光阴冷拿着武士刀的老者，已经站在女人身后！

    而和服女人则脸难看的望着林辰！

    “让我猜一下，你才是真正的铃木千夏，对不对？”林辰并没有因为这些枪手还有老者的出现，而有半点惊慌，反倒是好奇地看着女人道。

    “没错！”女人点头直接承认，并没有多余的废话，此时脸上没了之前的羞赧与温柔，冷得像是要将人冻结。

    “呵呵！女首富的舌头，还真是软啊，如果不是想咬我脖子，我倒是不介意再让你多亲一会。”

    林辰笑着用手抹了抹脖子，接着有些嫌弃的道，“不过你亲就亲，干嘛还留口水，多恶心啊，谁知道你有没有病！”

    铃木千夏的脸铁青一片。

    答应了姜弘毅来解决林辰，原本，她是觉得没有任何问题的。

    林辰虽然是个先天后期强者，但是解决强者，并不一定就要硬碰硬，铃木千夏更喜欢用脑子办事！

    她为林辰准备了两个陷阱，其中一个，便是让自己的一个手下假装自己，然后给林辰下毒，结果却是被林辰看破了。

    而第二个陷阱，便是她自己出手了！

    第一个计划失败，也就算了，但她实在不明白，第二个计划为什么会失败！从林辰俩人到来，她就上去开始在林辰面前塑造出一个羞赧温柔的女性形象，再到为林辰两人脱鞋子，有意无意地挑动着林辰的**，到和那个假装老板的手下对话时用的都是日语，还有为自己找的不离

    开这里的原因等等。

    她相信自己的表现，还有各个细节都堪称无懈可击，可实在不懂，为什么最后还是功亏一篑！

    难道是因为自己最后太着急了，应该慢点出手？

    不可能！

    一个无依无靠的女人，急于找一个男人来依靠着，就算是做出过激的行为，也绝不是什么破绽！而且，自己可是非常卖力地诱惑这家伙了，只要是个正常的男人，就不可能不动心，又哪里还有心思去想那么多，正常来说，自己亲吻他脖子时，他脑子里应该是各种肮脏污秽的想象，甚至丧失了思考能

    力才对！

    精虫上脑的男人，无疑是容易对付的！“你是怎么看出来，我有问题的？”铃木千夏冷冷道。...“”，。
