    第二百一十七章 雪停了   

    “不行，不能坐以待毙。”

    

    积雪越来越高，估计已经可以没过我的腿部了，于是，我知道，如果不处理一下，我们就会有麻烦了。

    

    “怎么了？”

    

    秦绮问道。

    

    我说：“这么厚的雪，得处理一下。”

    

    营地面积不大，如果积雪过多，突然来个大晴天，这里面就直接淹了。

    

    “反正也没事，那就弄吧。”

    秦绮也想到了这一点。

    

    于是我们开始动员营地的人，开始处理积雪。

    

    营地内有挖出来的河道，倒也不用费力把雪清到外面，只需要河道的冰凿开，把雪倒进河道里就行。

    

    冰面下面活动的水流，自然可以把积雪化成的水带走。

    

    营地一千多号人一起干活，效率还是很高的，到了下午的时候，营地内的积雪就清理的差不多了。

    

    不过这雪还是一直在下，一些较早清理的地方，此时又铺上了薄薄一层的雪。

    

    但是这点雪没有大碍，暂时不用去管。

    

    天气突然转冷，但好在营地还有所准备。

    

    每人一件兽皮制作的皮大衣，还配上了厚厚的皮靴子，足够保暖了。

    

    再加上屋子里还有火炉，这个寒冷的天气内，倒是没发生冻死人的情况。

    

    因为这一忙活，我和秦绮越好的事情就没去弄，我和她都有点遗憾。

    

    对于秦绮来说，她对于一些新花样一点也没有抵触，反而是跃跃欲试的态度。

    

    我就更加遗憾了。

    

    能让秦绮这么具有英气，飒爽气质的女人俯首为我……那什么，这种心理上的感觉，是无与伦比的。

    

    于是我们又重新约定到明天。

    

    晚上休息的时候，苏郁青这回涨经验了，无论我怎么说，她都不肯配合了。

    

    可能是白天和倩姐儿和雯雯的交谈中，被她发现什么了吧。

    

    当然，倩姐儿和雯雯都是比较内敛的性格，她们也不会主动提起来。

    

    于是苏郁青也只能装作什么也不知道的样子，保持老样子。

    

    抱着香喷喷，软绵绵，热乎乎的媳妇儿只能睡觉，心里虽然郁闷，但是一想到明天和秦绮的新花样，我这心里感觉还是能接受的。

    

    于是一晚平安无事地过去。

    

    一大早，还没等我找个理由和秦绮出去，结果雪停了。

    

    下来三天的大雪，突然就停了下来，天也晴朗了起来。

    

    雪停了，就该恢复营地的运转了，我和秦绮都忙活了起来，自然就没空试试新花样了。

    

    就连苏郁青也开始了忙碌。

    

    营地恢复运转，市场自然也恢复了开放。

    

    虽然因为大雪封路的原因，很多人进不了，但是营地本身，也是需要市场交易的。

    

    当然，也不能说一点外面的人都没有。

    

    一些人一见大雪停了，马上就跑到了市场来，拿着筹码，要在营地兑换食物。

    

    这就是苏郁青的工作了，为了保证筹码货币的价值，营地必须无条件把筹码兑换成食物。

    

    大雪封路三天，许多人都断粮了，但好在手里存着一些筹码，这个时候能续续命。

    

    就连互助会那边，也是在当天下午派来了人，拿着大批量的筹码过来换食物。

    

    方远山虽死，但是给互助会留下来许多的筹码，这个时候就派上用场了。

    

    苏郁青也没为难，直接就给他们换了。

    

    因为大批量的筹码是在我们手里掌握着的，主动权在我们，现在他们用筹码换了食物。

    

    等过不了多久，这些筹码就能从他们手里换来更贵重的东西回来。

    

    不管怎么样，营地都是赚的。

    

    互助会带队的是张志明，他来了之后，让手下去搬运食物，自己就来找我了。

    

    其实他不找我，我也是要找他的。

    

    对于互助会的情况，我是很好奇的。

    

    不用我问，张志明就主动开始诉苦了。

    

    “一场大雪，互助会光是帐篷就被压坏了十几顶，冻死了七八个人，损失惨重啊。”

    

    “你们可以学学蒙古包的建造方法，比帐篷结实多了。”

    我建议道。

    

    张志明搓了搓手，说出了真实想法：“您看，我们能不能也搬到这边来。”

    

    我看了他一眼，没说话。

    

    张志明紧张了起来，连忙道：“当然，您放心，我们是不会靠近营地的返回的，我们找个山头，也依山建造一个驻地，井水不犯河水。”

    

    我笑道：“你想来就来，我没意见，只不过……你确定你能说服所有人都过来么？”

    

    搬家可不是个小问题。

    

    尤其是搬几百个人的家。

    

    说实话，他们过来，我没意见。

    

    因为我现在根本不怕他们。

    

    营地的地形易守难攻，也不怕他们搞偷袭。

    

    而且营地的实力也远超互助会，更加不怕他们与营地竞争。

    

    如果他们搬到河这边，就能让更多的人活下来，我真的没意见。

    

    但是我觉得，估计很多互助会的人不愿意搬家。

    

    他们食物有限，在草原上都吃不饱，如果贸然搬到这边，打猎更加不方便，岂不是日子更加难过？

    

    至于说搬到这边之后也学着营地，主要吃素，这要是不太可能的。

    

    营地也是需要每天打猎，获取大量肉食的。

    

    在荒野条件下，工作量更大，劳动量更强，没肉可是不行的。

    

    而且，他们是一过来就有“白馒头”这种又可以当主食，又可以当菜的东西吃么？

    

    手下，营地有的两块地，肯定是不能给他们分享的，倒是可以给他们种子，他们自己开垦土地去种。

    

    可是这需要时间啊。

    

    没等等到他们种出来，就都饿死了。

    

    所以说，但凡聪明点的人，都不会搬过来。

    

    也不知道，为什么张志明这么精明的人，为什么会突然提这一点。

    

    张志明并没有说什么，只是笑了笑，又闲聊了几句，就离开了。

    

    离开时，带着大量的物资。

    

    对于张志明的想法我很好奇，但是却并不在乎。

    

    营地和互助会的差距太大了，不是一些小聪明就能弥补的。

    

    他们对营地，造不成威胁。

    

    于是我开始处理营地的种种事物。

    

    停摆三天，刚开始复工，还是有很多杂事的。

    

    这一忙，就忙到了晚上。

    

    因为雪停了，天气也稍微暖和了一点，倩姐儿和雯雯就各回各家了。

    

    苏郁青也早早下班，回家给我暖被窝了。

    

    我却在忙完一切后，绕了个圈，来到了秦绮的房间。

    

    这件事不能再拖了，不然我怕她反悔。

    

    

