    “今日，谁都逃不掉……”

    铁翼狱速度极快，身下的黑炎战马就像是闪电冲刺般冲杀到苏逸辞的面前。

    升腾着黑色气焰的战斧当头劈向苏逸辞，这一斧，可谓是开天辟地，爆斩山河。

    苏逸辞目光一沉，其横剑在前，剑身之上血浪萦绕。染神血瞬间完成蓄势，苏逸辞的身外可见血潮绕身转动。

    “砰！”

    剑斧交摧，空间震爆。

    强劲的冲击波扩天散地，苏逸辞的身前顿时炸开一层绯红血浪，接着铁翼狱这股强大的冲劲反震力，苏逸辞再度与之拉开身位。

    眼看苏逸辞后退，铁翼狱眼中战意更为浓烈，其脸上泛起一抹得意的冷笑，“苏魔，给你生路不珍惜，偏要往死途上面闯，铁翼战神今日欲要，诛魔……”

    一声诛魔，铁翼狱身下的黑炎战马骤然撑开一对壮观的焰翼。

    同时，黑色烈焰形如海啸冲霄，铁翼狱的身后惊现一尊巍峨霸气的万米战影。

    铁翼狱抬起战斧，万米战影跟着扬起手臂，抬手化作掌刀，继而以战斧式劈扣斩向下方的苏逸辞。

    “斩！”

    这一击，比之刚才不知强大多少倍。

    铁翼狱出手便是逼命杀招。

    苏逸辞神情虽然郑重，但眼神却不见丝毫的慌乱之意。

    霎时，苏逸辞左臂爆发浩劫魔威，其催动上古魔器之力，扬臂一扫，五道闪电状的血色爪芒呼啸而出，朝着那落下的战影掌刀迎去。

    “轰隆！”

    双方巨力交摧，曜光交错，虚空几欲坍塌，本就动荡不安的困生尸狱上空更是有种天翻地覆的迹象。

    看到苏逸辞这般轻易的就接下了自己的杀招，铁翼狱不由的心生诧异，其暗自道，“此子的实力竟然如此强大？看来对方能够掌控凶祭血陆并非偶然……”

    惊讶之际，杀机更甚。

    另一边的青玉冥坤亦是目光骤寒，“竖子，判族入魔，我定然要为人族清理你这魔祸！”

    “唰……”

    蓦地，青玉冥坤挥舞手中的拂尘，三千拂丝就像爆洒的光线丝雨，朝着苏逸辞袭去。

    每一根拂丝都细若发丝，且能够无限延长。

    拂丝的末端尖锐的就跟细针一样，从各个角度对着苏逸辞展开刺杀。

    苏逸辞根本不慌，只见其右手五指一松，魔剑染神血即刻脱手飞出。

    “剑十！”

    “哗！”

    一座巨大的八芒星剑阵从苏逸辞的身下旋转扩散开来，苏逸辞捏动剑诀，无尽剑意，冲霄而上。

    紧接着，魔剑染神血一分为十，十分为百，以百化千，以千成万……

    万剑齐出，于苏逸辞的身外绕身转动，化作一颗璀璨的星辰剑体。

    接着，苏逸辞身形迅速的腾空而上，庞大的星辰剑体跟着飞升到更高区域的虚空。

    当青玉冥坤和铁翼狱抬头仰望的之际，“砰”的一声爆响，星辰剑体，惊爆炸裂。十万剑雨，穿天杀地。

    “锵锵锵……”

    一道接一道的瑰丽剑影划破长空，拽出冰裂状的剑痕。

    这不仅仅是纯粹的剑气，而是蕴含着强大的空间之力的撕裂剑气。

    虚空中，惊现无数缕破裂的缝隙，困生尸狱的上空呈现出亿万缕不规则的电光纹路。

    “唰唰唰……”

    一剑追着一剑，一剑接着一剑。

    青玉冥坤释放出去的三千拂丝尽数被这凌厉的剑气切分斩断。

    青玉冥坤眼神一寒，面露惊怒之意，要知道，他的拂尘乃是一件强大的神器，刀剑不可毁，水火不可伤，每一根拂丝的韧性都犹如精钢软铁，无比坚固。

    奈何苏逸辞的进攻并非纯粹的剑气冲击，而是撕开空间，再利用空间裂开造成的二次伤害。

    在苏逸辞的强攻下，寻常的物体，难以抵挡。

    “锵锵锵……”漫天剑气，横冲直撞。苏逸辞变幻剑诀，一道道肆意飞泻的剑光冲向青玉冥坤和铁翼狱。

    “哼！”青玉冥坤冷哼一声，其知晓苏逸辞的剑气蕴含空间之力，当即，青玉冥坤唤出一座玲珑金钟。

    “嗡！”

    左手一托，玲珑金钟顿时放大，并将青玉冥坤护在其中。

    一道道的剑气冲击在金钟的表面，荡起一声接一声的浩荡声波。

    青玉冥坤唤出的这件宝物防御着实惊人，苏逸辞的剑气令青玉冥坤的四周遍布空间裂痕，唯独金钟内部，空间稳定牢固。

    作为上天界的一名大能，青玉冥坤的手段着实不低。

    相比较青玉冥坤以强大宝物抗衡苏逸辞的攻势，另一边的铁翼狱就要硬核的多，对方战斧抡起，挥出成百上千道光波状的斧芒光影，

    华丽至极的光曜斧影形如辐射波痕，正面与之骤雨般的剑气交摧碰撞，虚空中所产生的画面，异常的震撼壮观。

    然，那密集的剑雨之中，却是隐藏着一柄货真价实的绝世魔锋。

    “锵！”

    就在铁翼狱截下诸多剑气之际，其中一道剑影譬如破冰箭舟般撕穿了雄浑的斧芒。

    “这是……”铁翼狱眼神溢出一缕异光。

    苏逸辞隔空催动空间之力，飞向铁翼狱的魔剑以闪现跳跃状的移动方式逼近目标。

    千余丈的距离，瞬息越过。

    铁翼狱猛然感受到了危险的气息，丰富的战斗经验令铁翼狱迅速撤身闪退。

    “咻！”霎时，萦绕着血色风旋的魔剑直接从铁翼狱的身下掠过，尽管后者在第一时间避退出去，但铁翼狱身下的黑炎战马硬生生的被染神血绞杀的支离破碎……

    “嘶！”

    魔刃穿身，黑焰爆炸。

    黑炎战马发出一声凄厉的惨叫，凌厉的剑气和空间之力在瞬息间令它在虚空中完成了解体……

    铁翼狱瞳孔急剧扩张，其怒火中烧，“可恶啊……”

    虽然黑炎战马没有血肉，没有骨体，但却是铁翼天府豢养的妖灵所化。

    对于铁翼狱而言，它既是坐骑，又是荣誉。

    没想到，苏逸辞这般轻易的将其就地斩杀。

    强势逼退青玉冥坤，铁翼狱。苏逸辞右手朝外一握，魔剑染神血以回旋的姿态回到手中。

    但，苏逸辞的注意力却是扫向下方的大峡谷中的战斗。

    十万偃甲大军对着鬼域众人，烛龙将夜等人形成围攻。尽管烛龙将夜，梵叶帝女等人的实力不差，但为了顾全鬼域队伍和昏迷的云道隐，尸皇，却是极难突围……

    就在下方众人难以支撑之际，苏逸辞直接从天而降，化作一道惊鸿般的剑柱冲击在大地之中。

    “砰！”

    剑气横冲，魔威纵横。

    十方偃甲大军被逼退下去。

    接着，苏逸辞魔剑一转，竖剑在前，左眼瞳孔，魔纹闪烁……

    “魔神之力……幻海绯潮！”

