
　　数日后，七宝琉璃宗举办了一场盛大的葬礼，奥斯罗的，毕竟对外装也要装一下吗，当初朱竹清也是举办过一场的。

　　作为兄弟，玉天恒等人自然也会到场，可当他们到来之后，并没有来七宝山，而是和石家兄弟直接冲向了皇宫，天麟想阻止都没有机会。

　　愤怒的蓝电霸王龙与冰火碧鳞蛟融合，冰火雷龙在天斗皇宫咆哮了起来，身边两只玄武龟协助其横冲直撞。

　　如今的玉天恒与独孤雁皆为魂帝，武魂融合状态下，实力更是超过魂圣，接近魂斗罗。

　　玉天恒身为皇斗队长，誓要为奥斯罗讨回公道，如今的唐昊可是一点魂力都提不上来，唐三也根本不是玉天恒与独孤雁联手之敌，即便是泰坦，也无法轻易拦住他们，毕竟他的手臂之前被天麟扭断了，而牛皋也被唐昊害死。

　　最后还是诸多皇家魂师出手，才压制了冰火雷龙。

　　雪夜大帝欲哭无泪，你唐昊都在办些什么事，刚走了个君天麟，又来了玉天恒这烫手山芋。

　　人家身为蓝电霸王龙家族的下一任族长，雪夜又不好真的动他，最终只得叫来玉元震，将他强行带了回去。

　　玉天恒被带走前，不断朝着唐昊怒吼，让他等着，等自己成就封号斗罗，一定会再来，然后将他挫骨扬灰。

　　其实唐昊如今是真的有些后悔了，他原以为杀了一个奥斯罗而已，天麟和玉天恒就算生气，也不会计较到如此程度的，不就是学院里的同学关系吗？又不是亲兄弟。

　　比如当初的史莱克七怪，现在除了小舞之外，其他几个基本都已经和唐三断了联系了。

　　暂时失去报仇机会的玉天恒和石家兄弟等人只得来到七宝琉璃宗，当他们看到奥斯罗的灵位，终于再也按捺不住跪了下去，玉天恒哭泣道，“奥斯罗，是我这个队长没用，明知仇人是谁，也知道他在哪，却没有实力报仇，但是你放心，总有一日，我会让唐昊跪在你的坟前，向你磕头忏悔。”

　　古然叶泠泠御风强忍笑意将四人扶起，今天来观礼的人很多，他们现在也不能在大庭广众之下说明真相。

　　直到许久之后，玉天恒才冷静下来，提出要求最后看一眼奥斯罗，让他们带他去奥斯罗的尸身那，他们才找到机会。

　　七宝琉璃宗的一所院子之内，两个人正惬意的躺在树荫下的摇椅上休息。

　　这是独孤博的院子，他喜欢安静，甚至连个侍女都不要，平时无人会来，于是天麟便暂时将奥斯罗安置在了这里。

　　受到独孤博那慵懒的个性影响，这几天奥斯罗的日子也变得越发惬意。

　　当天恒等人到来的时候，看到躺椅上晃来晃去的奥斯罗，又惊又喜，还有一头雾水。

　　面前这个躺在摇椅上晃晃悠悠，一边吃着糕点，一边喝着清茶的家伙，就是奥斯罗的‘尸体’？

　　石家兄弟表示，原来人死后的生活是这样的，他们读书少，不要忽悠他们啊，不然搞得他们都想死一次试试看了。

　　独孤博身为封号斗罗，玉天恒他们还没走近，就被他感应到了，他故意坏笑着问道，“喂，我说鬼豹小鬼，你的那些兄弟正在外面哭得撕心裂肺呢，你这么惬意的在这待着真的好吗，”

　　“老子才懒得管他们！”奥斯罗闭着眼睛调笑道，“让他们多哭一会儿，这几个家伙，以前就会欺负我单身，整天在我面前秀恩爱，这次我要让他们尝尝失去我的痛苦，我还拜托了小天，用留影的魂导器把天恒一把鼻涕一把泪的画面录下来，到时我看这家伙还敢在我面前摆队长架子，哈哈哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着这嚣张无比的笑声，古然叶泠泠都是不忍的撇过脑袋，奥斯罗完了。

　　玉天恒的肩膀颤抖了起来，同时脸上露出了渗人的笑容，“呵呵，好，很好，原来这家伙没死在唐昊手上啊，我真是太开心了，因为这样，我就可以亲手送他一程。”

　　“第五魂技，死亡雷暴！”

　　瞬间，漆黑的雷霆在院子里闪烁，独孤博很淡定的在自己身边摆下了蛇莽天罡盾，继续在躺椅上自在的晃荡。

　　果然是老毒物，心当真黑啊。

　　不过也怪奥斯罗自己笨，他似乎忽略了一件事，他戏耍的人中，还包括独孤博的孙女与孙女婿啊，独孤博可是向来帮亲不帮理的。

　　再说戏耍兄弟，奥斯罗这也不占理啊。

　　不久之后，玉天恒等人心满意足的离开了独孤博的院子，身后还跟着一块被电的漆黑无比的焦炭。

　　奥斯罗没死让玉天恒心情大好，虽然天麟、古然和叶泠泠几个家伙联手瞒着他这点让他非常不爽，不过好在奥斯罗已经作为出气筒让他发泄了怒火，现在也就没什么了。

　　天麟的院子内，皇斗十一人终于再一次聚集。没想到让他们再度聚在一起的契机，竟然是奥斯罗的死亡。

　　众人围在一起，奥斯罗恨声道，“小天，虽然因为你的关系，我得以死而复生，但是唐昊那一锤子砸死我的仇我记得清清楚楚，我一定要亲手报仇，要么唐三要么唐昊，他们父子俩的命我至少要拿走一个，你准备什么时候让我去获取第六魂环，你之前说布个小局，现在已经完成了吗？”

　　“差不多了。”天麟笑道，随即看向天空，等待着什么。

　　没一会儿，一个美丽的身影以极快的速度从天边飞来，正是白沉香。

　　“师兄，你让我注意唐三的动向，他已经离开皇宫，前往星斗大森林了，同时我也已经按照你的吩咐，把另一个消息传递给了武魂殿。”白沉香道，她虽然是唐三表妹，可压根没见过唐三，而且敏之一族还是因为唐昊的关系，才被武魂殿所害，因此白沉香对唐三也是全无好感，坑他一点都不带犹豫的。

　　不过白鹤倒是还对唐昊留有一点亲情，所以和唐家有关的任务，天麟都不会指派给他。

　　“哦，先出来的居然是唐三，我本想先解决唐昊的，算了没关系，先让他尝尝丧子之痛也不错。”天麟笑道，“那么我们也该行动了，这次的行动，是为了给奥斯罗报仇，这件事不靠宗门与家族，要我们皇斗自己来做才有意义，各位，准备好了吗？”

　　玉天恒兴奋的以拳击掌，“早就准备好了，虽然我不知道小天你准备做些什么，但无所谓，身为队长，无论刀山火海都由我走在最前方，出发吧！”

　　一如当年，玉天恒走在队首，其余人跟在他身后，秦明则护卫在队伍中侧，一位老师，十个学生，天斗最强的战队，集体出动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第356章 皇斗战队再聚 集体出动免费阅读。https://xs.23sk.com 