    目之所及，一片焦黑中之中由闪烁着晶莹，这是大地被高温灼烧结晶化的场面。

    但是在这整个区域，有一个地方却是完好无损，那是在一切的中心，一柄斩魄刀就这么静静地躺在那，刀身依旧，即使这爆炸也没能让它消逝。

    这刀看起来有点熟悉，山本元柳斎重国回忆道，终于从他那不知道多少千年的回忆中将这刀的来历捋清楚，似乎是纲弥代家代代相传的斩魄刀，再想想之前熟悉的灵压，他觉得和这柄刀很有关联。

    十有八九就是由它引发的。

    虽然不知道使用它的代价，但是为了瀞灵廷的安稳，这种危险的东西不能留在外面，必须由护庭十三队保管。

    想着，他就准备命人将这道捡起来，可是看周围人都有事情，他也就自己向刀走去。

    砰！

    躲闪不及的山本元柳斎重国被狠狠踹开，

    在地面拉出一道巨大的沟壑，晃荡了好几下才站稳，一道身影出现在原地，一把将艳罗镜典握在手心，正是去而复返的塞德里克。

    “哈哈，山本元柳斎重国，我还以为你连那么厉害的招式都能无伤接下来呢，看来是在强撑着啊！”

    塞德里克脱离和纲弥代时滩的战场后没有立即离开尸魂界，他不甘心就与艳罗镜典失之交臂，一直躲在暗处观察后续的发展，现在终于被他抓住机会，抢到艳罗镜典。

    这边的情况直接立马引起了其他队长的注意。

    “什么人！”

    两道刀光泯灭了塞德里克所在的位置，京乐春水和碎蜂陡然出现在现场，但是塞德里克已经趁机消失了身影。

    今天已经打够了，再打下去也没必要，还是离开比较好，万一引出零番队就得不偿失了。

    刷刷刷！

    塞德里克动作很快，他并没有在尸魂界多加停留，稍微通知了一下相关的人，随机撕开了一片空间直接前往断界，为了防止被蹲点，连穿界门都没有用。

    断界是尸魂界和现世之间的间隙，时间的流动与现世、尸魂界都有很大的不同。

    塞德里克轻易地就在其中找到了一条很宽阔的道路，脚下是被反复碾压后留下的痕迹，两边是不断涌动的粘稠的仿若岩浆的诡异物质。

    流动的拘流，可以阻止魂魄移动，一旦灵体陷入其中，就会被永远留在断界，即使塞德里克也尽力避免被它们缠上。

    哒哒哒！

    漆黑的通道中，塞德里克独自奔跑的声音显得格外清晰，偶尔拘流冒出一两个泡泡，为这声音伴奏一二。

    突然，塞德里克停下了脚步，警戒着看向两边的拘流，“竟然跟了我这么久，你们是什么人？有什么目的？”

    可是没有人回应，仿佛塞德里克就在唱独角戏一般。

    “不出来是吗？”

    塞德里克一摆手，一个虚弹用出，砸到了一处拘流上，使得暗色的流体四溅，一个白袍子红头尖帽子的怪物陡然现形，然后被吞没。

    塞德里克招招手，又是几个虚弹成型。

    虽然在这断界不能用出太强的力量，但是炸炸鱼还是足够了。

    “等一下，大人，还请手下留情，我们并无恶意。”几道身影急忙出现，一个个穿着绿色的衣服，将自己裹得严严实实，只露出个脸。

    不过，奇怪的是，他们从拘流中钻出来，那流动的拘流却对他们熟视无睹。

    “有什么目的，说！”

    塞德里克不认识他们，也没有关于他们的记忆，表情冷淡地说道。

    “这位大人，我家严龙大人有请。”

    几人中身体最为壮硕的男人发出响亮的声音说道。

    “严龙？那是谁？让他过来见我，鬼鬼祟祟，难成大器！”

    “你竟然如此侮辱严龙大人，他可是尸魂界真正的统治者，未来必定要统帅三界的存在！”

    听到塞德里克这毫不掩饰的轻视，其中一个略显瘦弱的男子尤自辩驳到，还准备对塞德里克出手，但是被其他人直接按了下去。

    “你忘了严龙大人的吩咐了？”

    其中看似领头的人向塞德里克赔罪道，“大人，万分抱歉，这个家伙在断界待太久，脑子已经坏掉了！”

    紧接着，这个人话音一转：“大人，还请您可以思考一下我们的话，严龙大人说过，他的敌人也是尸魂界，敌人的敌人就是朋友，合则两利。”

    估计这是今天的这个深水炸弹炸出来的死鱼烂虾，一群自我感觉良好的家伙，在见识到山本元柳斎重国的真实实力后，希望抱团对抗山本的渣渣。

    见到塞德里克还是不为所动，其中的一个人将绿色的披风掀起，掏出了一个小瓶子，“大人，我们会向您展示严龙大人拥有足够的实力与您合作。”

    要想合作，双方必须要有足以放到谈判桌上的实力，塞德里克的实力在尸魂界已经见识过部分，而他们也想要展现自己的力量，不让被小看。

    嗯？

    塞德里克眼睛一眯，这是要做什么？

    紧接着，他似乎是感知到了什么，头一歪，看向了通道的尽头，那里传来了巨大的轰鸣声。

    对断界稍有研究的人都知道，这是断界内的清道夫，为了防止魂魄在断界久呆而七天出现一次的拘突，她会吞噬一切挡在其运行轨道中的物质，让其陷入时间与空间的无尽深渊。

    按理说，这个拘突是死神无法对付的东西，他们这是要干掉拘突？

    塞德里克有兴趣起来了，如果他们能做到这一步，塞德里克倒是不介意和他们合作。

    然后，整个通道被填满了，那是和之前被干掉的魂魄一样的存在，白色的衣袍，红色的尖锐帽子，他们一出场就坚定的向拘突扑去，然后被撞倒吸收。

    看起来似乎一点抵抗力都没有。

    “大人，还请继续看下去。”

    其中的唯一的女性笑了笑，眼神中充满了自豪感。

    当这白色的家伙被吸收到一定的量的时候，异变发生了，拘突面前空间陡然收缩，随后膨胀，形成了一个小型的异空间，将拘突暂时逼停了。

    看到这一幕，几人脸上满是自豪，可以逼停拘突，想必也就只能由他们做到吧！

    他们看，看向塞德里克，希望从他脸上看到惊讶的表情。

    然而。

    “就这？”

