    十日之后，陈念之驾驭离火归墟剑，回到了余郡。

    他没有先回灵洲湖，反而直接去了平阳城，找到了刚刚从闭关之中出来的老族长。

    此时陈长玄的伤势已经好了大半，接下来已经没有大碍，只需要静养一年的功夫就能彻底恢复。

    找到老族长之后，陈念之将带回来三枚筑基丹和七星诛魔舟的消息告诉了他。

    老叔公看着筑基丹和七星诛魔舟，忍不住露出了狂喜之色。

    “此番斩杀紫府妖兽虽然凶险，但是能得到两件三阶法宝，又得了三枚筑基丹，实在是意外之喜。”

    “果然大风险就能带来大收获，若不是实在太凶险了一些，老夫都想去猎杀紫府妖兽了。”

    陈念之也摇头失笑，猎杀紫府妖兽哪有那么容易，他跟老族长联手足以对抗六个寻常的筑基后期修士，这足够强大了吧。

    但是真遇到全盛时期的紫府初期妖兽，他们恐怕都未必能保住性命。

    老族长压下了激动的心情，然后问道：“这几枚筑基丹，你准备怎么安排？”

    陈念之沉吟了一下，半响后还是直接说道：“家族之中，年龄不超过六十岁的练气九层的修士，仅仅只有七人。

    “眼下妖兽之乱在即，这些筑基丹还是早点是用掉增强实力的好，念明，念果、念封他们三个刚刚突破练气九层，至少还要打磨五六年。”

    “剩下的合适的，也就青玉叔、念川、贤凌贤烟四人而已。”

    随着陈念之的娓娓道来，老族长很快清楚了这四人的身份，他沉吟了一下，还是说道。

    “贤凌贤烟两兄妹还不到三十，如果此时使用筑基的话，日后还能多一次突破紫府的机会，两枚筑基丹就优先给他们。”

    “至于青玉和念川……”

    提到这两人，老族长沉吟了起来。

    陈青玉是陈长明的第十七子，当年陈长明九十九岁高龄，还拖着垂垂老矣的身躯催动烈阳天火阵，为家族铲除张老魔这个大敌，贡献不可谓不小。

    如今陈长明老叔公已经一百一十七岁的高龄，就想着临死之前看陈青玉筑基。

    而陈念川则是二长老陈清河的幼子，二长老这些年来对家族的贡献自然不必多说，他临终之前都舍不得使用筑基丹，让陈念之带了回来留给家族。

    这两个人选不仅让陈念之感到头疼，就连老族长也感觉有些棘手。

    半响之后，陈长玄还是说道：“两人都是三灵根，天资相差无几，贡献差别也不是特别大。”

    “不过念川今年四十九岁，也许还可以再等一等机缘。”

    “但陈青玉已经五十八岁，再等也等不了了，这枚筑基丹就给陈青玉吧。”

    陈念之听着，心中也有些惆怅。

    筑基丹的机缘是何等的难得，陈念川只有十二年的时间等待，如今妖兽之乱在即，这段时间家族得到筑基丹的把握其实已经不大了。

    “唉！”

    陈念之叹息了一声，不过也确实没有更好的办法了。

    他将念头压下，突然想起姜玲珑不愿诉说的往事，于是开口问道。

    “老叔公，你可知那东海之滨的消息？”

    “东海之滨？”

    陈长玄眉心一皱，摇头说道：“那东海之滨距离东域大荒隔着亿万里山河，据说就连元婴真君都要乘坐跨州传送阵才能抵达。”

    “那么远的距离，我对那边消息知道也是的少之又少。”

    “这样啊。”陈念之有些失望，还是不甘心的问道：“那你知不知道那边最近几百年来有没有什么大事发生?”

    “近几百年的大事？”

    老族长沉思了一下，半响之后开口道：“两百年前，东海之中确实发生了一件震惊天下的大事。”

    “据说是千年一度的魔渊浩劫爆发，似乎引发了非常大的轰动。”

    “只是那里距离我们毕竟太过遥远，具体发生了什么老夫也不知道，也许楚国的金丹老祖消息灵通，可能会知道事情大概吧。”

    “千年一度的魔渊浩劫？”

    陈念之闻言皱起了眉头，虽然还是没有从其中得到关于姜玲珑的消息。

    不过这千年一度的魔渊浩劫，跟姜玲珑来到东域大荒的时间较为吻合，也许其中会有些关联。

    没有得到详细的消息，老族长知道的又不多，陈念之也没有再问下去，他知道既然姜玲珑没有告诉自己，那么多半是不想给他太大的压力。

    “罢了，眼下还是好生修行才是王道。”

    告别了老族长，陈念之没有在平阳城多留，当天就去了青辕山。

    回到了青辕山之后，他直接召集了族中练气九层以上的修士，将自己和族长商议后的筑基丹人选公布了。

    贤凌贤烟两兄妹，还有陈青玉自然都是欣喜不已，他们兴奋地从陈念之这里取了筑基丹和聚元丹。

    “也不知道他们三人之中，有几人能够筑基。”

    眼看三人兴奋得取了丹药去筑基，陈念之心中也有些惆怅。

    老一辈家族长老天资都不错，特别是大长老和二长老，更是青字辈的佼佼者，只是他们机缘不好，最终都错过了筑基的年龄。

    “可惜了。”

    心中叹息一声，陈念之起身准备回到灵湖洲，可就在这时陈念川走了过来。

    他看着陈念之，面色微微迟疑，似乎欲言又止，最后还是说道。

    “念之弟。”

    陈念之脚步一顿，看了一眼陈念川：“族兄，这筑基丹……”

    “我明白。”陈念川抢过了话，面色平静的说道：“青玉叔确实比我更需要筑基丹，所以我找你不是为了筑基丹。”

    “那是？”

    “我听说你上次炼成了六枚聚元丹，不知道如今还有没有剩下？”

    “你想要自行筑基？”陈念之瞳孔骤然一缩，还是忍不住说道：“没有筑基丹降低筑基风险，不成功便是死，你考虑好了吗？”

    陈念川没有回答，他侧过首看着角落烛光，眼眸中有着一丝决然。

    “当初我父决定冲击筑基境之前，也曾与我彻夜长谈。”

    “我跟我父亲很像，以父为镜观我身，我那时候恍惚间看到了几十年后的自己。”

    “那垂垂老矣的样子，那每日在等待死亡，看不到任何未来的样子。”

    “你能体会到，那种感受吗？”

    “……”

