    这些人一一告状起来。

    从这些人的言语中，林萧终于明白，为何这些人一下被全部“送”出来了，原来是自己死后，天霸山发怒，直接把抓来的学生全杀了。

    黑云听闻整个事情经过后，两眼看向林萧问道，“你这班长，怎么当的？不仅不救人，还害死大家！”

    “这就冤枉我了！”林萧一脸委屈模样说道。

    “冤枉你？”那些人立马不爽，还要和林萧对峙。

    林萧却直接反问一句，“如果不是我先死，那土匪头子会杀你们？而你们，能马上离开副本？还是说，你们是受虐狂？想被他们抓起来，一点点折磨到副本超时啊？”

    林萧一句话，让怨念的众人，顿时好像觉得是这么个道理，而黑云暗自苦笑，“这家伙，真是油嘴滑舌！”

    “所以啊，你们得感谢我，不过我这人，也不贪心，每个人，给我一点好处，就当劳务费！”林萧边说边伸出手。

    “去去！给你脸，你还上头了！”

    “真不要脸！”

    这些人顿时回神，一一吐槽起来。

    不过唯有方天在怪笑，“不知道出去后，千家人知道一个穷小子，把他们的千金大小姐给睡了的话，那这千家会做出什么事？”

    这话一出，现场立沸腾起来，有人幸灾乐祸，“这不废话吗？肯定找赏金猎人，灭了他！”

    “这便宜他了！”

    “也对，千同学可是千家掌上明珠，估计杀了这小子，算便宜了。”

    “我看，可能会化学处理或者物理处理！”

    ...

    这些人越说越过分，而林萧顿时感觉胯下凉飕飕的，不过想想自己什么都没干，也没必要担忧，所以一脸无所谓的样子。

    “看，这小子竟然不当回事！”

    “他是故作镇定！”

    “如果是我，赶紧收拾跑路了！”

    而黑云脸色黑了下来，因为他也知道这意味着什么，所以他盯着林萧，“你们真中了欢合散？”

    “是啊。”林萧嗯声。

    “那你，不会真把千墨给？”黑云说得脸色都有些难看。

    林萧正要解释什么时，新娘子千墨出现，不过她身上的毒好像彻底解了，整个人精神很好，而且和平时一样，冰冷的一张脸。

    千墨的闺蜜们，立马上前安抚，“千墨，你别怕！我们会做你坚强后盾！”

    “千墨，你别急，出去后，你就让你爸，还有你爷爷他们，把这小子给物理阉割，然后再丢去喂狗！”

    “没错！”

    林萧倒吸一口气，“这女人，一个比一个狠！”

    但林萧还是要给大家解释清楚，所以他开口道，“我可没对她干什么，不信的话，你们问她！”

    没干什么？

    谁会信！

    尤其方天冷笑，“欢合散，如果要解除，只有一种可能，那就是男女发生关系，而你们入了洞房后，怎么可能没发生什么？”

    其他人也纷纷起哄，非要把林萧整死一样，而黑云上前，看向千墨关心道，“你别害怕，如果他真干了什么对不起你的事，你尽管说出来，我们一定站在你这！”

    “你这老师，不帮忙就算了，还净添乱！”林萧无奈摇头吐槽起来。

    谁知千墨突然冰冷说了句，“竟然我与他拜堂成亲了，那么...他就是我的老公了，至于洞房的事，那也就没什么了！”

    什么？

    不仅这些学生，林萧都愣住了，而黑云更是呆住了，“这么说，真....”

    此刻大家也觉得一定发生了关系，不然千墨也不会说这样的话，毕竟这关系到她的名誉。

    林萧却急了，“我说千同学，你想阴我？”

    “老师，我有些累，今天我请假，就不上课了。”千墨说完，就往身后不远处的副本入口离去。

    林萧赶紧冲过去，结果来到副本外，千墨已经不见了。

    “什么情况？”林萧没想到她才出来就不见了。

    这时，副本内的人，也一一出来，然后一个个怪异盯着林萧，尤其一些女生，更是七嘴八舌起来。

    方天却不嫌事大的笑道，“看来，今天我们天海城，有大新闻了。”

    不少人也哈哈大笑。

    黑云知道这次是自己带出来历练的，所以不管如何，自己也有很大责任，因此他看了看众人，“大家先回学校，下午，我会继续带你们历练！”

    林萧也准备离去，而流山却凑了过来，手里依然拿着笔，“说说，你们洞房后，发生了什么！”

    “我说没发生什么，你信吗？分析大师！”林萧被人阴，心里正不爽着。

    流山迟疑了下道，“按照我的分析，你对毒有一定清理能力，所以不用几十秒，你就能彻底把毒给解了！”

    这话倒是提醒了林萧，“你分析的很好！”

    “这么说，你真清理了？”流山激动记下，而林萧嗯声，“没错，我清理了，所以入洞房后，我就没中毒的！”

    “那这么说，你和千同学，是一个主动，一个被动？”流山好奇问道。

    林萧当即脸色变了下，“我说我没做什么！你信？”

    “不信！”

    “为什么？”林萧纳闷了。

    流山分析道，“千墨，校花，长这么好看，而且在药物下，肯定是投怀送抱的，至于你，一个正常男人，肯定会心动的，所以我的分析结果是，一个主动，一个被动。”

    “滚！”

    林萧白了一眼，然后打算远离这添乱的家伙，而黑云却喊道，“我们聊聊！”

    “没什么好聊！”

    黑云让流山先走，而流山只好离开，至于黑云则在后面笑了起来，“胆子不小啊，竟然敢对千同学上手。”

    “我都说没了！”

    “可人家说有！还说，你是她老公，你这怎么解释？”

    “如果我说她阴我，你觉得可信吗？”林萧不服道。

    “大家看着你们去洞房，而且还有神算院特招生分析出一样的结果，你说谁会信你的？”

    黑云似笑非笑盯着林萧，而林萧看黑云幸灾乐祸样子后说道，“我告诉你，这个锅，我是不会背的！”

    “如果我是你，就乖乖去千家认错，把千墨同学给娶了，省的回头连命都没了！”黑云拍了拍他肩膀一笑。

    “做梦！”

    黑云看林萧不妥协的样子，就伸出手，“拿来！”

    “拿什么？”

    “我的令牌，已经一天了，该还我了！”

    黑云此刻收回令牌，无非是担忧林萧又用自己令牌干什么出格的事。

    而林萧想都没想，拿出令牌一丢，“看你紧张什么劲！”

    黑云收走令牌后，笑看他，“好好考虑，去认错！”

    说完，黑云哼着小曲离去，好像很高兴的样子。

    林萧却停下步伐陷入沉思，“看来，我得干点什么！不然这黑锅可就真抠不下来了！”

    想到这，林萧一个快步离去，赶往天海市图书馆。

