    白若棠的话音刚落，泪也顺着她的脸颊落了下来。

    “傻瓜，别哭。”轩辕极连忙捧着她的小脸。

    “神界那些人，都称我为毁灭之神，我怎么可能自己毁灭了呢？哪怕是创世神的力量，也奈何不了我，我当然是有办法逃出去的。”

    “我才不信，能有你说的那么轻松。”白若棠摇头。

    “真的，你太小看我了。”轩辕极连忙哄着，“不哭了，我如果不是知道我自己不会毁灭，又怎么敢赴你的约？”

    “我们的力量，是相生相克的，你要养我的神魂，并不容易！甚至，还要承受我的力量反噬！是你把我送到那个大千世界，才让我得以重生。”

    “轩辕极，我知道，有那个世界里，你也尽自己最大的努力，在守护着我！我一直牵挂的哥哥，也是你。”

    轩辕极搂着她，下巴放在她的额头上。

    “所以，南宫玥凭什么！你竟然还把他当成哥哥！他配吗？白白得一个妹妹这种好事，怎么就让他占了！”

    白若棠破涕为笑。

    “你还计较这事呢！我说，你怎么一开始就计较，你是不是也想起那个大千世界的事了？”

    “那个时候没有想起来，只是不想让任何人和你有关系，有牵连罢了。这是占有欲。”

    “不过，后来，有一些画面，零零碎碎地闪过。”

    白若棠紧紧地抱着他，“哪怕我没有心，我在九渊和你相处的那段时间，我并不想杀你了。”

    “真的？”轩辕极简直不敢相信！

    他的心的一阵狂喜！

    他知道，听心果是什么东西！

    “我不知道为什么，总之，就是有那种想法，后来，夜溟控制听心果，让我刺伤了你，然后，神界再次攻入九渊，我被夜溟救走，回到了神界。”

    “你与夜溟在一起的那段时间，你说爱他，愿意嫁给他，那些，也是因为听心果控制了！”轩辕极的脑海中，浮现出一些画面。

    全是她和夜溟在一起的甜蜜画面。

    他真傻！

    那个时候，怎么没有看得出来，是夜溟故意给他看的！

    他被刺激得要疯了。

    完全失去理智！

    所以，在夜溟和白若棠大婚的时候，他才会计划攻打青山学院，将她劫持到了九渊。

    然后，又发生了后面的事情！

    “我从大千世界回来，虽然没有以前记忆，可是，我骑在驴子上，每一眼看到人，我就心动了。”

    “真的吗？”轩辕极简直受宠若惊。

    “真的。”白若棠用力地点点头。

    先看上皮囊，也算！

    “棠棠，我们这一路走来，实在是太不易了。”轩辕极再次将她抱在怀里。

    “是啊，太不容易了。轩辕极，我爱你。”

    白若棠捧着他的脸颊，“好爱好爱。”

    轩辕极低头吻上她的唇。

    所有的爱意，全都在这热烈的一吻中，缠绵，诉说。

    ……

    六国已经许久没有这样的盛会。

    不管是皇族贵族，还是普通百姓，都来到玄麟。

    玄麟的新皇已经有十三四的年纪了，也在秦子琰的辅佐下，亲自处理朝政。

    秦子琰是盛会的负责人。

    他觉得，一人挑不起这么大的梁子。

    先是找了南宫玥，谁知，南宫玥一口就回绝了。

    还说什么，他最闲，完全能担此大任。

    谁不知道，南宫玥一天天的想的是什么。

    不就是西蜀的皇后，想要个公主吗？

    这点破事，南宫玥都搞不定，这么久了，都没有动静。

    是不是不行啊！

    代国就不说了，也是少年天子，不好逼迫人家。

    可是百里故渊也是个不靠谱的。

    特么的，一个皇帝，竟然甩朝政，闭关去了！

    有没有这样玩的？

    还有南陌尘。

    说什么，夜熙国刚刚有点余粮，怕办这场盛会，把家底再掏空了不说，还让大家衣食住行都跟不上，心里会有愧疚。

    这借口，他只想竖个大拇指。

    黎国。

    算了，不提也罢。

    不过，还好晏时越会来。

    也还好，太后的寿宴先办在前面。

    这些人，都会赶在盛会前到达。

    总能给他出谋划策吧！

    他此时，奔波了五百多里了，马都快累死了。

    不过，好在传来消息，南宫霁和小卿卿已经动身往这边赶。

    他只要再休息一会，到了下一个城池，就能和他们汇合了。

    许久没有见到小卿卿了，他甚是想念。

    所以，才会不辞劳苦，跑了五百多里来接人。

    此时，轩辕卿正在城里逛着。

    她看到什么都觉得新奇。

    此时，正站在一个竹编小玩意的摊位前。

    “这只小鸟好好看！”

    摊主一看这不姑娘，粉雕玉琢的，而且一身名贵，非富即贵啊！

    再看跟着这个小姑娘的两个人。

    一个成年男子，一个少年。

    更是说不出的华贵。

    最近，玄麟要有盛事，又是太后寿宴，城里可热闹了。

    这几位，一定是别国来的贵客！

    “小姑娘，你要是喜欢的话，这个就送给你了。”

    “可是，这些我都喜欢怎么办？”轩辕卿看着这些各式各样的竹编，真的好难取舍。

    不仅有小鸟，还有蜻蜓，还有蝴蝶……

    每一个都不一样。

    小摊主一想着，人家可是贵人啊，来以玄麟，必须得给人家留一个好印象。

    主要是，这孩子太漂亮了！

    他心一横，“都送给你了。”

    这些小东西，他只要编一天就编完了。

    就当是一天白干了！

    给远方的客人，留下个好印象！

    轩辕卿一听要送她，马上对这个慈祥的爷爷有了好感。

    “霁哥哥，这些我都要！”别的小孩子才做选择，她全都要！

    南宫霁立即从身上掏出锭银子，“老爷爷，怎么又能让你破费送呢，这些东西，肯定很费功夫，这些钱，你收下，这个架子，我们也买下了。”

    老爷爷拿着这锭银子，这么重，别说买架子，把他买下都绰绰有余了！

    “要不要那么多钱，这些小玩意不值钱的！”他慌乱地想将钱还回来。

    “老爷爷，你拿着吧，这些东西值钱的！”轩辕卿取下一个小蝴蝶，“你看，小蝴蝶的翅膀还会动呢！”

    “我们再去别处逛逛吧。”南宫霁提议道。

    “好啊！我要吃好吃的！要吃这个城池最好吃的东西！吃不完，我不走！”轩辕卿开心的朝前方跑去。

    “轩辕慕这次可亏大了！哈哈哈哈，他都没有这么多好吃的，没有这么多好玩的！谁让他不来！我才不会给他带这些好吃的，好玩的回去！”

    南宫霁无奈的摇了摇头。

