    各个世界的国力该怎么综合来换算，其实比例都有所不同。

    可其中最关键的两点却不会改变。

    人口与粮食！

    这两者越多，也代表了你的基础国力越是强大，哪怕是有着超凡体系的世界里，人口和粮食的增加，也是等于超凡体系可以筛选的天赋者会随之越来越多。

    这更是代表了他们超凡力量的发展潜力，国力自然也就更强。

    可以说从任何时代开始，人口的增长和永远不够的粮食产量的矛盾，才是最大的问题。

    各个文明从古到今，研究的就是该如何解决这个人类生存最低需求的终极矛盾，所谓的封建制度生产力土地兼并的怪圈也被包裹其中。

    直到科技发展到一定阶段，各种各样的适应不同地域的高产作物出现后，才算初步的解决了这个终极矛盾。

    可是在还未发展到一定阶段的文明脑海里，怎么都想不到要处理这个问题，光是稻米和小麦这两种作物还不够，甚至是远远不够。

    薯类的作物，作为一种极为有利的补充，才是真正的形成了高产作物的三叉戟。

    能够来到多元世界餐厅的每个人都不会有什么简单的存在。

    哪怕是无意中的一句话，也可以透露出很多信息，更何况是叶修这样直接了当的给出了情报。

    “薯类么？”

    “这种东西本王倒是没有注意过，或许可以让大农官去专门找一下...”

    吉尔伽美什摸了摸自己的下巴，思索了一番，倒也算是定下了之后的农业发展日程。

    而大蛇丸则是更加直接了，他回忆了一下自己见识过的各种各样薯类，很快就明白了叶修给出的信息到底蕴含多大的宝藏。

    或许不需要多久，粮食高价和短缺的问题，就可以彻底的解决了！

    说起来也是奇怪，大蛇丸本来的性子不是搅风搅雨的枭雄，就是一心为了研究永生而进入了邪道的科研怪物，结果才来到了多远世界餐厅没多久，竟然开始考虑整个世界统一和平的事情了。

    只能说环境确实是非常能够改变人。

    当然，关键还是眼界的提升，在如今的大蛇丸看来，火影世界的内耗简直是毫无意义的事情。

    而吉尔伽美什则是从这之中好像看到了一条全新的对付那些众神，以及背后的阿那耶识的办法。

    神代的没落是注定的，可是因何而没落却只是大势之中的小势，尤其是在吉尔伽美什变动了种种因缘以后，小势的变化本身就已经是复杂到了阿那耶识也无法掌控的地步了。

    那么以最古之王发展臣民，然后宣战众神，最后迈入星空深处探索宇宙，来达成神代的终结，又有何不可呢？

    似乎是看到了一个新的解题思路，吉尔伽美什原本郁闷的心情也豁然开朗了几分。

    放下手里的樱酒，开始品尝起了赵扶余搭配的其他两道料理。

    尤其是那酥闷带鱼，对于这位最古之王来说，统领的地盘也还没有高级到能够随时奉上新鲜海产的地步。

    对于海鲜这种类型的料理，他也是颇为注意。

    ...

    “对身体的构建，完美的均衡调和嘛？”

    鬼眼狂恢复了自己原本的红王之躯后，因为灵魂的进步，对于身体细微的变化，尤其注意。

    在吃完了一海碗的炸酱面后，便立马明白了赵扶余烹饪的这系列料理的用意。

    就好像回家了一样，那种自然而然最舒服的状态让身体呈现一种均衡自然的内分泌状态，并且均衡的开始调养精气神。

    这样的料理简直比什么传说中的灵丹妙药都要恐怖无数倍。

    哪怕是知道赵扶余料理的神奇，可是再次见证了他料理技艺的提升，对于鬼眼狂这样的存在来说也是一种大开眼界的感觉。

    京四郎更是有着不少的感慨，可惜他当时为了解决壬生一族身上的血脉桎梏，花费了多数的承诺，现在不能将这些料理带回去。

    否则很快就能解决现在壬生一族的问题。

    ‘不可贪心！’

    很快就斩去了自己心头的那一丝欲念，京四郎眼睛依旧清亮。

    他太过明白欲壑难填的下场会是什么样。

    游历了这么多年，看遍了诸多纷乱，甚至是见识过了魔界的存在，那些妖魔鬼怪的下场，很难用一个好来形容。

    欲望无休止的纵容，下场只有毁灭。

    当然大蛇丸和吉尔伽美什在料理之中得出了一些东西，他自然也不会没有明悟。

    改善文明，带领时代变化，以他的眼界格局自然是做不到，可是让壬生一族从此改头换面，用一个全新的方式在人世间慢慢的发展，他却有了思路。

    ‘粮食商人倒是很好的一个行业。’

    ‘只要人存在着，就不可能不吃东西...’

    而且粮食商人也需要相当多的人手以及强大的实力保障，让他们可以在各个势力间游走，并且不偏不倚。

    过往的壬生一族坐在世外，能够操控人世的更替，可现在的壬生一族已经做不到了。

    但是他们也同样需要一个方向来帮助壬生一族融入世间，以粮商的姿态就很不错。

    足够入世，也可以中立出世。

    在现在的岁月里，没有什么比这个更适合壬生一族了，还能帮忙许多受到战乱之苦的百姓，让他们能吃饱饭。

    至于能不能弄出来这么多粮食，以壬生一族的技术积累，搞一些高产的稻种，确实也不是什么太困难的事情。

    ...

    “酥闷带鱼...”

    “好奇妙的口感！”“鲜美存在的同时，鱼肉仿佛一抿就碎开，关键是里面的小刺，反而成为了口感的来源。”

    “如果没有这些刺的存在，这些带鱼就好像是肉糜一样，可是多了这些刺反而让口感恢复到了品尝鱼肉一样的错觉。”

    炭治郎尝着碗里的酥闷带鱼，这种略带酱香的口味，对他来说有些浓重，不过偶尔吃一次也是一种奇妙的体验。

    就好像炸酱面一样，那么浓厚的油香和酱香，让他一开始有些不适应，可是随着他模仿叶修配搭上生蒜和腊八蒜以后，那奇妙的味觉体验就彻底让他改变对这种拌面的观感。

    “看来炭治郎也逐渐成为一个老饕了呢...”

    赵扶余站在灶门炭治郎的身边，记录着他之前要求带走的料理，然后听到他的评价露出了笑意。

    不过他却有些意外，为什么炭治郎竟然没有使用那个如今专属于他的权力...

