
东极历2290年五月十五，临江城

二十五年过去了，临江城东北角，原来的宗家族地已经消失的无影无踪，正所谓一朝天子一朝臣，自打2273年紫剑阁打败郭氏，确立了其在临江城真正主人的身份之后，这城中数千望风使舵的修士，也就自然而然的抱紧紫剑阁大腿了。

原本属于宗家的驻地，已经改为城中修士聚集交易的场所。

要说临江城最有名的生意买卖，那必然是灵鱼无疑了。

因其地处鲸落江之畔，灵鱼资源本就丰富，再加上离城近，捕捉到的灵鱼能第一时间送到这些修士手上，对冰块的需求量不大，故而在整座蓝沙岛上，灵鱼最便宜的地方就是临江城。

最初高阶生鲜灵鱼在别处，能卖到30到40灵石每斤，而临江城打出了27灵石每斤的最低价，一时间也是引得修士聚集，诸多修士家族也都来这里做起了灵鱼生意。

其中，临江城的筑基家族余氏，就是靠着灵鱼生意发的家，早年一直都处于宗家的打压下，因此行事作风比较低调，自从宗家这颗大树倒下之后，余氏就摇身一变，成了临江城本土第一家族了。

老祖余东筑基三层巅峰修为，族中另还有一位筑基境大修士，在这临江城，可以说除了紫剑阁，也没用其他人敢跟余家唱反调了。

不过，这种局面一直持续到东极历2279年，那劳什子灵鱼公会成立之后，就发生改变了。

会长李青瀚借着硝石便利，强行拉着天火城朱家、陨星城陈氏、云海城古氏，四家共同成立灵鱼公会，强行把灵鱼价格打到原先的半价，迎来了岛上灵鱼市场的空前繁荣。

而借着这股繁荣，余东全力发动族中五十余名修士一起出海捕捉灵鱼，连他自己这个筑基老祖都亲自上阵，这十年间，族里的财富呈几何式增长，族人修炼资源也是肉眼可见的在增长。

余氏借着天火城姻亲朱家的东风，跟李氏也搭上了线，在临江城跟东岛流云城，一年下来不说多，五六十万灵石还是好赚的。

按理说，都这么多，余氏应该高兴才对，可恰恰相反，他不仅不高兴，反而越发记恨起李氏了。

首先是硝石，李青瀚明摆着不卖给他们大批量，只要数目稍微一大，李青瀚就压着不给，而是选择分批次交付，这样他们接到其他城市的大批量订单，也因硝石不足而放弃。

其次，这几年李青瀚的胃口越来越大，一边向他们贩着高价硝石赚他们的钱，另一边他们吃不下的大额灵鱼订单，都被李氏在临江城开设的聚仙酒楼给吃了。

甚至当初说好的灵鱼定价，四家商量着来，现在也成了李青瀚一个人说了算。

这一来，其他三家意见就大了，大家都是来赚钱的，凭什么你两头赚，还抢我们的订单。

余氏议事厅，余东坐在主位，陈白明、古丰两人为宾，三人脸上明显都是憋了一股气的。

“陈兄，古兄，这十年来虽说咱们确实也赚了，可李青瀚那小子，把硝石卡的那么紧，摆明了就是不让咱们三家做大，他当初说得好，蓝沙岛十城每家分两城，现在呢，那些大批量的订单全都跑到他李家去了，咱们分明就是跟着吃点骨头。”

古丰跟着点了点头，他家族虽在云海城，可这些年大批量的灵鱼订单，也被李氏抢走了不少，脸上同样有不忿之色，道：“李青瀚那小狐狸，他李氏灵鱼产量一高，他自己第一个降价不说，还逼着咱们也要跟着降价。

你们还不知道吧，光是我云海城去年，就有三笔价值四十多万灵石的订单，被李氏接下来。如今岛上有好事人给李氏聚仙酒楼算了个账，那李青瀚每年光是靠着大笔灵鱼订单，就能赚到上千万灵石。

又靠着高价硝石吸咱们的血，李氏每年灵石入账，估算绝不少于一千五百多万，咱们吃的哪能叫骨头，根本就是骨头渣子！”

说完这番话，古风狠狠拍了一把桌子，才能稍稍解气。

一听到李氏每年有这么多灵石入账，余东顿时忍不住胸口起伏了两下，心中一股憋屈也生发出来，合着他每年五十万灵石，在人家那连个零头都算不上。

还是陈白明第一个清醒过来，道：“嘿嘿，两位可不要忘了，李氏凭什么敢明目张胆的炒作硝石，那背后的人是咱们能得罪的吗？”

一听这话，余东陈白明两人顿时就清醒了不少！

硝石的最大受益者，还能有谁，当然是紫剑阁了，他们就是再有意见，敢拿着硝石这事去跟李氏扯吗！

硝石的利润，其中八成都是人家紫剑阁的，李青瀚这小子鬼精鬼精的，将岛上灵鱼消耗摸的一清二楚之后，每年固定只投放约莫一万两千五百吨硝石出来，将硝石价格保持在一灵石不动，他李氏每赚五百万灵石，紫剑阁就能赚四千万。

吃的满嘴流油的紫剑阁，又怎么会不支持他。

余东想到这么丰厚的利润，眼红不已，但还是强逼自己冷静下来，朝着古风陈白明两人阴测测道：“硝石咱们做不了文章，那灵鱼价格紫剑阁总不会也来插手吧？”

一听余东这话，两人立马就心领神会了。

人紫剑阁只管硝石的事，确实不管灵鱼价格的事啊，要是他们能从李青瀚手里把灵鱼定价权拿回来，总归也算是搬回一城了，到时候借着调价，他们就能跟李氏竞争一下那些大笔订单了。

到时候，他们完全可以根据自己家的灵鱼产量来定价，不受制于人，比现在赚的肯定要多。

“你打算怎么干？”古风神色意动询问道，一旁的陈白明也看着余东。

余东捏了捏胡子，道：“最近天火城大乱，朱兄来不成。那就咱们三个联合起来，去找李青瀚，一个不过练气九层的小家伙，当初若不是看在那李青宵的面子上，他有何资格与我等平起平坐。咱们三家只要同气连枝，就是李青宵本人来了，这灵鱼定价权，他李氏也必须交出来！”

三人一拍即合，正巧李青瀚最近这段时间也在临江城聚仙酒楼，当即一起冲过去，准备找李青瀚摊开谈了。

聚仙酒楼作为李氏产业，李青瀚自是长期盘踞在五楼，他如今也是会享受的人了，主要这几年在他手里经手的灵石，用海量来形容也不为过，虽说基本上这些灵石也都通过陈先堂送回家族了，可就是随随便便扣一点点，也够他纸醉金迷了。

三人得知李青瀚在五楼，立马冲了上去，酒楼内的侍卫都只不过是先天凡人，又怎么可能挡得住三个怒气冲冲的筑基境大修士。

不料，一冲到五楼，就看见身着镶金丝边白衣的李青瀚，正跟一个紫衣青年在五楼推杯换盏，好不快活。

“姐夫，我跟你说，我姐那人，就是嘴硬。你第一次到巴玉山来，我就看出来她喜欢你了，你怕什么，直接去我家提亲，我二哥也看好你，你跟我姐成亲，他高兴还来不及呢！”

“没有没有，八字还没一撇呢，青瀚别瞎叫，来来来，喝酒喝酒，这琼流浆我在晶源岛上没得喝，可想念的紧，幸亏你这儿还有！”紫衣青年嘴上这么说着，脸上的笑意却越来越浓，明显对这声姐夫受用至极。

“什么瞎说，那是我亲姐，我跟她是一个肚子里出来的，我能不知道她吗！”

“哈哈哈哈哈，承你吉言，承你吉言。”

…………

两人明显喝到兴头上了，不知是没注意，还是故意没搭理站在门口的余东三人。

古风陈白明两人都不是临江城本土的修士，可看到与李青瀚对坐青年身上，那标志性的紫剑阁真传弟子服饰，再加上其隐隐传来比他们还要深厚的灵力波动，顿时转头用眼神询问旁边的余东。

余东脸色阴晴不定了一会儿之后，脸上挤出一个比哭还难看的笑脸，老老实实小跑到紫衣青年身边，拱手恭敬道：“余东拜见孟城主！”

身后古风、陈白明两人，顿时心神一凛，跟着余东共同行礼。

前些年，紫剑阁打下临江城之后，城主是由鸣剑上人谭迁担任的，可谭迁十年前就离开临江城了，具体都是由紫剑阁门人在行驶临江城权利的。

但就在前几天，紫剑阁一道新诏令下来了，由鸣剑上人亲传弟子，紫剑阁真传弟子排行第二的孟白舟，接任临江城城主一职，城中基本上只要是修士，都知道了，何况是余东。

此刻余东的心情复杂无比，跟孟白舟假意寒暄了几句之后，随便找了个借口就带着陈古两人离开了。

直到出了酒楼很远，古风陈白明两人对视了一眼，同时叹了口气。

“这算怎么回事！孟白舟是李青瀚的姐夫？”

陈白明回想了片刻之后，想起十多年前在黑谷城见到的李氏三个青字辈筑基门人中的那个英姿飒爽的女修，道：“我原以为那李碧雨不过只是紫剑阁一个普通的真传弟子而已，想不到还有这层关系！那咱们还找不着李青瀚麻烦了？”

余东哭丧着脸，看着两人道：“一下子得罪紫剑阁两个真传，其中一个还是真传第二的孟白舟，你们有胆子就继续吧，我反正是觉得骨头渣子也不错了，好过什么也没有！”

陈古两人闻言立马头摇的跟拨浪鼓似的，这下子觉得骨头渣子也挺香的了。

好好一场逼宫大戏，就这么胎死腹中了。

酒楼上，李青瀚眼角撇过三人离开的身影，嘴角露出一丝轻笑。

这三家最近联合在一块想搞些动静可瞒不过他，这十多年来，李青瀚游走于这几家之间，对他们的心思摸的也极准了，正好趁着孟白舟刚回来，李青瀚也是故意找来震慑一下他们的。

天地良心，那声“姐夫”，绝对是真心的！

孟白舟离开后，聚仙酒楼的一个侍卫跑了上来。

“青瀚执事，族长命您赶紧回巴玉山一趟，说是有要事商量！”

族内修士现在越来越多，职位规划在这几年也愈发齐全了，只要是在外负责家族产业的，通通担任执事一职。

目前青字辈，负责学院的李青鸣、负责酒楼的青康、负责灵鱼硝石生意的青瀚，包括这几年家族又开辟出灵药一项产业，交给碧薇负责。

听到二哥传唤李青瀚脸上露出几丝兴奋，这几年他负责的这些产业，给家族赚了那么多灵石，他可还从来都没向二哥炫耀呢。

不过二哥平时没什么重要事情可不会找他，突然想到他现在做的生意都是李青宵当年提点的，李青瀚心里顿时隐隐有些意动。

难道二哥又有什么新生意了？

想到这里，李青瀚脸上顿时出现一抹兴奋！

“我马上回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68635074"  chaptername="第一一四章  进击的富豪李青瀚">加入书签</a>
</div>
