    就在越南队部署一切的同时。

CN这边。

“小狗你不吃掉一血塔吗？感觉你吃了可以直接把攻速鞋都做出来啊。”

史森明看着uzi身上暴风大剑外加十字镐的豪华装备，不由有些疑惑。

“没事啊，一血塔的经济让老李吃就好了，这把他很关键，女警这种东西中期有点疲软的，我们前排硬起来就是稳赢。”

uzi笑着说道：“而且我这波来上，估计他们也想不到。”

“他们ad可能会换去上路，我往上路靠吧，大招十秒。”

明凯突然开口说道：“在他们国内的联赛，这支队伍在一些大众的战术方面和我们LPL是比较贴近的，他们经常会突然换线。”

“螳螂不在，老李你小心点。”

史森明也是意识到了什么，此时他刚刚回到泉水中，uzi则是走到了上路二塔的位置。

但是……

莫甘娜从河道草丛的视野中出现。

李牧眯起眼睛。

对面这一手转线的速度够快的。

这还不算，在莫甘娜的身后还跟着女枪和螳螂。

这是四人的一波上路包抄啊。

“指向性控制太多了，我们的人还在路上。”

李牧一瞬间就做出了判断，这波哪怕是按照他对游戏的理解，第一优先选择的思路也是后撤。

然而理性却告诉李牧，这一波，他撤不了。

你见过一个莫甘娜丧心病狂的做出了五速鞋的样子吗？

李牧见到了。

这波在思考好既定战术之后，莫甘娜的五速鞋就出来了。

为了这双五速鞋，莫甘娜放弃了眼石。

如若这波抓到了人，那万事皆休，什么都是赚的。

如果抓不到……那他们可以像JP战队一样，换个比较舒服点的姿势，等着被CN推平就好了。

五速鞋的莫甘娜。

就是要让俄洛伊这边在看到他时，已经来不及后撤了。

草鞋的俄洛伊怎么可能跑得过五速鞋的莫甘娜？

“上上上！”

越南队的辅助语气急促的说道。

他已经和俄洛伊贴近了。

嗡！

大招，灵魂镣铐开启。

而就在莫甘娜开大的那一刻，李牧也动了。

回手一掏，精准命中莫甘娜。

在开始攻击的时候，莫甘娜的五速鞋效果就消失了，而其移动速度的瞬间下降，也是让李牧抓住了这一机会，直接做出抵抗。

另一侧，塞恩没有着急的释放技能，而是按照越南队最先部署的那样，先用E技能对俄洛伊造成减速效果，等到灵魂镣铐的二段眩晕爆裂开来，才是塞恩动手的时候。

越南队上单的手指已经悬浮在了自己的大招之上。

灵魂的颜色越来越深。

看着那个愈发向自己靠近的莫甘娜，李牧嘴角突兀露出一丝笑容。

“李队长这波要死了。”

娃娃和米勒纵然被打过无数次脸。

但在看到这一幕时还是忍不住摇头。

越南队在这波处理上实在是太冷静了。

哪怕俄洛伊没有闪现，他们也打算将一切后续的控制技能建立在确保俄洛伊被眩晕的情况下再交。

只有强队才有这种风范。

殊不知，越南队为了这次抓人，已经赌上了一切。

只是他们却忽略了一点，一个致命的细节。

“还有1秒。”

李牧低声自语，下一刻陡然开启了自己的大招。

过界信仰！

砰！
<br [笔趣阁="" www.biqugex.info]=""/>俄洛伊扬起自己手中的石像重重锤击在了地面上。

在他的身侧有着一条触须。

这是李牧赖以翻盘的资本。

俄洛伊大招选择的时机，和莫甘娜二段R技能爆裂开来的时机相互重叠。

低沉的闷响声响起。

但在俄洛伊身上，却是闪过了一个细小无比的免疫二字。

俄洛伊的大招，在释放技能的读条时间，是免疫控制的！

莫甘娜的二段大招，并未对俄洛伊造成任何控制效果。

这突入其来的一幕，完全超出了越南队众人的预料。

“快给控制！”

越南队的辅助直接尿了。

他意识到自己的位置距离俄洛伊太近了些。

毕竟在事先筹备好的预案之中，俄洛伊会被控制直接眩晕击飞到死的，所以他也就没有那么在意，为了确保大招安全命中，的确和距离俄洛伊有点太……

下一刻的李牧陡然侧身，利用W技能的小段位移向小兵的身上掠去。

这不到一厘米的信仰之跃，却躲避掉了莫甘娜黑漆漆的一发Q技能。

还有，那突如其来的发动机音效。

嗡！

塞恩开大了。

他意识到俄洛伊没有被晕住的第一时间就开大了。

然而这近乎贴脸式的一个大招，却被俄洛伊这个侧身秀的体无完肤！

越南队的上单开了车。

直接向CN这边的上路一塔撞去。

意识到自己空掉技能后，越南队的上单乱了阵脚，慌忙敲R想要强迫自己停下来。

但是……

levi是懵逼的。

他跟上的速度又是很快的那种。

又是熟悉的信仰之跃，和上一波有区别的是，这波他为了更快的去送……啊呸，是赶到战场，他提前交了大招利用大招那一瞬间的加速拉近了距离，而且还是闪现扑了过来的。

落地之后……

你们特么的眩晕呢？

看着眼前活蹦乱跳，玩弄触须鞭打着的俄洛伊，levi人都傻了。

现在他只想爆粗口。

大招，已经落了下来。

增加了百分五十攻击速度的触手啊！

而且拍到一人，就会增加一条触手！

贴脸的莫甘娜和落地的螳螂被触手拍了个正着！

并且最让levi绝望的是，当他想在触手第二波攻击到来之前，迅速用第二段大招脱离战场的时候，却眼睁睁的看到，自己身上出现了被女警大招瞄准的标记。

女警……也在。

我还有接近一半的血，大概四百点左右，女警一个大招……应该打不死我。

levi记得，女警1级大招的基础伤害只有300点。

虽然有2点ad的加成，但自己身上也有护甲在啊！

相互抵消一下，就算女警这波出的是暴风大剑，自己都不一定死。

然而当女警的子弹到来之时，levi才意识到自己有多年轻。

啪！

那一大截的血条陡然消失。

屏幕也是瞬间阴暗了下去。

他看了一下女警的装备，然后沉默了。

这种装备……活该他死啊！

另一边的莫甘娜是在一大堆触须中被胡乱拍死的。

没有Q，没有R。

莫甘娜一个小脆皮。

两个触须下去，他魂都被抽碎了。

一时间，越南队这边的包夹阵型，居然只剩下站在原地准备撒尿的女枪还有那把自己撞的七荤八素的塞恩了……