    

    此刻的七杀傀儡，由秦问天主杀，他的武道意志和星辰元力爆发，七道光束直冲天穹，七人心念相通，其他人，全力配合他。

    虚空之中，陡然间出现可怕的剑啸之音，天穹之上，衍化出璀璨星象，如同一片梦幻般的星象，这片梦幻场景中，有剑吟之音、有滔天的威压力量。

    “你以为，挡得住我。”君御声音冰冷，漫步而出，他同样释放属于他的星象，一股强横的封杀之力，弥漫于这片天穹。

    “去擒拿他。”君御开口道，身旁两尊天象强者同时出手，朝前方而出，君御却是手掌一指虚空，星象之威闪耀，整片空间，仿佛都在蠕动，遭到一股恐怖力量禁锢。

    “开！”七杀傀儡斩出一剑，仿佛要破开这片天宇，同时，安静躺在小混蛋身上的秦问天身旁，一道出尘的倩影出现了，只见她抱起秦问天，周身空间力量闪耀，身体急速往后退去。

    “哪里走。”

    君御冷喝一声，虚空仿佛出现一双禁锢一切的大手印，朝着那边一扣，空间仿佛都被扣杀，青儿的身体难以动弹，她的眼中闪过一道冰冷的神色，盯着君御，那冷冰冰的眼神，竟让君御忍不住皱了皱眉。

    这女人很美，也好冷。

    丹王殿另外两尊天象已经冲向那边，瞬息将青儿和秦问天围住，根本不容他们离开。

    另一方的战场，此刻却已经结束了，青魅仙子、玄阴殿主以及玄阴殿老妪，三尊天象，对付天象一重的陈家家主一人，再加上之前七杀傀儡就给予了对方几次重创，那场战斗是没有任何悬念的。

    没有片刻，陈家家主，一尊强大的天象人物，被青魅仙子所缚，随后被玄阴殿主的长矛刺入了脑袋，钉死在了那里。

    陈家家主的死，正式象征着大夏一个霸主级势力的陨落，而且是当年大夏九大公族之一的陈家，整个大夏能排前五的强大家族，如今，走向了毁灭。

    陈家，三尊天象强者，至此，全部死了。

    这若是在一天前说起，恐怕诸人会将之当做笑话来听。

    但世间风云正是这边变幻无常，前一刻还震慑大夏的势力，却在转眼间走向了末日。

    陈家的其他人早已呆滞了，甚至有人想要逃走，但当他们逃的时候却发现，远处突然间涌现了许多带着面具的身影，将他们的退路封死了，无论是虚空，还是地面，全部封死了。

    这些人一直混迹于人群之中，天命榜之争的看客，没有人知道他们是谁，他们突然间带着冰冷的面具，出现在了虚空。

    不过青魅仙子和玄阴殿主却没空理会陈家的那些人，他们瞬间朝着秦问天那边而去，只见此刻秦问天和青儿，依旧被丹王殿的两尊天象压迫在中间，成为了囊中之物了。

    “你敢动他们。”青魅仙子声音冰凉，魅影天象闪耀而现，同时，玄阴殿两位天象同样释放天象，所有的强者，都来到了这边对决。

    丹王淡淡的扫了青魅一眼，走到秦问天身边，冷道：“今天的一切，可以结束了。”

    陈家，是毁了，但和他们没有多大的关系，甚至，对他们丹王殿还有好处，少了一个强大的大日陈家，丹王殿的崛起，更加势不可挡。

    秦问天，如今也落在了他们的手中。

    今日之战，可以划上完美句号了。

    不过就在此刻，只见青儿将秦问天的身体放下，放在了小混蛋的身上，她的身影，往前漫步而出，在两尊天象中间，往前走去。

    “嗯？”丹王眉头微皱，身上闪过一缕杀意，这女人当初曾经在丹王殿出现过，今日秦问天性命受到威胁，她竟然又出现了。

    “你若敢动她，我保证，别说是君御，就算是皇极圣宗，也保不住你丹王殿。”青魅仙子冷漠的开口说道，使得丹王殿眉头微皱，扫向青魅仙子：“你吓我？”

    皇极圣宗是何等势力，青魅仙子的意思是，这女子拥有堪比皇极圣宗的背景不成？

    “对，我吓你，你可以试试看。”青魅仙子冷冰冰的说道，使得丹王眼睛眯起，盯着青儿，然而他见青儿根本没有理会他，就从他身边走过，甚至，看都没有看他一眼，这样的高傲，让他的目光凝了下，又想到昔日秦问天的背景，丹王内心，也微有些动摇。

    此女非凡，如此高傲，莫非真有什么强横背景不成？

    其实，青儿哪里是高傲，只是她生性如此冰冷，根本不是刻意而为，反而让他忌惮。

    目光又扫了地面上的秦问天一眼，秦问天还在他们手中，这女子走就让她走，以她的那点实力，也左右不了今日的局面。

    只见青儿竟走到了七杀傀儡的主杀傀儡那里，随即只见傀儡之中，走出了一道青年身影，乃是秦问天所化的帝天。

    这一幕让诸位瞳孔收缩，这些傀儡竟是他们所控制，那么另外六尊傀儡之中，莫非也是有人在不成？

    青儿步入了傀儡之中，和帝天交换了位置。

    “故弄玄虚，让开，今日此人，我丹王殿，必须带走。”丹王走到躺在那的秦问天身边，小家伙对着他发出嘶吼之声，却见丹王冷笑，目光一扫，手掌朝前方抓了过去，刹那间，大手印扣住了秦问天的身体，将他提了起来。

    青魅仙子等人依旧围守住各大方位，怎么可能放丹王带秦问天离去。

    “你们也只是四尊天象而已，没有了刚才那一剑，陈家之人你们都无法对付，如今想要拦住我等，无异于痴人说梦，若开战，虽然我们会被拖住片刻，但依旧会全身而退，倒是这秦问天，若时在颠簸中陨落，那就不是我的过错了。”

    丹王冷漠威胁道，就在此刻，一阵强烈的空间力量弥漫而出，青儿主七杀傀儡之后，虚空中的天象，弥漫着可怕的空间力量，这片天地，仿佛出现了一面面虚空壁障，以空间之力，将这片空间封死，再加上青魅仙子的魅影天象，这些人想突围，恐怕也要些时间。

    “我叫帝天。”

    就在这时，一道声音突兀的响起，丹王和君御等人眉头一皱，望向帝天所在的方向，他站在七杀傀儡的中间，被紧紧守护着。

    丹王和君御显然很意外，此刻开口的，竟会是此人。

    “帝苍的帝，如今，帝氏一脉，不仅是秦问天执掌，而是由我，和他共同执掌，我会的神通，秦问天，皆会。”帝天缓缓开口：“而秦问天会的神通，我帝天，一样会。”

    “君御，你，想死吗？”帝天抬头，目光凝视君御，神色如同一道可怕的利剑般，穿透而过。

    君御眉头一闪，杀意闪烁，此话，是不久前秦问天对他所说，如今，此人，竟胆敢，再次威胁于他。

    “妖神之吟、古念通天，聚八方妖气、吞星空妖元，念通八方妖神之力……”帝天喃喃低语，那悠长的声音，似在沟通天地，刹那间，一股恐怖的力量震荡了起来，天地妖气，朝着帝天汇聚而去。

    “妖神祭。”

    丹王神色一颤，他对此法，太过熟悉了，昔日，亲眼目睹秦问天所用。

    此刻帝天所用的，正是，妖神祭。

    他说，秦问天会的，他，也会。

    妖神祭，他会。

    那么，灭仙剑，他也会！

    想到此，丹王以及君御三位天象内心皆都一颤，神色全部盯着帝天，目光中闪过可怕的锐利之光。

    “妖神祭出，我若化妖，必使用灭仙一剑，那时候，秦问天可能会死，但君御，你要陪葬。”帝天缓缓说道，使得丹王以及君御心头微颤，脸色无比难看。

    “此剑术，我不信，你会。”君御神色难看。

    “杀了你，我自远走高飞，别说你只是一区区长老弟子，即便，你是圣宗嫡系，又能如何，你，要赌吗。”帝天声音冰凉，恐怖古念，弥漫而出，八方妖神之力，仿佛不受空间力量所阻碍，天穹星元，似也不受束缚，降临帝天身上，他身上的妖气，越来越恐怖。

    “我若化妖，不杀你，必不罢休，还剩，五息时间。”帝天盯着君御，每一道声音，都让君御的脸色更难看几分。

    妖气，越来越恐怖，古念通天，八方妖神之力汇聚而来，一旦献祭，只有灭仙剑，能解，那时，此剑，必斩于他君御身上。

    “放人。”君御脸色铁青，喝道。

    丹王两人同样神色难看，手掌一挥，将秦问天的身体甩出，顿时青魅仙子身影一闪，将秦问天的身躯接住，他们的身体，随即让开，除非帝天真的再化妖，斩君御，否则双方势力旗鼓相当，他们也留不下对方。

    但是那样做，代价太大。

    秦问天，已重伤，帝天，他必须要执掌局面。

    “此事，还没有完。”君御身体也退，空间力量消失，任由他退出这片空间，今日之危已解，陈家三尊天象陨，虽秦问天受伤极重，但有这样的成果，已经足以欣慰了！        

