    第253章别的家长都给买小蛋糕~

    虞夏看见那行字就发出一阵极其疑惑的声音。

    “哈？？？载什么东西？”

    谢青辞沉默一瞬，艰难道：“狗。”

    看来前面两关根本就是小意思，纯粹是给他们适应节目规则的，现在才是游戏正式开始呢。

    “……载狗骑行一公里，节目组也是想得出来这种任务！狗怎么载？载了它不会跳吗？就算不跳能一直载过一公里那么远吗？！”

    虞夏瞪眼反抗，扑上去就想换另一个任务。

    “我们不要这么高的积分了，换一个人类和狗子都能忍受的！”

    可是机器完全没反应，工作人员忍着笑说：“已经确认选择了就不能更改了。你们认命吧。”

    虞夏就差露出大牙一口把这破机器咬漏电，揪着头发十分恼火。

    “这任务很挑战人类和狗子摇摇欲坠的关系！你把这任务讲给狗听，狗都不会同意！”

    谢青辞转过去看着她。

    虞夏秒懂他的心里想法，被自己噎了下，凶巴巴瞪他：“你看我干什么，你什么意思？我又不是狗！”

    谢青辞忍不住笑：“我看得很清楚，你不用强调。”

    虞夏气结，又去看那个工作人员，软化语气装可怜：“真的不能换了吗？我们第一组到的，没享受到快进任务这个福利，总要从其他方面补回来一点吧？”

    工作人员爱莫能助：“真的没办法。你们还是赶紧想办法吧，我们是不提供任何帮助的，你们还得去借一条狗子。”

    “……啥？！”

    所以这个任务难的不是怎么完成，而是如何借狗子借自行车？

    谁愿意把狗子借给他们受罪啊？

    她望着谢青辞，语气满是艰涩：“这怎么搞？”

    谢青辞：“我们先离开这儿，剩下三天时间呢，总会有办法的。”

    “去哪儿？”

    “去吃点东西，你饿了吗？”他表现得很轻松无所谓，好像这个任务难不倒他，对他的吃喝拉撒根本没有影响。

    虞夏一顿，无语地看着他，随后叹息着跟他一起离开站点，活像一个才遭遇了重大打击的村妇忍住情绪给快饿疯了的儿子割肉吃，一边数钱一边忍不住埋怨。

    “半大小子吃穷老子，你也不算半大了，怎么就这么能吃？中午才吃了好几个大肉包，两个小时前不也吃了两口面包？你要吃什么？我们只剩三百二十六了，人均超过二十六的店不能进啊。”

    谢青辞听着她的嘀咕，脚步一点没停，最后停在街角的一家蛋糕店外面。

    这家没堂食，要买东西都是在铺子外面站着，买了就走。外面贴了价格表，比起虞夏之前去过的那种品牌甜品店来说，价格低到离谱。

    要说蛋糕店比较不一般的，就是那股飘出去老远的甜香味儿，勾得路过的小孩儿非蹲在那儿不走。

    他们走到铺子面前时，还有个小孩儿要哭不哭地扒拉着墙角不肯离开。

    谢青辞在认真挑选，她看了眼那个小孩儿，嘴上问谢青辞：“你爱吃甜食啊？和小孩儿一样。”

    谢青辞扫视过她边上那个哭哭啼啼的小孩儿，漫不经心说：“不是我爱吃。我们要去找魏尧尧，总得给他带点礼物去。”

    说完他又无缝衔接着问：“你喜欢什么？来挑一下。”

    虞夏本来还想说这事儿做得地道，一听让她选，赶紧凑近了挨着看。

    “魏尧尧喜欢吃奶油多一点的还是少一点的？什么味儿的？”

    谢青辞：“你看着挑就行，选你喜欢的也可以。”

    “那我就选啦？这个奶油泡芙应该还不错，虎皮蛋糕也还可以，抹茶毛巾卷有点贵……”

    旁边哄孩子的家长搞不定那死活要买小蛋糕的女孩儿，有点生气了，恐吓她说：

    “都给你说了多少次了，你吃太多甜的牙齿要长虫的！别人家的孩子都不吃这种奶油蛋糕了！”

    小女孩儿不信，哭哭啼啼指着虞夏说：“那为什么这个姐姐可以吃？那个哥哥都随便她吃，别人家的家长都买蛋糕的！”

    虞夏：“……”

    家长很不好意思，又小声骂她：“他们小时候没吃啊，牙齿没坏，长大了当然想吃就吃！”

    小女孩儿不信，矛盾开始上升到母女感情。

    “你就是不爱我！那个哥哥就爱那个姐姐！所以就买蛋糕给她吃！”

    虞夏接过试吃的奶油泡芙的手都顿了顿。

    顶着谢青辞似笑非笑的眼神，她捏着奶油泡芙蹲下去给小女孩儿吃。

    “呐，给你吃吧。你没看清楚，蛋糕是姐姐买给哥哥吃的，我付钱哦。”

    小女孩儿睫毛上挂着眼泪，怯怯地接过泡芙，她家长尴尬得很，一个劲儿地说谢谢。

    她戳了戳女孩儿的脸蛋，又说：“而且这个蛋糕哥哥都吃不了的，只能我一个人吃。你知道为什么吗？”

    小女孩儿小声问：“为什么？”

    “因为他以前天天吃甜的，吃成了一百斤的胖子，牙齿都掉光了，现在补的假牙，医生说不仅不能吃蛋糕，连肉都吃不了了。”

    谢青辞：“……”

    小女孩儿被哄得一愣一愣的，扭头看着谢青辞，说：“所以，所以哥哥这么瘦？”

    说罢仿佛还很同情地看着他。

    “肉很好吃的。”

    虞夏差点笑出声：“对，但他现在都吃不了啦，就是小时候吃多了甜的牙齿掉光光了。你吃了这个泡芙，回家吃肉吧。”

    女孩儿点点头，被她妈妈抱起来走了。

    虞夏回头就对上谢青辞无可奈何的表情。

    “姐姐。”

    她冲他笑了下，伸手接过服务员又递过来的试吃泡芙，咬了一口，香甜绵密的奶油爆浆一样化在舌尖。

    “好吃，就要这个。”

    服务员小姐姐给她称了十块钱的，然后不好意思地问：“夏夏，能不能签个名啊？我送你一个我自己做的草莓大福。”

    她笑眯眯点头：“好呀。让弟弟也给你们签个名，能不能再送一个给他呀？”

    小姐姐猛点头：“可以可以。”

    最后他们买了一小桶奶油泡芙，三个虎皮蛋糕，一个榴莲果酱口袋面包才离开。

    谢青辞拎着东西，虞夏举着那个小小的草莓大福尝了一口。

    “好吃哎，东西给我提着，你也尝尝。”

    谢青辞避开她的手：“不用，我……你先吃吧。”

    想让她喂，可惜有镜头。

    (本章完)

