    处长工作会议之后的两天，特务处一科的二股与三股的股长到位了。一科终于齐全了。

    周云召开了一次股长会议，会上，大家认识了一下。

    在会上，周云提出，一二三，三个股，必须在半个月内拿出绩效方案，针对各自管辖的工作作出大成绩。

    面对三个股长的苦瓜脸，周云说：“这是处长下的命令。理解要执行，不理解也要执行！”

    周云想看看，二股三股的计划怎么做？

    二股三股股长不是自己人，那么，二股三股就不在周云关爱的行列之中。高桥的心思设计的很好。看起来他给了三个股长的名额给周云，其实，也就是一股有些作用。但是，中统历来就是抗日不积极，反红急先锋。很多的中统与日伪暗中勾搭。这样一来，一股的作用就小了。

    而针对军统与红党的二股三股，则是一科的重心。这重心现在掌握在处长的手上。你说周云有必要对二股三股的股长客气吗？

    施完压后，周云回到了办公室。

    此时，二股股长与三股股长一起来到了二股股长的办公室。

    “霍股长，这科长看来对我们有成见啊！”三股股长火风说。

    二股股长霍正说：“那当然！我俩是处长的人，就是处长安插在一科的眼睛。他的一举一动，都在我们的掌握之中。”

    火风说：“但是我们的日子不好过啊！这回他要求我们拿出行动计划，我们不给不行啊！”

    霍正：“计划就计划！我提交的计划，只说针对军统，但是怎么行动？军统的情况，真正的行动方案，我都不会报上去。”

    火风笑道：“这样好！上报计划是一套，做的是另一套。让他摸不着头脑。不过我提醒你，真正的计划不要放在办公室内。这总务股长是他的人。说不定人家每天都要打开我们的办公室，打开我们的保险柜，帮我们数数钱呢。”

    霍正一拍手边的包：“当然！这份计划我已经做好了！等一下我就上交给处长。存稿，我放在家中，他武钢永远别想得到我的计划书。”

    这两人提前检查了办公室，发现没监听，这才敢大胆的说话。其实说，这办公大楼，是特务处的办公大楼。要掌握，也只有高桥去掌握。所以，他们很放心。

    但是，他们没想到，周云有小分，有超强的听力。整个办公大楼，只要他想听，就可以集中精力去听。

    所以，他们刚才的对话，被周云听了个一清二楚。

    在他们分开后，周云便随着霍正听到了高桥的办公室。

    高桥见到霍正后，问：“我让你做的计划完成了没有？”

    “报告处长！已经完成了！请指导！”

    霍正恭恭敬敬地将计划书递给高桥。

    高桥一边看一边问：“现在军统的人在什么地方？”

    “他们分散居住的，到行动的时候才集中。我们只掌握了他们其中二三个人的居住地，其他的人不清楚。但是，我们掌握了他们集中的地方。”

    高桥满意的说：“不错！掌握集中地，等他们集中的时候，我们就可以一举将他们抓获。这计划还有谁知道？”

    霍正说：“除了处长，就只有我知道。今天，那姓武的让我们做计划，报给他。”

    高桥哈哈大笑：“做计划报给他，出了成绩，他也想占一份？打的好主意。你就拖得，他催你就说正在做。等你们抓捕了军统后，再将计划报给他。那时候，我只能吃车尾灰了。”

    霍正陪着笑说：“我也是这样的想法！我的办公室内，没有这个计划相关的内容。他永远都不会拿到我的计划。”

    高桥说：“对！保密的事，你就放到安全屋去做。”

    霍正：“谢谢处长给我安排的安全屋！”

    高桥说：“三天内，摸清军统的行动规律！并要掌控好那个叛变的人！利用他，钓出军统上海站。我要将他们的站长到下面的行动队员全部消灭！”

    “是！”

    周云听到这个消息，感到很震惊。军统已经被人摸到了鼻子底下，而他们竟然没发现！

    这些不是关键的。关键的是在军统中有叛徒。

    这就不好办了！敌人发现了军统，只要转移就可以了。但是有内奸在，你转移到哪，敌人都会跟上来。

    所以，必须解决这个内奸的问题。

    周云乘中午吃饭的时候，让章余来了一趟。

    周云给了章余一张照片。这是周云画出来的霍正与火风的画相。让章余从现在开始，二十四小时全天候的跟踪。

    现在王勇与方言都是明面上的周云的人，所以，他们不能动。就是他们的手下，也会被人注意。所以，章余正好。他没有人认识，他那组人更没人认识。

    回到了特务处，周云依然泡泡茶，抽抽烟，日子过的很休闲。

    到了晚上，章余过来报告。

    “老板，火风没有异常，直接回家了。但霍正没有回家，而是去了一个地方。”

    “什么地方？”

    “千屋街一个小院。小院内有人看守，力量不弱。”

    周云说：“你们只盯就行！不要惊动他们。”

    章余走后，周云便点上了一支烟。

    他在想，千屋街的那个小院，应该就是高桥帮二股选的安全屋。也就是他们的真正的办公所在地。

    特务处的一科二股办公室，只是一个晃子。

    不过，既然抓到你的尾巴了，那么，就不会放过你！

    周云没有回家，而是去了离千屋街隔两条街的向阳街。在那里，刚好有周云的一个安全房。

    在安全房中，周云化装好，便出了门。

    他坐黄包车来到了千屋街，找到了章余所说的那个院子。

    在院子外三十米的一棵大树上，周云伏了下来。

    他听到了呼吸声，确定了这屋子内有五个人。

    不用说，这五个人应该都是二股的人，是霍正的亲信。

    五个人，有一个暗哨在院子的桂花树上。这树上有人工修的一个夹骑椅，暗哨在那上面坐着，掉不下来。而他可以从树上观察到小院周围的情况。

