    “你，你，你做了什么？”在名为对UO作战，实为米杉耍帅的章节里，全程都在地上滚来滚去的骑士少女重新爬起来的时候，只看到天空中的星环带正在慢慢扩散而变得稀薄。

    听到骑士少女有些茫然不知所措的声音，米杉转过身打量了一眼对方，用着有些玩味的语气说道：

    “给你做了一次形象修整，现在的样子中看多了。”

    之前这位骑士少女除了捂着眼睛在地上打滚外，身上还不停冒着黑烟。

    当时没人在意这家伙为何打滚的姿势都跟人不一样，现在看来那个黑烟应该是某种整容时的特效。

    完全可以算是赛博朋克加死亡重金属加涩谷系的杀马特造型，在那一阵黑烟后变淡了很多。

    一般爆炸一般波浪卷的发型也变成了黑长直……其实也没多长，刚刚过肩的正常发型。

    可惜脸上的那些金属零件没有去掉，不然的话这位杀马特骑士少女还属于比较耐看的类型。

    “哎……”在米杉的提示下发现自己模样变化的骑士少女连忙摸了摸脸，然后又摸了摸自己的头发。

    不知道是发现了什么，骑士少女脸色大变的摸了一下腰带。

    一道人形虚影在骑士少女的背后若隐若现。

    “原来你的魔剑是替身使者么……”看到少女身后若隐若现的背后灵，米杉吐槽道。

    “你……你刚刚做了什么？为什么我的力量被削弱这么多了？“骑士少女紧张的问道。

    “只是被削弱吗？”米杉说着让骑士少女莫名其妙的话语：“要么是这个世界的力量模仿的不够完全，要么就是……唔……”

    话还没说完的米杉突然抬起头看向了正在缓慢扩散，如同某种特殊气象效果的UO残骸。

    并不知道米杉没说出的后半段话很关键的骑士少女跟着米杉的目光一起看向了天空。

    之前刚从滚地状态回复过来的时候，这位魔剑是替身使者的骑士少女还没察觉空中的星环带有什么异样。

    现在缓过神来了，还启动了自己的魔剑，她很快察觉到了还在扩散中的星环带里面所逸散出来的力量气息。

    那是对于一位骑士来说算得上终身之敌的气息，来自地外的毁灭者UO的气息。

    ……而且是那种已经变成残骸的残存气息……

    “你……干掉了这只UO？“如果不是亲眼所见，这位骑士少女肯定不会相信这只UO就这么简单被解决了。

    从她滚地板到爬起来才多久？有五分钟的时间吗？

    一只处在完好无损状态的UO就这么被解决了？

    就算是有着斩落UO事迹的魔剑斩击皇帝持有者骑士爱登，他在斩落那只黑暗巨人样子的UO前，先是欧陆的几百万军队大量的火力倾泻，然后是骑士团的反复进攻。

    记载中从骑士团入场，到黑暗巨人陨落将整个欧陆烧尽之间，持续了半个多月的时间。

    然而这一次……五分钟就结束了？

    是之前被爱登斩灭的UO太强，还是这只UO太弱呢？

    难以置信的骑士少女注意到了除了脚下这座基地外，基地外围的大地已经变成了刚被烧玻璃球后的样子。

    骑士少女没见过烧玻璃球是怎么样的，但是她曾经去过被焚尽的欧陆。

    那里的大地，就跟现在这样的非常相似……最多只是时间轴有些差别，骑士少女很确定只要再过一段时间，这片土地就会变得跟欧陆一样。

    不过还好本来这附近就是专门划归出来的狙击战区域，并没有算进人类的生存疆域之中。

    就算变成欧陆那个样子，也算不上很大的损失。

    “只是一只UO而已。”听出骑士少女语气中的震惊，保持对UO遗骸注视的米杉用着很随意的语气说道。

    “只是……”骑士少女不知道应该用什么表情来面对米杉这种对UO无所谓的态度。

    这可是UO啊！当年人类和亚丽种打世界大战的时候，第一次降临到这个世界的UO，直接就把两边都打趴下了。

    除了两只头太铁的被人类种和亚丽种分别干掉外，剩下的几只每一只都是悬在这个世界所有人头上的末日之剑。

    曾经互相之间打的头破血流，可以说是打出血海深仇的人类种和亚丽种，不得不为了在这几柄末日之剑的威胁下开始有限度的互相合作。

    满脑袋这些乱七八糟的骑士少女突然发现虽然米杉注视着UO的遗骸，但目光好像并不在UO遗骸的上面。

    在骑士少女奇怪什么东西比UO的遗骸更要吸引人的时候，米杉用着有些疑惑的语气说道：

    “好像砸中什么东西了。”

    “父亲大人？”全程围观米杉投枪砸UO的大小籼同时察觉到米杉的语气中除了疑惑外，还有一些别样的成分。

    “那把伪·辉煌耀世我收不回来了。”米杉低下头对大小籼说道。

    “？？”大小籼的脸上再次很同步的露出一模一样，只是年龄不一样的诧异表情。

    “这怎么可能，父亲大人。”在大人版的自己开口之前，米籼率先说道：“如果这个世界的力量真的按照原本辉煌耀世的属性进行复制，那么是不可能出现这种情况的。”

    “……我知道……”米杉点了点头，然后纠正了一下米籼的说法道：‘不是完全不可能，而是几乎不可能。“

    “……恕我直言，父亲大人。“米籼立刻跟着说道：”我不认为这个世界会存在和父亲大人您比肩的人，不，我认为所有世界都没有能和父亲大人您一样，有资格持有辉煌耀世的人。“

    辉煌耀世虽然是米杉的游戏角色们专门为米杉打造的武器。

    但游戏角色们灌入其中的力量并不多……不是她们不够强大，是和亿万万人革联公民追求辉煌耀世的信念比起来，她们的力量微不足道。

    米杉有资格持有辉煌耀世，是因为他一直率领着人革联迈向更加辉煌灿烂的未来，如果有朝一日他不见了，辉煌耀世的存在，依然可以让人革联继续前进下去。

    而不至于因为自己的离去分崩离析……这是米杉看在某个尸皇的前车之鉴特意设定的。

    米杉不想人革联的辉煌因为自己的离去而黯淡，就像辛辛苦苦玩了一个好存档后，总想找一个信得过的朋友托付一样。

    找不到这种朋友，那么米杉就从另外地方想法子了。

    当米杉说出这把仿造的辉煌耀世收不回来的时候，米籼第一反应是有人代替了米杉对辉煌耀世的掌控……这几乎是不可能的事情，不，这是完全不可能的事情。

    “也并不一定是代替……”米杉说道：“还记得我的那顶帽子没被这个世界的力量具现化出来吗？”

    “父亲大人您是说……”米籼想到了一个不可能中的某个可能性……

    既然那把辉煌耀世是用这个世界的力量复制的，那么如果出现这个世界的力量所认可的人皇……

    那么那位人皇的确有资格接触被这个世界的力量所复制的伪·辉煌耀世。

     “所以……会是谁呢？”米杉重新抬起头，注视着天空中的UO残骸……准确来说是注视着残骸背后，重新显露在这个世界眼前的星空。