    李毅峰不说话还好，他一开口，原本还在强忍着呕吐的林芸，再也压制不住在喉咙口翻涌的食物，对着花坛“哇”的一声，吐得稀里哗啦，差点把苦胆水都吐出来。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “漱漱口？”李毅峰把拿在手里的瓶子和纸巾，递到林芸面前。

    林芸没好气的瞪了他一眼，从他手中接过纸巾把嘴边的污物擦干净后，用水漱了漱口。

    所幸此时周围没有记者，要不然被他们他们拍到林芸又是呕吐，又是旁边有男人递水递纸巾，指不定会被那些记者又编出什么堪比都市的花边新闻来。

    李毅峰瞥了眼林芸吐在花坛里的呕吐物，注意到里面除了一些没来得及消化的水果外，并没有其他的主食。

    “你很少吃饭？”李毅峰看了眼靠在花坛栏杆上的林芸，问道。

    “艺人嘛，全国各地赶通告，很少有时间能坐下来好好吃顿饭，再加上要保持身材，所以水果是很好的选择。”

    林芸的眼睛在穿着迷彩作战服的李毅峰身上转了转，道：“刚才多谢你救了我。”

    “责任而已。”李毅峰抬头看着远方的天空，缓缓叹了口气，“不管今天莫三炮劫持的是林芸、李芸、王芸，还是其他人，我都会拼尽全力去解救，因为我要对得起自己身上的这身衣服。”

    李毅峰临走时，特意叮嘱让林芸回去好好休息。可是他知道，以林芸目前的情况，光靠休息是远远不够的，她需要专业的心理辅导，不然今天所生的一切会像赶也赶不走的阴影，伴随她一生。但这些东西李毅峰无能为力，他是狙击手不是心理辅导师，他只会开枪杀人。

    ……

    原本罗昊购买的是当天下午的机票，但因为出了莫三炮越狱这档子事儿，罗昊他们返回龙穴的计划也被打乱了，只能拜托谈晨光把机票改签成第二天早上的。

    不过，谈晨光并没有帮罗昊他们把机票改签成第二天早上的，而是非常豪气的直接给他们包了一整架客机。

    晚上一群人还是聚集到在了王胤涵的度假别墅中，这是罗昊、徐旭东他们离开东海市前的最后一次聚餐。不过，唯一遗憾的是唐磊没能出席。

    林芸在举行新剧新闻布会时，遭到毒贩莫三炮的劫持这件事，已经在东海市，准确的说是在全国引起了轩然大波。

    不仅是因为被记者拍到了在特种部队保护下，离开咖啡厅的照片；更因为，当时人质中有绝大部分就是媒体记者，所以一时间，关于下午莫三炮越狱逃跑并且劫持人质的事情，充斥了各大新闻和报纸的头条。作为林芸签约公司的老板，唐磊必然要做好相应的公关工作。

    而此时忙得直跳脚的不仅是林芸和唐磊娱乐公司的公关团队，还有整个东海市的公安系统，尤其是东海市缉毒处！媒体在对林芸表示同情的同时，更对东海市公安系统的工作能力进行炮轰和质疑。

    东海市缉毒处，王亚东把纸杯中已经没有温度的咖啡，一口饮尽后，把纸杯揉成一团扔进办公桌旁边的纸篓中，看着电脑上写了一半事件报告，苦恼的挠着头。

    “别挠了，再挠就秃了。”陈怡推门走进办公室，看着坐在办公桌后面抓耳挠腮的王亚东，开玩笑道。

    “陈怡，你怎么来了？不是让你在家好好休息么？”王亚东抬头看着嘴角挂着一丝浅笑的陈怡，诧异的问道。

    “就是被子弹擦破点皮，想着你这个工作狂肯定又在熬通宵，所以特意过来看看。”

    陈怡把拎在手中的两个降解餐盒，放在王亚东的办公桌上，“先吃吧，就算写报告，也不能把自己饿着。”

    “陈怡，下午那队特种部队真的是太厉害，你看那平时眼高于顶，牛逼哄哄的特警队，都只能乖乖的跟在他们身边打下手。”

    王亚东倒了杯热水递给陈怡，打开桌子上的餐盒，伸手从里面抓起一块叉烧肉丢进嘴里，不解的问道：“你说下午那支从天而降的特种部队是哪儿来的，按理说，我们警备区是不存在特种部队的。”

    “特种部队属于国家的机密，不该打听的还是别打听，知道多了对你没好处。”陈怡的父亲是部队转业干部，从小耳濡目染，对军队的事情多少有些了解。

    那个跟在狙击手身边的观察手，到底是不是那个混蛋呢？陈怡忍不住又在心中把下午的那个问题，重新问了自己一遍。不过，最后还是摇了摇头否认了自己的猜测，二世祖和特种部队，两者之间的差距实在太大了。

    ……

    第二天一早，ff战队的几个人就开车直接把龙隐部队战术组送到了机场，在谈晨光的安排下，一行人直接走vip通道，进入vip候机室。

    在vip候机室中，罗昊等人意外的看到了等候在其中的唐磊和林芸。唐磊双眼通红，显然是为了林芸的事情一夜没睡。

    唐磊快步走上前，跟罗昊拥抱了下，由衷的感谢道：“这次真是多谢你们了，要不是你们出手，林芸和那些记者可就危险了。”

    “应该的。”

    罗昊用拳头敲了下唐磊的肩膀，笑着说道：“要说感谢的应该是我才对，如果不是你们的大力帮助，这次斩行动还真不好完成。”

    “你们是队长的兄弟，那就是我们ff战队的兄弟，一点小忙而已。更何况我们也跟着你们刺激了一把。”

    “队长，以后你可是真枪实弹的上战场了，一定要保重！”谈晨光抱住徐旭东，用手背擦了擦溢出眼角的泪花。

    “放心，你队长的命很硬，一般人拿不走！”徐旭东看着谈晨光、王胤涵、沈飞、楚海文和袁敬轩五个人，说道：“跟着老唐好好干，给我把野兽和暴熊干趴下，再拿个金灿灿的奖杯回来！”

    在徐旭东和谈晨光他们告别的时候，罗昊从撕下一张便利贴，在上面写上一串电话号码和一个地址后，交给唐磊，“这是目前国内最先进的心理辅导中心，但是它只针对国家一些特殊部门开放。你按照这个地址带林芸过去，就说是龙隐部队狂龙介绍的，他们一定会接待你的。”

    唐磊把那张黄色的便利贴慎重的叠好，收进自己的贴身的口袋，朝罗昊伸出一只手，道：“一路顺风！”