    

    前方，是一对年轻男女。

    而且还是一对情侣。

    然而，眼前的景象却让人丝毫没有感受到情侣之间相处的氛围。

    取而代之的，则是狰狞与鲜血！

    甘利亚子手里正握着一截铁棍，铁棍的一端已经染上了殷红。

    而她的面前，她的男友二垣佳贵正捂着自己的额头，从指缝间隐隐能看到鲜艳的红色。

    他的脸上满是痛苦，眼中带着不敢置信，而他的身体，则似乎是因为头部遭到重击而变得摇摇晃晃。

    而甘利亚子此刻正举起了铁棍，似乎要再给她的男友来上一下。

    羽宫明和三郎赶到后，便看到了这一幕。

    羽宫明顿时一声断喝，一边通过这样的方式威吓，原本停下的身形再次狂奔起来。

    甘利亚子听到一人一狗的叫声确实是吓了一跳，立刻转头看向了这边，神情中满是震惊和慌乱。

    她或许不会想到，在这样飘雪的时候，竟然还有人会出现在这里……哦，还有一只狗子。

    不过不管如何，一人一狗的出现确实让甘利亚子无比震惊，以至于原本要挥下去的铁棍在头顶暂时顿住了。

    而羽宫明则趁此机会抢步上前，一把抓住了甘利亚子的手，夺下了她手里的铁棍。

    “三郎，看住她！”羽宫明神情严厉地指着甘利亚子。

    汪！

    三郎似乎是听懂了羽宫明的呼喊，顿时一个前扑，将甘利亚子整个扑倒在地！

    甘利亚子似乎是被刚才一系列的景象吓呆了，被扑在地上后竟然没有反抗。

    而羽宫明看到三郎暂时控制住了甘利亚子，立刻跑向二垣佳贵，见他还有意识，羽宫明连忙道：“二垣先生，我扶你去休息，顺便帮你紧急处理一下伤口，你不要反抗。”

    “呃——”二垣佳贵的低低呻吟一声，仿佛是用尽了全身力气一般点了点头。

    于是，羽宫明立刻将二垣佳贵扶到了一棵树旁坐下，利用他穿在内侧，相对干净的毛衣对伤口进行了紧急止血。

    随后，他让二垣佳贵在大树胖休息，目光看向依旧被三郎扑倒在地的甘利亚子，见她没有反抗的迹象后，立刻掏出手机按下了紧急求援的按键。

    这里因为有些偏僻，本来信号是不太好的，不过梦语对羽宫明和自己的手机都进行了改造，在手机内安装了一个信号发射器。

    只要在一定范围内，就能发出信号呼叫对方，并了解自己的位置。

    现在这里距离山庄满打满算应该也不会超过两公里，完全符合条件。

    羽宫明走向甘利亚子，同时让三郎从甘利亚子身上下来。

    配合着动作，三郎完美执行了他的命令。

    羽宫明伸出手递向甘利亚子，淡淡道：“好了，先起来吧，这么躺在雪地里可是会着凉的。”

    甘利亚子愣愣地看着羽宫明递过来的手，犹豫了一会，最后还是抓住了羽宫明的手。

    羽宫明微微一用力，便将她拉了起来。

    甘利亚子微微低着头，紧紧咬着嘴唇，神情间带着一丝无奈与悲伤。

    羽宫明平静地看向她：“现在其他人赶到还需要一些时间，如果你不介意的话，可以和我说说，为什么你要袭击你的男朋友吗？”

    甘利亚子沉默了一阵，轻轻叹了口气：“也好，或许说出来我会好受一点吧。”

    甘利亚子顿了一下，继续道：“我之所以要杀佳贵，就是因为四年前，他在我哥哥遭遇雪崩的时候，竟然见死不救！”

    羽宫明没有插画，等待着甘利亚子继续陈述。

    甘利亚子继续道：“其实我之前并不知道这件事，我一直以为哥哥是因为遭遇雪崩意外而失踪的，我还一直期待着某一天他能回道我的身边。”

    “可是，就在昨天，我在整理佳贵的换洗衣物的时候，发现了一盘很特别的录像带。”

    甘利亚子说到这里苦笑了一下：“老实说，之前他曾和我说为我准备了一份礼物，我当时一看到这盘录像带，就本能地认为这就是他送给我的礼物，所以，我就拿着录像带偷偷看了起来。”

    “然后，我就看到了我哥哥被雪崩埋葬的全过程！”

    “佳贵……他当时就在不远处，就这么用摄像机全程记录了我哥哥被掩埋的那一幕，却丝毫没有要出手救援的举动！”

    “抱歉，打断一下，你怎么确定那卷带子就是二垣先生录制的？”羽宫明问道。

    “我非常确定！”甘利亚子神情笃定道：

    “因为当时在录像里是能听到声音的，我先是听到了“砰砰”两声闷响，接着就是佳贵的声音……”

    甘利亚子的眼中渐渐蒙上一层水雾：“他说……【你的妹妹，我要定了】，他……竟然就因为我哥哥反对我和他在一起，就这么看着我哥哥被雪崩掩埋，我根本无法原谅他！”

    羽宫明的神情稍稍缓和了一些，开口道：“虽然能理解你知道明明是自己爱的人，却放任自己的亲人离世的复杂心情，不过，采取杀人这样的手法，终究还是太冲动了。”

    “如果真的按照你所说，那么二垣先生无疑构成了日本刑法第217条~第219条规定的遗弃罪，他在看到你哥哥陷于危险中的时候，没有进行施救，且并非出于对危险的畏惧，而是出于对你哥哥的怨恨。”

    “无论从主观上还是客观上，二垣先生都能构成遗弃罪，且你哥哥最后已经死亡。”

    “根据日本刑法，他这已经构成了遗弃罪的结果加重犯，对比故意伤害从重处罚。”

    “换句话说，你只要把那份证据提交上去，他大概率会被判五年甚至更久的刑期，而你的行为合理合法，完全不需要像杀人一样付出这么沉重的代价。”

    “这……”甘利亚子听着羽宫明的叙述，顿时呆住了。

    她之前只是一心想要替哥哥报仇，而最直接的方法就是杀了二垣佳贵。

    当然，她也做好了为杀人而付出代价的心理准备。

    但是，听羽宫明的叙述，她明明可以毫无代价地让二垣佳贵受到不轻的惩罚。

    在监狱里待五年，甘利亚子扪心自问，这样的代价比起她哥哥的死肯定是轻了，不过也不是不能接受。

    而她自己却也能堂堂正正地继续自己的人生，而不需要背上杀人犯的名头生活，甚至被警方逮捕而面临牢狱之灾。

    如果她先前知道有这样的选择，或许她更愿意选择通过法律手段来解决。

    “为什么……为什么我没有早点知道这样的方法……”她不禁喃喃自语。

    “还没完呢，先不说二垣先生的问题，我甚至怀疑当年的雪崩也许并不是一个意外。”羽宫明淡淡道。        

