    对于晋升到金阶传说品质的酸蚀蜂后的真实数据林远是十分期待的。

    【灵物名称】：酸蚀蜂后

    【灵物种属】：胡蜂科针蜂属

    【灵物等级】：金阶{110}

    【灵物系别】：源系毒系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【翅隐】：高频扇动翅膀，快速扇动的反光翅膀使得酸蚀蜂后进入一定的隐身状态。

    【透骨刺针】：超强硬度和冲击力的旋转蜂针快速冲击造成透骨的伤势。

    【寄生蜂蛹】：酸蚀蜂后前肢的蜂针可以在刺中目标的同时对目标体内释放一只快速孵化的寄生蜂蛹。

    【吞酸幼虫】：酸蚀蜂后在酸液充足的情况下会孵化大量的吞酸幼虫，吞酸幼虫作为酸蚀蜂后的口粮可以快速恢复酸蚀蜂后的消耗能量和体内的毒液储备。

    专属特性：

    【二击必杀】：两个尾针分别带有两种不同的酸蚀剧毒，若是两根尾针击中目标相同的部位，两种毒液融合会瞬间对目标的部位进行瓦解。

    看到酸蚀蜂后的技能，林远突然又在心中忍不住吐槽。

    真是一个残忍的舔狗！

    翅隐这个技能可以极大的增加酸蚀蜂后的隐蔽性。

    红刺和酸蚀蜂后本就是一个组合，红刺释放孢子催生子株和从株，将花海铺开。

    在场地没有大量血肉的的情况下，红刺展开花海所消耗的都是自己体内的能量。

    所以花海注定无法像在磨盘镇下那么震撼，子株和从株也不会有那么多。

    甚至在星网对战上，红刺现在作为铜阶的源性生物连银阶的灵物在花海中都能肆意冲撞。

    不过红刺的专属特性生殖孢子分生出来的子株和从株本就不是为了对同阶的灵物直接击杀，而是到了一个场面控制的作用。

    红刺催生出的花海能很好的限制住在花海中敌方灵物的动作，这个时候使用翅隐的酸蚀蜂后就是一个完美的刺客。

    透骨毒针能够很好地刺破花海中灵物的护甲，对目标的骨骼都进行穿透造成透骨的伤害。

    不过让林远眼睛一缩的技能，就是这寄生蜂蛹。

    寄生蜂蛹是一个怎样残忍的技能！

    酸蚀蜂后前置的蜂针林远刚才仔细查看过，酸蚀蜂后前置的蜂针是中空的。

    林远一直以为这中空的蜂针是用来向目标体内注射酸毒的，没想到竟然是用来向目标体内释放即将孵化的寄生蜂蛹的作用。

    酸蚀蜂后的寄生蜂蛹和酸蚀蜂后的成长上有着相同的条件。

    那就是即将孵化的酸蚀蜂蛹会根据的本能的驱使，在目标体内找寻酸性最强的器官组织。

    钻入其中在进行孵化。

    这就等于是说这被酸蚀蜂后向目标体内注射，即将孵化的寄生蜂蛹会根据本能直接钻进目标的胃里。

    借助目标体内强大的胃酸来进行孵化。

    这寄生蜂蛹对寄生的目标会是一种怎样的折磨？

    单是从表皮破开血肉一路钻入腹中的剧痛就是林远不能想象的！

    更何况在腹中孵化的寄生蜂蛹还会大量吸收的目标体内的胃酸和营养。

    酸蚀蜂后在红刺的纳祭之口中吸收了多少酸液和能量，林远是知道了。

    可是寻常生物的体内哪里就算有大量的能量，可是又如何会有这么多的酸液呢？

    大量的胃酸被吸收直接就会让目标的胃功能全部破坏发生枯萎。

    而孵化中的寄生蜂蛹，若是感觉到胃部的酸液不足还会再去钻入其他的器官吸收酸液。

    若是寄生目标体内的酸液达不到寄生蜂蛹的孵化条件，寄生蜂蛹并不会孵化出来。

    不过就算寄生蜂蛹没有孵化，可是被酸蚀蜂后寄生的目标只怕体内早就已经被破坏的不成样子了。

    可若是目标体内的酸液勉强足够寄生蜂蛹的孵化，那么就等于是自己孵出了一个敌人。

    寄生蜂蛹会根据酸蚀蜂后的命令直接从目标体内破体而出！

    寄生蜂蛹这个技能实在是残忍的可怕。

    当然寄生蜂蛹也不是没有弱点。

    酸蚀蜂后一定要刺破目标的表皮，才能够朝目标体内释放寄生蜂蛹。

    不过透骨刺针就完美的帮酸蚀蜂后解决了这个弱点。

    透骨刺针破开的防御可以让酸蚀蜂后直接朝被透骨刺zhen ci破的表皮下，释放寄生蜂蛹。

    更何况红刺的刺甲藤蔓还带有一定的破甲效果。

    之前林远一直不明白酸蚀蜂后为什么被叫做酸蚀蜂后。

    但是看到酸蚀蜂后金阶领悟的技能吞酸幼虫之后，林远就明白了。

    酸蚀蜂后的天性上是一个残忍到极致的源性生物。

    一只蜂后在建成的蜂巢中，产下幼崽。

    可是所有的幼崽不过是酸蚀蜂后自己来进行恢复的口粮。

    但是也正是这些吞酸幼虫在，极大的增加了酸蚀蜂后战斗中的续航能力。

    不过这些能力对酸蚀蜂后来说都不是最强大的杀伤手段。

    酸蚀蜂后最强大的杀伤手段在于酸蚀蜂后自己到达铜阶领悟的专属特性。

    二击必杀。

    酸蚀蜂后的尾部有两根锋利的尾针。

    这两根尾针分别蕴含着两种不同的蜂毒。

    这两种超强毒性的蜂毒单一的杀伤或许不强，可若是接触在一起，立刻会发生极强的反应，将目标身体接触到蜂毒的部位瞬间酸蚀瓦解。

    这二击必杀最强大之处就在于二击必杀并不需要破甲。

    就算尾针仅仅把两种毒素注入到目标的护甲上，一样会产生巨大的反应，将目标护甲所在的部位酸蚀瓦解。

    随后林远就对酸蚀蜂后的专属特性二击必杀进行了一番测试。

    林远看着手里被腐蚀瓦解的金属灵材，对这酸蚀蜂后的专属特性二击必杀的强大更加有了了解。

    这酸蚀蜂后的尾针要是能够扎到铂金阶的灵物，只怕不是超强的防御类铂金阶灵物被击中的部位都会被剧烈酸蚀甚至瓦解。

    只是酸蚀蜂后想用两根尾针分别击中铂金阶灵物一个部位两次并不是一件很简单的。

    对于这只金阶一级传说品质的源性生物酸蚀蜂后，林远十分满意。

    看着酸蚀蜂后在红刺的藤蔓间飞舞，一副轻松的模样，林远不禁想到这酸蚀蜂后表面背后的残忍，特别是那两根酝酿着二击必杀的尾针。

    还真是应了俗话说的那句，最毒不过黄蜂尾后针！

    别的自然界中蜂后都是在蜂巢中负责一个族群生产的工作。

    而酸蚀蜂后却并不是这样，酸蚀蜂后生产的子嗣吞酸幼虫不过是等于自己提前存下来的救济粮。

    酸蚀蜂后一面卑微的讨好着红刺，像一只最忠实的舔狗。

    而另一面则是残忍的对待自己的子嗣和敌人。

    这样的酸蚀蜂后不可谓不是一个矛盾体，不过这个矛盾体却足够的强大。

    林远抻了一个懒腰，将红刺和寄宿在红刺体内的酸蚀蜂后一起收到了钻石阶叶子形状的困灵箱中。

    红刺和刚刚进化为金阶的酸蚀蜂后都需要极大的补充营养，而现在正是红刺和酸蚀蜂后补充营养的最佳时机。

    林远没有选择休息，而是直接将音音召唤了出来。

    被林远召唤出来的音音此时好像有些失魂落魄。

    以前的音音是最爱闹腾的，也最粘人。

    可是此时音音一副愁眉不展，鸟生艰辛的表情，让林远有些担心。

    好好的音音怎么就抑郁了？

