    第986章 第八轮：将军

    【冰火双头蟒】

    魔兽

    生命值：7000000/7000000

    属性：冰、火

    等级：Lv79

    技能：火焰囚笼（主动/魔法/范围）、冰箭（主动/魔法）……

    “准八阶魔物！”

    贾维斯一脸震惊的看着那头身体比人都还要粗的双头巨蟒，有些难以置信道。

    他忽然抬头看向斗兽场方向，几乎脱口而出道：

    “他们这是要致我们于死地啊！”

    林逸突然出现在贾维斯旁边，好奇问：

    “为什么这么说？”

    贾维斯解释道：

    “正常情况下。”

    “斗兽场一天之内，绝不会出现这么多的高阶魔物。”

    “更何况都是这种实力远超同阶的稀有魔物。”

    看着那头缓缓登场的冰火双头蟒，贾维斯一脸的绝望道：

    “要说这不是为了致我们于死地，我也实在是找不出有其它跟合理的理由了。”

    冰火双头蟒一出现，冰与火的气息瞬间便充斥着整个决斗场，让林逸深切的感受到冰火两重天所带来的‘快感’。

    由于林逸击杀前面三头魔物后，尸体并未被及时清理。

    因此空气中还弥漫着浓重的血腥味。

    正因为这血腥味的刺激。

    让冰火双头蟒一出现便充满了狂躁的神色。

    看着那两个不断摆动的头颅，当所有人皆一脸震惊的时候，就只有林逸表现得十分的淡然。

    因为在林逸看到这个大家伙时，便情不自禁的想到拉法姆大陆和族的那头八岐大蛇。

    这双头蟒和八岐的本体相比，无论是气势上还是实力上，那差的可都不是一星半点。

    八个头的八岐都被自己杀了。

    现在这才两头的，自然不被林逸看在眼里。

    想着下午还准备回趟拉法姆大陆，林逸可不打算继续在这里浪费时间。

    可以说现在只要不出九级以上的魔物，林逸都自信可以轻松搞定。

    面对着冰火蟒的咆哮，林逸对贾维斯丢了一句：

    “躲好了。”

    贾维斯一愣：

    “什么？”

    可等他反应过来的时候，林逸已经冲了出去：

    “奥义·星罗之缚”（使用技能后，对指定目标发动星罗幻想，使对方陷入恐惧状态持续3秒。）

    在所有人的注视下，只见林逸如同炮弹一般朝着冰火蟒爆射而去。

    而冰火蟒突然就像是发了疯一般，在原地不断的扭动着身体，口中还跟着发出一阵阵嘶鸣。

    下一刻林逸出现在冰火蟒的头顶，【赤霄神珠】已经被林逸换成了【帝魅之剑】。

    林逸直接开启技能：

    “奥义·寂灭斩”

    一抹寒光在决斗场上空划过：

    “噗嗤~”

    “-655004”暴击~

    火蟒的脖子上瞬间出现一道深深的血痕，伴随着火蟒的嘶鸣，冰蟒突然扭头朝林逸口吐冰刺：

    “噗嗤噗嗤~”

    落地后的林逸借助着自身的速度，灵巧的躲避着那一根根粗壮的冰刺。

    好几根都是擦着林逸的身体，狠狠的扎在地面上：

    “砰砰砰砰~~”

    林逸‘险象环生’的躲避着那如雨一般的冰刺，突然……

    借助着视觉可以将眼前景象变慢的特点，林逸抓准机会一个跳跃，踩在一根冰刺上：

    “嘭~”

    然后再借力，瞄准那冰火蟒的两个头颅开启技能：

    “奥义·破风乱舞”。

    刹那间。

    林逸直接挥动长剑，在周身布下一片密集的剑网，狂风大作：

    “噗嗤噗嗤~”

    “-214410”

    “-214410”

    ……

    不过片刻的功夫，冰火蟒身上已经遍布着细密的血痕。

    在现场所有人那瞠目结舌的目光下.

    这头让大多数人望而生畏的冰火双头蟒，却在林逸的手底下连反抗的余地都没有。

    直到冰火双头蟒无力的倒在地上，众人都还没有从林逸所展现出来的强大实力中反应过来。

    系统：“恭喜你击杀冰火双头蟒，获得经验：107745。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【冰火双刀】 Lv71 史诗。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【冰霜护腕】 Lv70 史诗。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【火焰吊坠】 Lv73 史诗。”

    系统：“恭喜你获得新材料，【魔核 Lv76】。”

    …

    …

    所有人皆呆滞的看着那头倒在林逸脚边的冰火双头蟒，心中却久久都难以平静。

    许多人都知道林逸虽然只有七阶，但是其实力绝对比之七阶还要强大不少。

    可没想到。

    面对同为七阶的魔物。

    林逸竟然能够如此轻易并解决。

    要知道现在为止，林逸已经接连击杀四头魔物了啊！

    除了一开始的那头六阶魔物外，剩余的三头可都是稀有级别的七阶魔物。

    在场的所有人之中包括太子公孙志，都被林逸表现出来的实力给深深的震撼了。

    因为如果换做是他们上场的话。

    虽然他们同样有自信可以做到将这些魔物一一击杀。

    可他们绝对做不到像林逸这样的轻松。

    然而你以为这样就结束了吗?

    不！

    因为让人所震撼的一幕还在持续着。

    随后第五轮：

    Lv75级魔物，霸主巨鳄：卒！

    林逸获得新装备：【锯齿战刃 Lv73 史诗】、【索伦迪战甲 Lv78 传说】、【鳄王盾 Lv76 史诗】等……

    第六轮：

    Lv79级魔物，三纹毒后：卒！

    林逸获得新装备：【星光指环 Lv70 史诗】、【毒后宠物蛋史诗未绑定】、【附魔披风 Lv71 史诗】等……

    第七轮：

    Lv79级魔物，影魔：卒！

    林逸获得新装备：【星影长袍 Lv75 传说】、【屠戮者 Lv74 史诗】、【碎影长枪 Lv78 史诗】、【霸体技能书被动】等……

    随着一声凄厉的叫声越来越弱，直到消失。

    珈蓝帝都南城斗兽场内，所有人皆难以置信的看着决斗场内那个屹立在中央的身影。

    一股深深的寒意遍布所有人的全身。

    望着决斗场内那如同修罗炼狱般倒下的几具尸体。

    哪怕隔着护栏和防护阵。

    众人依旧可以闻到那弥漫于空气中的浓浓血腥味。

    有人忍不住发出难以理解的疑惑：

    “难道他都不知道累的吗？”

    当所有人都已经他即将到达极限的时候，紧接着林逸那干脆利落的动作便会狠狠的打这些人的脸。

    仅七阶的实力。

    接连挑战七头实力强大的魔物，到现在为止大家都丝毫感觉不到他的极限究竟在哪。

    以至于看到这的贾维斯都已经麻木了。

    自以为换上一身牛逼魔法装备的他，以为可以帮助到林逸一些。

    然而事实证明了，林逸给他这身装备并不是需要他的帮助。

    而真的是给他自保的。

    这世上或许没有什么比这个真相，还更让贾维斯感到无地自容了。

    此刻帝魅之剑的剑刃还依旧在林逸的身前滴着鲜血。

    林逸忽然抬头看向高台上的汤博奇，出声提醒道：

    “下一个。”

    然而接下来，将军完颜鹤突然出现在高台上。

    在所有人不解的目光下，双鬓斑白的完颜鹤俯瞰着被遍地魔物尸体包围的林逸，说出了一句让所有人包括林逸都为之动容的话：

    “下一个是我。”

    …

    …

    【完颜鹤】已解锁

    职业：九阶神王/Lv85

    属性：斗气

    生命值：1.1亿/1.1亿

    斗气值：250万/250万

    …

    …

    完颜鹤如天神下凡一般，重重的落到林逸身前五米远的位置：

    “轰~”

    落地后引起的一阵剧烈的冲击波，直接将地上那些尸体连带贾维斯都给吹到了决斗场的边缘。

    也将林逸身上的长袍给吹得“猎猎作响”……

    完颜鹤静静的看着那纹丝不动的林逸，嘴角露出一抹淡淡的笑容道：

    “敢吗？”

    就在这时，精灵龙的虚影突然从林逸的身后腾空而起。

    然后在所有人的注视下，精灵龙那美轮美奂的虚影，化作星光覆盖在林逸的身上。

    一件散发这七色光芒的铠甲在林逸的身上逐渐成型：

    系统：“激活：七彩龙鳞甲。”

    面对着完颜鹤。

    穿上龙鳞甲的林逸，一把握住帝魅之剑的剑柄，同样对着完颜鹤露出从容不迫的笑容道：

    “可以试试！”

    (本章完)

