    一个满脸胡子渣的男人已经抱住了她，拖着她的肩膀朝床边走，另外两个男人围在她身边，上下齐手。

    她拼命的挣扎着，双腿乱蹬，白嫩的脸胀的通红，气喘吁吁，两个男人弯下腰，一人抱住她一条腿，一下子把她抬了起来，使劲的按住她。

    李慧挣扎的幅度这才小了点，另外三个男人一脸浪笑的围了过去，想要伸手。

    李飞皱着眉头轻轻咳嗽了一声，一下子把屋里的人都吓了一跳，把李慧放了下来，转头看着他。

    李慧也一眼看见了李飞，一张脸胀得通红，羞愧的低下了头，不敢看他，根本没有趁这个机会向李飞求救，

    李飞叹息一声，摇了摇头，没有说话，目光落在了李慧的身上。

    那几个混子吓了一跳，这时候看见门口出现的人只有李飞一个，有一个混子还探头探讨的踮着脚朝外面张望了一阵，没有发现其他人，于是立刻恢复了胆气，冲着李飞说道：“兄弟这里没你什么事，不要多管闲事，李慧是我们的朋友，我们在玩游戏呢！”

    他说着说着把胳膊重重的搭在了李慧的肩膀上，伸手在她的脸蛋上捏了一下，生硬的笑道：“是不是，李慧？”

    李慧低着头咽了一口口水，没有说话也没有看李飞。

    另外一个混子走到李飞面前，上下打量着他，冲着他低声说道：“小子，赶紧离开，不要声张，有些人是你惹不起的，想要平平安安的当农民，最好老实一点！”说完他也拿起拳头在他面前晃了晃，威胁的意味已经非常明显。

    他话音刚落，李飞一伸手直接盖住了他的嘴，接着用力一挥，那家伙整个身子拔地而起，像断线的风筝一般向旁边侧飞出去，撞到了一边的衣柜上又反弹回来，跌落在地上，整个人晕头转向的，晃悠悠的站了起来，诧异的看着李飞，不明白刚才是怎么回事。

    其他几个混子却是看清楚了，都是大吃一惊，领头的混子大吼一声，冲着李飞说道：“你小子是敬酒不吃罚酒，不给你点颜色看看，你不知道我们是干什么的？兄弟们一起上，废了这不知天高地厚的小子！”

    李慧知道他们的凶残，她老公就是被他们打跑的，还断了一条胳膊，她赶紧冲着李飞喊道：“小飞快跑，他们出手没有轻重！”

    李飞却站着没有动，微笑着看着他们，那几个混子大吼着同时冲过来，冲在最前面的一个身高一米八几，体重恐怕有九十公斤以上，两条胳膊露在外面，爬满了纹身，全是肌肉。

    “草泥马！”

    他嘴里骂了一句，直接一拳就朝李飞的脑袋砸了过来，大喊一声：“不知死活的东西，吃爷爷一拳！”

    李飞冷冷的哼了一声，摇了摇头，直接冲着那一只拳头挥拳打去，啪的一声脆响，响彻整个房间。

    下一秒钟，魁梧的纹身男立刻发出一声杀猪式的惨叫，捂住自己的拳头，整个人蹲了下来，脸上极其的痛苦。

    另外几个混子已经杀到，他们疑惑地朝纹身男看了一眼，微微有些诧异，他是他们几个人当中武力值最高的，平时一个人可以打两三个，每次打架都是冲在最前面，光靠气势就能把对方吓倒，可今天怎么才出了一拳就蹲在了地上？还摆出的一副怂样。

    顷刻之间，他们已经把李飞围了起来，几只拳头和脚同时向李飞身上招呼。

    旁边的李飞发出一声尖叫。

    下一刻李飞突然暴起，整个人化作一道残影，就听见屋里响起啪啪啪的几声，接下来那几个混子全部被打倒在地，东倒西歪，脸上的表情痛苦。

    原本已经吓得闭上眼睛的李慧这个时候壮着胆子睁开眼睛，眼前的一幕让她惊呆了。

    李飞拍了拍手掌，冲着倒在地上的那几个混子厉声喝道：“全部给我起来，在我面前跪好，我给你们十秒钟的时间，十秒钟之后永远不要起来了！”

    接着便开始倒计时，那些混子已经领教过他的厉害，不带犹豫的立刻挣扎着爬了起来，在他面前跪成一排。

    李飞转头看向李慧，皱着眉头问道：“慧姐，这到底什么一回事？”

    李慧深深吸了一口气，朝李飞看了一眼，终于鼓足勇气说道：“这些年我利用自己在大学学的技术，又在老师的指导下办了一家野生山鸡驯化养殖场，专门养殖野生山鸡，通过几年的刻苦努力攻克了不少技术难题，终于驯化出和野生山鸡口感差不多的家养山鸡！”

    “我们驯化出来的家养山鸡在当地非常的受欢迎，养殖出来的山鸡被人订购一空，缺口极大，于是我们就想到了扩大规模，但当时的资金不够，再加上我们资历不足，无法在银行贷到款，于是便找到高利贷，这就是我们噩梦的开始！”

    “从那之后我们就陷入了无尽的还款之中，却没想到利滚利，本金越滚越多，我们终于意识到这就是一个圈套，怎么还也还不完，但是没有办法，他们逼债逼得非常的凶残，我们迫不得已，把我们的养殖场折价一百万卖给了他们，他们却依然不放过我们，还要找我们逼债，我老公甚至都被他们打跑了，我也坚持不下去了，只能悄悄的离开！”

    “我身上没有多少钱了，没有别的地方去，只能回家躲避他们的纠缠，却没想到才刚刚回来，他们就直接找到我家里，他们肯定在后面悄悄的跟着我了！”

    李飞听得义愤填膺，气不打一出来，直接一挥手一耳巴甩了过去，把离得自己最近的那个混子抽翻在地。

    那混子立刻哭叫着喊道：“大哥饶命，大哥不要打了！”

    他说着说着嘴里吐出一口血水，其他几个混子都是心惊胆寒，惊恐的看着他，接着赶紧把头低下，不敢与他的目光接触，生怕下一个光抽到自己的脸上。

