    史炎抿了抿嘴唇，缓缓开口道：“陶小姐的父亲我调查过了。不过……”

    叶世杰将手里的资料翻了一遍，发现确实没有陶乐乐父亲的资料。看着史炎欲言又止的样子，他的心里咯噔一下，难道乐乐的父亲过世了？还是……

    正当叶世杰胡乱猜测的时候，史炎又从包里拿出了一份资料递给叶世杰，“这里是陶乐乐的父亲陶明华的资料，叶总请过目。”

    陶明华？这名字好熟悉，叶世杰来不及检索自己的记忆库，就急不可耐的翻开资料，看着看着，他渐渐瞪大了眼睛。

    “陶明华，现任湖城人民政府副市长。”叶世杰有些不可置信的抬起头看着史炎，“乐乐的父亲是陶副市长？”

    叶世杰以为陶乐乐家也就是一般的书香门第，没想到是市长千金。湖城的老百姓也许不清楚，可湖城的上层社会却一直在传陶副市长是下届市长的不二人选。

    虽然不关心政治，可叶世杰也有所耳闻，难怪刚刚听到陶明华这个名字的时候觉得特别的熟悉。

    可陶乐乐如果是陶明华的千金的话，那这个女孩子实在是太过低调了。

    不仅愿意窝在中学当一名普通的体育老师，而且平时打扮随意，平易近人，没有一点官家小姐的架子和骄纵脾气。

    不仅从来不在外人面前提到自己的父亲，甚至在他这个男朋友面前都只字不提。

    最让他讶异的是，刚才薛嘉琴那么逼问她，她还是不愿意说。当时他还以为是因为陶乐乐的家世太一般不好意思说，没想到她竟然是市长千金。

    难道父亲副市长的身份很难说出口吗？叶世杰有些不太理解。

    “不错。”史炎十分确定的点头道，“我拿到资料的时候也非常惊讶。陶小姐居然是市长千金，完全看不出来。怕是陶市长为人过于低调，不希望子女拿着他的名号四处招摇吧。”

    “也只能这样解释了。”叶世杰说，“资料放在我这儿，你先出去吧。”

    “叶总……”史炎顿了顿说，“夫人那边是不是由您亲自告诉她呢？”

    “不用。”叶世杰摇摇头。

    “嗯？为什么不说？”史炎不明白了，“既然陶小姐是市长千金，可以说是集官宦人家和书香门第于一体，这样完美的家世和叶总您的家世简直是太相配了，完全是强强联合。董事长和夫人一定会非常满意的。”

    “我妈那边，如果我主动告诉她，那多没劲啊！”叶世杰勾了勾唇角，露出一丝狡黠的笑容，“她不是爱查吗？就让她查个清楚。到时候我倒想看看她啪啪打脸的模样。”

    想到刚才母亲看陶乐乐的表情，一脸的嫌弃，要是知道人家是市长千金的话，哼！那还不得和川剧变脸似的？叶世杰想到这里就想笑。

    史炎：“……”他每次看到他家boss露出这种贱贱哒的表情的时候，都特别想拿鞋底抽他。

    “还杵在这儿干吗？”叶世杰瞥了史炎一眼，“还不赶紧麻溜的出去，和前台那个护士约会去。”

    史炎：“……”

    “好了。别这幅表情。”叶世杰心情好得很，满脸笑意，“从现在开始到明天早上，我都不会打电话给你，你可以关机，尽情享受这美妙的夜晚。就算是对你收集资料及时的奖赏吧。”

    “……”史炎真想开口骂娘。什么抠门的老板啊！居然不给点物质奖励呢！

    不过气归气，总归比他每次在床上和妞颠鸾倒凤的时候被他家老板一个电话叫出来的强。这样想想，史炎也就释怀了。

    “多谢叶总体恤。”史炎说，“那我先出去了。”

    “哈哈哈！”叶世杰突然哈哈大笑起来，“我和你开玩笑的。看你那表情，苦大仇深，好像我一年没给你发工资似的。罢了罢了，我也不是小气之人。知道你平时辛苦，快要过年了，今年的年终奖给你上浮百分之三十。怎么样，够意思了吧。”

    史炎两眼放光，热泪盈眶，“谢谢叶总。我……”

    “好了。别感谢了。”叶世杰说，“快出去吧。要不然你那个护士和别人跑了，到时候别赖我。”

    “好嘞。”史炎说完一溜烟闪出门去。

    叶世杰拿着两份资料又细细的看了一遍，突然低低的笑出声来。

    他的小女人真是太可爱了。为什么不告诉他？难道他知道了她的身份后，就会对她另眼相看吗？

    切……把他叶世杰当什么人了。

    不管她是不是市长千金，在他眼里看到的，只有那个敢爱敢恨、纯真无邪的陶乐乐，他都稀罕的狠。

    哼！下次见面的时候，非得好好的调戏她不可。叶世杰这样想着，嘴角的弧度渐渐扩大，眼中的笑意更浓。

    ---

    从必胜客里吃完晚餐出来，蓝裴琳和慕瑾谦带着凡凡去街上逛了逛。

    凡凡似乎对一切事物都很感好奇，路过步行街的每一家店铺，哪怕是一家便利店都会跑进去看看。

    蓝裴琳想，大概是舒苏一直带着凡凡在眉山这样的偏远山区，条件艰苦闭塞。冷不丁来到了繁华的大都市，孩子自然对什么都新鲜。

    蓝裴琳发现凡凡比同龄的孩子懂事的多，尽管他对各种商品都很感兴趣，拿起这样，放下那样，尤其喜欢书本，抱着一本儿童读物可以看半天。

    可每次蓝裴琳想要买下送给他的时候，他总是摇摇头说，“妈妈不让凡凡随便要别人的东西。”

    看到这样的凡凡，蓝裴琳觉得很心疼。不禁想起了自己的童年和凡凡有些相同，却又有不同。

    相同的是，小时候，在逛街的时候，她看到琳琅满目的东西也是爱不释手。不同的是，她家不是买不起，而是爸爸都买给了姐姐，从来不给她买。

    而她，只能玩姐姐玩剩下的，穿姐姐不要穿的……

    凡凡是因为没有爸爸，舒苏一个人养活他都不容易，根本没钱买这些。而她呢？明明有爸爸，却……

    路过一家玩具店的时候，蓝裴琳顺手拿起了一个毛绒玩具，记得那时候她和姐姐都喜欢这样的小玩意儿，姐姐有一大屋子，而她只有几个掉了毛的。毫无疑问，那是姐姐玩坏了扔掉的。

    现在她长大了，有经济实力买了，可却已经过了玩这些玩具的年龄。她不禁有些神伤。

    看蓝裴琳兴致不高，懂事的凡凡提议不逛了。由于停车的地方较远，慕瑾谦让蓝裴琳和凡凡在一家奶茶店喝点东西，自己去开车过来载他们。

    回到别墅。

    车子开进车库停稳后，慕瑾谦打开后座的门，把蓝裴琳和凡凡迎下了车。

    “哇！叔叔阿姨，你们的家好大啊！这个车库比我家还大诶。”凡凡挣开蓝裴琳的手，兴奋的撒开小腿跑在前面。

    “小心点，慢点跑。”蓝裴琳在后面喊道，转头挽住身边的慕瑾谦道：“我们赶紧过去吧。”

    “等等，我拿点东西。”慕瑾谦说着径直走到车子后面，打开后备箱拿东西。

    蓝裴琳好奇的走过去看。

    只一看，她便呆住了。

    “你……你什么时候买的？”蓝裴琳看着后备箱里塞得满满当当的毛绒玩具，瞪大了眼睛。

    这……好像是刚才他们路过的那家玩具店里的毛绒玩具吧。其中还有她拿在手里把玩过的那个，“那么多东西，你一个人怎么拿啊？”

    “不用我拿啊！”慕瑾谦笑着说：“我去拿车的时候，打了个电话让店里的店员送过来的。他们一听到我要买那么多，当然送货上门啦。”

    “……”蓝裴琳怔忪了好一会儿，抬眸望着他，“你买那么多干吗？送给凡凡的吗？”

    “凡凡是男孩子，不需要这些。这是给你的，我知道你喜欢。”

    蓝裴琳：“……”他怎么知道自己喜欢，难道就是因为她拿着毛绒玩具多看了几眼吗？这个男人要不要这么细心啊？再说了，就算她喜欢，买一个就够了，为什么买一车呢？哎！有钱人就是任性。

    蓝裴琳暗自腹诽，可心里甜的快要发腻。

    慕瑾谦从一堆毛绒玩具底部拿出一个大的购物袋，“这才是给凡凡的。”

    蓝裴琳接过一看，“是书？！”

    “嗯。我看凡凡喜欢看书，特别买来给他的。”

    蓝裴琳忍不住夸赞道，“你……太细心了吧。”

    慕瑾谦笑了笑：“老婆粗心，老公当然要细心啦。”

    “自恋！”蓝裴琳娇嗔的捶了他一拳，还是抑制不住内心的甜蜜，笑了出来，“还有你买那么多毛绒玩具给我干吗？我又不是小女孩。”

    “你在我眼里永远是小女孩。”慕瑾谦的目光突然变得温柔，湛黑色的眸子深不见底，他抬手抚上她的脸颊：“你知道吗？我最喜欢你的笑容。纯真灿烂，真希望永远都停留在这一刻……”

    你知道吗？我的女孩。那一刻你纯真灿烂的笑容，就像是黑夜里的一束亮光，就像是严冬里的一缕温暖的阳光，让我在之后暗无天日的岁月里有了莫大的勇气。

