    这是怎么回事？

    没有回应，老太太愈发担心起来。

    她甚至开始胡思乱想起来。难不成，她儿子已经出事了？

    这么一想。

    她就更紧张了。

    推了一把大门，却不料，后门一推就开。

    这后门，居然只是虚掩着的。

    平日里，并不会这样的。

    既然门没有关，老太太也就顾不得那么多了，她直接带着提篮，走了进去。

    院里没人。

    老太太立刻进了刘宽的卧室。

    里边乱糟糟的。

    跟老太太乱糟糟的心一样。

    找了一圈儿，甚至，把其他的房间也都找了，却仍然不见刘宽的踪影。

    张易在外边等着。

    这几分钟过去，没有见老太太出来，等不及，就也进了院里。

    刚好。

    老太太把篮子放在了厨房里。

    她走了出来。

    “大娘，怎么回事？”

    “阿宽他不见了，找不到他……”

    老太太愈发担心。

    最近几日，刘宽甚至都不让老太太来送饭了。

    “大娘，你先别想太多，说不定，他就是出去走走，还没有回来呢！”

    张易只得这么安慰老太太。

    老太太看着张易，她又说。

    “会不会阿宽见我带人过来，他生气了，走了？”

    老太太有些自责，心想不该带别人过来。

    不过。

    就在这时候。

    后门方向，突然传来一个人的声音。

    “妈！我没走！”

    “你不是答应过我，不带别人过来吗？”

    从他的语气可以听出来，刘宽非常的生气。

    不过。

    他从后门走进来之后。

    只是把后门从里边闩住，却并未赶张易离开。

    见自己儿子生气，老太太皱着眉头，也不知道该说些什么。

    张易立刻开口。

    “你别怪你妈，是我自己跟过来的！”

    张易说话的时候。

    说话的同时。

    他下意识地打量了刘宽一眼。

    他发现。

    刘宽的脸上，长满了血淋淋的毒疮。

    他的腿脚上，也全都是毒疮，不少地方，还在冒着血。

    这让张易想到，帕巴拉神庙当中的那个女人，据说，是上一位圣女的女人。她一样浑身是血，不知道，跟刘宽的情况，是不是一样？

    这时。

    一缕冷风掠过。

    他右臂处的衣袖，空荡荡的，随风一摆。

    见此。

    张易不由得一愣。

    他突然想起，另外一个刘家老宅中，被埋在床头，拿着十眼天珠的那条手臂。

    难道说。

    那就是刘宽的手臂？

    “阿宽，你别怪张老板，这都是我的主意。你最近都不肯见妈了，我担心你，张老板说，他可以帮你的……”

    老太太话到这里，刘宽确实冷笑了一声。

    “帮我？”

    反问了一声，刘宽又看向张易，面色不善，眼神阴冷。

    “你凭什么觉得自己能够帮我？”

    说话的时候。

    她冰冷的眼神，加之那狰狞的面孔，说实话，还是挺可怕的。电子书坊

    不过。

    张易见识过帕巴拉神庙当中的那个女人，在面对他的时候，还是有些心理准备的。

    他盯着刘宽，说。

    “不试试怎么知道？”

    “难道你甘心，就这么死在这座老宅子里？”

    听此言，刘宽冷哼了一声。

    “死？有什么好怕的？”

    “我不是说怕，我知道你可能不怕死，我是说，你这样死了，甘心吗？你背负着那么多秘密，如果你死了，那些秘密就会随着你一起消失，你真的甘心吗？”

    张易继续反问。

    这话问出来，刘宽突然沉默了下来。

    他似乎在想着什么，然后，又看向张易，眼神似乎有些复杂。

    “你来金山村，不是为了收古董！”

    他道。

    “是为了收古董，但也是为了十眼天珠，和龙玺鬼印的事情！”

    听到这两个字眼，刘宽突然愣住了。

    他不由得皱眉，却并没有立刻说什么。

    他在旁边的石桌上坐了下来，却好像有些坐立不安。

    然后。

    他摇了摇头。

    “收手吧！别在查下去了，对你没什么好处！”

    刘宽道。

    不过。

    张易并未正面听取刘宽的这句话。

    他直接换了一个话题，问。

    “旁边的那座老宅里，主卧室，床头角落里，那颗十眼天珠，是你埋下去的，那条胳膊，也是你的，我没有说错吧？”

    这话，再次让刘宽意外。

    “你怎么会知道？”

    之所以这么问，是因为，刘宽觉得，十眼天珠还在。

    当时。

    张易潜入刘家老宅，找十眼天珠的时候。

    趴在墙头偷看的那个人，就是刘宽。

    在张易离开河对岸之后。

    刘宽又到那座宅子里，看了一下，他藏下十眼天珠的地方。

    因为做过掩饰，刘宽觉得，张易应该没有找到十眼天珠。所以，一直也都没有在意此事，他也觉得，张易不可能知道这件事情。

    可没想到。

    张易居然说的那么准确。

    “不可能的，十眼天珠藏的位置十分隐秘，没有人能够找到它的。你这么说，不过是在诈我而已！如果你发现了十眼天珠，为什么不拿走？这个世界上的人，谁都想要十眼天珠的！”

    刘宽说道。

    “你怎么知道我没有拿走？”

    张易反问。

    “我当然知道！埋下十眼天珠的地方，根本就没有人动过。”

    刘宽特意查看过，所以，他觉得张易不可能拿走十眼天珠。

    “我拿走天珠后，只不过将那个地方恢复了原样，你没看出来而已！如果不信的话，你看下，这个是什么？”

    说着，张易直接从口袋之中，拿出了那枚十眼天珠。

    这东西太重要，所以，张易是随身携带。

    看着刘宽。

    张易问。

    “刘宽，你仔细看看，这枚天珠，到底是不是你藏在老宅床头的那枚？”

    此时。

    容不得刘宽不信。

    毕竟。

    十眼天珠就在张易的手上。

    “你找到十眼天珠，对你来说，并不是什么好事？当年，我们刘家，就是因为突然找到了先祖孔昭留下的十眼天珠，才早了灭族之灾！”

    不过。

    刘宽说到这里，又发现了一个问题。

    他立刻问。

    “你在昨天晚上就取走了十眼天珠的？”

    “没错！”

    张易点头。

    “不对！到现在为止，十眼天珠字在你手上，已经远远超过了六个时辰，你难道就没有任何反应吗？”

    刘宽问道，他看着张易的样子，甚至有些震惊。

