    和两位记者以及京大的师长同学们约好时间后秦鸣谦就睡去了，他明天早晨还要去央台和卢导签订录制《典籍里的华国》合同，万远远明天也会乘早班的飞机过来。

    第二天早晨八点多，秦鸣谦是被刘菲菲的敲门声喊醒的，开门后见到秦鸣谦的第一眼，她便想起昨晚因为他晚安前的那句话，而做的关于在教室上课的梦，不经脸色绯红的瞪了一眼秦鸣谦冷冷的丢下一句：“下楼吃早餐！”，说完便转身扔下秦鸣谦，啪嗒啪嗒的踩着拖鞋下楼去了。

    “善变的女人啊。”秦鸣谦被她的表现搞得莫名其妙，想不通的他只得把这归结于女人的善变，再之后便洗漱了下后也去吃早餐了。

    刘莉莉看到秦鸣谦后关心的问到：“小秦啊，昨晚睡得好吧？”哪想到话刚问完，刘菲菲倒是羞涩起来，做为过来人的刘莉莉见状还以为昨晚两人发生了什么呢，于是会心一笑的看着闷头喝牛奶的女儿。

    “睡的挺好阿姨。”

    “那就好，菲菲呢？”

    “啊？好！在自己家有什么睡不好的。”刘菲菲不善于撒谎，回答的任谁都看得出来是欲盖弥彰。

    秦鸣谦也很奇怪，昨晚他也不打扰她睡觉啊，怎么她这个样子像自己欺负了她一样，不过这种事他也不好解释，于是也只好专心吃早餐。

    早餐就在一种怪异的气氛中结束了，秦鸣谦没让万远远来接那样需要绕的路太远了，刘菲菲本来让小茵送他，但还是被他婉拒了，和刘菲菲借了一辆车自己开过去了。

    卓威昨晚在柯楠汇报后便第一时间就安排了手下的狗仔蹲伏在刘菲菲小区的门口，明星们的车牌在他们这行里并不是秘密，两辆狗仔车看到刘菲菲的车子开出小区的大门后便有一辆跟了上去。

    秦鸣谦当然想不到自己有一天成了谍战片中的被跟踪对象，他正被京城这拥挤的交通堵的头痛，以前上学时坐公交还没感觉，自己开车才对这糟糕的路况有切肤之痛，真是堵的他心烦意乱，但秦鸣谦没料到，比他更焦躁的是身后跟踪的狗仔们。

    “这大早上的追人风险可真大，这么堵！”司机

    “刚刚拍到没？”

    “贴了隐私膜，拍不到。”

    “那继续跟吧，跟丢了老板要骂死我们。”

    “让他自己来跟跟看，这京城什么个堵法他又不是不知道。”狗仔司机说着还气的拍了好几下喇叭，顿时引来了周围车辆的不满，瞬间这一路段就被喇叭声覆盖了。

    在前方的秦鸣谦也深受其害，直骂这些按喇叭的司机都被堵疯了，终于在十五分钟后，道路终于稍微畅通了些，又经过几次堵车后，最终三十公里的路程将近花费两个小时才开到。

    跟踪的狗仔看到刘菲菲的车辆开进央台后，两人面面相觑。

    狗仔司机问到：“怎么办？”

    “这肯定没办法跟了啊，先把拍到的车照发回去吧，咱们再等车出来吧。”

    “不过到是可以盯着央台的消息，估摸着两人之间肯定有一个要上节目，要是秦鸣谦或者他们俩一起上节目，今天拍的照片到时候就能做为间接证据了。”

    达成一致意见后，两人便去简单的买了面包和水后回到车上继续蹲守着车辆。

    秦鸣谦这里在楼下遇到了下来的迎接的卢星和宋斌，如果秦鸣谦早两天过来肯定是宋斌一人下来接他的，但正是一篇《岳阳楼记》让其地位又涨了一个高度，所以才会有两人联袂在楼下迎接的场景。

    卢星双手紧紧握住刚下车的秦鸣谦，异常激动道：“秦先生，可把您等来了。”他这段时间那是一个煎熬啊，看着《望岳》这么优秀的诗作却迟迟不能拿上节目，每思至此，都恨不得把秦鸣谦给绑过来。好在秦鸣谦没让他白等这么久，写出《岳阳楼记》后不光让其地位更上层楼，人气也是风头无两，他相信到时候节目播出后肯定会是一个超级收视高峰。

    “是啊，秦先生您不知道，咱们卢导等您都快等成望妻石了，那叫一个望眼欲穿啊！”卢星不好说太过谄媚的话，就由宋斌来衬托出来。

    “让二位久等了，实在是太忙了，不好意思。”

    寒暄过后秦鸣谦便跟着二人前往办公室，路上他也接到了万远远的电话，他还有大概20分钟左右到。

    到了办公室刚喝上茶，节目的总编剧张鹏也来了。

    “秦先生！终于见到您了，真是不好意思刚刚实在有事推脱不开没能下去接您。您的《岳阳楼记》真是人叹为观止！当然《望岳》也是令人叹服，还有其他的《爱莲说》，《石灰吟》等等也是首首......”张鹏一看到秦鸣谦便双手抓住他的手摇个不停。

    眼看张鹏像个迷弟一样说个不停，卢星怕他给秦鸣谦吓着，开口打断道：“张编，知道你崇拜秦先生，但咱们......”

    “您瞧我这，实在是太佩服您了秦先生。”张鹏这才反应过来自己热情过度。

    “你们都是前辈，再这么客气可真让我这个晚辈无可是从了。”秦鸣谦也是想不到，央台的人会比魔都台的人对他还要客气，在他以前接触到的传闻消息里，凡是央台的重要人员，对明星们虽然谈不上嗤之以鼻，但能有公事公办的态度都是好的了。早上出门时，刘菲菲还照应他如果央视的人对他不那么客气的话，一定要收好脾气什么的。

    卢星等人虽然推崇秦鸣谦，但毕竟他们都年龄放在这，都是四五十岁的中年人，只要面对的是20出头的年轻人，无论有多高的成绩，内心总归是有微微不适的，此刻听到秦鸣谦这么说，也纷纷顺着这个台阶，叫他小秦或者其他平称。

    “鸣谦你看看，这是我们这一期《徐霞客游记》的剧本，我们的想法是把《望岳》放在......”张鹏在一旁为秦鸣谦介绍到节目的安排，见秦鸣谦在认真阅读，张鹏又说到：“你看看，有什么意见尽管提出来。”

