 “嗖——”

    塔熊的怒意还没爆发出来，叶天龙的第二拳又跟上来了，这一拳结结实实的打在塔熊的下巴。“

    砰！”叶

    天龙的速度实在太快了，塔熊虽然全力后退却依然慢半拍，下巴一阵剧痛，还多了一口鲜血。不

    过塔熊随即紧缩下巴，紧紧的咬了牙关，将叶天龙的打击力消化了大半，避免了大脑受到震荡。

    同时他飞快踹出了一脚。

    叶天龙双手一错，挡住对方这一脚，身躯向后飘出了几米。塔

    熊吼叫一声贴了上去，右脚气势如虹一扫，叶天龙前冲的身体后仰，脚尖几乎贴着他脸颊扫过。“

    砰！”

    后面墙壁顿时多了一道痕迹，雨水和粉末碎裂落地，尘埃飞扬。

    向后弯腰躲过对方攻击的叶天龙，恰似蓄力至极限的弹簧，脚步一蹬，猛地弹起。

    一旋，一腿。

    还没来得及收回右脚的塔熊，看似迟钝，实则速度极快抬手格挡，腿脚相撞。

    “砰——”一

    股蛮力涌向双方，各退三四步。

    在叶天龙再度从容落地时，杀红眼的塔熊又是喷着热气冲上来。这

    一次，他抢先跃起惊人的高度，身子横空风车般疾速旋转，鲜血飞射，华丽而霸气。

    “刺啦！”

    叶天龙双脚猛地用力，前行身子违背物理规律似的急停，上身猛地侧斜向上，右腿旋出。

    它与支撑身体重心的左腿呈现完美八字形，恰好挡住塔熊砸下来的腿，塔熊闷哼一声连退七八步。

    叶天龙则退了一步，一副没事的态势。

    “杀！”塔

    熊再度出手，两人再次迅速接近，贴身缠斗，塔熊挥洒一连串密不透风的拳影，很是勇猛。可

    惜，他的对手是叶天龙，攻势被悉数化解，不待拳招用尽，抬腿扫向叶天龙下盘。叶

    天龙下意识拔身脱离地面，如同鱼跃龙门，凌空大翻身砸出一腿，狠狠落向塔熊的肩颈。

    塔熊深邃眸子猛然凝重，身子向后弯成半月形，双手交叠硬生生，接下叶天龙泰山压顶的招式。

    “砰！”

    巨大力道从叶天龙小腿冲击而下，塔熊的身子宛如即将崩断的弯弓。看

    着嘴巴血肿却逞强对抗的塔熊，叶天龙不置可否的冷笑一声，力量猛地加上一分。塔

    熊身躯一震，脸色顷刻变得惨白！

    “砰！”一

    声巨响，塔熊喷出一口血箭，随后整个人重重倒在地上，他被叶天龙硬生生砸趴在地。

    接着，塔熊又被叶天龙一脚踢起，身子前冲一撞，巨大冲力让塔熊的身子飞了出去。

    飞到一半，塔熊身子一扭，硬生生落地，随后眼睛凸出，又是吼叫一声扑向叶天龙。

    “杀——”

    叶天龙看到他杀红了眼，很快就会乱掉心性，于是不再硬碰，而是挪移脚步躲避。“

    杀！”

    越来越怒的塔熊兽性大发，狂风骤雨出手，把天台打得一片狼藉，触目惊心，像被推土机碾过一样。

    叶天龙平静后退，躲过塔熊的攻击。他

    还有一个梅花先生要对付，不想浪费太多力气在塔熊身上，所以准备耗掉他力气再反击。“

    咔嚓——”见

    到叶天龙敏捷躲避，难于奏效的塔熊从腰身扯下一条链子，足足两米半长的金属链子。“

    啪啪——”塔

    熊对着叶天龙连续甩了过去，呼呼声响，力道骇人，把原本就狼藉的天台又毁坏了一遍。不

    过正如叶天龙判断，连续用力以及下巴伤势，让塔熊的速度渐渐缓了下来。叶

    天龙一避再避。当

    塔熊第十八次挥出铁链时，叶天龙见到他脚步虚浮差点摔倒，眼睛瞬间跳跃一抹光芒。

    他像是兔子一样窜了出去。“

    啪——”

    在铁链扫过来的前一秒，叶天龙左手猛地一伸，将铁链稳稳抓在手里。

    随后他猛地一扯，借着塔熊的力量转到了背后。力

    量吐出，排山倒海。塔

    熊闷哼一声，脚步一滑，有点重心不稳，踉跄着冲出去。

    叶天龙趁着这个机会，左手猛地一圈，又在塔熊脖子上绕上一圈铁链，随后膝盖一顶对方的背部。

    这一连串的动作，实在是太快了，雷霆电掣，但同时又狠毒非常，让人全无反击之力。叶

    天龙一笑：“该结束了。”

    说完后，他双手和膝盖猛地用力。

    “咔嚓——”

    身躯向后微仰的塔熊，脖子折断，口鼻喷血，狰狞的眼睛充满着不甘。仰

    面倒下！熊

    国凶兽，死。

    “砰！”

    塔熊庞大身躯砸在地面，整个天台都似乎震颤，连风雨也震动了一下。

    “嗖——”只

    是不等叶天龙生出高兴，一股说不出的危险就涌上心头，不是塔熊，而是来自背后毁损的假山。无

    比凶猛。

    叶天龙本能后撤。“

    哼——”

    便在这时，从幽暗之中，传来了一声沉闷至极的低哼。

    接着，就是地动山摇般的轰然巨响。

    那座假山彻底龟裂破碎，一双普普通通的手掌，穿过漫天飞溅的碎石，又快又狠击打在他的身上。九

    品偷袭？叶

    天龙向侧飞出吐出鲜血的瞬间，心里作出一个极其震惊的判断。出

    手者，是九品高手。然

    而，不等叶天龙看清袭击者，漫天风雨中，袭击者一个爆射过来，一记侧踢踹向叶天龙的胸口。

    又快又急。

    人在半空的叶天龙面色微变，他知道无法躲闪，只好抬起双手，封挡对方这一腿。

    “砰！“袭

    击者狠狠侧踹在叶天龙的手掌上，叶天龙只感掌心传来火辣辣的感觉，而整个手臂似乎都麻痹了。与

    此同时，他的身子无法承受对方这一巨大力量，闷哼一声如断线风筝跌飞了出去。叶

    天龙的身子撞在一扇墙壁上，一声巨响后，反弹的力量则是将他的身子又弹了回去。

    袭击者没有丝毫停滞，很直接地抬起了脚，这次豁然是一记劈腿。叶

    天龙眼睛一眯，猛然将重心下压，双脚死死地踩住地面，不让自己的身躯反弹出去。

    “嗖——”袭

    击者的劈腿擦着叶天龙胸口下去，凌厉的腿风直接擦破了叶天龙的肌肤。鲜

    血瞬间涌出来，沾染胸前，触目惊心。

    “呼——”

    叶天龙忍着剧痛，右腿豁然踢出，一记侧踢点向叶天龙的脑袋。袭

    击者单手一拍，压下叶天龙这凌厉一脚，随后借着这一股力量后跃，像是树叶一样拉开两人距离。

    “原来是你。”

    叶天龙没有追击，只是一抹脸上雨水，辨认出袭击者的身份。

    梅花先生。此

    时，不远处还出现了西门城和墨凝然他们。楼

    下，枪声又开始密集起来，好像是援兵到了，双方在交战。

    “嗯——”叶

    天龙身子一扭，忍着疼痛落在地上，还顺势向后滑出两米，然后抬头看着梅花先生他们。

    “各位，又见面了……” 