
　　罗子真一到招商店，大伙非常高兴，排摆酒宴给他接风，酒过三巡，菜过五味，罗子真起身说道：“诸位剑客，罗某不幸遭奸人暗算,身陷囹圄，眼看就要家破人亡，是你们救我出水火，我非常感激，这次破七星楼，我一定尽心卖力。咱们是不是这样办：这场酒少喝点,天黑就出发，今夜晚就去破七星楼，等到大获全胜，明天回来接着喝，怎么样？”

　　“好啊，罗大侠说的太对了，趁热打铁，今天晚上就去破七星楼，救六位剑客，明天在这儿摆庆功宴。”别看房书安没有鼻子，嚷嚷的声音比谁都高。

　　徐良道：“我同意罗大侠的意见，今天晚上就去破七星楼。不过呢，酒还是要再喝一点儿，过一会儿再作准备。”众人赞同。大约在申牌时分，酒宴停住，各人回屋准备不提。

　　太阳刚刚落山，一二百号人全都站到了当院，徐良当众宣布：留下孔原、韩天锦和小孤山的四十名喽兵，在这儿看守店房,余者统统开向七星楼。房书安在前领道,众人谁也不说话,过了五关，来到七星楼的院墙外，在这儿扎好阵脚。刚想要派人随罗子真进院，忽听一梆锣响，院门大开，接着院内燃起了无数火把，有一伙人来到墙外。徐良等人一见，无不吃惊，原来对面站着的，头一位便是夏遂良，左边昆仑僧，右边肖道成，计成达等人紧随身后。夏遂良看着他们一阵大笑。

　　徐良愣了一下，前进一步说道：“金灯剑客，你们提出以七星楼来赌输赢，现在又堵住我们的路，不让前进,难道说你又要变卦不成？”

　　“非也。我井非要与你们打斗，你们破楼尽管往里去，我是要让妙手乾坤罗子真看一个人！”

　　徐良那脑袋“嗡”地就是一下，心说：怪呀，我们刚把罗子真请来，他们怎么就知道了呢？

　　罗子真也是剑客，听到有人叫他的名字，哪能藏着不露面呢，往前一进身说道：“对面就是金灯剑客呀？不知你叫罗某有何吩咐？”

　　“罗子真，我听说你侍母至孝，不知道你是打算帮助开封府破七星楼呢，还是要你的老娘？”

　　罗子真闻听此言，不由得激灵灵打了个冷战，结结巴巴说道：“金灯剑客，这……这是什么意思？”

　　“哈哈，你来看，这是何人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏遂良一闪身，站在一旁，后边的人左右一分，闪开了一条一胡一同，随即由院内出来四个人，举明亮的火把，接着又出来两个人，架着一位年迈苍苍的老太婆。罗子真不看则已，一看便“哎呀”一声，栽倒在地。

　　有人急忙过去，扶起了罗子真。罗子真眼望对面，泪如雨下：“娘啊，是不孝儿害了您老人家呀！”

　　夏遂良道：“罗子真，你不必啼哭，老太太在这儿好好的，一点苦都没受。现在只要你说一句话，是要老娘还是要破楼。要老娘，你就过到这边来，我决不难为你；要破楼，好办，我先把你母亲的人头砍下，扔到你的面前，你掂着头过来破楼。要走哪条路，说吧。”

　　罗子真是个大孝子，一见老娘落入魔掌，能不难受吗？只觉得天旋地转，眼前一黑，栽倒在地，人事不省。

　　徐良、白芸瑞、房书安等全围上来了。他们把罗玄扶起来，一边揉搓，一边呼唤，好半天才缓过来这口气。他眼望老娘，肝胆欲裂，一边哭喊，一边拽出胁下佩剑，就要自刎。房书安一把抓住了他的手腕：“罗大侠，你怎么糊涂了，你若自一杀，老太太怎么办？”

　　肖道成在对面看了看说道：“罗贤弟，刚才金灯剑客不是划给你两条路吗？你好好掂量掂量，何必在一条道上跑到黑呢！只要你肯到这边来，我们还是好朋友，对你娘也会好好招待，再过七八天，就送你们回去。怎么样？快拿主意吧。”

　　徐良一看，再让罗子真帮着破楼，是没希望了，我们不能强人所难哪！遂道：“罗大侠，伯母受人胁制，我们也觉不安。既然金灯剑客和肖道成把话说到这儿了，你就过那边去吧。”

　　罗子真那心里就像打翻了五味瓶，说不出什么滋味。母亲被人家抓在手里作人质，当儿子的能看着不管吗？要说丢下开封府众人，去投三仙观，与情与理都有些不合呀，自己遭奸人诬陷，身陷囹圄，若不是白芸瑞、房书安出面相救，现在还在死囚牢里受罪啊，人家把自己救出来了，能一点忙都不帮，就投向三仙观吗？他那心陷在极度矛盾之中。听了徐良这几句话，心中非常感激，抽泣着道：“各位，实在对不起。家母被人看押，我的方寸已乱，即便帮你们破楼，也必然会出差错，说不定会铸成更大的损失。既是众位能体谅罗某的苦衷，我就暂时告别诸位到那边去了。”

　　罗子真说到这儿，眼泪像泉水一样，不停地往下流，哽咽着说不下去。停了会儿，他来到白芸瑞、房书安身边，哭着说道：“二位，罗某若非蒙你们搭救，现在还在死囚牢受罪，等着秋后处斩哪，你们对我的活命之恩，永难答报啊！今日分别，请受我大礼参拜。”罗子真说着话跪地下就磕头。

　　白芸瑞和房书安急忙过去搀扶。这样，他们三个相距的就特别近，小声说话别人听不到。就在白芸瑞、房书安搀扶罗子真让他起来的工夫，罗子真轻声地连说了两遍：鲤鱼岛宫世良！芸瑞和书安微微点了点头。

　　罗子真站起身，擦去泪珠，冲徐良等人一抱拳：“罗某告辞了，后会有期！”然后大踏步来到三仙观的队伍里，谁也不看，上来便抱住了老娘，母子二人痛哭失声。

　　夏遂良哈哈一笑道：“罗大侠，不必哭了，我己为令堂安排好了住处，你们就到那儿去吧。”有人推过来一辆车，罗母被搀扶到车上，罗子真紧跟在车旁。

　　夏遂良面对徐良等人一阵冷笑，说道：“徐良，你不是要破七星楼吗？好，现在就破吧，我等失陪了。”夏遂良说罢，大手一挥，这群人开始走动，簇拥着那辆车，举着灯球火把，回了三仙观。

　　李藏在下面气得脸色铁青！跟谁也没打招呼，一回身去了绝命台，找到那个山坑，从下面把那个铁闸门就给捞上来了，把这铁闸门往肩头上一抗，又回到七星楼。到了楼底下，大喝一声：“都给我闪开！我非把这座楼给他拆了不可！”说着话冲进七星楼，抡起铁闸门就砸。

　　砸有砸的章法，怕地上有陷阱，专挑砸过的地方下脚，这块大闸门是真好使，分量也足，抡起来一砸一大片，毒箭来了还能当盾牌，一路平推就杀进去了，所过之处出了光秃秃的墙啥也没剩，柱子都砸了。

　　大伙一看，这玩意真新鲜啊，还从没见过这么破楼的，得了，大伙在后面跟着吧。

　　可是从下打到上，都砸完了，李藏感觉不对劲了，没人！被关在楼里的五个人没了！李藏就仔细回忆，这座楼还有哪不对！好像有一会没碰到机关了，嗯？这怎么回事？仔细回想了一下，从在三楼砸完了神像之后就没了，看来这个地方是总弦呐，想到这李藏二次来到三楼，可不是嘛，刚才光顾着砸了，没注意，神像倒了之后在后面的墙上出现了一个暗门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百四十六章 罗子真为母弃明投暗免费阅读。https://xs.23sk.com 