    这难道还特么不多吗？

    而且这个小姑娘真的不是傅家的私生子？

    傅意远听见这话的时候，目光倒是有些诧异。

    然后低头看着自己儿子。

    实际上也没有阻止他的选择。

    毕竟这些股份本来就是这个小孩儿的，想怎么处理是他的事情。

    傅意远是一个大人，但是他也没有理由去阻止。

    “你可是要想清楚，不要后悔。”傅意远在旁边很忠心地提醒。

    “我手上的股份也没什么用，留给小丫头买她喜欢的东西吧。”傅清墨没什么后悔的。

    如果说唯一后悔的地方就是自己现在能力太弱了，能够给小姑娘的欢迎礼物实在不多。

    周围的一些人倒吸了一口凉气。

    这还真是生在福窝里面的小孩儿啊。

    这小姑娘是走了天大的运气，才会被夫家的小少爷给看上吧。

    而当事人这个时候有些迷茫的低头看着手上的资料。

    然后又把两个股份全部都塞到了哥哥手里。

    “这个太重了，我不想拿。”柳安筠娇里娇气地耸了耸鼻子。

    “没关系，哥哥帮你装着。回去之后把这个好，好塞到房间的抽屉里知道吗？不要弄丢了这些可以买很多的糖果。”

    傅清墨知道小姑娘不明白这个东西的意义。

    于是转换成了一种通俗易懂的方案。

    柳安筠眼睛忽然一亮。

    如果是照这么说的话，那自己现在是不是就是一个小富婆了呀？

    柳安筠还记得以前在孤儿院的时候，哪个小朋友手上如果要是有很多的糖果，那一定就会让孤儿院里面的很多小朋友巴结着。

    然后院长先生就在旁边这么说。

    谁手上的糖果多，谁就是最富有的人。

    柳安筠很开心。

    因为以前她的糖果并不是很多，但是现在反而一下子增加了这么多。

    安老爷子看着自己家小姐还挺开心的样子，轻轻咳嗽了一声，然后直接走上了台。

    “为了庆祝傅家小小姐得到了一个新的家庭，我也没什么好拿得出手的祝贺。我把便我公司5％的股份就赠送给傅小姐好了。”

    这一下子好了。

    别说是安家的人了。

    现在傅家的人在旁边也是一副傻了的样子。

    毕竟他们和安家之间有合作，但是像股份这种东西，不是一般都是留给自己的孩子吗？

    安老爷子能够来参加这一次的宴会，已经属实不易。

    如今还这么大大方方，眼都不眨一下地送来了安家的股份？

    确定不是脑子烧坏了？

    “不行，这有些太贵重了，我们实在接纳不起……”傅意远倒吸了一口凉气。

    在旁边连忙摇头拒绝。

    “我送的人是小姐，你们接不接纳和小姐有什么关系？”安老爷子实际上有些看不惯这些人。

    这些人实在是太会占便宜了，竟然妄想当神明的父母。

    可是神明大人下凡了之后，身体受到损伤。

    现在心智也不如从前。

    这些事情只能他来慢慢说了。

    不过瞧着神明大人对这些人的依赖，以及刚才的那些举动和议论过的事情。

    这一些人应该也算是有一个好心肠。

    神明大人本来就是有神力的，如果长期待在傅家，傅家所能得到的馈赠远远要比这些赠送出去的东西得到的多的多。

