    这个老头料定秦风不是有钱人，一百万肯定是拿不出来的，然后他就可以收拾人了。

    “你倒是狮子大开口，一百万就这样好赚。我又不是开银行的。”秦风笑道。

    “既然没钱，那就多说无益了，你今天是要被废了，我给你一个选择吧，是选择一条腿，还是一条胳膊，我肯定是要打断一根的。”老头冷笑道。

    “就怕你没这个本事。”

    周围的同学都有些担心秦风了，虽然秦风击败了几波人了，可是这一次来的不一样，他们是真正的帮派。

    “好大的口气呀，好，兄弟们谁先来？”老头挥挥手道。

    旁边一定有两个手下早就准备好了，听到老头这么说，当即跳出来说道：“老大交给我们。”

    此时秦风听到一个女同学叫道：“就是这两个家伙，昨天还调戏我。”

    “岂有此理，他们太坏了，希望哥哥能够狠狠的教训他们。”赵倩生气道。

    秦风一听，就对那两个混混说道：“听说你们经常在这里调戏女学生？”

    两个混混听了秦风的话，哈哈大笑道：“难道你也有这个兴趣，不过现在我们可是对手，老大交代了，打断一条腿，所以你没机会了。”

    “好，你们调戏女同学，应该是用手，我就将你们的双手都打断。”

    秦风的话让两个混混更是得意的大笑，只不过他们还在笑的时候，秦风出手了，两个人根本没反应过来，一双手就拖拉下去了。

    “我的胳膊，我的胳膊。”两个人几乎是同时惨叫，他们的胳膊都抬不起来了，而且他们的关节明显已经断了。

    众人看到这个情况，都是非常的惊讶，这是怎么回事，他们都没看到秦风出手，对面的两个混混胳膊就断了，而且是粉碎性骨折的。

    此时的混混们都是大惊失色，他们可能刚刚才反应过来，这个人不好对付。

    特别是老头，他是一脸惊愕的表情看着秦风，就是他都没看到秦风是怎么出手的，他的人就受伤了。

    “好了，你们的双手估计是很难恢复原样了，即使是接上了，那也是半个残废，不能用力，我劝你们现在就去医院，否则时间过了的话，就真的全残了。”

    两个混混吓了一跳，根本不管了，直接就跑出了校园，赶忙去接骨，而此时的老头再次看了看秦风，这一次他明显是要重视了很多，老头眯眼说道：“小子，有点本事，既然如此，那老夫亲自来会会你。”

    这个老头可是有点本事的，他不是正统的武学，而是一种歪门邪道，可是他这种歪门邪道却是有门道，暗器。

    秦风一眼就看出这个老头身上有很多暗器，各种形状，只不过这些暗器对秦风来说是不值一提，就像是草根。

    “我看你也早点出手吧，要不然你身上那点玩意都要生锈了。”秦风冷笑道。

    被秦风一眼看出自己身上的底牌，那老头更是惊讶道：“你是怎么知道的？”

    “这点本事还在我的面前显摆，好吧，我也不等你出手，免得伤到了周围的同学，我帮你吧。”

    老头正要警惕，却忽然感觉身体一凉，他的上衣不知道什么时候被秦风给脱了，光着膀子，那驼背更是醒目。

    此时秦风的手里拿的是老头的上衣，他将衣服反过来，顿时就出现了无数的暗器，这些暗器都挂在衣服上，随时都可以出手的。

    周围的同学都看的目瞪口呆，他们万万没想到，这个老头身上这么多的暗器，他也算是一个暗器高手了。

    老头急忙叫道：“将我的衣服给我。”

    秦风冷笑道：“你这身上的暗器都有毒，你可是真毒呀，我情分见识过很多的暗器高手，也没人像你这样，挂这么多的暗器，可见你心如蛇蝎。”

    老头脸色一变，他的吃饭家伙都被秦风抢了去，知道今天没戏了，干脆就一走了之，忙道：“小子，你不要得意，让我丢了面子，你没好果子吃。后会有期。”

    老头转身就走，他不走不行呀，吃饭的家伙都被对手给抢走了，还打什么。

    可是那方老板一把拉住他说道：“你怎么走了？不是说好了，给我废了他吗？”

    老头当然不能说自己打不过，就说道：“今天没有准备好，下次再说。”

    老头根本不理这个方老板，转身就走，可是就在此时，一道力量将这老头直接拉了回去，老头就像是倒放一般，背对秦风又来到了秦风的面前。

    “想走？今天同学们不答应，你就别想离开这里。还有你的这些手下，一个都不要想走了。”

    秦风的话让老头和他手下心里都害怕呀，这二十几个混混，加上老头，被秦风一个人给镇住了。

    “同学们，我听说他们经常在学校欺负你们，是不是？”秦风对周围的同学大声说道。

    同学们早就对这帮混混不满了，特别是女生，可是没办法，现在有人帮他们出气，他们当然高兴了。

    “对，哥哥帮我们收拾他们。”

    “哥哥大英雄，为我们出气。“

    “哥哥教训教训他们，让他们不敢来了。”

    几个女生大声的喊叫，秦风点点头道：“好，今天我就帮你们收拾这帮混账东西。”

    秦风话音刚落，一道灵光打出，瞬间二十几个混混连同老头全部都趴下了。

    这一下更是让同学们惊呆了，他们知道秦风很厉害，可是也没想到这么厉害呀。

    “哥哥好棒，哥哥太棒了。”

    “哥哥我要嫁给你。”

    “哥哥我要做你的情人。”

    女生们都疯狂了，秦风可有点受不了，不过此时地上的那些混混一个个都趴着，根本起不来，因为他们的腿都被秦风直接打断了。

    这种打断可不是关节骨折这么简单的，而是直接骨头粉碎，就算是接上了，也不会利索，跟半个废人差不多。

    混混要是腿脚不好的话，基本是就完了，秦风要的就是这个效果。

    “好了，现在他们的腿都被我打断了，以后就算是他们想做混混也做不了了，你们满意吗？”秦风大声说道。

