    总署，公共关系科，媒体厅。

    公关科的同僚们早已得到消息，扯起一张红台，准备举行归还仪式。

    得到邀请的记者们手持长枪短炮，乖乖坐在位置上，等待着归还仪式开始。

    李少泽坐在后台的茶水间里和黄伟耀，以及公共关系科的“方洁霞”聊天。值得一提的是，方洁霞在两年前已经和李文斌喜结连理，前两个月刚刚修完产假回到总署上班。

    据说她生了个男孩，取名叫作“李家俊”。

    不过警队“双李”的关系一向不对付，所以不管是婚宴还是孩子出生，李sir都没有收到李文斌的请帖。

    众人在聊天时，李sir也不禁多看了方洁霞两眼，没想到他们当初“大事件”时失败，反而促进了两人的感情交流。

    这几年他们一个在公共关系科，一个在行动策划科，夫妻两人可谓是在总署混的风生水起，紧紧抱住了行动副处长“曾向荣”的大腿。

    论大腿之大，仅在李少泽之下了。

    不过双方私下交恶，但是面子上还是过得去的。这时候和方洁霞有一搭没一搭的聊了两句，方洁霞便主动告辞，转身去前台忙碌。

    没等多久，归还仪式便到点了……李少泽和黄伟耀一起走向前台出席，雷蒙则是早有其他行程安排，没空参与这场归还仪式。

    直到仪式开始前五分钟，众人翘首以待赌神“高进”先生，才披着黑色风衣进场，身边只带了一名保镖龙五。

    而在黄伟耀大声说出赌神“高进”的身份后，现场的记者们一片哗然，纷纷举起了摄像机，对准了这位闻名遐迩的“赌神”先生。

    要知道，今时不同往日，原先的赌神是在港岛靠赌术起家，随后纵横东南亚，打下了“赌神”的金字招牌。

    讲道理的话，他也是属于捞偏门发家的。

    但是高进在十几岁出到，现在已经四十多岁，主要活跃的时期处于六七十年代。

    在那个混乱黑暗的年代里，赌神高进绝对算是一股清流了。

    何况，他从八十年代开始便移民北美，并且在港澳各地都开设了慈善基金。通过十来年的“养望”之后，赌神这个名字早已和偏门划清了界线，几乎等于最顶级的豪门世绅。

    所以在东南亚这一带，民众们听见赌神的名字，不仅不会厌恶，反而会竖起一根大拇指，称赞一声“赌神”巴闭！

    不过由于赌神的影响力太大，所以这次归还仪式很短暂，最主要只是走一个过场，后续的媒体报道才是真正发力的地方。

    但是赌坛的人都知道“高进”有一个特殊的习惯，他从来不会正脸上相……

    几乎每当有记者拍照的时候，高进都会借着耳语的机会，不留痕迹的侧过脸。

    整个归还仪式的过程当中，李少泽和高进稍微聊了两句，但是还是保持着初见的礼貌。反倒是高进听说李少泽是整场行动的指挥官，特意跟他多叙了几句，并且让李少泽站在他的左边，两人在记者的镜头里，留下了一张低头讲话的照片。

    当天上午的归还仪式结束后，高进主动邀请了出席的警队高层，今晚前去洲际酒店参加酒会。

    这种上层社会的礼尚往来，本身就是题中应有之义，李sir也在邀请的范围之中。

    考虑到对方好歹是位赌神，于是李少泽下午回到警署后，特意打电话给了芽子，准备晚上携夫人一起出席。芽子收到消息后也很快开口应下，并且吩咐秘书帮她准备礼服。

    李少泽则在放下电话后咧着嘴道：“呵呵，这下我还真跟赌神有些关系了。”

    ……

    当天晚上，月明星稀，一辆辆豪车停在洲际酒店门口。

    赌神早已包下了整层宴会厅，并且吩咐酒店布置好酒水，点心，乐队。

    得到消息的酒店经理，晚上取消了所有侍应生的休假，派出许多泊车小弟，守在酒店门前的车道旁。

    司机开车“天泽集团”的一辆商务车到场，旁边的侍应生连忙上前拉开车门，李少泽点头至谢后，伸手牵着芽子下车，两人双双走进酒店当中。

    乘坐电梯来到宴会厅门口，只见高进穿着一身西装，梳着标志性的大背油头，笑呵呵的迎上前来道：“李生，这次多谢你了，没有你，恐怕我的宝石就找不回来了。”

    高进在上午归还仪式结束后，便收到了手下传来的消息。

    知道面前这位谦虚有礼的年轻警官，背后究竟蕴藏着多大的能量。

    李少泽则将目光扫过宴会厅，发现高进这次不仅邀请了警队的人，还邀请了一些各区的议员，士绅。

    看来高进在港岛根基不浅，有着很多老朋友。这次估计是借着难得回到港岛的机会，顺便邀请了这群老朋友叙旧。

    但是高进分寸拿捏的很好，场中除了那群士绅外，并未邀请道上的朋友。不过警队这边出席的警官，最高也只到了黄伟耀这个等级。

    其实若不是黄伟耀有点粉赌神，恐怕为了避嫌，连他这位署长都不会出席。

    李少泽笑笑伸出手，两人握手道：“高生，这些都是份内的职责，这位是我夫人。”

    “李夫人好，港岛天泽集团的女掌门，闻名不如见面。”高进非常有礼貌的将手轻轻一搭后，指着旁边的女伴道：“我女友珍妮。”

    “高生好晚上好，珍妮小姐你好。”芽子挽着老公的手臂，轻轻点头，对两人抱以微笑。

    她可不是那种身家全靠老公撑起来的女人，光光自身的资产和影响力，完全就不输给赌神高进。所以当和高进打过招呼，对高进身旁的女人便没那么上心了。

    要知道，在上流社会里面“夫人”和“女友”的地位简直是天差地别。别人称呼芽子是叫“李夫人”，称呼珍妮则是叫“小姐”，一尊一卑展现的淋漓尽致。

    不仅是李少泽，高进等男人没有感觉不妥，就连珍妮自己都得承认这点。所以主动朝芽子伸手道：“李夫人，晚上好。”

    珍妮站在高进身旁，出于礼貌不敢多看李少泽一眼，但是看向芽子的时候，眼神里流露出了难掩的羡慕。

    什么叫作成功的女人？像芽子这种千金小姐，老公威风的女人，才是真正的厉害。

    至于珍妮自己，她只是一个普普通通的小女人而已，两者完全没有可比性。

    好在芽子早就对同类的羡慕习惯了，收回手后便将目光收回。

    高进看见招呼打过后，便笑呵呵的伸手示意道：“李生，李夫人先请进，等等我们再叙。”

    “没问题，高生您先忙。”李少泽点点头便跟芽子一起走进宴会厅中，两人走到警队的那一挂人群里，开始在自己的圈子里聊天。

    他们这个圈子不一定是酒宴当中最有钱，最有名望的圈子。

    但绝对是酒宴当中最有威势，最难以融入的圈子。

    明明和别人一样穿着西装，端着酒杯。但是在别人看来，那么大一群差佬头头，全部都是穿着警服，配着枪一样。

    他们就站在那里聊天，但是少开少数几人外，现场那么多人，硬是没有一个敢上前搭话。

    很快，等到所有宾客都进场，高进走上了讲台，宣布为了感谢港岛警方的工作，将为港岛的孤儿福力基金，捐献五百万港币。并且捐赠西区警署三十辆警车，以表示支持港岛警队的态度。

    哗啦啦，现场响起一片掌声。高进大手笔的捐赠，将酒宴彻底推上了高潮。

    他则在和黄伟耀聊过一阵之后，主动走到了李少泽的身边，将一杯香槟递到李少泽身前，面带嬉笑道：“李生，听说你练过咏春拳？我旁边的这位先生叫作龙五，他是练洪拳的。”

    “小小的练过一下而已，不足挂齿。”李少泽接过香槟，瞥了龙五一眼。

    他知道龙五是赌神最信任的保镖，身手武艺自然非常出众。

    对方筋骨健壮，一看就知道是练家子。

    不过洪拳是北拳，咏春是南拳，南北拳历来就不对眼。

    如果将来有机会的话，确实可以搭把手试试龙五的水平。

    不过现在龙五背负双手，面无表情的一幅死人脸，摆明是没机会了。

    没办法，李少泽身材直挺，外表斯文，一身肌肉都藏在西装底下。他能看出龙五的底细，但是龙五却看不出他的底细，并未将他当作一个“对手”，自然也不会想跟养尊处优的官宦人家搭手。

    高进则眯起眼睛，抽出一张扑克牌道：“听说李生家里有座赌场今年要开业，不知道李生有没有请好技术总监。”

    “高手难求，如果高进先生愿意坐镇的话，我愿意每年分赌场三成的利润给您。”李少泽眼前一亮，旋即打蛇上棍的追问道。

    如果真能把高进请去坐镇赌场的话，三层利润能算什么？光凭赌神的名声，就能吸引世界各地的大豪客，趋之若鹜的前来赌场。光是这个广告效应，带来的利润就远远不止三层利润。