    【第二更在半夜，大家先睡吧，明儿再看不迟。】

    当初囫囵吞枣的看电视剧时，焦顺还蛮欣赏尤三姐那火炭脾气的。

    但这种混不吝的性格，在现实中却并不讨喜。

    明明说了要徐徐图之，她偏不依不饶的催促，还质疑焦顺是不是想敷衍了事，直恼的尤氏都恨不能干脆丢开了，不再管这破事儿。

    也就是焦顺一贯的精虫上脑，惦念着要一床三好，再加上本来就想要调查张家父子，这才容忍了她的胡闹。

    连着几日明察暗访下来，倒也查出了些蛛丝马迹，那张华近来确实得了笔横财，非但还清了赌账，素日里吃喝玩乐也十分阔绰。

    不过……

    单凭这些疑点，辞退他们父子二人倒还说的过去，若想凭此论罪又或是当成把柄，就远远不够了。

    偏查来查去的，也不见张家父子在账目、公文上，曾经做过什么手脚。

    看来必须得用点儿钓鱼执法的手段了。

    这倒也不难，毕竟那张华是个赌棍，而焦顺手底下正好就有设局的行家，只消设套让他重新欠下一屁股赌债，然后再加倍的催促威逼，不怕他不铤而走险。

    当然，这设套的事情也没法一蹴而就。

    故此焦顺将事情托付给醉金刚倪二之后，就在衙门里摆出了外紧内松的架势，只等着愿者上钩。

    转眼到了七月初四。

    这日焦顺难得又在家睡了个懒觉，直到日上三竿方之后，才驱车出了荣府后门。

    不过他并未去工部当值，而是兜兜转转绕到了荣宁街上。

    他今儿倒不是休沐，而是专程请了一天假，盖因邢氏昨儿特意让人传话，说是想托焦顺去大通铺码头迎一迎自己的兄长。

    原本这事儿合该派贾琏去才对，不过这几日贾琏并不在京中，而是伙同自家老子一起去巡秋了——每年立秋之后，荣宁二府都要派人去庄子里巡视一番，以预测当年的收成进项，并会同各地庄头祭天祈福，求老天爷保佑秋收前后风调雨顺。

    故此改派焦顺这出身大房，又有官职在身的出面迎接，倒也说得过去。

    可因为先前贾迎春那番话，焦顺却总觉着这番安排别有深意。

    但事情尚未明朗，他自不会主动与邢氏撕破脸皮，故此不动声色的应了下来，这日上午又依约寻到了东跨院里。

    马车刚停在门前，就见秦显自里面迎了出来，小跑着到了近前，斜肩谄媚的道：“焦大爷，太太吩咐了，说是让小的跟着您去城外走一遭，先把舅老爷接回来再说。”

    焦顺是什么人，当下会意道：“那我就先不进去了，你收拾收拾，咱们尽快动身吧。”

    “好咧！”

    秦显应了一声，就待回院里把备好的马车赶出来。

    “等等。”

    这时焦顺心下忽然一动，觉得这倒是提前铺垫的好机会，于是招呼道：“路上无趣，咱们正好闲聊几句解闷，你跟我同乘一车就是。”

    秦显忙又恭声应了。

    等招呼出邢夫人派的马车，他小心翼翼上了焦顺的座驾，偏着屁股在焦顺对面坐了，满面堆笑的恭维道：“大爷这匹马着实威风，小人踮着脚刚能够着它的下巴。”

    你家里那两匹也不错。

    “威风是威风，可也比别的马废料呢。”

    焦顺随口敷衍了句，随后主动说起了旧事：“当初我在后宅被你媳妇拿住，这一晃也快两年了吧？”

    “这……”

    正是因为有这旧怨，所以秦显每次见了焦顺，才会加倍的恭敬谨慎。

    此时听焦顺主动提起这事儿来，他心中不由得七上八下忐忑不已，拧着身子起身，弯腰驼背的讪笑道：“都是贱内不识好歹，冲撞了……”

    “坐下说话、坐下说话。”

    焦顺截住他的话茬，示意他重新坐了回去，这才继续道：“我又没怪她，你这么慌里慌张的做什么？说实在的，当初若不经历这一劫，我只怕未必能遇到义父，更不会有如今的风光——这么算起来，你媳妇倒还是我命里的贵人呢。”

    秦显这才松了一口气，却也并不敢应下这话，佝偻着身子道：“大爷说笑了，您这是有福之人不用忙，和她又有什么相干？”

    “不然。”

    焦顺把手一摇，神神叨叨的道：“我近来常去清虚观听那些道士讲道，说这种事儿宁可信其有不可信其无，她若真是我命里的贵人，我自也不能轻慢了她——这样吧，等那院子修好了，我替她谋个肥缺便是。”

    “哎呦~”

    秦显一听这话，脸上登时见了笑模样：“这怎么话说的，我……小的这里替她给您磕头了！”

    说着，抢在焦顺身前碰碰连磕了几个响头。

    等重新坐回去，秦显忍不住暗自揣摩起来。

    先前自家百般不顺，他只落了个闲差不说，家里的婆娘更是屡次想要换岗，都求而不得。

    然而这一年来，夫妻两个竟先后时来运转。

    这……

    必是儿子降生带来的好运！

    看来这孩子命里大有不凡之处。

    如此琢磨着，他此后愈发宝爱儿子。

    这且不提。

    却说到了午时前后，东便门外大通桥码头上，一艘不大不小的货船缓缓靠岸。

    早将大包袱小包袱背在身上的邢忠，急不可待喊出了老婆孩子，就往内侧的甲板奔去。

    邢家数年前就已经败落了，故此邢忠早就有心北上依附国公府，只是一来知道妹妹是个冷面冷心的，怕未必肯尽力周济自家；二来也实在没有北上的盘缠，所以才一直未能成行。

    直到今年初夏得了邢夫人传信，主动邀请他们一家来京城定居，还表示已经为侄女相中了一门极好的亲事，邢忠这才下定了北上的决心。

    不过因为邢夫人只是差人送信，却没有奉上川资路费，故此邢忠只能又花了两个月变卖家产，这才在六月中旬得以成行。

    因路上盘缠不够，他甚至租不起一艘正经的客船，只能寄身在半空的货船上。

    既是货船临时改的客舱，环境之差自然可想而知。

    也难怪抵达目的地之后，他一刻也不愿意耽搁，急着想要下船了。

    “他爹，你慢着点儿。”

    邢妻见丈夫提着包袱，大步流星走上了跳板，急的忙在后面喊道：“就那么几件衣裳了，小心掉到水里头！”

    邢岫烟则是乖巧的搀扶着母亲，一步步的挪到了码头上。

    等母女二人下了船，见邢忠正在码头上左右眺望，邢妻忙道：“当家的，莫非姑太太没派人来接咱们？”

    “应该有派人来吧？”

    邢忠没什么底气的嘟囔道：“明明动身前，已经差人送了信来，咱们路上也不曾耽搁……”

    正说着，邢岫烟扯了扯父亲的袖子，指着不远处一串盏灯笼道：“那上面写着荣国府三字，莫非就是来接咱们的？”

    她这一说，邢忠也忙手搭凉棚望去。

    这时那灯笼底下的人，也瞧见了这边的一家三口，当下就有个魁梧的汉子率众迎了过来，隔着丈许远拱手问道：“敢问可是邢老爷当面？”

    邢忠见来人生的豪横，气度也不是寻常可比，一时闹不清楚对方究竟是什么身份，更不知该用什么礼数回应。

    于是先讪讪的问了句：“正是邢某，敢问尊驾是？”

    那人忙道：“小侄焦顺，迎接来迟还望见谅。”

    “你就是焦顺？”

    邢家人闻言都是一愣，邢岫烟更是下意识的低垂了臻首，却又忍不住偷眼打量焦顺的五官身段。

    因见他生的豪横，并不是想象中的翩翩公子形象，邢岫烟心下略有些失望，但她毕竟不是以貌取人的肤浅性子，很快便把注意力集中到了察言观色上，想要通过焦顺的举止言谈，略略对其了解一二。

    而见邢家人都听说过自己，焦顺心下却是不由暗叹一声，看来还真就被贾迎春【林黛玉】猜中了，这邢氏果然存了别的心思。

    当然，他面上仍是堆笑道：“说来也惭愧，到了码头我才晓得见过舅老爷的人，竟是一个都没跟来，没奈何只好临时弄了几盏灯笼，还好没有错过，不然我可就没法交差了。”

    听焦顺说完这番话，邢忠却只是局促的讪笑着。

    他一时有些不知道该怎么面对焦顺，按说这极有可能是自己未来的女婿，应该摆出长辈的姿态才对；可焦顺那一身气度却不是装出来的，而是真正有官职在身，在这官威面前，他一个破落户如何硬气的起来。

    好在焦顺看出了他的尴尬，忙又笑道：“怪我、怪我，舅老爷舟车劳顿，我却只顾在这里说些有的没的——快快快，伺候舅老爷和太太、姑娘上车，有什么都等打道回府再说！”

    说着把手一招，丫鬟仆役们这才一拥而上，拿行李的拿行李、扶人的扶人，众星捧月似的将邢家三口，分别送到了两辆马车上。

    但等他们上车之后，焦顺却并没有急着下令启程，而是命栓柱奉上半温的酸梅汤和清凉油等物，免得这大热天才下船又上车的，一路颠簸坏了胃口中了暑毒。

    邢岫烟喝了半碗酸梅汤，又不着痕迹的打探出，这些东西与自家姑母无关，都是焦顺主动预备的，不由暗暗点头，心道这人生的粗豪，实则倒是个底细的。

