    第819章甜宠文炮灰不认命（59）

    很快，迎来了全市联考。

    考前，考前一周，颜素一直在强化训练他们，同时也会教他们物理和化学等科目，忙得昏天暗地。

    颜素并没有给他们太大压力，这是他们开始认真学习后的第一个大考，考不好无所谓，但要真情实感地感受一下那个氛围。

    可十五班的人却压力很大，考前还都盯着黑眼圈在复习。

    考完之后，大家都静悄悄的，连精气神都没有了一样，自觉考得不好对不起颜素，还有人说对不起颜素的付出。

    这学期开始颜素有多忙他们都看在眼里，不仅要教他们的数学，要管理班级，要开会，还要处理他们身上的各种问题，将他们每一个人都从悬崖边拉回来，让他们认识到人生不只有家庭友情带来的伤痕和成长的挫折，偶尔还会有很美丽的阳光。

    颜素付出了那么多，因为处理刘玲玲卫致远和崔CZ的事情更是被全校抵制，认为她是无理取闹，还有人说等着看她那样较真维护的学生能给她长什么脸。

    他们要是考不好，颜素在学校也会丢人。

    不过这次颜素可没有急着安抚他们的情绪，开解他们，而是等到成绩下来了才说话。

    成绩公布那天，颜素找班上学生谈话去的迟了一些，进入会议室时大家都看向了她，神色都带着不解和困惑。

    她并未在意，也没有兴趣大厅他们是因为什么。

    直到她拿到这次联考的排名，成绩单，看到十五班的平均成绩后，立即就明白了其他人的眼神。

    全市联考，前五十名，十五班有五个，分别是刘玲玲崔CZ卫致远还有关泽铭和胡嘉程。

    卫致远成绩最好，排到了第三名，而崔CZ第十三，刘玲玲三十名，胡嘉程四十五，关泽铭正好是五十名。

    除了这五个名列前茅的，后面的排名显得很分散，一百名到两百名有八个人，两百名之后到五百名之间有十个人，生下的基本都在一千名之前。

    看排名似乎成绩并不好，可这是十五班，是一直吊车尾的十五班，他们能考出这样一个成绩，实在是让人不敢置信。

    而且最吓人的还是十五班的数学，平均分竟然仅次于一班和二班。

    从成绩上看，十五班排名进步那么快，主要还是依靠数学这一门课。

    这下之前不看好颜素以及根本不把十五班放在眼里的人脸色都不太好看了。

    开会时不仅年级主任，校长等人都有些讪讪的，他们都否定了颜素的教课方式，甚至在那次事情后怕耽误另一个班学习，就只让颜素带十五班一个班，没想到，十五班的数学成绩会这样好。

    会后，年级主任委婉提醒颜素，“颜老师，赵岚杜平他们的事情现在都过去了，你气也该消了，你看，之前那个班级的数学……”

    “主任，我思想极端，学术不精，带不了其他班，而且十五班的课程落下了太多，我实在顾不上。”颜素说。

    “……”

    颜素并不理会，当初她坚持要报警起诉，让法律来教赵岚和杜平做人时，他们觉得她行为太极端，怕她又从别的班上找事，就让她只带十五班的数学。

    (本章完)

