    第1472章吃醋裴爷：要我怎么帮你？

    裴允歌扯了下唇，有点冷笑的意思。

    要不是秦遇和孙家关系不错，裴允歌怕是当场把他头给摁下来的心思都有。

    裴允歌回过神，刚想洗个手，突然就从镜子里看到另一个人影。

    平时轻漫懒散的人，此刻就倚在洗手间门口，眼神淡漠的看着她，指尖还夹着根烟。

    “先生，男厕在对面。”

    裴允歌干脆忽视对方直勾勾的眼神。

    她一想到金泰昕说这人会来他还真来了，就不自觉地轻眯着眼，有点想磨牙的意思。

    “要我领路？还是——”

    裴允歌挑了挑眉梢，慢悠悠地抽了张纸巾擦手，挺故意地从男人锃亮的皮鞋，慢慢往上挪到皮带扣上，“要我怎么帮帮你？”

    暗示意味明显。

    同样还暧昧地不行。

    这也看得出来，裴允歌这么肆无忌惮的说骚话，就是看准了他拿她没辙。

    “不需要的话，那我先走……”

    裴允歌路过男人，刚准备擦肩而过，男人却忽然伸手扣住了裴允歌的手腕。

    裴允歌转头就看见男人深吸了口烟，两颊性感地微陷下去，又随意轻漫地吐出了徐徐烟雾。

    接着。

    还没等她回过神，忽然霍时渡就把裴允歌给拽进了昏暗不明的空间。

    她使劲推了一下，是男人滚烫火热的胸膛。

    裴允歌还闻到了淡淡的酒味，熟悉的不妙感出现了，“你喝酒了？”

    男人没说话。

    “……”

    这样很冷酷的确是很帅，但她多少有点害怕了。

    但后知后觉，裴允歌又发现了哪里不对劲。

    “……霍时渡你把我拽进男厕了？”

    “不喜欢？”

    说完，还往她身上轻轻暧昧地蹭了一下。

    裴允歌：“？”

    你知道你在说什么吗？

    “赶紧走。”

    裴允歌说完，就想往外出去，却又被人圈着腰，紧紧地抵在角落。

    孙家偏爱艺术，甚至像是佛罗伦萨的美第奇家族，会捐助一些贫苦艺术家。

    就连家里都像是个小型的展馆，洗手间也请了国外的建筑师设计，洗手池与客人要用的隔间分开出来，周围是雕塑挂画，以及鲜花。

    不仔细看，都难以想象这会是洗手间。

    “不是要帮帮我吗？允允？”

    男人低沉的嗓音有些嘶哑，透着情谷欠。

    黑暗里，更加强了裴允歌的敏感程度。

    每每被男人的气息喷洒在耳根，她就忍不住的发颤。

    “什么？”

    裴允歌有点被弄得昏沉了，只是抬头望。

    直到下一刻。

    什么冰凉凉的东西抵在了她的小腹上。

    他低声笑：“嗯？不是要帮帮它吗？”

    裴允歌浑身一顿，顿时就分明出来了。

    这是男人腰带上的金属扣……

    裴允歌：“……”

    但凡她刚刚有一点看出来，霍时渡喝了酒，她就不会瞎说骚话。

    突然。

    门口还响起了孙谦弈的声音，“裴小姐？”

    裴允歌一个没反应过来，就手碰到了什么。

    引来了男人性感的低哼声。

    “……”

    裴允歌甚至有些腿软了。

    男人低着晦暗不明的桃花眼，握着她要退缩的手，亲吻了一下，再次重新牵向了他的金属扣处。

    低哑道：“允允，他好像在找你。”

    (本章完)

