    第二天。

    叶墨依旧是一大早的起来。

    五点过，天刚亮，就起来了。

    工人们也起来的很早，分一些人在水库下地笼。其他人前往瓜田搬运西瓜……

    小水库这边全部是大青虾，不用分选。提前过来捕捞了小龙虾，装网箱里面，等着张文华过来就装箱。

    今天张文华也来的很早，七点过，就带着车子过来了。

    总共3550斤小龙虾装完，才八点半不到。

    “钱我等一下转给你。”张文华说着要走。

    “行。”叶墨指了指水库边的香蕉，说：“带一些香蕉回去吃。”

    张文华看了看高大的香蕉，上面的香蕉也很大，笑着点点头：“你这些香蕉不卖啊？”

    “不多一点，现在的香蕉也很便宜，懒得卖。”叶墨过去砍了三棵香蕉树，估摸着一百多斤吧，全部装到了张文华的车上。

    “谢了。”张文华双手抱拳：“我还要出去收鱼，明天见。”

    “明天见。”

    看着张文华离开，叶墨拿起刀，继续砍香蕉树，连着砍了十几棵，将上面香蕉扛回了车上，弄回家放着。

    这些香蕉，工人们分一分，亲朋再分一分，也就是不多了。

    叶墨喝了口凉了的茶，骑上车，前往瓜田。

    老妈和小眠妈妈在喂小龙虾，叶墨过去看了看，回到了瓜田。

    林小眠在这边帮着装西瓜，小眠大嬢和大姑爷也在。

    田里的西瓜全部搬了过来，要装车的西瓜，也没有多少了。

    “大嬢，大姑爷。”叶墨喊道。

    二位笑着点点头，应了一声。

    “你们那边的西瓜，长到多少斤了？”叶墨问。

    “大的五十斤左右。小的，接近四十斤了。”大姑爷说。

    “下午，我再给你们送一些营养液过去，可以延长西瓜的膨大周期。”叶墨说：“上次施肥过后，后面有没有再施肥？”

    “没有了。还需要施肥？”

    “大西瓜需要的营养比较多。而且西瓜的膨大周期长，还能再补一次肥料。”叶墨说：“再追加一些磷钾肥就好了。傍晚的时候我过去给你们喷叶面肥……”

    大姑爷点点头：“磷钾肥料，今天就要施肥？”

    “嗯。”叶墨点点头：“肥料不要给多了，少一些。就跟我这边施膨大肥差不多。”

    “好。”

    “这的西瓜没有多少了，你们现在回家赶紧将肥料点下去。”

    大嬢他们过去喝了口水，就准备回去了。

    叶墨给他们抱了两个花皮西瓜……

    大嬢他们走后，也就是十来分钟的时间，西瓜就装完了。

    田里面的西瓜还剩下一些，是之前留种的区域。各种西瓜都有……

    之前留种区域的麒麟瓜，现在也已经熟透了。

    叶墨过去摘了一个打开，里面的种子，看上去是完全成熟的。

    但是，这些种植好像不够饱满。

    “爸，二叔，三叔，唐叔……”叶墨喊道：“过来摘些西瓜回去吃。”

    几人走了过来。

    这片区域的麒麟瓜没怎么管理，个头小，歪瓜也多。但是数量，可不少……有好几百个。

    之前留的种子足够了，没必要再留种。

    今天阴天，但特别闷热。

    这里的麒麟瓜三四斤一个，还有小的，两斤左右一个。

    西瓜味道不错，一人一天吃一个，问题不大。

    叶墨将工人们喊了过来，将这些麒麟瓜，还有旁边的小杂瓜全部摘了。

    所有西瓜，都有留种。

    留种，让西瓜自然烂在田里，再来收集种子。留种区域的西瓜，到二茬瓜的时候，管理上就延后了很多时间。

    每人装上一车的西瓜回去。

    剩下的西瓜，还包括金美人，全部摘下了，拉去了仓库。

    这些西瓜，估摸着还有四五千斤。

    叶墨拿出手机拨通了高远的电话：“喂，高老板……”

    “啊？”

    “我这边还剩下一些尾瓜，您要不要？”

    “瓜形怎么样嘛。”

    “普通瓜。”

    “啥品种？”

    “麒麟，金美人，各种小杂西瓜。”叶墨说：“瓜形很普通，没怎么管理的。”

    “微信视频看一下。”

    叶墨随后连线了高远，全部打包1块钱1斤。

    午饭后，高远就开着车子过来，将西瓜装了回去。四千多斤，就是四千多块钱。

    西瓜的事情，终于是忙完了。

    西瓜田里还有留种的黑皮，花皮西瓜，总共也有几百个。那些西瓜，等成熟后再看吧。或许到时候真要出去摆地摊……

    留种的瓜田没怎么管理的，瓜形很一般，还都有阴阳面。不好看的黑美人，花皮……现在的批发价也就是几毛钱1斤。

    下午就没什么事情了。

    回到家，林小眠还没有上楼睡觉，和她妈妈在楼下榨西瓜汁。

    将西瓜果肉弄到手动压榨机里面，榨出新鲜的西瓜汁。

    “来尝尝。”林小眠递了一杯西瓜汁给爸爸。

    “你这是没事找事做。”林山接过西瓜汁，特别无语，还是尝了尝。味道吧，就是西瓜的味道……还没有直接吃西瓜爽。

    林小眠和妈妈已经榨出一桶西瓜汁了，叶墨也倒了一杯，感觉还可以。要是放冰箱冻一下，味道更好。

    叶墨喝了一杯，上楼洗澡去了。

    洗完澡，回到卧室，林小眠已经换好睡衣躺在了床上，见叶墨进来，说：“明天有空不？”

    “干啥？”

    “先问你有没有空。”

    “有空。”叶墨说。

    林小眠撅着嘴巴，挪动着身子过来抱住了叶墨胳膊，说：“你之前不是说等有空了，我们开车去宣威买火腿。我想吃火腿了。”

    “明天啊。”叶墨本来想说明天没空的，但看林小眠嘴巴已经翘起来老高了，便刮了刮她的鼻尖，点了点头：“好，明天去宣威。”

    林小眠立马就露出了笑容，说：“今年一直在忙。就我们领结婚证那几天，休息了，其他时候的事情好多。”

    “明天去耍嘛。”叶墨将林小眠抱在了怀里。

    赚钱多，事情就多。

    事情多了，便难免心浮气躁。

    叶墨感觉也有好长时间没有抱着林小眠睡觉了，看着怀中人儿撒娇的可爱模样，叶墨是毫无抵抗力……

    休息两天吧。

    工作是忙不完的。

