
0775

地球卫星轨道上，一场不为地球上人们所知的战斗爆发了。

当两支舰队距离接近到三千公里的时候，思晶人那艘行星突击母舰派出了五百架战斗机，向着铁鹰舰队扑来，准备先一步削弱铁鹰舰队！

“长官，思晶人舰队派出战斗机群，型号确认，是新式战斗机，我方暂定名为蜂式战斗机，数量五百架。”那些小型思晶人战斗机体型就算如此之小，铁鹰星舰上的光学探测器也能在那么远的距离发现它们，何况星舰上并不只有一种探测手段，行星突击母舰刚一放出那些小战机，就被探测器捕捉到了身影和信号。

“启动减速火箭，全舰队减速，行进速度保持在第一宇宙速，观景舰桥转换为战斗舰桥。”五艘巨舰尾部引擎喷射火焰减弱，前端装甲板张开几个整齐的缺口，然后整齐的喷射出蓝色的火柱，五艘战舰便以肉眼可见的速度慢了下来，而舰内，坐着包括托温准将在内的所在整块舰桥区域，也随着警报声开始向下方降去，之后，一块厚重的装甲板覆盖了他们原本的位置。

托温准将下达了一个个命令后又问雷达员：“蜂式战斗机飞行速度现在是多少？”

雷达员看着屏幕，头也不回的回答道：“它们离开母舰后，一直保持在秒速0公里！预计150秒后接触本舰队！”

“这样的小型战斗机都能一直保持在第三宇宙速飞行么？技术实力确实很高。”托温准将微微点了一下头，然后继续下令，“舰队展开，以正面接敌，各舰向前主炮装填子母弹，以蜂式战斗机为目标，装填结束齐射一轮后各舰进行自由射击。敌机接近舰队防空圈后，激光点防御系统防空火力全开。”

“长官，需要出动我们的战斗机吗？”坐在托温准将指挥席左侧的一名军官问道，“敌方战机数量太多，就算防空火力全开，我们一时半会儿也无法在短时间内消灭掉五百架，如果我们在以防空阵型对付战斗机时，思晶人的舰队接近到攻击距离，那对我们可不怎么有利啊。”

“我倒是没有这种担心，塔盖特上校。”准将回答道，“我们有足够的防空火力来对付那些小型战斗机。还记得我们以前面对过的机器人战机吗？那数量可是更多。”

“但那时我们完全了解机器人的战术，以及它们的技术水平。思晶人却是一个我们并不了解太多的文明。”塔盖特上校继续说道，“而且那时我们的舰队也更加的庞大，配置也更加完善，现在我们手上可没有驱逐舰和护卫舰，五艘舰全都是战列巡洋舰啊。”

“好吧，既然你如此担心的话……”托温准将摇摇头，然后对另一边的军官下令道，“传令各舰发射无人战术拦截机，全部加装舰队防空模块，各舰战斗机中队随时准备出击。”

“是，长官。”

当托温准将的命令下达后，五艘星舰舰体的两侧装甲退开，露出一座长五十米高十米的巨大舱门，随着这些舱门的缓缓打开，一个个直径达到五米的球形物从打开的舱门里涌出，并迅速飞向星舰周围的各个角落，短时间内就形成一个保护网，而这些球形的飞行器，五艘星舰放出来的数量也达到了与思晶人战斗机群一半。

这些，就是无人战术拦截机，由星舰舰载中央计算机统一指挥，部署于星舰四周，可以装备各种包括防空导弹、电磁轨道机炮、激光点阵防御系统以及反舰导弹等武器模块，以提供星舰额外的打击火力。

不过也由于其自身并不能携带太多的武器弹药和能源，所以通常都是被用来加强所属星舰的防空能力和防御能力——就算打光了弹药，也可以挡在敌方炮火前来消耗敌方的炮火，更何况这些无人机可以加装的模块各类繁多，由于设计上的便利，另一个时空中的全球防卫军工程师们，只要有了什么奇思妙想，都会用这种模块化的无人机来验证自己的新发明，所以这种球形无人机可以换装的模块也是全球防卫军服役的各种无人机里最多的。

就在无人机进行自动部署的同时，五艘星舰能够攻击到前方的炮塔，也全部装填好了炮弹，并且开始进行炮击！

宇宙中没有声音，但那些装备着三门4英寸电磁轨道炮的炮塔，射击时还是会带来一些震动感，磁力加速并不能完全抵消所有的后坐力，尤其是那样巨大的口径，所使用的弹丸质量也大，所产生的后坐力也不会小到哪儿去，这也是为什么这么巨大的星舰，使用的主炮口径只是4英寸的磁轨炮，而没有选择更大口径的，除了口径小一些就能装配更多的炮塔，还有一个原因，就是过大口径的主炮，发射时所产生的后坐力甚至会影响到星舰的航行状态。

而这些铁鹰的星舰，每艘舰十二座主炮中能够向前射击的，就足有八座，当这些炮塔进行齐射时所产生的后坐力，能令全舰都出现震动的反应，越接近炮座，这种感觉越是强烈。

而当这四十门4英寸电磁轨道炮齐射后，四十个巨大弹丸带着还未散尽的蓝色电芒以更高的速度扑向那些思晶人蜂式战斗机，十秒后就拉近了双方的距离，然后在即将接触到机群之时，这些炮弹自动炸开，每枚炮弹所携带着的上千枚乒乓球大小的金属小球，以同样的速度，化为一张巨大的网，直接罩向了那些蜂式战斗机！

速度过快，距离过近，蜂式战斗机没能及时躲开这张由金属小球所形成的大网，领头的数十架蜂式战斗机在金属小球的高速撞击下，纷纷被撞破机体外壳，造成内部结构损坏后，要么失去了动力而只能在太空中漂浮——金属球的连续撞击会抵消部份惯性——要么就在继续的撞击下，被金属球打成一块块大一些的碎片！更倒霉一些的，则被破坏了能量中枢后，直接化为一朵一闪而逝蓝色火花！

虽然思晶人的舰队背靠地球，但铁鹰的舰队却并不担心那些金属球会波及到地球表面。乒乓球大小的金属小球根本无法穿过大气层，它们在进入大气层的时候就已经完全烧光了。制成金属球的材料并不是什么耐高温、耐摩擦材质。

他们也更不会担心误伤到人类的各种太空仪器，因为这个方向的人类卫星，都已经被思晶人提前摧毁了，只有铁鹰自己的少数几颗匿踪卫星还在附近工作，但也不在金属球覆盖的范围内！

齐射过后，铁鹰的各艘星舰便开始了自由射击——由于自动装填技术以及电磁轨道炮炮弹装填也更加方便，各舰主炮的射击也就一直没有停歇过，大量的携带着上千枚金属球的子母弹在思晶人蜂式战斗机群内不断炸开，将一架架被金属球笼罩到的蜂式战斗机摧毁！

因此，这些蜂式战斗机在遭受了几轮由子母弹组成的炮击后，各机之前的距离也就拉得更开、更远、更稀疏了。

同时，当这些战斗机受到远程反战机火力打击后，思晶人的舰队再一次提高了些速度，达到了第二宇宙速，行星突击母舰也再次施放出新的战斗机群来补充损失！

“长官，思晶人第二波蜂式战斗机群已出发，数量两百！”铁鹰的星舰中，雷达员再次向托温准将报告道。

“第一波还有多少？”

“三百七十七……不，三百六十四架！由于它们拉开了各机之间的距离，子母弹的攻击效果已经极速降低！”

“但那些蜂式战斗机的阵型也被打散了，不是吗？”托温准将平静的说道，“我们见识过不少这类战术。命令各舰，舰尾炮塔继续以子母弹拦截战机，其他各主炮，改装填重型穿甲弹。”

“这个距离它们能躲开。”塔盖特上校说道，“我们都见过那些思晶人星舰在太空中的机动性。”

“我知道，只是做好准备。”托温准将看了一眼自己的老朋友，笑了笑，“敌方舰队距离？”

“一千六百四十一公里，还在急速缩短中！”

“塔盖特上校？”听到这个数据，托温准将又看了一眼老友。

塔盖特上校立刻大声下令道：“全舰队同轴脉冲激光炮准备，在敌方舰队进行一千五百公里的时候，同时锁定敌方行星突击母舰！首发炮击发射权由旗舰进行控制！”

他的声音刚落，五艘星舰舰首装甲在五秒内向两边展开，一个黑洞洞的舱口直接暴露在外，但随后，蓝色亮光从舱内不断亮起，然后越来越亮！但就是没有任何东西从这舱口向外飞出！而各星舰全舰身躯各处，不断有细微的火光喷发，但也只是喷一下，就停止，然后再喷一下。

而同时，各艘星舰舰桥中，一个位于指挥席下方的操作平台所属军官，他面前的屏幕中，思晶人的行星突击母舰，已经逐渐被一个红色的光圈缓缓套在中央！

随着行星突击母舰被各舰红色光圈套住，托温准将所在星舰的通讯官便报告道：“长官，各舰已经全部锁定行星突击母舰，炮击发射权已经全部上交指挥线路！”

“敌舰已经进入一千五百公里距离！”雷达员随后也报告了起来。

“同轴激光炮，射击！”塔盖特上校立刻按下面前操作台上一个闪着红光的按钮。

那些蓝的发白的舰首舱口，同时喷射出蓝白光的光柱，瞬间击中了那艘原本躲在三艘毁灭者炮舰身后的思晶人行星突击母舰！

行星突击母舰的护盾只是闪了闪，然后就消失了，五道巨大的光柱不只是轻易过载了它的护持，更是直接洞穿了它所有的外部装甲、内部甲板！那些厚重的装甲并不能比它的护盾能坚持更长的时间！

大量被激光高温融化掉的异种金属或是直接蒸发，或是化为液态，向四周飘散开来，飘出舰外，然后重新凝结起来，形成太空垃圾！

光柱没有持续太久的时间，三秒一过，五道蓝白色的光柱同时消失不见。如果不是能看到那艘行星突击母舰舰体上多出来的五个大洞，以及大洞周围随舰漂浮着的大量重新凝结而成的金属垃圾，感觉就像刚才那次激光齐射仿佛并不存在一样。

“报告炮击效果。”炮击一结束，托温准将就开口问道，“是否已经击毁了那艘行星突击母舰？”

“思晶人行星突击母舰还在移动！”雷达员报告道，“并不是惯性移动！舰内还有大量能量反应！它的引擎还在继续工作！”

“被高能脉冲激光洞穿了五个大洞都没事？”托温准将摇了摇头，说道，“思晶人的舰船设计看来也要比我们高明一些啊。”

“现在不是夸奖它们的时候！”塔盖特上校说道，“三艘毁灭者炮舰舰道出现高能反应，它们要还击了！”

“嗯，双方的射程差不多？”托温准将稍稍惊讶了一下，然后大声下令道，“各舰提高反应堆出力，启动充能装甲，各自准备机动躲避敌方炮击！注意，各舰计算好自己的躲避航道，别撞上自己人了！”

托温准将的话音刚落，一千多公里外的三艘思晶人毁灭者炮舰舰道等离子发生器就喷射出了一大串紫红色的等离子能量团，向着铁鹰的舰队扑来！

“敌方射击！等离子体两秒后接触到我方！”

“计算弹道，各舰进行规避！”塔盖特上校大吼一声，双手紧紧抓住了座椅的扶手，他知道，两秒钟的时间，并不能提供多少躲避的时机，喊出这个，不过是习惯和责任而已，接下来，就得看他们这些科迪亚克级战列巡洋舰的装甲，能否抗住思晶人等离子武器的直接打击了！

“稳住！”这是等离子团在击中前，托温准将喊出的最后两个字，之后，战斗舰桥内各处的主要观察屏幕上的内容，就被红光所取代！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562341"  chaptername="0775  巨兽之战（二）">加入书签</a>
</div>
