    狄伙夫带着五千虎啸营的战士正在飞速的靠近岁寒谷北口。

    然而……

    他的大手猛的一挥，全军顿时停下。

    一阵凌乱的脚步声从前方的拐角处传来，车候给他的命令是协助许小闲消灭夏重山所部……这来的是夏重山的败军还是许小闲的残部？

    狄伙夫是不相信许小闲手里的那点人能够抵挡夏重山的一万精锐刀骑的，所以他觉得应该是许小闲的残部被夏重山的刀骑给追杀到了这里。

    “准备战斗！”

    “锵锵锵锵……”

    五千锐士拔出了他们的两把朴刀。

    就在这时候，拐角处有人跑了出来。

    狄伙夫一声大吼：“来者何人？！”

    腾子丛顿时绝望——

    他们从山上撤下，他所率领的五千刀骑平安抵达官道的仅仅剩下了五百！

    然而他没有在这个约定的地点看见夏重山。

    夏侯爷居然已经跑了！

    腾子丛不知道夏重山跑去了哪里，他本来是往南边跑的，却没料到南边的官道上来了一大队的骑兵！

    那显然不是刀骑，因为领头的那小将不闻不问就大吼了两个字：杀啊！

    腾子丛慌乱之间转头就向北跑，没料到又迎头撞上了北魏锐士。

    很显然这就是自己以及这五百袍泽的埋骨之地了。

    “兄弟们，向两侧山野跑，各自逃命去吧！”

    狄伙夫未曾料到对面的人没报家门纷纷如丧家之犬一般的进入了山谷之中。

    “抓活的！”

    狄伙夫一个起落，手里双刀翻飞，一家伙制服了一名刀骑。

    “你们，是什么人的军队？”

    “老子生是刀骑的人，死是刀骑的鬼！”

    “咔嚓”一声，这士兵成了刀骑的鬼。

    这些是夏重山的刀骑？！

    这么说许少爷赢了？

    狄伙夫难以置信，但看这些人惊慌失措的模样，恐怕许少爷的兵将他们杀破了胆。

    就在这时候，一个声音陡然从那转角处传来——

    “我是来福，尔等别跑，纳命来……！”

    狄伙夫抬头，一个漆黑的大块头从天而降，那把在暮色中依旧闪烁着寒芒的大刀劈了下来，数声惨叫声起，就见那大块头如巨石一般砸在了雪地上，他的长刀左右翻飞，就这呼吸之间，他居然就砍翻了五人！

    一个人？

    真的就是来福一个人！

    因为其余人还没跟上。

    狄伙夫就震惊了，这特么牧羊也不是这么个牧法啊！

    大辰刀骑何时成了这般软骨头的模样了？

    他们怎么着也还有几百个人呀！

    怎么就被这一个人给杀的屁滚尿流的？

    就算是大宗师也是办不到的，那么这些大辰的刀骑究竟经历了什么？

    狄伙夫没有去追那些逃兵，腾子丛率领着幸存下来的三百多刀骑进入了山岭。

    来福也没有去追，因为他的视线里所见的是整整齐齐的在这官道上望不到头的萧杀的士兵。

    他不知道这又是哪里来的士兵。

    他只知道若是不等到自己的兄弟们赶来，自己再杀进去，只怕当真就有进无出了。

    他握着长刀笔直的站在了狄伙夫的大军面前，以一人，挡住了狄伙夫五千人前行的路。

    当然，这是狄伙夫奉命没有向来福发起攻击的原因。

    “我是来福，尔等……何人？！”

    “北魏南部边军虎啸营大统领狄伙夫是也，你又是何人？”

    来福一听，卧槽，这厮的头衔这么长的？

    他的注意点在这头衔的长度上，而不是在北魏这两个字上——

    “狄伙夫，你听好了！老子是大辰凉浥县男许爵爷治下百花特种部队第四团团长兼许府家丁来福是也！”

    狄伙夫听得一愣一愣的，不过他抓住了重点——这是许小闲的兵，至于团长是个什么东西狄伙夫还不知道。

    “我说来福，我们是来帮你家少爷的，你是不是带我们去见见你家少爷？”

    来福毫不犹豫的回了一句：“不行！我家少爷是你想见就能见的？少爷没有发话，你们甭想过去！”

    “这么说……你想以一人之力拦着本将军啰？”

    来福咽了一口唾沫，就在这时候，那转角之后传来了脚步声和马蹄声。

    来福大喜，肯定援军到了。

    “老子拦着你们又怎样？我家少爷说了，少爷的领地神圣不可侵犯！若有胆敢来犯者……杀无赦！”

    狄伙夫这才发现这大块头脑子很是简单。

    他笑了起来，“可这地方也不是你少爷的封地啊！”

    来福一愣，对呀，这特么属于凉浥县的，和少爷有个毛线的关系。

    那我拦在这里干啥？

    来福如此一想，正要让路，没料到的是冬十五率先冲了过来，接着后面的就是罗一刀。

    冬十五一声大吼：“少爷有令，若是对方不退出楼山关，就斩这来犯之敌一刀！”

    狄伙夫一惊，连忙说道：“我等是奉车候之命前来帮助许少爷的！”

    罗一刀那张脸冷冰冰，他的话更是冷冰冰——

    “我等奉少爷之命，是来斩尔等一刀的！”

    “全军都有，准备战斗！”

    “嚯嚯嚯……！”

    罗一刀身后第五团的一千战士顿时战意高涨——前面山头的那一战他们毛都没捞着，这刀还没见血呢！

    此刻居然遇见了北魏的锐士，那就用他们的血来染红手里的刀！

    “退……！”

    狄伙夫一声大吼，这特么的，难道车候并没有和许少爷沟通好？

    老子们跑这大老远的来帮他，他丫的居然要和我们打一仗！

    罗一刀的一千战士举起了手里的诸葛连弩，就在这时，姚日从天而降，“慢……！”

    “少爷命令，敌军若退，斩一刀即可！”

    狄伙夫一怔，这特么又是个什么讲究？

    他并没有意识到姚日传来的这个命令救了他和他的五千锐士一命！

    若是诸葛连弩齐射，他的五千人只怕很快就会全军覆没。

    来福冲天而起，一声大吼：“我是来福……尔等纳命来！”

    一刀斩落。

    漫天雪花飞舞，狄伙夫想要吐血，却也只能带着部队转身而去。

    ……

    岁寒谷东侧的篝火又旺盛了起来。

    许小闲耸了耸肩膀，“你看，我守住了这北境之地，唐无妄一定会将这件事大事化小小事化了。”

    “我真的只想当个小地主啊！”

    “最好的局面就是两边都不要来烦我……你不知道，其实我的专业是种田！”

    商淇瑞一愣，你特么都是天下文魁了，在军略之上也有独到之处，你居然给老夫说你的专业是种田？！

    “不说这个了，呆会带你回百花镇。你是人质，人质就得有人质的觉悟。我需要一大笔银子的赔偿……这找谁去要，你自己看着办！”?

