    第282章 越打越亏

    说完练剑圣旳问题，陈歌尴尬的笑了笑，他也不好意思说自己是在白银分段练的。

    其实这英雄也没什么好练习的，简单粗暴，干就完事了。

    游戏时间很快来到十五分钟，陈歌被换到下路继续对线。

    上路二塔已经被他拿下了，现在双方的经济完全拉开。

    除了上路有巨大优势之外，韦神在中路的发育也相当变态。

    因为对面卡牌一直在飞，又一直没有取得什么成果，发育自然就落下了。

    不过，现在还没打沙皇能凯瑞比赛的时候。

    沙皇这英雄，一般都是要三件套才能开始发力。

    而下路这边，Imp的优势也不小。

    老虎地这一场下路选择抗压，所以线上一直被压着打。

    两人的补刀差距还是挺明显的。

    好在这是一个希维尔，清线的速度很快，用来抗压是够了。

    smeb的剑姬已经不敢和陈歌带线，他选择去上路补发育。

    而这守塔的事情，就直接交给中路卡牌。

    然而，这卡牌虽然有控制，但他这控制是能被躲的。

    剑圣一发Q技能就能完美规避了。

    前面已经被秀了两波，Kuro都已经开始怀疑人生了。

    所以他也不敢在陈歌面前造次。

    看到陈歌把兵线推进塔在推塔，这卡牌隔着老远，在陈歌的视野范围之外仍技能，陈歌都看不到他的人。

    “我去，这么猥琐的吗？”陈歌看到不时扔过来的牌人傻了。

    在剑姬在上路，一直在和他对拼，让他以为老虎队的人应该都挺强硬的。

    但是现在看来，好像不是这样，这些人也是会怕的。

    很快，下路一塔被陈歌拿下，他带着兵线继续往二塔走。

    陈歌对剑圣的理解，主要是带线，现在队友没有抱团，他就没必要去和队友会和。

    哪怕队友开始抱团了，他也是去正面打扫战场的。

    下路兵线被陈歌带到二塔前，这样一来，老虎队压力巨大。

    没人四个人，他们都不敢去下路动这个剑圣。

    一旦被这剑圣砍其他，他们没人扛得住。

    没办法，下路动不了，老虎队只能在其他地方想办法。

    此时LGD的双人组在中路守塔，雷克塞便对这双人组有了想法。

    只见Hojin指挥道：“我们抓一波中路, 卡牌大招直接飞。”

    “莪从侧面切入, 把他们炸回来。”

    听到这话, Kuro反问道：“那下路怎么办？剑圣这装备推塔的速度非常快！”

    “下路……先不管吧。”Hojin要是知道下路怎么办，他也不至于这样指挥了。

    没办法，卡牌也只能跟着队友的指挥来。

    这波雷克赛在往中路走, 而卡牌则是往野区靠，这样他可以用大招直接飞中路。

    雷克赛在中路河道就位之后, 卡牌直接开启大招！

    这波Imp的金克斯, 在中路刚把一波兵线带过去, 看到这卡牌开大招。

    他的第一反应是这波剑圣估计又要被抓了。

    不过他倒不是很担心，毕竟陈歌之前已经能一打三了, 这波估计也没问题。

    结果下一秒，这卡牌大招直接出现在他脚下！

    看到这大招的位置，Imp惊了！

    他没想到对面是冲着他来的。

    于是Imp直接往后交出闪现, 平野绫的牛头则是上前来作掩护。

    想要在卡牌大招落地的瞬间, 直接把卡牌给顶走。

    然而, 这波卡牌也是所有准备的。

    大招落地之后, 先交闪现拉开和牛头的距离，然后黄牌给到金克斯。

    虽然这卡牌还是被牛头给顶走了, 但他的任务已经完成，黄牌把金克斯定住了！

    与此同时，雷克塞从侧面杀出来, 闪现顶击飞金克斯，然后跟上输出。

    老虎队下路希维尔开着大招, 直接把锤石也带过了。

    这波金克斯和牛头被双双留下，金克斯直接被秒, 牛头最后也被追死在防御塔前。

    长毛见状解说道：“看起来KOO在劣势的情况下，还是没有放弃啊。”

    “通过中野一波强势联动, 击杀了LGD的双人组。”

    关泽元：“感觉LGD的双人组也有点太不小心了, 给到对面这个机会。”

    “现在希维尔拿到两个人头，发育已经起来了。”

    “继续拖下去的话, KOO还是有机会的。”

    两人正说着，导播把镜头一转来到下路。

    众人这才发现, 陈歌已经把下路带通关了。

    现在正在听推高地水晶。

    而场上, 老虎队众人看到这一幕也只能是无奈的苦笑。

    虽然正面好像打出了一点优势，但这两座防御塔一掉，他们的经济反而是溃了。

    然而, 这都是没办法的, 就算不抓中路，这下路高地也守不住。

    陈歌拿下下路高地之后, 选择回程补给。

    大龙即将刷新, 淘宝权开始布置大龙附近的视野，同时指挥道：

    “大龙刷了，我们直接RUSH，对面要管下路兵线的。”

    “我和辅助找机会开团，你们跟。”

    此时双人组刚复活，辅助复活之后选择来大龙坑和打野会和。

    两人开始布置大龙附近的视野。

    大龙视野布置好之后，LGD五人在大龙附近集合，准备直接RUSH。

    压力来到老虎队身上，他们虽然看不到具体的经济，但也知道自己劣势不小。

    这波地图上已经看不到LGD的人了，不用想也知道大龙有危险。

    现在过去接团，很有可能打不过。

    但不过去接团吧，在已经掉了一路高地的情况下，肯定是守不住的。

    最终, 老虎队众人还是选择往大龙的方向靠，准备接这波团战。

    而LGD这边，大龙刷新的第一时间, 五个人就开始RUSH了。

    陈歌此时的装备相当豪华，已经三件套了, 打大龙的速度非常快。

    在大龙血量来到三千的时候，一个蓝色饰品眼落到了大龙坑里面。

    看到这大龙只有三千血了，老虎队着急了，他们没想到LGD的伤害这么高。

    于是希维尔开着大招，五个人一起往大龙坑的方向走。

    然而，他们的一举一动，都暴露在LGD众人是视野范围内。

    见对面五人靠近了，这波淘宝权和平野绫已经做好了开团的准备。

    “动手！”距离差不多之后，淘宝权一声令下！

    (本章完)

