    燃烧军团的第一次入侵，萨格拉斯与艾泽拉斯只有一个永恒之井的距离。

    在那场战斗中，上百万的军团恶魔通过永恒之井来到这颗星球，虽然在凡人的文字传承中是暗夜精灵力挽狂澜，但是实际上真正的战争主力是艾泽拉斯的半神们，是守护巨龙军团，是泰坦守护者。

    那一战，守护艾泽拉斯的阵营损失了太多太多，包括人员，也包括物资装备。

    对于青铜龙来说，遗失名单中就有阿曼苏尔之眼。

    阿曼苏尔之眼并不是众神之父阿曼苏尔的眼睛。

    泰坦们起名字风格如此，阿曼苏尔之眼，是阿曼苏尔赐予青铜龙之王诺滋多姆的一颗圆形宝石，因为长得像眼球，就有了这个名字。

    众神之父的恩赐具有超越时空的强大能力。

    青铜龙在无数的时间线寻找着阿曼苏尔之眼却一无所获，因为这颗神奇的宝石除了能够帮助青铜龙畅游时间之海，更有屏蔽命运窥探的神奇功效，这令时间的守护者们寻找起来异常苦恼。

    克罗米喜出望外，那种波动，就如同诺滋多姆般的醒目。

    真是踏破铁鞋无觅处啊，阿曼苏尔之眼这件神器居然在这一条世界线。

    有了它，哪怕是克罗米也能窥探到她想要了解的真相，甚至找到青铜龙王。

    凡人根本无法发挥出阿曼苏尔之眼的真正威能，这本来就是众神之父赐予青铜龙的圣物。

    哪怕是克罗米这种老江湖，也忍不住流下了激动的泪水。

    “阿曼苏尔之眼，这是阿曼苏尔之眼啊！”

    一旁，塞纳苟斯不解的问道。

    “你不是已经用过一次了吗？为什么这么情绪如此激动，克罗米，发生什么了，你状态不对啊。”

    “啊？！”

    克罗米重新变成萌萌哒小侏儒，一脸懵逼的盯着塞纳苟斯那比自己半个身子还大的眼珠子，一脸懵逼。

    “额，嗯，啊，是这样的，您懂的嘛，我们青铜龙，那个，嗯，就是这个样子，没错，对，就是这样。”

    克罗米自己都不知道自己在说些什么，但是塞纳苟斯却是了然的神情。

    “好吧好吧，这很青铜龙。哈哈哈哈，不久前你来找我，要我帮你去和夜之子的头头谈谈，想要借用阿曼苏尔之眼。正好她们的大魔导师欠我个人情，就答应了这件事。事情大概就是这个样子。”

    见多不怪的塞纳苟斯三言两语把事情说完后，克罗米再次陷入了沉思。

    如果“自己”找到阿曼苏尔之眼，那是必须千方百计取回才对呀，怎么会借用？还要找塞纳苟斯斡旋。

    除非……

    心中有了猜测，克罗米叹了口气。

    “塞纳苟斯阁下，能否……”

    “不能，那帮蓝皮精灵可不好说话，人情已经用完了，我这条老龙已经没有分量咯。”

    塞纳苟斯龙老成精，直接把克罗米的话头堵了回去。

    这种如同失忆一般的艹蛋感，克罗米亲了翔一般的难受。

    本来，哪怕“自己”意外死亡，克罗米们也能通过记忆碎片知晓发生了什么，这才是克罗米敢于疯狂作死的原因。

    但是这一次，大量的同位异形体分身死亡，却毫无线索，克罗米根本不知道发生了什么，甚至不知道“自己”在各个时间线做过什么，自己给自己背锅，这活儿路苦啊。

    “那么，有没有……”

    克罗米虽然做了一些战斗准备，却完全没有勇闯苏拉玛的想法，在艾泽拉斯这鬼地方，巨龙也不能为所欲为的啊，能好好说话最好就别亮拳头。

    “你可以试一试，毕竟上次大魔导师不是也同意了嘛，去交涉一下，也没有坏处，不是老话说得好，一回生二回熟吗。”

    塞纳留斯看似给克罗米出主意，却是将自己从这件事里面给摘了出来，完全没有蹚浑水的打算。

    我能怎么办，我也很绝望啊，我可以说我不认识路吗？

    克罗米心中的青青大草原上无数匹草泥马奔腾而过。

    “算啦算啦，龙老咯，心肠就软了，见不得小姑娘抹眼泪，史黛拉，我的小星星，你再陪克罗米走一趟吧。”

    塞纳苟斯摇头晃脑的说道。

    “爷爷！”

    这一次，换成小星星快哭了，别看克罗米侏儒形态个子小，在青年龙史黛拉苟萨面前跟她的龙头差不多大，但是作为守护巨龙军团中声名狼藉的刺儿头，克罗米可是超凶的存在……

    史黛拉苟萨怕她。

    “克罗米啊，这次别玩火了。”

    塞纳苟斯没有理会自己孙女的小心思，只是带着几分伤感的对青铜龙嘱咐。

    参与过对抗迦拉克隆的战斗，也见证了龙王们的诞生，塞纳苟斯活到现在，经历的伤痛，有身体上的，也有精神上的。

    因此，老蓝龙明白，克罗米玩世不恭的假象下面，是被沉重的责任与使命压迫至喘不过气的倔强。

    所以，塞纳苟斯不介意给予克罗米一些力所能及的帮助。

    仅次于玛里苟斯的蓝龙军团第二大佬如何看不出，上一次找上门的时候，克罗米的躯体已经濒临崩溃。但是克罗米不愿意说，它也就不便去问。

    现在看到克罗米依然安好，那就够了。

    暂时不提阿苏那这一边的巨龙一家亲，苏拉玛那边，卡洛斯离开暗夜要塞后，同样也有着自己的思虑算计。

    就当前的形势来说，卡洛斯有对艾利桑卓说不的资格。

    与向游戏性倾斜的山口山不同，破碎群岛的格局太小了。

    或者说永恒之井爆炸的威力太大了。

    破碎群岛被炸的太碎了，苏拉玛与阿苏那根本没有陆地连接，至高岭更是远在千里之外，苍茫的大海上，这些破碎的岛屿之间联系一点都不紧密。

    换句话说，那就是夜之子并没有想象中的重要。

    艾格文.麦迪娜当初将萨格拉斯之墓所在的岛屿沉入海底，这种巨大的力量，卡洛斯不确定艾利桑卓有没有，但是可以肯定的是，夜之子没有统一破碎群岛的力量。

    无论是卡利姆多的暗夜精灵还是东部王国的人类，都在不断的发展壮大，然而被地理环境制约着的夜之子，已经陷入了文明孤岛的困境。

    卡洛斯对于这一次的访问，有着自己的算计，但是这其中并不包括“诏安”夜之子。

    因为还不是时候。

    有限的友谊是大家都乐见其成的，但是缔结同盟，却是不合时宜的。

    因为夜之子的定位与高等精灵太过相似，然而苏拉玛却远远没有奎尔萨拉斯的优异位置。

    拒绝艾利桑卓的请求，一方面是害怕夜之子真的拉着自己签订同盟契约，另一方面，也是卡洛斯本能的感到了畏惧。

    是的，畏惧。

    卡洛斯有一种感觉，那便是一但接触了阿曼苏尔之眼，有些东西就回不去了。

    所以，他选择了规避。