    有这天地誓言在，他对他们自然也是毫无怀疑，自然信任，只是，到了这一刻仍觉得一切就跟做梦一样，那样的不真实……

    谁会想到，他不过就跟主子来这九伏林寻药罢了，竟会险些死在这里面，而如今，不但大难不死主子还收了四个金丹修为的修士为属下，这四人若是放在他们耀日国里，就是连国主也得礼让有加的，而现在，他们却都只是主子的属下而已。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    光是想想，都觉得兴奋，若不是跟着主子出来，他也没料到主子竟会这么厉害。

    凤九看着他们四人，露出一抹笑容道：“我来九伏林是为是取一味药，既然你们都选择奉我为主，那待到取了药后就跟我回凤府吧！”

    “是。”四人应着，跟着她往林中深处而去……

    几人又在九伏林中呆了两天的时间，有四名金丹修士在，这林中的一些凶兽几乎可说是不敢靠近他们，因此，这一路倒也没遇到什么危险和被耽搁。

    其间，凤九带着他们几个来到了九伏林的最深处，挖到了她此行要用的火山地心黑泥桨后才与他们一同离开，往云月城而去……

    纸毕竟是包不住火的，凤府中天天闭门谢客，老爷子也没见到人影，凤府的这奇怪动静，自然是引起了有心人的注意。

    在百般打听过后，老爷子失踪的消息终是传了开去，让凤卫等人想要遮掩也没办法。

    “家主，消息不知是如何传出去的，一大早便弄得满城皆知，如今不少人派人过来打听，询问老爷子的下落，就连国主也派了人过来。”

    凤萧的房中，一名凤卫在禀报着城中如今的消息，以及凤府眼下的局面。老爷子失踪的消息一经传开，不仅府外的人在议论，就连府里的人也在议论着，更有下人担心不已。

    毕竟，在他们看来，家主昏迷不醒，老爷子再失踪，那这凤府只怕也撑不下去了。

    “别去管府外，让府里众人不要乱了就行。”凤萧沉着声音说着，一边问：“我让你将凤卫众卫调回来的事情办得怎样？”

    “我们当中已经派了一人回去调人，应该在这两日到了。”

    闻言，凤萧点了点头：“嗯，记住不要引起城中势力的注意，让他们伪装过后在城中待命就行了，另外，小九若是回来，马上过来告诉我。”

    “是。”范霖应了一声，这才退了出去。

    然，范霖才退出去，另一名凤卫却又走了进来：“家主，府外有两名武宗前来拜访，执的是宫里的令，告诉他们府里闭门谢客，只是他们却不肯离去，还说今日一定要进府。”

    听到这话，闭着眼睛靠坐在床上的凤萧睁开眼睛，皱着眉头问：“武宗？”

    他略一思忖，道：“那就是国主的人了，只是，他们为做什么？”

    凤卫迟疑了下，看了他一眼，道：“似乎是冲着老白来的。”

    “什么？”

    凤萧一怒，不用看也可以知道这上门来的武宗是何人了！