
　　安宁真是不知道说什么好了。

　　好半天才来了一句：“您是我妈还是阿元的妈。”

　　许女士拍了安宁一下：“人家孩子挺难的，你要是再欺负人，可让他怎么活？”

　　安宁无奈的叹了口气：“行了，行了，我知道，我会疼他的，不会欺负他，你放心了吧，妈，你是不是把我俩弄颠倒了，我是女生，他是男生……”

　　许女士一瞪眼：“现在这社会还分什么男女啊，你是女生就不能欺负人了？你从小就强势，再说你又比萧元大，我不得看着你点。”

　　安宁只好保证了好几遍，这才把许女士送走。

　　许女士前脚走，后脚萧元就偷偷溜了过来。

　　他进门就直奔安宁的床，躺下后还拍了拍身边的空位：“过来，睡觉。”

　　安宁气道：“真该让许女士过来看看到底是谁欺负谁。”

　　一夜无话，第二天一大早冯娜和宁若熙一起来接人。

　　冯娜来接安宁，宁若熙来接萧元。

　　临走的时候，许女士拉着萧元叮嘱了好多话，还给了萧元一张卡：“去了剧组那边别委屈了自己，想买点什么就买，咱家不缺钱啊。”

　　萧元颇有几分哭笑不得，当然，他也感觉得到许女士是真心对他好，一时没有把控住，就直接来了一句：“谢谢妈，我不会委屈自己的。”

　　许女士立刻乐的眉开眼笑：“好，好，我啊，就宁宁一个，现在又多了一个叫妈的，我心里高兴啊，好孩子，往后你回来就把这儿当自己家，我也把你当自个儿的孩子疼。”

　　安宁拉了萧元一把：“妈，我们先走了啊。”

　　“去吧。”

　　许女士摆摆手：“我约了王太太去福利院，这几天应该都没啥空，你们要是想回来，得过几天。”

　　安宁和萧元坐进车里，安宁对冯娜道：“先送阿元和若熙去剧组那边。”

　　她这是不放心，特意让冯娜过去给萧元镇场子的。

　　冯娜会意，开车去了剧组那边。

　　安宁坐在车里没下来，冯娜带着萧元和宁若熙找了于奕，将萧元拜托给于奕，这才和安宁回公司。

　　现在安宁都不怎么管荣氏的事情了，她日常就是坐镇云氏。

　　反正荣君浩已经醒了，而且安宁也知道他这个人不简单，自然不会荣心劳力的给他管理公司，就算荣君浩现在还不能行走，可他又不傻，肯定会在公司安插人手，就算是摇控，也不会让公司出什么事的。

　　只是，安宁不想管荣氏，荣君浩却不想让安宁摆脱他。

　　安宁才进云氏，荣君浩就打了电话过来。

　　“宁宁。”他叫的一往情深，不知道的还以为他对安宁有多好呢：“这几天你没去荣氏？”

　　安宁笑了：“你都醒了，我去干什么，我要是常去的话，说不定有些人会认为我想霸占荣氏呢，哼，真当我稀罕吗，我自家的公司都管不过来呢，做什么费心费力还不讨好呢。”

　　荣君浩愣住，过了一会儿才道：“宁宁，你别那么绝情好不好？”

　　安宁一边进电梯一边道：“荣君浩，到底是谁绝情？”

　　荣君浩还想说什么，安宁却把电话给挂了。

　　等她进了办公室，荣君浩又打过电话来了：“宁宁，我们从小一起长大的情分你也不顾了吗？你小时候说过会保护我的，还说会嫁给我，我们一辈子都会在一起。”

　　安宁坐下来，示意冯娜把今天的日程给她，她一边看一边漫不经心道：“荣少，你已经害了我一回，这一次算我求你，你就饶了我这条小命吧，行吗？你就看在我从小替你打架出头，这一年多替你管着荣氏没让荣氏倒下的情分上，你就放了我吧。”

　　荣君浩坐在床上，拿着手机一时说不出话来。天籁小说网

　　很多记忆涌上他的心头。

　　他小的时候其实过不的并不好，荣爸是个事业狂，一心奔事业，成天的不着家，李女士又成天的在外头玩，约着人购物、旅游、美容、去拍卖会等等，荣君浩小的时候只能跟保姆在一起。

　　才开始的时候荣家请的一位保姆起了坏心思，还想和别人合伙绑架荣君浩，荣君浩因此吃了一些苦头。

　　自那之后，他就一直很胆小。

　　在幼儿园和小学的时候，荣君浩长的很瘦小，他又不爱说话，就时常被人欺负。

　　那个时候从来都是安宁跳出来保护他。

　　安宁小的时候个子长的比一般的孩子高一些，她又是个活泼的性子，成天的上蹿下跳的，打架也很厉害，可以说，荣君浩幼儿园和小学生涯里，安宁为了保护他不知道和别的孩子打过多少架。

　　也是因为安宁的保护和鼓励，他的胆子才慢慢的变大，他也才渐渐的不再那么自卑胆怯。

　　他小的时候不爱学习，安宁却是学霸。

　　他为了追随安宁的步伐，这才努力的学习，他想要一直和安宁在一个学校，在一个班级。

　　荣君浩现在想到那个时候他是怎样的努力，又是怎样一种心情，他狠狠的扇了自己一个耳光。

　　他是怎么鬼迷心窍了，在那一世竟然把这些情分全抛到脑后，为了一个一无是处的女人，竟然会害死安宁，害死那个一直保护他照顾他的人。

　　“宁宁。”他温柔的说了一句：“从小到大，你送我的东西我都好好的放着呢，我……只是一时迷惑了，我真的没有想要你死的，我知道错了，我真的做错了，宁宁，你再给我一次机会好不好？我一定会对你好，这一次，你要什么我都给你，行不行？”

　　安宁恶心的想吐：“你提醒我了，你送我的东西我还放着呢，看来，是时候清理出去了。”

　　荣君浩心里一紧，同时满心的恐惧和疼痛：“不要，别扔，求你了……”

　　安宁啪的一声把电话给挂了：“什么玩意。”

　　荣君浩还要说什么，安宁却把电话挂了，他再打过去，发现已经被拉出黑名单了。

　　荣君浩拍着床大喊：“来人。”

　　刘特助赶紧进来。

　　荣君浩大声道：“给我备车，我要去一趟云家老宅。”

　　刘特助赶紧去准备，大约有四五分钟，就有一个男护工进来抱荣君浩坐到轮椅上，刘特助推他到了车库那边，等坐进车里，荣君浩又道：“去拿些礼物。”

　　刘特助立刻去寻了李女士，李女士给准备了一些礼物，等着一切都备好了，荣君浩就催着赶紧去云家。

　　他们到了云家的时候，许女士已经出门了。

　　荣君浩就给许女士打电话：“阿姨，我是君浩，嗯，我现在好多了，我在您家门口，您在哪？”

　　许女士现在都不知道该怎么面对荣君浩。

　　荣君浩没醒的时候安宁就和他退了亲，现在安宁又找了女朋友，这让许女士觉得有点愧对荣君浩：“是君浩啊，我现在在福利院呢，你这孩子，你说你要过来怎么不早点说一声啊……我现在回不去的，没事，没事，咱们两家多年的情分了，你家里有难事，我让宁宁帮衬一把那不是应该的么，这样吧，你现在先回去，等我回了家再给你打电话，你看行吗。”

　　荣君浩只能道：“那行，我先回去，阿姨有时间的话我再来拜访。”

　　他是这么说的，却没有这么做。

　　他让刘特助在附近给他找了个地方休息，又派了人在云家门口守着。

　　一直到了傍晚的时候，荣君浩才发现安宁开着车回到老宅这边，他的一颗心一下子就提了起来。

　　他知道安宁回来是做什么的。

　　荣君浩没有露面，他让人把他推到云家对面的一个隐蔽的地方等着。

　　过了有二十多分钟，荣君浩就看到安宁抱着一个特别大的约纸盒子从家里出来。

　　她又走了一段路，看到一个垃圾筒，就把纸盒子里的东西全部倒进垃圾筒，之后把纸盒子踩扁了也扔了进去。

　　安宁在垃圾筒旁边拍了拍手，脸上浮起一丝笑容来：“这回清静了。”

　　她回身，迈着很轻快的步伐回家。

　　安宁才走没多久，荣君浩就让人把他推到了垃圾筒边上。

　　这个时候，正好收垃圾的车子路过，工人要将垃圾筒里的东西倒进车里，荣君浩一下子红了眼睛，他疯了似的挡在垃圾筒边上，还一把推开那个工人：“滚开。”

　　刘特助在一旁挺尴尬的，他很不好意思的跟那个工人解释：“我们有一些很重要的东西被人扔到这里了，您先收别的……等一会儿再过来收这些，真的很不好意思。”

　　刘特助还拿了一些钱给那位工人。

　　工人看荣君浩一脸的急切，穿的那样好，看着又干净，却不嫌脏的去翻垃圾筒，他忍不住摇头：“重要的东西怎么不看好啊，真是的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十九章 去你的追妻火葬场16免费阅读。https://www.23sk.net 