    第223章 贾张氏回来了

    许大茂一看阎埠贵的表情，就知道阎埠贵有话对自己说。

    他的心中，隐约出现了不好的预感。

    难道是他家里出了什么事情了？

    阎埠贵愁眉苦脸的说道：“许主任，告诉你一个不好的消息！”

    许大茂心中一愣，说道：“您说吧！”

    阎埠贵重重的叹了口气，接着说道：“许主任，贾张氏回来了！”

    闻言，许大茂紧悬着的心，顿时，松了下了。

    不是家中出事就好。

    这个臭老九，这样子是想要吓死他么！

    “嗯？”许大茂很快反应了过来。

    贾张氏回来了？

    怎么可能？

    难道贾张氏还会越狱不成？

    许大茂问道：“三大爷，贾张氏不是进了去嘛？”

    “她是怎么回来的？”

    阎埠贵幽幽的说道：“前几天，这贾张氏在劳作的时候，摔断了腿。”

    “听说，她在里面，精神状态一直不大好。”

    “因此，贾张氏就神情了保外就医。”

    “考虑到贾张氏年纪大了，不足以给社会带来重大危害。”

    “所以，贾张氏就这么被放出了，等伤势好上一些，再继续进去改造！”

    许大茂愣了愣，好家伙，没想到贾张氏还有出来的一天。

    他也明白了，阎埠贵为什么忧愁了。

    本来贾张氏的风评就不好，被抓进去后，可谓是全院的耻辱，大伙儿都不愿意提及。

    在这集体荣誉感非常强的年头，贾张氏的事件，就像给整个四合院人们，钉子了耻辱墙上。

    现如今，贾张氏这么被放出来了，众人的心情能好么！

    “三大爷，不用多想，我们过好自己的日子就成！”

    明白了阎埠贵为何忧愁，许大茂随口安慰道。

    “哎，只能这样了！”阎埠贵唉声叹气道。

    许大茂微微一笑，推着二八大杠朝着后院走去。

    他的心里早已乐开了花，贾张氏回来了，谁最头疼？

    当然是秦淮茹啦。

    秦淮茹又是改嫁，又是怀孕的。

    老虔婆贾张氏能放过她？

    果不其然，许大茂刚进中院，就听到那老虔婆的叫骂声，从贾家的屋里传出。

    “秦淮茹，你这不守妇道的女人，你对得起我死去的儿子吗？”

    “我那可怜的东旭啊，你到底娶了个什么样的女人啊！”

    “秦淮茹，你的心真歹毒，我进去这么久。”

    “你都没来看我一次，你知道我过的是什么日子吗？”

    “你的良心被狗吃了嘛？”

    “还有你个傻柱，你简直就是畜生。”

    “一个大小伙儿，居然看上了寡妇，你还要不要脸。”

    “你简直不得好死，何大清跟着寡妇走了，你也娶了寡妇。”

    “这就是上梁不正下梁歪，有其父必有其子！”

    贾张氏不停的谩骂着，自从她进去以来，秦淮茹没去看过她一次。

    没有秦淮茹的帮助，她在监狱里过得及其悲惨。

    因此，彻底的怨恨上了秦淮茹。

    这也导致了她忍气吞声，装疯卖傻，给自己创造机会，就为了这出来的一天。

    许大茂的精神力早已探了过去。

    贾家中，老虔婆抱着贾东旭的遗照，秦淮茹泪流满面的躲在傻柱的身后。

    两人任由贾张氏的谩骂，一声不吭。

    几次三番，傻柱都差点没忍住，想要和贾张氏一较长短，可最终还是被秦淮茹拦住。

    别看秦淮茹可怜巴巴的样子，她的心里充满了恨意，她巴不得贾张氏早点去死。

    可她最终还是忍了下来，没办法，上环的事情，贾张氏可是知道的。

    秦淮茹生怕说多了，贾张氏会说出她的秘密。

    这样的话，那她就彻底完了。

    致命把柄在贾张氏的手上，秦淮茹不得不忍气吞声。

    就这样，贾张氏不停的骂，仿佛想将这段时间的委屈，全部宣泄出来一般。

    许大茂笑吟吟的收回了精神力，这下院里又要热闹了。

    走进后院，依旧能清晰可见的听到贾张氏的骂声。

    许大茂停好了他的二八大杠，回到家中。

    “妈，我回来啦？”许大茂笑吟吟的打了个招呼。

    娄母点了点头，继续在灶台前忙活。

    许大茂走进里屋，娄晓娥正在哺乳。

    闺女眯缝着眼，小嘴不停的吸吮着。

    看得许大茂心痒痒的。

    “老婆，我也要！”许大茂撒娇的说道。

    娄晓娥白了一眼，暴起的给了许大茂一个字，“滚”。

    “我不滚，我就要！”许大茂无赖的说道。

    娄晓娥轻哼一声，说道：“许大茂，你还有点当父亲的样子吗？”

    “哪有做父亲的，和自己的闺女抢奶喝。”

    许大茂嘿嘿笑道：“这不是开玩笑嘛！”

    说着，许大茂坐在了一旁，眼巴巴的看着闺女畅饮。

    娄晓娥微微一笑，有时候幸福就是这么简单，简单的幸福，又是非常的平淡。

    显然，娄晓娥非常享受现在的生活。

    “老婆，贾张氏回来了，你知道吗？”许大茂说道。

    娄晓娥说道：“我也想和你说这事呢！”

    “我听妈说，今天院里的人都怪怪的。”

    “自从贾张氏回来，院里非常的安静。”

    “大家也不像以前一样，有说有笑的了！”

    许大茂想了想，说道：“老婆，你回娘家住一段时间吧！”

    “等过些日子，再住回来！”

    秦淮茹的假怀孕，贾张氏的归来，也不知道接下来会发生什么事情。

    但有一点许大茂非常肯定，那就是接下来院里注定不会太平。

    许大茂最担心的，就是殃及池鱼。

    与其如此，还不如让娄晓娥回娘家住段日子。

    也好让他彻底的安心。

    娄晓娥闻言，不解问道：“为什么？”

    “现在不是蛮好吗？”

    “妈在这里照顾我，也很方便啊？”

    “我爸也开心，不用每天听我妈唠叨了！”

    相比自家的小洋楼，娄晓娥更喜欢住在四合院。

    小洋楼始终就那么几个人，她从小住在那，早就住腻了。

    而四合院非常的热闹，平时有事没事的时候，大伙儿还能窜个门。

    虽然她还在做月子，不能乱跑。

    但聋老太太每天也都会过来陪她解闷。

    所以，让她回娘家住，她是真心的不愿意。

    (本章完)

