    战斗结束。

    除却两具开始冷却的尸体，房间只剩下两个人还有呼吸。

    猎兽都倒下后，两人就没有了动弹，也没有开口说话，似乎各有所思，使得环境一时间有些安静，以及一点点尴尬。

    “……”

    此时, 朝雾汐才有时间注意这个突然来支援自己的神秘人。

    这个人一身黑色皮质风衣，戴着大兜帽，有一副黑色的面甲，看不到容貌，身姿挺拔，纤细修长，比例协调完美。

    手握一把暗红色的奇异横刀。

    从外面可以看到，这一把刀刃上面有毛细血管似的纹理，还亮着些许红光，莹莹闪烁，在昏暗的房间里显得十分绚丽，奇异非凡，看起来就像活物一般。

    不过朝雾汐一眼就可以肯定，以及确定，这把横刀……就是活的！

    还给她一种强烈的亲切感。

    亲切到，那把好似自己身体的一部分。

    其实不止是横刀，还有这个神秘人也是一样……

    朝雾汐不知道为什么，这个人一出现就给自己带来了一种很亲切很亲切的感觉，让人一点也升不起警惕感。

    就像血亲一样，体内留着相同的血，流传着同一种基因。

    这种血脉之间的亲切，她只有在父系亲人身上才有感觉到。

    也就是爸爸和爷爷，再没有第三人。

    但现在……难道说……

    似乎想到了什么可能性, 朝雾汐整個人一下子惊愣住，然后上上下下，仔细在对方身上寻找与自己亲人相似的影子。

    一时间也不知道该说什么，该做什么，就是很是无措，无所适从。

    其实，最正常最简单的打开局面方式，是说一句谢谢，毕竟人家也过来支援了，无论对方是什么身份，都应该感谢一下，哪怕只是口头上的，但她社恐，想说又不敢说。

    对方又不说话，气氛怪怪的，她畏畏缩缩，只想躲在折原枫后面，但一想到不能暴露他的存在，刚迈出的步子又收了回来……

    “别紧张。”

    折原枫走到她身边，轻声安慰了一下，把武士刀塞到她的手里。

    “……”

    见到主心骨来了，朝雾汐的内心一下子平静了许多。

    起码不会那么手足无措了。

    然后, 折原枫摘下她的耳机, 以及呼吸器, 抛给自己的本体，本体仿佛能够领悟到意思，直接挥动了赤狐。

    咔嚓一声。

    两个装置破坏被切成数段，掉落在地上。

    这两个东西都有定位，以及监测环境，上传云端的功能。

    折原枫不打算把朝雾汐带远，为了Mon5能顺利进食，只能将其破坏了，何况外面的危险程度仍然比较高，两个人暂时先待在一起才是最优解。

    “？”

    朝雾汐回过神来，对此感到困惑，不过心里还是很信任折原枫的，知道一定有缘由，就没有开口问。

    然后她被带到其他房间去了。

    “我滴个乖乖啊……”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下……”

    见到刚才那一幕幕，Mon5仍然处于震惊当中，然后急迫的叫道：“鬼？啊喂，你看到了吗，卧槽，是鬼吧，一定是鬼吧！”

    什么情况能让一把武士刀飘在半空中，还能精准有力的把两只四级猎兽干死？

    那可是四级啊！

    对上这种生化怪物，折原枫现在也就只能撑个半分钟，然后就得战术性撤退了，而且还不一定能逃脱成功。

    由此可见，四级猎兽的恐怖之处。

    刚才的情况，就像是有一个看不见的鬼魂，拿着武士刀，利用自身不可见的特性，硬生生把两个猎兽给偷死了。

    它是明眼人，知道刚才的情况，完完全全都是那个东西的功劳。

    但是，这未免也太过诡异了吧？

    没有实体，没有生命波动，没有能量波动，什么也没有……

    简直骇人听闻！

    这一幕，给它脆弱的心灵上的震撼是无以复加的。

    因为唯一的解释……恐怕就是传说中的超自然灵异现象了。

    而这一切，显然都是那个朝雾家白发女孩的能力，Mon5也下意识的对她产生了忌惮。

    也是幸好，那个女孩似乎对己方没有恶意。

    还知道己方是来帮忙的，主动把监测定位的装置送过来……

    有出息，前途不可限量。

    不然它都打算让折原枫赶紧摘下面甲，施展颜值战术展开征服了。

    “……”

    见到朝雾汐去了其他房间，Mon5忍不住问道：“现在可以说说了吧，你绝对和这个朝雾家小姑娘有关系。”

    在此之前，它只知道折原枫认识对方，星宫千代也认识对方。

    两人可能有一定奸情。

    其他的，因为折原枫在和星宫姐妹亲密的时候，会把它关小黑屋，所以在人际关系这方面，它并不清楚。

    折原枫摘下面甲，一双眼睛显得有些暗淡无光，淡淡的解释道：“朝雾汐是千代的朋友，小时候也见过几次，并不熟悉。”

    当然，现在主体意识还在朝雾汐旁边。

    他的身体目前就像是由Al计算机接管了，不违背原来的意愿，按照原来的思维逻辑，做出相应的行动。

    比如会在必要时候解答Mon5的问题，让它看不出异常。

    “所以，爱屋及乌，你就一路跟过来了？”

    Mon5接着问，倒也没闲着，伸出触手狠狠扎进猎兽被刺瞎的眼眶里，开始干活。

    不一会儿，触手便一鼓一鼓的，疯狂吞咽着四级精英怪的能量与营养物质，四级的突变体，它还是第二次尝。

    第一次是那只倒霉的暴坦巨龙。

    现在，既然那个大小姐都主动回避了，自然不能矫情。

    “差不多。”折原枫回道。

    “行，倒也还行，起码不亏，白捡两个四级猎兽，发了一波小财！”

    在Mon5看来，这次真的是白捡了，因为已方几乎没出什么力，虽然也受了点伤，但无伤大雅，有赚就行。

    可是。

    它还是感觉，那个朝雾汐有些奇怪。

    真的，所幸对方没有恶意，不然那种诡异的能力，可能自己是怎么死的都不知道。

    “对了，你觉的刚才是什么情况，是鬼吧？”Mon5好奇的问。

    “可能是念力。”

    折原枫找了一个地方坐下，节省体力，也一边让Mon5继续干活，根据原来的记忆储备，以及思维逻辑，他认为可以聊聊这个问题。

    谷枎

    “啥，念力？”

    “九尾狐基因有缺陷。”

    “……嘶。”顿时领悟到他想说什么，Mon5倒吸了一口冷气，当然，它不用呼吸，声音只是模拟出来的，“这么说，你可能也会有？”

    “不清楚。”

    “……”

    ……

    隔壁的隔壁房间。

    类灵体状态的折原枫带着满身是伤的朝雾汐来到一个沙发坐下，让她老实点，然后仔细检查她的伤势。

    朝雾汐很强，但没强到能够越级打两只四级猎兽，能够坚持十几秒钟，等到折原枫本体的支援已经是相当了不起了。

    换成她的同班同学来，估计几秒钟就被削成了人棍。

    也是比较惨。

    身上的伤口很多，基本上都是爪子抓伤，少部分的内伤，淤青，骨折，脱臼。

    黑蔷薇作战校服的防御力有限，难以抵挡猎兽的攻击，哪怕爪子撕不碎，体格不强的话，一爪子下来，那巨大的力道也能让人骨折，血管爆裂，肌肉撕裂等等。

    现在，她身上的校服就变得破破烂烂的，到处都是划破的口子，露出了白皙细腻的肌肤，以及正在愈合的狰狞伤口。

    “……”

    一边检查，折原枫的眉头也渐渐皱了起来，虽然死不了，大部分伤都能短时间愈合，但心里莫名有些难受……

    “诶……”

    女孩本来怕他担心，想安慰一下的，但见到折原枫轻微的眉头皱起，知道他是心疼了，知道他还是十分在意自己。

    于是止住话头，内心也变得暖洋洋的，身上的伤也不是那么疼了。

    哼哼…果然是外冷心热的家伙，平时装作一点不在意，其实还是很在意的吧。

    “……？”

    折原枫本来有些难受，但抬头一看，发现这家伙一动不动的看着自己，居然在傻乎乎的笑，顿时没好气的说了一句，“你喜欢受虐？”

    “才不是呢！”

    一听这个问题，朝雾汐顿时收起傻笑，矢口否认，然后支支吾吾的寻找借口，“我是……我是想起了高兴的事情。”

    “……”

    折原枫怀疑的看了她一眼，这家伙脸上还有一条划伤，一只手还脱臼了，摇了摇头，伸手握住她脱臼的部位，“忍一下。”

    “嗯……啊！疼……”

    女孩刚开口，折原枫就顿时一用力，关节咔嚓一声，脱臼的关节复位，耳边也响起女孩清脆的惨叫声。

    “坏……”

    朝雾汐的目光变得幽怨起来，也不说话了，就幽怨的看着他。

    “自己把衣服脱了，清理伤口。”

    没管她的情绪，折原枫留下一句就走了，寻找能用的东西。

    一听到这话，女孩一下子慌乱了，脸蛋迅速涨红，连忙小声叫道：“我…我可以自己来的……”

    “你以为我没看过吗？”

    折原枫头也不回的留下一句，语气一如既往的平静。

    “……”

    一句话，女孩顿时噎住。

    当前所在的地方是一套商品房，条件比柏町公寓好很多，户主不在，可能是变成了感染者，房子暂时还有水源供应。

    折原枫很快就盛了一些干净的水，还找到两张没用过的毛巾，又去本体的腰包里把剩下的一支Ⅲ级愈合针剂拿了过来。

    顿时引起Mon5的注意力，它大叫一声：“诶！有小偷！”

    “……”

    折原枫的本体抬眼一看，一支针剂在半空中飘远了。

    不过身体并没有反应，因为“他”知道，那是自己的意识体，意识体虽然不在体内，但原来的记忆还在。

    等折原枫回来的时候，朝雾汐低垂着脑袋，脸色羞红，双手紧张不安的捏着沙发，像是准备接受检阅的士兵一样。

    比较听话的把自己脱的只剩下内衣，这两片布料是她最后的倔强。

    “……”

    折原枫看了一眼，也由着她了。

    放下针剂，先浸湿一条毛巾，仔细擦干净她的脸蛋，然后洗干净敷着她红彤彤的脸上，防止她大脑过热，以后变得更笨。

    接着用剩下一条毛巾沾水，给她清理身上的伤口和血迹，细汗。

    有些伤口太大沾了沙粒灰尘，一些脏东西，如果伤口愈合时，没有把它们挤出来，就需要及时清理出来了。

    如果长进肉里，还得把它们挖出来。

    此时，折原枫内心很平静，因为现在的类灵体状态，彻底摆脱了激素的控制，就是湿毛巾接触这家伙时，看到这具娇小的身子一颤一颤，莫名有些……

    难以言喻的异样。

    至于沾上不少脏东西的头发就没那个闲情逸致清洗了。

    渐渐的，他发现女孩的呼吸变得沉重了许多。

    “……”

    折原枫没什么可表示的，清理完之后，把沾满血的毛巾丢进水盆里，然后拿出愈合针剂，二话不说就扎进女孩的大腿。

    “呀！”

    刺痛之下，朝雾汐浑身一颤，叫出了声。

    也终于忍不住把毛巾放了下来，看着他的眸子，水光盈盈。

    “这个你借来的吗？”女孩试图寻找话题，看着那支被打空的愈合针剂。

    一针下去，立竿见影。

    女孩身上的伤口开始高速愈合，二十秒都不到，她身上的全部外伤都能痊愈，然后就能穿衣服了。

    “嗯。”折原枫应了一声。

    “那还得还才行……”

    “……”

    折原枫暂时没有接话，思考着其他问题，这次本体露面，也是不得已的行为。

    其实他最不愿意看到的，就是本体与朝雾汐见面，接触，因为朝雾汐本来就开始怀疑了，怀疑自己的第二人格是不是其他人伪装的。

    要是看到自己本体的行为方式与都一模一样……

    其实，一切都还好。

    折原枫最不愿意看到的，就是这家伙发情，忍不住在现实中找过来。

    “……”

    旁边，朝雾汐的眼睛慢慢放大，看到折原枫看着自己的小腹出了神，好不容易用湿毛巾缓和下来的脸热，又死灰复燃了。

    一时间，她的脸蛋又滚烫起来，红的有些不像话。

    “谢谢你，汐……”

    “要不是你的话，我现在都完蛋了……你…你救了我的命，咱肯定要以身相许的……”

