    “大黄，系统提示功能能作用于所有玩家吗？”

    “只有在江安村范围内的玩家才能得到系统提示。”大黄憨憨地给出了答案。

    秋穆很受伤。

    “那有没有其他方法可实现与游戏神这家伙实时沟通。”

    “有！”

    “什么办法？”

    “开启世界聊天功能。”

    秋穆：“……”

    这家伙坏得很，又想骗自己开启新模块。

    现在他对开启新模块越来越谨慎，别看一开始开启消耗不高，但呈平方指数增加，是真的伤。

    但聊天功能……好像很重要。

    试想一下，在这通信不发达的古代，玩家能通过世界聊天功能随时传递信息，那什么八百里加急瞬间被秒成渣渣。

    秋穆当即就准备要开启聊天模块，突然脑子一动，一个念头冒了出来。

    “大黄，是不是只要开启了世界聊天功能，所有玩家就都能使用了？”

    大黄道：“主人，你的颜值比不过你的思维。”

    秋穆一愣。

    啥意思？

    好像……是说自己想的美吗？

    秋穆一瞪眼：“大黄，你丫要是想早点拥有找母狮子交配的资格，就把你肚子里知道的东西都吐出来。”

    大黄前爪搭在脑袋上：“主人你思想太龌蹉！我只是想与母狮子交朋友……”

    “只是交朋友啊？那算了！给你弄具身体也是浪费。”

    大黄顿时急得上蹿下跳：“主人，人怎么能言而无信？”

    “别耽搁时间，说正事。”秋穆道，“如果你表现好，就给你弄个完整的身体。如果表现不好，就弄个阉割版的。”

    大黄后退猛地一夹，整个身子哆嗦了两下。

    “主人，这世界聊天功能，功能类似于‘千里传音’技能。开通功能实际上就是开启这个技能。技能，是需要主人你将其赋予给玩家，玩家才能使用的。”

    “那我直接在技能模块编辑新技能不就行了吗？”

    “绝大部分技能的编辑，都需要先扫描秘籍，并非随便描述几句就可编辑出来的。”

    “之前我编辑探查术不是挺容易的吗？”

    “探查术不属于常规技能范畴，它针对的是主人你编辑的‘属性面板’，在系统内部数据的基础上就能实现。而‘千里传音’就不同了，它是能产生实际效果的能力。”

    这样一解释，秋穆便清楚了。

    同时他还明白了一个道理。

    有些能力的实现，不一定需要开通新模块，也可以做成技能。

    前提是自己找到这个世界上本就存在的秘籍。

    反之，某些本身是由技能赋予的能力，如果自己实在找不到秘籍，也可以通过编辑新模块来实现这样的能力。

    前提是自己有足够多的活力值来开启新模块。

    “大黄，如果我开启世界聊天模块，需要多少活力值才能将聊天功能赋予玩家？”

    大黄一张狮脸耷拉着……

    “主人，这个我是真不知道。不过主人你可以试试！”

    秋穆扶了扶额头。

    试个屁啊！

    这不是64点活力值那么简单，损失的可能是几万、甚至几十万。

    非必要功能，秋穆便不打算用新模块了。

    世界聊天，也并非必不可少的功能。

    线上不好解决，还可以走线下嘛。

    嗯……线下就是论坛。

    于是，秋穆立即登录论坛，给游戏之神发了一条私信。

    “恭喜您！您被选为本游戏WL1.0版本测试玩家，为保证测试效果，明确双方权责，请您尽快添加本公司测试联络专员QQ，号码：10086*9527。”

    发完信息，秋穆关掉系统界面，走出了房间。

    关于游戏神的事情只是一个插曲，对他来说当前最重要的任务还是修围墙。

    ……

    在江安村西南方向十余公里外，有一座西口山。

    之所以被称之为西口山，是因为这座山伸入白龙湖中，山势陡峭，只有靠陆地的西面山势较缓，可供通行。

    这荒山，连鬼都不愿意在这里久呆。

    可现在，山顶却是搭起了寨子。

    一个个粗糙的窝棚矗立在山顶的平地上，草莽气息十足。

    山顶的最南侧，有一栋稍大的木房子，此刻却是热闹非凡。

    里面有一个演武堂，甘帝站在一旁，旁边立着两个壮硕的汉子。

    其实就算没有这两个壮汉，甘帝也不敢动。

    他已经彻底被眼前的场面给震撼了。

    一个虬髯壮汉躺在演武堂中央，胸口放着一张大石板，另有一人舞着铁锤猛地砸下去。

    石块应声碎裂成块，那壮汉毫发无损地拍打着胸膛站立起来。

    甘帝对这场面老熟悉了。

    胸口碎大石！

    这可不是现实世界的那种杂耍，而是实打实的硬功夫。

    不仅如此，现场还有演示刀剑搏杀的，你来我往好不热闹。

    甘帝看不出这里面的门道，但却能看出这些人力沉势猛。

    哪怕他已经转职为乡勇，比起这些上场表演的人也要差很大一截。

    甘帝看得心潮澎湃。

    这就是力量、这就是实力！

    在这股力量面前，江安村算什么？

    当然，还有一点很重要，他觉得这群山贼的脑子没有那抠门的秋村长灵光，如果操作得当，他说不定还有掌权的机会。

    说不定，自己能从占山为王这条路走出更辉煌的未来。

    正在这时，一人小跑着过来。

    “王头儿，大当家的让你将这小白脸押过去。”

    “好！”甘帝身旁一人洪声应道。

    说完，他推搡了甘帝一下。

    “磨磨蹭蹭干嘛？还不快走！”

    巨大的力量让甘帝一个趔趄窜出几步，回头懊恼地瞪了对方一眼。

    那大汉冷笑：“呦呵！还想耍横？要不是老大想省点事，老子早就一刀劈了你了。”

    甘帝脖子一缩，不敢再多看那大汉一眼。

    那大汉见甘帝唯唯诺诺的样子，忍不住大笑起来。

    走了几步，便到了一处房门外。

    甘帝眼尖，透过房门便看到了里面的情况。

    “这应该就是传说中山寨头领们的仪事殿了吧？”

    虽然这房间格局距离现实中电视里演的议事殿还有一定的差距，但考虑到这伙山贼刚到这里扎窝，能建起这些栖身之所就算不错了，哪还能期待他们能搞得富丽堂皇呢。

    “小的见过大王！”甘帝上前便抱拳见礼。

    结果还没等坐在上首位置的汉子回应，他的膝盖便被踢了一脚，然后他便跪在了地上。

    甘帝一下子懵了！

    玩个游戏而已，竟然让老子下跪？

    他的火气噌地一下子就上来了。

    玩游戏，头可断、血可流，人格不能丢！

    甘帝一下子站了起来，怒目圆睁。

    “有种你再踢我一脚试试？”

    那立于身后的汉子有些懵逼。

    这家伙，脑子被门夹了吧？

    下一秒，他笑了。

    “没想到居然还有人有这样的要求，大爷我成全你！”

    说完，大汉又一脚踹出去。

    甘帝有心想躲，怎奈对方出脚速度太快，他又一次华丽丽地跪在了地上，还伴随着一声惨叫。

    他心头更怒了！

    想要再次爬起。

    却不防两只胳膊压在了他肩头。

    力量十足，哪怕他再挣扎，也无济于事。

    不过几秒的功夫，甘帝身子一软，倒在了地上。

    坐在上首的大当家站起身来，皱眉道：“不会是死了吧？”

    押着甘帝的其中一个大汉在一惊之后，连忙说道：“不会不会！这家伙估计是有病，身子虚，经常晕厥。之前被关在后山山洞里的时候也是这样。”

    “弄醒他！”大当家浑不在意地摆了摆手。

    大汉蛋疼……

    “大当家的，这个……真不行。这家伙只要晕过去，再怎么弄他都不会醒过来，除非他自己醒。”

    大当家目瞪口呆，世上还有这种怪人？

    半晌，他烦躁地说道：“先弄下去！等醒了后再弄上来。”

    两个大汉立即像拖死狗一般将甘帝拖出了议事厅。

    大当家揉了揉脑门，看向旁边一穿着布衫的中年人，道：“先生，我们不能将希望全放在那比小鸡仔还瘦弱的人身上，我还是派儿郎们去搜山吧！”

    中年人轻摇折扇：“大当家的，我们虎头寨现在就三百来人，这点人洒到山里起不了太大的作用，耽搁的时间还会更多。而且，人手分散后力量薄弱，不管是遇到官军，还是地方乡绅私兵，都容易损兵，这对我们来说更不利。。”

    大当家的陷入了沉思。

    中年人接着道：“刚才那人本已经投降，但不知为何又被触怒。以我之见，待他醒来后，先别去逼迫他，等问出了村子的准确地点后，再来炮制他也不迟。”

    “行吧！你脑子好使，就依你的。”大当家的豪迈地说道，“不过这事儿得尽快，山寨的余粮不多，真到了揭不开锅的那天，不用官军围剿，我们自己就乱了。”

    ……

    不提山寨里的蝇营狗苟，被迫下线的甘帝心中意难平。

    顾客是上帝！

    玩家同样是游戏公司的顾客。

    这游戏策划脑子肯定是进水了，居然敢让上帝下跪！谁给他的自信呢？

    这口气不出，甘帝连饭都吃不下去。

    看了下时间，凌晨2点。

    不管了，论坛发帖，喷他丫的！

    

