    林飞简单地向阿紫和地精，介绍了一下眼前这头独角雷兽的情况。文Δ 学迷．．

    “主人，你是说，这头大家伙，实力有可能接近应劫境？”

    阿紫禁不住轻掩那小巧的嘴唇，惊讶无比。

    地精也是上上下下的打量着那头独角雷兽，又是吃惊，又是好奇。

    “很有可能，不过它真正的战力，还得找机会试一试才知。”

    林飞笑着答道。

    “主人，拥有这头大家伙，你再遇到那些所谓的虚境高手，就可以大开杀戒了。”

    这段时间，林飞老是被人追杀，受了好几次伤了，阿紫一想起，心中就愤愤不平。

    “好了，我得去服下海神水，争取尽快突破升级，增强实力。

    和你这小子在一起，老是眼巴巴看着你自己一个人不断突破，不断变强，太打击人了！

    好歹我地精一族，还是远古遗兽呢，不能输给你这小子！”

    地精嚷了起来。

    “呵呵，我也是，得抓紧时间修炼，争取早一点跟上主人的步伐才行。

    跟主人在一起，有时候，压力还是挺大的呢！”

    阿紫也有这种感觉。

    林飞将自己这段时间以来，收获的空间戒指，全部拿了出来，清理了一遍。

    将一大批修炼资源，交给阿紫和地精，作为修炼所用。

    接下来，阿紫和地精，化作两道流光，回到幻珠中去。

    ………………

    林飞望着那头庞大的独角雷兽。

    之前，独角雷兽的兽魂精魄，乃是虚幻的，林飞可以直接将它放在丹田之中。

    可是，现在，眼前这头有血有肉的大家伙，该怎么处置呢，难道要随身带着它到处走，或者干脆留在城池之中？

    神识力，稍微的感知了一下那独角雷兽。

    林飞心中忽然一动，产生了一种奇妙的感觉。

    似乎，眼前这头独角雷兽，虽然有血有肉，但自己依然可以将它收进丹田之中。

    于是，林飞意念一动。

    那头浑身缭绕着无数雷芒的独角雷兽向林飞走了过来，一直走到林飞跟前。

    然后。

    咻！

    化作一道流光，钻入林飞的丹田之中。

    变成一头小型版的独角雷兽，盘踞在林飞丹田的一角，闭目养神。

    果然可以，林飞大喜。

    这样一来，倒是十分方便了。

    ………………

    “是时候，继续寻宝之旅了。”

    林飞喃喃自言道。

    这一次，自己在城池中，差不多呆了一天。

    得抓紧时间，出去寻宝了。

    林飞操控城池的传送力量，直接将自己传送出去。

    下一刻。

    林飞的身影，出现在大殿之中，那张黄金巨桌旁边。

    咔嚓咔嚓…………

    电闪雷鸣之声，不断炸响。

    大殿之内，只有无数的雷芒，还在像无头苍蝇一样，到处翻滚着，咆哮着，似乎在寻找着什么。

    大殿的地面之上，散落着许多的焦黑的残缺尸体，黑炭一样的断手断脚，到处可见。

    林飞一出现在黄金巨桌旁，马上，就有许多的雷芒，向林飞轰击过来。

    林飞连忙意念一动，丹田内的那只独角雷兽，立即窜了出来，张嘴一吸。

    呼！

    所有的雷芒，似乎都找到了目标，滔滔不绝，铺天盖地向着独角雷兽奔涌而来。

    无数道大小不一的雷芒，彻底将独角雷兽淹没，璀璨夺目，让人不能直视。

    “呵呵，真想不到，这家伙，竟然能直接吞吃雷芒。”

    林飞虽然能直接操控这头独角雷兽，就像指挥自己的左右手。

    可是，对于这头独角雷兽的功能，具体拥有什么样的能力，却所知不多。

    整个大殿的雷芒，犹如海啸风暴一样，还在源源不断的向独角雷兽席卷而来，被吞进口中。

    林飞站在一旁，看得啧啧称奇。

    大概半个时辰之后。

    终于，整个大殿的雷芒，全部被独角雷兽吞噬精光。

    那独角雷兽，吞噬完成千成万道雷芒之后，竟然还满意地打了一个饱嗝。

    然后，便在林飞的操控下，再度回到林飞的丹田之中。

    林飞举步，直接走出大殿。

    一走出大殿的大门，林飞就现，大殿上空，那片恐怖的雷电汪洋大海，竟然已经消失了一大半。

    只剩下稀稀拉拉的一些雷电光弧，完全不成规模。

    林飞走出宫殿大门口，站在宫殿大门前，再也没有任何的雷电轰击下来了。

    看来，以前有那么多的雷电，聚集在这宫殿上方，都是因为大殿之中，存在那颗天雷珠。

    天雷珠被自己收取之后，宫殿上方的这些雷电，自然就慢慢的消散了。

    “嗯，这些雷电，对于独角雷兽来说，乃是进补的食物，可不能浪费了。

    蚊子再小，也是肉啊。”

    林飞盯着宫殿上方，那些稀稀拉拉的雷电，意念一动。

    丹田中的那头独角雷兽，立即窜了出来，跃上宫殿上方，张开大嘴，吞食那一道道的雷电。

    …………

    此刻，广场之上，已经空无一人。

    显然，所有的人，都去别的地方寻宝了。

    所有的人，进入这大能府第，最主要的目的，都是为了寻宝，没有人会呆在这儿，等林飞的出现。

    就算是天一派的那些人，虽然与林飞有深仇大恨，估计也是把寻宝摆在第一位，忙着去寻宝了。

    等那独角雷兽，将宫殿上方的那些雷电吞吃精光之后。

    林飞将它收进丹田之中，然后，展开身法，飞离广场，向着山脉核心地带的方向而去。

    山脉中，到底都充斥着武者的身影，整条山脉热闹无比。

    显然，来到这条山脉寻宝的人，越来越多。

    整条山脉，山峰众多，连绵起伏，到处霞光冲天，宝气氤氲，这大能府第之内，果然是收藏了许多的宝物。

    估计每一个进来寻宝的武者，都或多或少有所收获。

    林飞神识力稍微扫视了一下。

    每一座山峰，几乎都可以看到人影。

    许多山峰，爆了激烈的打斗，元力撞击的剧烈波动，几十里之外，都可以感受得到。

    显然，这是为了争夺宝物，而爆的打斗。

    …………

    不过，林飞并没有停留，而是展动身法，在天空中，拖着一道若隐若现的残影，向着山脉的最核心地带飞去。

    那山脉核心处，所收藏的宝物，肯定才是最珍贵的宝物！

    林飞心中明白，那些真正的高手，比如，像袁域主那样的应劫境高手，肯定已经聚集在山脉的最核心处，寻找最珍贵的宝物了。

    ………………

    “哥，快点，前面山峰上，现了一个灵器阁，听说里面可能在不少的法器！”

    蓦地，一个清脆动听的声音，传到了林飞的耳中。

    “燕儿，你身法度快，你赶快先去，我随后就到！”

    一个男的声音响起。

    哦，是他们两兄妹。

    林飞心中一动。

    放慢飞行度，只见前方，许多的武者，正在快向着一座山峰冲去。

    那座山峰的半山腰处，有着一座阁楼。

    林飞看到了两道熟悉的身影。

    正是金国和金燕两兄妹。

    ………………

    “所有的人停步。

    这座灵器阁，是我们无耻四魔现的，现在，已经属于我们四人所有，其他人，一律不得进入！”

    蓦地，一道洪亮的声音，传了出来。

    然后，四道凌厉的身影，快落在半山腰那座阁楼之前，挡住众人的去路。

    “不好，又是这四个无耻的混蛋！”

