    “其实我一直想问你，你在本子上记的这些符号是什么意思？”大长老反倒好奇道。

    “封印式的简化写法，H就是第一个封印文字，O是第八个文字，这样的话，你应该认得出来，这一道是什么封印式吧？”伊之诚拿着笔，把对照表写了一下。

    大长老虽然年迈脑子还算灵活，一眼就看出了其中的门道，惊骇道：“自业束缚咒！”

    “是的，这样的话就容易记了。”伊之诚点了点头。

    “异端邪说……亵渎先祖的遗赠……”大长老忽然咬牙切齿。

    “这些话漩涡明德都已经骂过我了，不过老师的话，应该没有资格骂我吧？毕竟您都已经杀了这么多族人了，也算欺师灭祖了。”伊之诚无辜的眼神。

    “……臭小子。”大长老气的胡子都在哆嗦，过了许久之后，才叹了口气：“没错，我的确已经没有资格了，为了活下去，我做的恶已经不配再称为漩涡族人。”

    “所以……放下偏执的成见吧，封印术强大，但是并不神圣，它只是力量的一种，和忍术没什么区别。”伊之诚又把笔记本递了过去。

    大长老这才开始认真的翻阅伊之诚的笔记本，越看越是惊骇，这小子居然把自己布置在别院里的封印式都抄了下来，记在了本子上。

    本应该记载在长长的卷轴中，复杂至极的封印式在他的简化下，居然一页纸就能记下……

    要知道，他们当初学习封印文字的时候，光是把118个文字认清楚，背诵下来序列，就需要三年以上的光景，所以提前预学也成为了默认规则。

    基本小时候在族学堂里，就完全是在认字，背字，练字。

    “告诉我……你学封印术多久了？”大长老声音有点颤抖。

    “那天丢兔子是第一天。”

    “……那就是半个多月，居然达到了我们三年的效果。”大长老闭上眼睛，深吸一口气。

    “也没这么夸张，我就背下了前五十位而已，后面的实在太复杂，还没来得及背。”伊之诚谦虚道。

    “不用谦虚，以这种记忆方式，全部记忆下来，也不过三个月光景……或许我族真的被迂腐的教条限制了思想。”大长老叹了一口气，旋即又恢复了神气。

    “不过这已经与我无关了，为了永生，我已经与漩涡一族割裂了。”

    “下面这一段注释是……”大长老指着自业束缚咒下方的文字又皱起了眉头。

    “束缚键：CONH，只要有这一段落的封印术就会带有束缚功能，你看赤链束缚之咒，同样含有束缚键，而P2O5我称之为火键，拥有这一段的是火属性的封印术……”伊之诚一五一十的讲解着，倒像是自己才是老师。

    “你居然在窥探封印术的真实奥秘！！！”大长老更加惊骇。

    “不然呢……难道你们都不研究的吗？”伊之诚愣了愣。

    “老祖宗传下来什么，我们就学什么……”大长老眼神有点幽怨了。

    “万一老祖宗记错了，或者还没留下封印式就挂了怎么办？”

    “封印之书，所有的封印术都会记载在封印之书上，虽然千年来族内也发生过许多次变故，封印之书也在几次争夺中损毁失传了不少。”大长老摇了摇头。

    封印之书果然存在！伊之诚有些惊喜。

    大长老又翻了翻伊之诚的其余笔记，还指出了几个错误：“如果按你说的，ZnCL并不是雷键，因为引雷咒印里并没有这个……”

    “不，我觉得是，不过应该雷属性应该也分等级，更强大的雷属性，会有更靠后的封印式。”伊之诚坚持道。

    大长老当即写下了三道关于雷属性封印式。

    伊之诚也立刻对照着写下了简化的封印式。

    两人一一对照，果然是这样的。

    “如果真的能够用你的办法解析封印式……或许我们甚至能创造出新的封印术……”大长老激动了起来。

    “创新才是一族长久发展下去的动力，食古不化终究是灭亡。”伊之诚点了点头。

    “可惜了……如果你早生五十年，或许我们涡之国也能在忍界有一席之地。”大长老又是一阵叹气。

    “现在也不晚。”伊之诚真诚的笑了笑。

    “哼！臭小子别以为我不知道你打什么主意，老夫活了这么多年，什么样的人没见过？看到族人被老夫抓来做实验，还能无动于衷，你的骨子里跟老夫一样恶！”大长老冷哼一声。

    “我只是为了科学而努力。”伊之诚一脸正经。

    “好了，别说了，我会教你封印术，你也好好的研究我的永生之术，等我重返青春，等你封印术大成，我们师徒一起带着涡之国崛起！”大长老沉重的拍了拍伊之诚的肩膀。

    “那是当然。”伊之诚自然不会拒绝。

    接下来的几天，伊之诚基本都在贪婪的学习着封印术的知识，有了大长老的指点，显然少走了许多弯路。

    他最想知道的知识，其实是各种封印术的解印，与心脏上的封印无关，因为封印式可以直接通过封印来观察，而解印却是只有封印师自己才知道。

    大长老虽然不太乐意教这个，也是担心伊之诚这个天才学会之后把自己的心脏封印解了，他就失去了唯一的限制手段，但是同时也担心不教的话，伊之诚会不尽全力研究永生术，还是勉为其难的教了几个序列前80的解印术。

    伊之诚也不挑剔，只要大长老教的就认真记下，笔记本日渐的厚实了起来。

    两个人就这么互相探讨着新式的封印术理解，竟然莫名的和谐，仿佛成了真正的师徒。

    伊之诚见大长老除了出去拿东西吃，几乎不出门，还以为他没有办法搞到高级显微镜，已经放弃了。

    谁也不知道，忽然一周之后，出了个门就带回来一批打磨精致的显微镜片，装进显微镜之后，居然真的能用，倍数真的达到了200倍。

    伊之诚都有点糊涂了，大长老到哪里去弄来的镜片，他记得应该整个涡之国都没有这样的手艺人的，难道他还有帮手？

    随口问了一下，大长老也只说不用他管，研究细胞就是了。

    伊之诚也没多问，随即就开始研究起了这个漩涡一族特有的X-红细胞。

    有了200倍的显微镜，整个过程明显顺利了很多，整个细胞群落在显微镜下清晰可见，圆圆滚滚充满活力的x-红细胞更是活跃的翻滚着。

    通过直接观测，可以发现这种细胞平时的工作和普通血红细胞几乎没有区别，负责运输营养物质和氧气，但是氧气的携带量却是普通红细胞的十倍以上！

    这也意味着漩涡一族身体的含氧量比普通人更高，在水中憋气的能力更强，这点他自己就非常清楚，因为生于海边，经常下水潜泳，基于憋气二十分钟都是轻而易举的事情。

    而查克拉的提取，就是由人体130兆个细胞中提取能量而形成的，拥有如此活跃而有力的X-红细胞，漩涡一族的查克拉也自然比一般人多上几倍。

    如果仅此而已，漩涡一族的血液也不至于这么神奇。

    伊之诚思考良久，用了很大的功夫，在一个实验体身上抽了一管血，静止一段时间后，杀死了除了x-红细胞以外的所有细胞。

    然后用查克拉浸染的办法，将所有的X-红细胞浸染上了自己的查克拉，这是一个细致入微的活，必须把查克拉化作极细的针尖，即便是他也练习了几天才勉强完成。

    随后将处理过的血液注射回实验体体内，划开附近的皮肤，制造出伤口。

    随即他就感知到了，被自己查克拉浸染过的X-红细胞竟然蜂拥一般涌向伤口，自我分解成大量的能量提供给其他细胞，促进其他细胞的快速分裂再生，从而实现了伤口愈合。

    截取的伤口愈合时析出的组织液，甚至能在显微镜下观察到大量的X-红细胞自我献身分解的这一幕可以说是壮观。

    “但是这有什么用？我要的是器官成功移植！！”大长老知道了这个结果之后非常的不满意。

    “话题太高端……”伊之诚无奈摇头。

    “是是是，我太浮躁了，但是我可不像你一样还能活上几十年慢慢研究，我现在是每天掰着手指过日子，你就心疼心疼老师我，赶紧开始器官移植实验吧！”大长老都哀求了起来。

