    看着越来越多的黑色盔甲包围过来，其中甚至还有好几尊黑色长袍，楚天眉头不由得皱起。

    这些东西不惧死亡，修为高深，而且术法威力还十分的强悍，乃是华夏古法。

    缠斗下去对楚天没有好处，只会消耗楚天的真元，因此，楚天不再犹豫，他直接旋转起来甩出一道龙卷风似的剑光，挡住周围涌来的黑色盔甲之后，他一飞而起，朝着上方冲了去。

    呼！

    一个黑色长袍手指掐出五品莲花的手印，猩红的风顿时朝着楚天吹来，这可是古法，威力十分的强悍。

    还有一个黑色长袍手中的黑色长剑凭空飞舞，化作数十只剑围绕在了楚天的身边。

    楚天身上金光大作，胸口的龙首护胸直接从口中喷发出一道金色的光芒，和两个黑色长袍的术法碰在了一起，楚天随手丢出几道剑光，将涌在一起的黑色盔甲炸飞，同样阻挡了两个黑色长袍。

    他来到了上方的浮岛，浮岛的中央被黑色的丝线包裹成了一个圆球，而楚天想要知道的就是这个黑色球体之中的东西。

    只不过此刻楚天眼睛微眯，朝着旁边看了过去。

    那边赫然站着一个人，他也看了过来，略带血丝的眼睛中满是疯狂的神色。

    “轩辕昊。”

    楚天口中轻轻说出此人的名字，只不过一股杀意却是毫不遮掩的释放而出。

    对于轩辕昊这个家伙楚天可是有着必杀的信念，只是这个家伙也在飞快的成长，并且心思狡猾，给楚天凭空增添了许多的麻烦。

    “又见面了，现在还不是杀你的好时机。”轩辕昊手上的人皇剑同样散发着金色的光芒，但是其中竟然有几块是呈现出暗金色，赫然是楚天玄黄剑之前的碎片。

    此刻楚天已经完全明白，这个轩辕昊实力有了不小的提升，而且之前自己和轩辕无敌交战玄黄剑受损的碎片还被他给利用上了。

    这也是为什么轩辕昊能够发挥出一些玄黄之气的力量，可惜的是他没有匹配的功法玄黄经，要不然，他的玄黄剑气会更加的恐怖逼真。

    “虽然这不是你杀我的好机会，但却是我杀你的好时候。”楚天淡漠的说着，身上真元涌动。

    轩辕昊面露疯狂，哈哈大笑起来。

    当！

    攻击十分的迅速，轩辕昊几乎是瞬间就来到了楚天的身边，而楚天也快速做出了反应。

    两人的长剑交叉在了一起，金色的光芒四处飘散。

    对方又变强了，在交战的瞬间双方脑海中就有了这样的想法。

    叮叮当当！

    两人以肉眼无法捕捉的速度瞬间出了上百剑。

    轩辕昊另外一只手突然捏出法决，凭空浮现出了一把长枪指着楚天的后背。

    楚天却是毫不闪躲，如今他的肉体强度已经不是这种术法可以伤害的了。

    只见楚天一拳朝着轩辕昊打去，轩辕昊感受着楚天拳头的力量，直接以人皇剑抵挡在了身前。

    轰！

    巨力传来，轩辕昊感觉喉咙一甜，整个人都被击飞了出去。

    不等他在空中稳住身体，一双九幽伸出来的双手就朝着他拍了过来。

    “啊！”

    轩辕昊怒吼一声，甩出两道剑光击打在了冥府之握上，借此稳定身影，并且快速的脱离了双手拍来的位置。

    “万牢天雷引！”

    楚天的术法一个接一个，仿佛并不想给轩辕昊停息的时间，轩辕昊头顶劫云出现，而他却是朝着空中挥出一剑，在他的身后赫然浮现出了一个身穿龙袍，手持人皇剑的虚影，并且朝着劫云一剑刺去。

    术法被破，楚天却是没有任何的迟疑，直接快速逼近轩辕昊。

    轩辕昊看着楚天哈哈大笑起来：“楚青云！你猜猜我在这个地方发现了什么秘密！”

    当！

    回答轩辕昊的是楚天的一剑，轩辕昊挡住了，可是却被楚天直接打落了浮空，落入了黑色盔甲的包围之中。

    “嗯？”楚天疑惑，那些黑色盔甲似乎并没有攻击轩辕昊。

    灰尘散去，轩辕昊站在原地，周围的黑色盔甲确实没有对他表现出敌意。

    只见轩辕昊身影狼狈，嘴角还带着血迹，他身上的毛细血管呈现出黑色，密布在他的全身，以至于比较英俊的脸上体现出一种黑色符文的模样，颇有些邪恶和妖异。

    “你入魔了？不，这比入魔更加的疯狂。”楚天长剑一抖，赫然是想要继续发动攻击。

    “哈哈哈！入魔？入魔算什么？我发现了世界的秘密，我会变得更强，直到能够杀你的那一天，楚青云！你的命留好了！”轩辕昊说完，浑身冒出一根根黑色的血丝，似乎想要逃跑了。

    楚天没有说话，但是手上却没有停着，数十道剑光从玄黄剑上激发，试图阻拦被黑色丝线缠绕的轩辕昊。

    轩辕昊看着楚天，眼中满是不甘，和楚天相比，剑法，术法，体修，甚至真元浓郁的程度，战斗经验，都比不上楚天。

    除了修为高一点之外，他没有任何的优势，但是轩辕昊依然没有放弃，他在等着自己能够杀掉楚天的时候。

    砰砰砰！

    龙形剑光迸发而出，那些黑色盔甲和黑色长袍却是同样发出了攻击，阻拦下了楚天，而一阵烟雾过后，轩辕昊的气息也消失了。

    “又跑掉了，这家伙还真是难缠。”楚天心头有些不爽。

    轩辕昊如今是先天境巅峰，楚天是先天境后期，对方修为高了一个小境界，所以只要他一心想逃，楚天未必能留住他。

    “轩辕昊那个家伙说发现了秘密，那么应该和这个黑色的球体有关，这里面应该是一个宫殿，下方的东西并没有想要上来念头，这里面又藏着什么？”

    楚天朝着黑色球体走了过去，那黑色丝线缠绕而出的球体感受到了楚天的气息，伸出了一根根粗壮的丝线，试图将楚天给缠绕起来。

    金色剑光闪过，黑色丝线顿时如同烟雾一般消散，玄黄经果然是这东西的天敌。

    楚天一剑砍下，黑色球体顿时出现了一个空缺，里面光芒闪烁，周围的黑色丝线还想要包围过来，而楚天已经一步踏入。

