    马上就是决赛了。

    IG的训练室。

    IG的所有人。

    都已经做好了充分的准备。

    尤其是林凡。

    林凡这么多天。

    训练的实在是太辛苦了。

    自从林凡来到这个世界。

    林发都是拼命训练的。

    没有一丝一毫的懈怠。

    每一次的训练，都让林凡很痛苦。

    毕竟每天训练十六个小时，训练十七个小时，真的太痛苦了。

    就和你上班要上这么长时间，也是一样辛苦的。

    这也是没有办法的事情。

    想要夺冠。

    要拿到成绩。

    必须要努力训练。

    这是必须要做到的事情。

    谁都不能反对。

    如果不能够竭尽全力的话。

    为什么可以夺冠？

    为什么夺冠的会是你？

    尤其是林凡本来就训练的相当认真刻苦。

    这么多天以来，林凡的训练已经是相当刻苦了。

    这也是林凡每次都能够在比赛场上打出极限操作的原因。

    因为林凡平常的训练就很厉害。

    如果没有平时那么刻苦的训练，而也不可能打到现在的这个水平。

    能够在比赛场上打出那么多天秀的操作，和平常的训练，绝对脱离不了关系。

    在林凡看来，为了夺冠，不管做出什么事情，也都是值得的。

    只要能够夺冠，那都是值得的！

    夺冠，才是最重要的事情。

    为了这一天。

    林凡努力了很久。

    如今。

    终于到了决赛的这一天了！

    S10世界总决赛。要来了！

    这一天...

    恐怕会有全世界的玩家们关注！

    全世界的英雄联盟玩家们，都会关注着这场水平最高的较量！

    包括全世界的解说们。

    甚至是各大职业选手。

    还有一些退役的职业选手。

    还有很多的明星...

    恐怕都会来看这场比赛。

    这场比赛，是一场盛宴！

    也是迄今为止。

    水平最高的比赛。

    谁赢了、。

    谁就是总冠军！

    拿到总冠军。

    才是最应该高兴的事情！

    夺冠啊..

    这是每一个职业选手的梦想！

    尤其是IG的每一个队员，。

    他们多久都没有想到。

    自己还有能够重新回到决赛的舞台！

    而这次的对手，可以说是强的可怕了！

    对手太强太强了！

    甚至都强的有些离谱。

    DWG，只在小组赛当中输过一盘。

    还是因为DWG那一盘并没有认真，想要选冠军皮肤。

    如果那一盘DWG认真的话。

    那DWG就会一场都不输。

    当然。

    IG也只是输了一场比赛。

    这场和T1的半决赛，可以说是打的非常精彩了。

    空前绝后。

    如今。

    已经到了决赛前夜！

    林凡感觉自己很疲惫。

    这段时间的训练。

    实在是太累了。

    没有比这样还累的日子。

    好在这一切都是值得的。

    明天的冠军。

    他一定要拿到！

    林凡也收到了很多人发来的消息。

    有很多朋友。

    也有很多解说。

    还有林凡最希望看到的人。

    夏婉秋...

    夏婉秋一样给林凡发了消息。

    消息的内容很简单。

    决赛加油喔。

    只有这简单的五个字。

    夏婉秋也不想打扰林凡。

    林凡收到了这个消息。

    林凡的心情还是非常开心的。

    终于，到了这一天了。

    林凡还收到了爸爸妈妈的消息。

    爸爸妈妈都会看着这场比赛的。

    还有林凡的表姐rita，也一样来现场观赛了。

    这场巅峰对决，马上就要开始了。

    苏小洛说道：“大家能够走到今天，并不容易，我也不要求说你们必须夺冠，不管怎么样，明天的比赛，必须全力以赴！”

    “DWG是一支非常强大的对手，我们在和DWG的训练赛，其实都打的非常惨，可以说我们在训练赛上，也是很少赢DWG的，能够和DWG一路打到决赛，也是大家努力的成果。”

    “这么多天以来，大家的努力，我都看到了。”

    “大家一定要好好加油！”

    “争取夺冠！！！”

    所有人都期待着这一天。

    苏小洛也一样。

    想在春季赛的时候。

    IG已经到了淘汰的边缘。

    林凡上场。

    力挽狂澜。

    明天就是决赛。

    决赛...

    也希望一样可以赢！

    克里斯说道：“决赛加油，一定要夺冠！！夺冠！！！但是你们也不要有太大的压力，全力以赴就好，不留遗憾！别的东西我也就不用多说了，大家平常能做的已经做到了最好，相信自己，相信你们这段时间的付出，全力拼搏就好了。”

    距离比赛开始。

    已经不足24个小时了。

    很多人都有些兴奋。

    包括很多的网友。

    解说。

    还有贴吧里面。

    都有很多的帖子。

    “IG一定要加油啊，争取夺冠。”

    “我也想看到IG能够夺冠，如果IG能够夺冠的话，那就真的太好了，IG夺冠可是最好的啊！”

    “IG一定要打赢DWG啊，DWG那么厉害，要是IG能赢，我就粉IG一辈子。”

    “那肯定啊，IG可是击败了SKT的队伍！”

    “IG是一支传奇队伍！！”

    “IG冲冲冲！”

    很多IG的粉丝们。

    也在全力支持IG。

    谢思雨，高勇。

    佳瑞，曹佩文。

    这些IG的粉丝们。

    早已经期待着这一天了。

    决赛的这一天。

    他们还是买好了票。

    来到了现场。

    准备看着这一场比赛！

    很快。

    第二天到了。

    决赛的日子到了！

    解说也已经到了比赛现场。

    今天的解说是三位。

    娃娃，米勒，长毛！

    三个解说！

    三个解说，一起解说S10世界赛！

    娃娃和米勒的心情都非常的激动。

    他们终于等到这一刻了！

    很多LOL的玩家。

    都在支持着IG！

    这次的比赛。

    还是主场作战！

    主场作战。、

    现场的观众。

    肯定会给到IG加油。

    因为IG是自己人。

    IG是自己的队伍！

    他们要给IG加油。

    也都是很正常的。

    因为所有人都希望IG可以夺冠。

    所有人都希望IG可以赢。

    当IG的队员们到了现场的时候。

    决赛现场。

    爆发出了山呼海啸般的声音。

    “IG加油！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    “IG！！！！！！！”

    很多LPL的观众。

    都在给喜欢的队伍加油。

    中韩对决！

    这些观众当然都会支持LPL。

    这是必然的事情。

    LPL，是他们自己的赛区！

    也是中国人的赛区！

    所有的中国人，都相当的自豪！

    决赛。

    就在这一刻了！

    能否夺冠，也在这一刻了！

    他们就想着看看。

    IG究竟能不能走到最后！

    很快。

    决赛的开幕式开始了！

    S10决赛开幕式！

    余霜上场。

    介绍IG和DWG的队员！

    林凡站在IG的队员当中。

    听着现场观众们的欢呼声。

    听着每一个人的欢呼声。

    林凡感觉到有些幸福。

    今天...

    终于来了！

    DWG的压迫感，也是非常强大的！

    时间过得可以说是相当快了。

    娃娃和米勒长毛，都已经做好了准备。

    17.00，已经到了！

    比赛的时间，也到了！

    双方选手。

    都做到了各自的位置上。

    林凡也登上了比赛服的账号！

    林凡进入了房间当中。

    第一盘，IG在蓝色方！

    而房间里面，队员们都已经准备就绪了！

    IGTheShy

    IGLinfan

    IGrookie

    IGpuff

    IGbaolan

    五个IG的队员，都已经准备就绪！

    而对手当然也不是吃素的。

    对手DWG。

    如今的世界顶级上单，DWGNuguri。

    世界第一打野！DWGcanyou！

    还有着世界顶级中单DWGShowmaker！

    世界顶级下路DWGghost！

    还有着世界上最顶级的辅助DWGberyl！

    DWG的五个人，全部准备就绪！

    克里斯说道：“决赛要开始了，大家不要紧张，就按照我们计划当中的BP，和对面全力以赴，不要留下任何遗憾！“

    林凡说道：“好，大家加油，IG加油！”

    rookie：“加油！！决赛了兄弟们！”

    泡芙：“加油！！”

    宝蓝：“冲啊冲冲冲！”

    BP开始！

    娃娃，米勒，长毛，同步开始解说。

    米勒说道：“好了，BP开始了！这是IG对战DWG的决赛第一场，双方的BP开始了！！！”

    很快。

    IG和DWG，都确定了阵容！

    第一盘。

    DWG的阵容，青钢影，豹女，卡牌，厄斐琉斯，锤石。

    IG的阵容：剑姬，男枪，辛德拉，EZ，曙光女神！

    阵容全部决定！

    米勒有些担忧，“IG的这个阵容，虽然不错，但是DWG的这个阵容有点厉害啊，青钢影，豹女和卡牌的组合，后期还有厄斐琉斯，打团也有一点无敌，反观IG的这个阵容，前期得防住DWG的进攻才行啊，要是挡不住DWG的进攻的话，那就没了。”

    米勒也是非常担心的，娃娃也很担心。

    他们都知道，这场决赛含金量的重要性。、

    尤其是第一盘。

    乃是重中之重！

    决赛第一盘。

    比的就是双方的操作！

    还有双方的实力！

    如果第一盘输了的话。

    在士气上也会有着非常大的影响。

    所以第一盘的重要性。

    不言而喻！

    第一盘，是绝对不容有失的！

    第一盘，比赛开始！

    】现场的观众，同时爆发出了加油声！

    “IG加油！”

    “IG加油！！！”

    “IG加油！！！！！”

    很多的主播，也在给IG加油！

    笑笑：“IG加油啊，今天我们无条件支持IG！”

    西卡：“IG加油！！”

    姿态：“IG给爷冲！！！”

    水晶哥：“别的就不说了，IG必须冲，一定要拿下对手！”

    UZI：“IG加油啊！！”

    很多职业选手。

    包括被淘汰的职业选手。

    左手，阿水，还有bin，很多的职业选手，都在看着这场比赛。

    无数人关注！

    这是S10世界赛决赛的第一场！

    外国解说，来自世界各地的玩家们，都在关注着这场比赛！

    第一盘比赛开始！

    林凡这一盘选的是男枪！

    IG的打野！男枪！！

    而对手是canyou的豹女！

    canyou的豹女，自然就不用多说了。

    双方开始都是正常刷野！

    林凡的男枪，以非常快的刷野速度。

    直接刷完了六组野怪！

    男枪刷完六组野怪的时候，时间来到了3分08秒！

    而豹女刷完六组野怪的时候。

    也一样是3分08秒！

    两个人的刷野速度，一样快！

    林凡敏锐的感觉到。

    眼前的这个打野。

    DWGcanyou，和其他打野都不太一样。

    这名打野，实在是太强了！

    野区河道蟹争夺！

    林凡拿到了下半区的河道蟹。

    豹女拿到了上半区的河道蟹。

    双方都是正常开局。

    正常比赛。

    很多世界上的观众们都是惊呼了起来。

    “我的天!”

    “这两个人的刷野速度真的有一点快啊。”

    “是啊，这个刷野速度，有一点快的夸张了吧，他们两个人的刷野，可以这么快的吗？”

    “这真是没有想到，这两个打野好猛啊！”

    “林凡和canyou，谁才是世界第一打野啊？”

    “卧槽，上路的对线也很精彩！”

    “但是...但是上路死了！”

    “IG的上单被杀了！”

    First blood！

    第一滴血诞生！

    IG的一血被拿下了。

    theshy倒了。

    这并不是被单杀。

    而是DWG的辅助已经开始游走了！

    DWG的辅助直接游走到了上路。

    然后抓到了theshy，拿到了一血！

    然后...DWG的野辅开始联动！

    第一盘，打赢了IG！

    尽管IG已经竭力反抗了。

    比赛打了33分钟。

    IG还是输了！

    IG0-1!

    看到这个结果的时候。

    所有人都有些不敢相信。

    他们面对着DWG，居然打的这么惨。

    这有点不能让人接受啊。

    第一盘，还是输了！

    米勒：“IG现在应该调整一下了，第一盘输的有点太可惜了，本来有机会可以拿下的，宝蓝也一定要游走起来啊，一定要限制对面的辅助，不然想要赢下来的话，实在是太难了！”

    娃娃：“是的，IG一定要想办法限制对面辅助的游走，不然这盘就比较难了，想要赢下对手，就必须这么做。”

    IG的休息室里。

    克里斯说道：“没关系，大家不要紧张，只是输了第一盘而已，第一盘的事情，我们就先不要多说了，现在直接说第二盘，第二盘才是最重要的，第二盘就是生死战了，所以我们这盘一定不能输，记住，一定不能输，如果这盘输了，我们就等于输掉了两个赛点！”

    苏小洛说道：“是的，第二盘，一定不能输，赢DWG，赢下他们！”

    克里斯继续说道：“我建议，第二盘你们直接用最擅长的英雄，拿咱们最强的体系，和他们干了！”

    第二盘BP开始了！

    决赛的第二盘！

    DWG的阵容：奥恩，千珏，辛德拉，女警，潘森。

    IG的阵容：船长，豹女，发条，厄斐琉斯，日女。

    当拿出这个阵容的时候。

    IG的所有人都以为稳了。

    毕竟这个阵容，其实打团是非常厉害的。

    而且也完全不虚对面。

    厄斐琉斯在后期，输出伤害比女警要高出很多！

    发条在后期的作用也比辛德拉大很多！

    而且豹女在野区的战斗能力，完全不比千珏弱！

    第二盘...

    一样打完了！

    打了40分钟！

    但是...

    但是...

    IG还是输了！

    IG又输了！

    0-2！！！

    第二盘IG的比分是22-25！

    落后三个人头。

    可还是输了。

    双方的差距非常小。

    IG和DWG的差距几乎可以不提了。

    他们的差距就是很小。

    但是DWG就是比IG强上一点点。

    导致IG每一盘都在输。

    每一盘都赢不了！

    这种巅峰对决，哪怕只是落后一点点，想要赢回来，也是非常困难的。

    输了就是输了。

    别人可不会管差距会有多么大。

    看到IG直接被打赢了两局。

    所有人都没有想到。

    会是这样的结果。

    娃娃，米勒，长毛，三个人都有点傻眼了。

    尤其是米勒，眼圈都有些红了。

    他们赖以希望的IG，被打的很惨。

    IG被打的实在是太惨了。

    IG已经尽力了。

    可是每次就差那么一点。

    导致输了。

    这也是没有办法的事情。

    谁都想IG可以赢。

    可IG就是没有赢。

    这有什么办法？

    又能怎么办？

    就问谁不想要IG赢？

    IG的选手们，更加希望自己可以赢！

    在IG的选手看来。

    他们更想赢！

    现场的观众。

    LPL的观众们，都有些不甘心。

    他们看到这一幕。

    都接受不了啊。

    谁希望IG会输。

    谁希望会这样？

    谁也不希望。

    可就是没有办法。

    “为什么啊？”

    “为什么会打的这么惨？”

    “我不能接受啊。”

    “我也不能接受。”

    “IG加油啊！！”

    本来在输掉两盘以后。

    会有很多的粉丝们谩骂。

    可是LPL的粉丝们。

    都没有骂IG。

    因为没有地方可以骂。

    这并不是IG打的差。

    两个巅峰的队伍。

    两个实力最强的队伍打这个比赛。

    总会有一个队伍输的。

    总会有人输的。

    这是无法避免的事情。

    比赛，就一定会有队伍会输。

    可不幸的是，输的是IG。

    别人都不能接受这个结果。

    IG的队员们，眼圈都有些红了。

    泡芙哭了，“对不起，我太菜了。”

    宝蓝也是沉默，“对不起。”

    rookie抱着头。

    theshy低着头，没有说话。

    林凡也低着头。

    IG的士气，跌落到了冰点！

    IG的队员们。

    付出的努力。

    已经够多了！

    可是，已经输掉两盘了！

    两连败！

    他们还能赢吗？

    他们还有机会吗？

    这个时候。

    连教练克里斯都没怎么说话了。

    克里斯只是在安慰队员们的心态。

    他们知道。

    IG和DWG是有差距的。

    真的有差距。

    这没有办法。

    哪怕是微小的差距。

    也没有办法。

    两连败，该怎么翻盘?

    林凡有些不甘心啊。

    他都努力了这么久。

    为什么会是这个结果？

    这个结果，不能接受。

    IG的队员们走出来的时候。

    听到了所有观众们的呼喊声。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！”

    观众们都在拼命的呐喊。

    观众们都希望IG可以创造奇迹，可以翻盘！

    他们希望IG能够做到。

    就连很多现场的观众们，都是纷纷站了起来。

    还有网上的观众们，也在给IG加油。

    第三盘比赛。

    DWG的赛点局来了！

    DWG再赢一盘。

    就是世界冠军了！

    林凡听到了粉丝们的呐喊声。、

    林凡说道：“这种绝境的时候，我们以前也遇到过，现在有粉丝在支持我们，不要放弃，我们还有机会，我们还没有输！”

    “大家加油，放平心态，忘记前面输掉两盘的事实，我们只要打好接下来的每一盘，我们就不会输！“

    第三盘比赛，开始了！

    IG和DWG的阵容。

    再度确定了下来！

    DWG的阵容：奥恩，男枪，发条，寒冰，潘森。

    IG的阵容：剑姬，豹女，沙皇，EZ，日女。

    这个阵容，还是这么熟悉。

    但唯一不同的是。

    theshy再度拿出了剑姬！

    而林凡在生死局里面。

    拿出了豹女！

    生死局的豹女！！！

    目的就是为了赢下比赛，赢下对手！！

    豹女一直都是林凡最擅长的英雄。

    不论什么时候。

    林凡的豹女。

    都是王牌中的王牌。

    这一次。

    林凡还是拿出了豹女！

    开局都是正常刷野！

    双方的刷野速度还是一样的快！

    但是这一盘。

    林凡直接来到了下路！

    因为DWG的辅助潘森总是喜欢去游走。

    而豹女来到了下路。

    直接杀掉了只剩下一个人的寒冰。

    拿到了一血！

    first blood！！

    米勒拔高音量，“杀寒冰，杀他，杀他！豹女Q到了，漂亮的一个Q，凡神拿到了一血，凡神这一盘拿到了优势！！打的太好了，DWG的辅助喜欢游走？游走有什么用？早就该这么打了！”

    由于输掉了两盘，解说说话的时候，有着很强烈的个人情绪。

    米勒在疯狂的给IG加油。

    米勒曾经说过一句话。

    他是LPL的解说！

    这这种比赛上。

    就是要偏自己赛区的队伍！

    就是要偏向IG！

    他就是喜欢LPL的队伍！

    偏向IG，怎么了？

    谁有意见？

    豹女拿到一血之后。

    对男枪野区开始了疯狂的入侵！

    双方都在拼命的打架。

    双方都在拼命的操作。

    DWG众人的操作，可以说是非常认真了。

    DWG的辅助潘森，又一次开始了游走。

    而林凡也带着宝蓝一起游走。

    野辅联动！

    直接到了上路！

    DWG三个人先到的，想要抓上路！

    这一波。

    DWG三个人抓上！

    打野男枪，上单奥恩，还有辅助潘森。

    瞬间抓上！！

    奥恩开启了大招！

    辅助潘森开启了大招！

    打野男枪冲了出来！

    潘森先用的大招！

    潘森冲了上去！

    米勒大声解说道：“DWG动手了，theshy要小心啊，完了，这波完了...”

    娃娃也在解说：“等一下，还没有完，看一下林凡和宝蓝的位置，他们都在赶过来，他们都在往上路赶！”

    米勒说道：“来了，还能操作，但是他们来的太慢了啊，theshy好像挡不住了！等一下...theshy的剑姬，开始操作了！！”

    theshy的剑姬。

    反手一个W。

    直接挡住了潘森的W技能！

    剑姬瞬间开启大招！

    半秒四破！

    剑姬打出了回血阵！

    剑姬没有死！！

    反倒是秀死了潘森！

    但是剑姬的血量也在飞速的下降！

    这个时候。

    宝蓝冲了过来！

    宝蓝一套技能打了上去！

    豹女一口奶回血成功！

    直接反杀DWG两人！

    double kill！

    双杀！

    这一波，杀掉了DWG两个人！

    米勒高声喊道：“我的天，theshy这个操作，他的剑姬，只要半秒四破！！这波林凡也太到位了，还有豹女的Q技能也是非常的准，豹女这个操作，太丝滑了，这波直接拿到了三个人头，打的太帅了！！！”

    娃娃高声解说道：“IG加油啊，冲！！这盘非常有机会，不管怎么样，都应该先赢下这一盘，赢下对手！IG很有机会，能够操作对面！！”

    娃娃和米勒的解说都非常的热血。

    IG这一盘拿到了不小的优势！

    但是在后面的运营当中。

    DWG还是打回来了！

    而且，DWG拿到了火龙魂！

    当DWG拿到火龙魂的时候。

    所有人都有些绝望。

    他们不想要DWG拿到火龙魂啊。

    拿到火龙魂的加成实在是太多了。

    而IG拿到了大龙BUFF！！

    又进行了一波团战之后。

    IG和DWG打的非常惨烈！

    比赛这一盘。

    来到了五十分钟！！

    五十分钟了！！

    所有人还是非常的紧张！！

    然而...

    就在51分钟的时候。

    IG的四个人报团推上路的高地塔！

    却被DWG的人给埋伏到了。

    团战爆发。

    IG的这一波团战...

    溃败。

    theshy跑掉了。

    林凡的豹女，没有赶过去，只是拿到了远古龙BUFF。

    51分钟。

    早就已经是六神装了！

    而51分钟。

    复活时间已经超过了50秒钟。

    DWG可以一波！

    所有人的心都碎了。

    场上活着的人。

    只有theshy和林凡了！

    只有两个人了！

    其余的队友，被埋伏到了。

    全部都倒了。

    米勒说道：“完了，要一波了，真的要一波了...”

    娃娃说道：“能不能守一下，能不能操作一下啊？”

    长毛叹了口气，“这是我们不愿意看到的局面，虽然说很想去守一下，但是DWG的五个人都活着，他们全是神装，拆家的话...恐怕很快就可以拆掉了！”

    观众们已经绝望了。

    “为什么要去拆啊？”

    “为什么打的这么烂？”

    “没了，GG了。”

    “呵呵呵，我喜欢的IG居然0-3输了，真他妈的耻辱。”

    “没了，这肯定一波了，IG赢不了了，他们不可能再赢了，要是能赢，我直接倒立吃翔。”

    所有的人都在质疑。

    现场有的女粉丝已经哭了出来。

    IG要0-3输了。

    IG要输了啊！

    真的要输了！！

    林凡握着鼠标。

    大脑一片空白。

    曹佩文看着这一幕，哭了出来，“不...不要输啊...”

    佳瑞：“完了...0-3要输了，我不能接受，不能接受...”

    曹佩文：“唉，输了..输了..我的凡神，我的IG，我想看到IG在自己的主场上夺冠啊，我想看到IG夺冠，可惜看不到了。”

    米勒，长毛，娃娃三个人，都已经绝望了。

    然而。

    就在这个时候。

    一个男人站了出来。

    当今的世界第一上单。

    IGTheShy！

    TheShy看了一眼林凡，说道：“阿凡，守家，剩下的交给我。”

    theshy的这句话，把林凡从大脑一片空白当中拉了回来。

    林凡听到了theshy的声音。

    theshy的猴子。

    卖掉了鞋子。

    出了一个复活甲。

    猴子直接TP后方的眼位！

    猴子去断兵线了！！！

    猴子磕了药。

    直接去断兵线！

    米勒看到theshy出去TP断兵线。

    米勒大喊道：“兵线，兵线！！DWG没有兵线，theshy在断兵线！不要让兵线进来，不要让兵线进来！！！”

    娃娃也大吼道：“断兵线啊！！！DWG的人去抓TheShy了！！”

    所有的解说，在这一刻看到了那个男人的身影！

    IGTheShy！

    世界第一上单！！！

    theshy的猴子。

    冲进了兵线当中！

    直接断掉了一波兵线！

    猴子开启大招！

    断掉所有兵线！

    但是theshy还是倒了！

    这波是拿着命来换兵线！

    IG的五个头像，灰掉了四个。

    四个人都倒了！

    基地门口。

    还有林凡一个人！

    只有豹女一个人！

    DWG的五个人。

    直接拼了！

    他们还留到了一个小兵！

    正是这个小兵。

    DWG有了拆家的机会！

    DWG的众人，全部都冲了过来！

    就是这个小兵！

    如果这波守不住的话。

    那就输了！

    就在DWG五个人上高地的时候。

    日女还有15秒的复活时间。

    EZ还有19秒的复活时间。

    沙皇还有20秒的复活时间。

    要等到队友复活！

    15秒！！

    就是这15秒！

    能守住吗？

    守不住的！

    一旦守不住。

    那就真的没了！

    全部都没了！

    要输了！

    要落下悬崖了！

    身后就是万丈悬崖！

    如果输了。

    那就一切都没了！

    IG的队员，都在看着林凡操作。

    所有人都心急如焚。

    米勒，娃娃，长毛，更是脸色叹息。

    就这一个小兵。

    都够DWG拆掉一座塔了。

    DWG完全可以强行拆完！

    怎么办？

    似乎已经没有办法了！

    除非能够杀掉这个小兵。

    还有一丝一毫的机会！

    林凡眼圈有点红。

    现场观众的大声呼喊。

    林凡仿佛全部都听不见了。

    这一刻。

    林凡的世界暂停了。、

    林凡听不到观众们的呼喊声。

    也听不到队友们在说什么。

    他也什么都没有想。

    他要赢！

    他还活着！

    还有机会！

    哪怕机会只有百万分之一。

    也要操作一下！

    林凡的世界，仿佛停止！

    而在这个时候。

    冰冷的系统声音。

    出现在了林凡的脑海当中。

    “叮，经检测，宿主已经遇到最紧急情况。”

    “根据宿主这段时间的拼命训练，系统已为宿主解锁全部功能。”

    “宿主已触发绝境机制。”

    “宿主的反应正在提高，100%，200%，300%...1000%...2000%...3000%!!!!”

    “宿主的判断力提高100%...500%...3000%！”

    “宿主的操作提高100%...500%...3000%！”

    “宿主的各项操作能力提高100%...500%...3000%！”

    “请宿主确认是否提升。”

    “系统提示：哪怕各方面提升，这波失败的几率也已经高达99.99%，只有宿主全力以赴，才有一线生机。”

    “郑重提示：本次加成持续时间只有60秒钟，如宿主接受本次提升能力，系统将会永远消失，再不出现，宿主能否夺冠，需要靠着自己的努力。”

    林凡没有说话，直接在心里默认了确认。

    他相信...

    靠着这段时间他的努力。

    系统不系统也不重要了！

    一切都看自己！

    一切都看最后这一波了！

    只要能赢...

    那就好了！！

    就算赢不了。

    那也是不留遗憾！

    DWG...

    来战吧！！！

    林凡已经感受不到任何人的讯息了。

    林凡的所有精神力。

    全部都集中在了这一波上！

    豹女一个Q技能！

    命中了潘森！

    豹女冲了过去！

    在冲过去的瞬间！

    豹女惩戒小兵！

    直接惩戒死了！

    豹女扑过去的一瞬。

    杀掉了潘森！

    尽管潘森交出了W。

    可是豹女出了一个女妖。

    潘森W只是在破盾！

    并没有什么实际用处！

    豹女跳过去之后。

    开启了金身！

    豹女活了下来！！

    惩戒小兵之后。

    DWG的人还在拆家。

    但是拆家的速度明显慢了下来！

    可这已经50多分钟了。

    防御塔实在是太脆了！

    豹女站起来之后。

    发条一个大招！

    但是豹女闪现直接躲开了大招！

    豹女又一个Q技能。

    Q到了发条！

    同时豹女扑到了发条身上！

    远古龙的瞬间斩杀！

    double kill！！

    此时此刻。

    豹女的血量在极速的下降！

    豹女反手一个E技能给自己加血！

    平A！

    再平A！

    再平A！！！

    豹女的Q技能CD又好了！

    瞬间远古龙斩杀线。

    杀掉了发条和寒冰！

    四杀！！！

    quardra kill！！

    最后只剩下一个奥恩了。

    可是基地的血量也只剩下了三百滴血！！

    但是IG的队友复活了！

    曙光复活了！

    EZ复活了！

    沙皇复活了！

    IG的人全体复活！

    曙光女神是最先复活的！@

    曙光女神冲过来。

    直接大招EQ全部冲了上去！

    沙皇一个大招！

    EZ跳脸！

    豹女也跳了上去！

    直接触发远古龙的斩杀线！

    杀掉了奥恩！

    penta kill！！

    五杀！！

    团灭！！！

    基地的血量。

    只剩下了40滴血！

    40滴血！！

    但是...

    IG已经杀完了！

    rookie大吼道：“反一波，一波他们！！”

    林凡也在大吼：“一波，一波！！！”

    IG的所有队员如同发狂一般，“一波他们！！！”

    米勒也在大吼：“我的天，我的天！豹女三杀，四杀，五杀！！守住了！！守住了！！！基地只剩下40滴血！！但是可以一波，能拆家，拆家！拆赢DWG，一波了！！！”

    娃娃也在大吼：“要赢了，赢了，只剩下40滴血！只剩下40滴血IG就输了！！但是IG守住了，林凡守住了，我的天哪，林凡这是什么操作啊！！！”

    长毛也大吼道：“这就是林凡，这就是LPL的打野！绝境凡神！！凡神又一次创造了奇迹，他这波在1打5啊，1打5，拿到五杀！我的天，五杀了！！！！”

    米勒的声音已经到了最高，“五杀！！林凡，IG的救世主！！！LPL的第一打野！！不，林凡是世界第一打野！！！”

    娃娃也一样在大吼：“林凡...世界第一打野！！！！！！”

    长毛一样激动：“林凡...是真正的世界第一打野！！！他做到了！！！他真的做到了！！！！他这波创造了不可思议的奇迹！他这波打出来的操作，超出了所有人的想象！！！这就是林凡...这就是LPL的打野！！！他这波打的也太猛了吧！！一波了！！！”

    长毛，米勒，娃娃三个人，同时喊了出来，“恭喜IG！！！！！！”

    1-2！！！

    IG赢下了一局！！！

    IG赢下了这一局！！

    这一局....

    就差四十滴血。

    IG就输了！

    但是IG赢了！！

    克里斯在狂喊：“IG牛逼！IG牛逼！！太他妈的猛了，凡神，世界第一打野！！！”

    苏小洛也在大吼：“凡神，世界第一打野！！！”

    三个解说嗓子都有些哑了。

    他们太激动了。

    这一波。

    简直就是创造了奇迹！

    真正的奇迹！！！

    本来已经是必输的一波团了。

    林凡一打5，创造了真正的奇迹！

    当然，这一波theshy也非常关键。

    如果没有TheShy直接去断兵线。

    那输的一定会是IG。

    虽然只剩下了最后一个兵。

    可林凡的惩戒，每一个操作，都用的太好了！

    这几波操作打下去。

    赢了！！

    IG赢了一分！！！

    这就足够了！！！！！！

    现场的观众们，全部都大声喊了起来。

    “IG!!“

    “IG!!!!“

    “IG！！！！！！！”

    曹佩文大喊:“哇，哇，哇，这就是凡神，真正的神！！世界第一打野！！！赢了，赢了，真的赢了！！！“

    佳瑞也大喊：“太强了，太牛逼了，真的赢了！！！！1-2！！还有机会！！！”

    而全世界的玩家们也是满脸的不可思议。

    “oh my god！！”

    “40滴血惊天大翻盘！”

    “这就是神吗！！”

    “好猛，真的好猛，卧槽...我都看呆了。”

    “我也看呆了，这还是人吗？还是人吗？”

    “是啊，这还是人吗，这也太强了吧，我真的想不到，还能这么操作，真的看傻了...。”

    “凡神！！！”

    “6666666666666666！”

    “这才是真正的世界第一打野！！”

    “凡神，世界第一！！！！”

    UZI也是大吼：“我的天啊，凡神，这操作...一打五五杀，足矣进入职业生涯的历史，他们面对的可是DWG，但是林凡仍然做到了五杀，这就是凡神，真正的神！”

    笑笑也有些惊叹，“IG做到了，他们真的做到了，神一般的操作，林凡！！！”

    kid也在大吼：“凡神！！！”

    而在这一刻。

    笑笑终于忍不住了。

    有一个秘密。

    他隐瞒的太久了！

    那就是...

    林凡就是猫神！

    猫神就是林凡！

    无数人心目当中的偶像。

    猫神！！

    如今就站在S10的舞台上！

    在和DWG决赛！！

    笑笑对着所有的观众们说道：“各位观众，我一直都知道猫神是谁，既然已经到了S10的决赛了，那我就说出来了。”

    “猫神...就是林凡！！”

    “林凡就是猫神！！！！！”

    “这么长时间以来，一直都没有说。”

    “但是，我可以用生命保证。”

    “林凡...就是猫神！！！！”

    “大家喜欢的猫神。”

    “现在就在S10世界总决赛的舞台上！！！”

    “猫神，就是IG的打野，林凡！！！”

