    这波林诚反杀固然帅气，不过担心岩雀杀回马枪，他也只能塔下回城之后再交TP回来吃线。

    GEN·G的目的勉强也算达到了一半。

    杀青钢影一次，逼他TP回线。

    虽然杀是没杀到，但还算是把TP逼出来了。

    就是亏得有点多。

    不但鳄鱼死了，梦魇在队友的掩护下把蓝色方下半区F6+红BUFF+石头人给反干净了。

    一个被杀，一个野怪被反，GEN·G上野两人抱头痛哭。

    本该强势的上野前期却裂了，GEN·G发现事情不对。

    Clid刷了上河蟹之后就无野可刷了，开始峡谷刷微信步数顺便等野乖刷新。

    还好的是这个版本野怪刷新贼快，不至于让岩雀冻着。

    而林诚在上路给到鳄鱼的压力就很大了。

    鳄鱼这个英雄要掌控兵线有怒气才厉害，无法积攒怒气的情况下Rascal连死两次都不太敢跟青钢影换血了。

    而林诚也没有下死手欺负哥，尽量留下E技能防止被GANK。

    很快，双方的中单都到了六级，不过暂时都没有动起来。

    BDD本来想飞一波下路的，但是被河道视野早早发现，加里奥也往下靠导致对手不敢乱来。

    至于上路BDD就不太敢去了。

    岩雀还在埋头修炼，上路鳄鱼都被打瘸了，一直被兵线压制在塔下。

    卡牌贸然去抓上路，不管加里奥跟不跟得上，青钢影如果大招躲了黄牌搞不好卡牌自己还有危险。

    于是，双方中单按兵不动，小花生率先发起了进攻。

    由于反野带来的经验优势，抢先升到六级小花生直接开大配合林诚越掉了一塔下吃线的鳄鱼。

    哥是真的没办法，岩雀好兄弟已经放弃他了，还没有六级的鳄鱼面对青钢影+梦魇的冲塔没闪现根本没办法操作。

    不得不说岩雀刷野是真的快，就在上路两人刚越完鳄鱼没多久，Clid修炼出关，标记信号要GANK下路。

    此时下路兵线在稍微靠近红色方的位置，来福的布隆突然Q技能给牛头挂上被动。

    烬接上致命华彩。

    知道卡莎没有净化，GEN·G第一选择是动4级的牛头。

    岩雀大招的轨迹出现，卡莎转身后撤，而牛头已经被打出了布隆的被动。

    芜湖！

    衣带飘飘的靓仔踩着滑板而来，同时石幔不断隆出地面。

    岩雀这个大招非常完美的封住了退路，刚刚退到自己塔外的卡莎被墙幔挡住了退路。

    岩雀一个翻身从墙幔上跳了下来。

    然而，牛头此时已经脱离了控制，刚好回身一个W将还没落地的岩雀顶向了红色方一塔。

    嘭！嘭！

    牛头和卡莎同时交闪越过墙幔，出现在了自家塔下。

    牛头Q技能击飞塔下的岩雀，顺手引燃挂上。

    卡莎Q艾卡西亚暴雨出手，紧接着一个AW收下了岩雀的人头。

    记得：“哎！岩雀这大招下来被防御塔和牛头的控制击杀，有点大意了呀！这个大招虽然封的角度很好，但是也把自己送到了牛头的面前。”

    瞳夕：“KT这边看到岩雀的大招轨迹就有防范了，牛头留着技能刚好就等到了岩雀过来，非常漂亮的一波控制。”

    “其实这波岩雀从河道草丛位置下来就可以了，在墙边岩雀有被动跑得很快，也不会差多少时间。”

    记得笑了：“GEN·G这个上野有点搞啊，上半区炸了Clid又来下路搞一波，这波虽然逼出了两个闪现，但是他自己没闪还这么放大招有点没道理了。”

    瞳夕：“上路裂开了之后岩雀一直在刷，但是真的没想到刚到六级的GANK就翻车了。”

    直播间弹幕已经满屏问号了。

    “绷不住了！Clid好兄弟。”

    “卧薪尝胆刷到六级，结果直接送一波我是没想到的。”

    “GEN·G这上野好搞啊，上面玩炸了去下面玩。”

    “场上关键人物：哥、颗粒得。”

    “等会要复制世界赛那个对视了吗？（滑稽）”

    对面打野自己送一波，小花生喜滋滋的跑下去轻松拿下了全场第一条小龙。

    很快，峡谷先锋刷新。

    岩雀主动卡着八分钟的时间跑来打先锋。

    GEN·G的打算很好。

    此时小花生才拿下第一条小龙不久，大概率是要回城整补一波的，他们想要打一个时间差。

    而且刚才梦魇大招用来越鳄鱼的塔，就算有终级猎人梦魇一级大招也绝对没有转好，没大的梦魇威胁小了一大半。

    虽然鳄鱼很惨，但是毕竟还有大招，蓝色方觉得机会不能错过。

    在岩雀将先锋血量打到三分之二的时候，蓝色方其余人都在从各路往上面靠。

    如果被发现了，这架势就要变成明抢。

    梦魇没大，卡莎在下路漏头，GEN·G判断是一波机会。

    但其实，KT下半区这时候只有卡莎一个人。

    虽然还没有意识到对面上单0-2还敢动先锋，但Effort本来就不是一个喜欢呆在线上的辅助，刚好牛头提前靠往了中路做视野。

    先锋血量到三分之一的时候，卡牌开大探视野。

    上路的林诚立刻意识到了问题的关键。

    因为根据地图上的形势判断，卡牌这个大招不可能配合队友抓边。

    那么小龙没了，这个时候探视野要干嘛？

    “对面在偷先锋！”

    林诚靠向河道，准备动手。

    实际上这种偷资源的决策也只能是打野先开，看到有机会偷掉再喊队友，不然大规模在地图上消失傻子都知道你们在干什么。

    超威正好打掉占卜花朵照出了对面的动向。

    果然，岩雀一个人在打先锋，双人组已经靠到了野区。

    看到对面的位置，林诚直接钩锁做位移，海克斯最后通牒蛮不讲理的盖向岩雀。

    林诚都不知道对面在想什么。

    尽管梦魇大招还差一点，但是加里奥大招还在啊。

    金色的法阵亮起，加里奥英雄登场配合青钢影秒掉了岩雀。

    岩雀一死，GEN·G还在路上的兄弟们立刻掉头。

    打野死了，快撤快撤。

    小花生过来白捡一个先锋，脸都要笑烂了。

    记得绷不住了：“我经常听到管哥说，这支GEN·G总是会在先锋团莫名其妙搞一波，这也太搞了啊！”

    瞳夕：“虽然偷先锋第一时间KT不知道，但是这波真的没道理，这么肥的青钢影配合加里奥他们怎么敢啊？”

    记得笑出了声：“管哥不知道看没看直播，这时候估计已经在屏幕前发问了：Clid你在干什么？”

