    第69章他们那么笨

    宁丰年又提到潇潇还想过要去山里挖陷阱抓野味料理，并且说做梦梦见她真的抓到一头鹿，潇潇并不觉得丢人，还很诚恳地说：“我这是日有所思夜有所梦！”

    潇潇坐直了身体：“鹿肉可是个好东西啊，补脾益气，性又温和，最适合你这样身子骨有点儿虚的人食用了。”后半句是看着容衍说的。

    后者挑眉，她是哪里看出自己“身子骨虚”的？而且鹿肉的功效……她真的知道鹿肉是补什么的吗？

    潇潇已经又自顾报起了菜名：“鹿肉好，随便做做就好吃，什么红烧鹿肉片，清蒸鹿肉丸子，花雕鹿肉葱爆鹿肉，土豆炖鹿肉……”说完发现大家都目光灼灼看着她。

    她连忙打住，补救了一句：“这些做法是听五香居掌柜提起他家招牌菜时我结合自己创意想的，五香居你们知道吧，京城都有他们家酒楼呢。”

    沈天赐撇撇嘴，小声嘀咕了一句：“我觉得他们家的饭菜也就那样……”

    潇潇没理会，继续道：“我想着都是肉，做法也就差不多，不过思来想去，我觉得最好吃的做法还是烤。”

    想象了一下那个画面，她自己都忍不住吞咽口水：“把肉切好，拿竹签串成串，再搞点蔬菜夹在中间，好看又好吃，或者干脆整块穿在木枝上，一边转一边烤，滋滋冒油的时候刷一层酱料，这样一边烤，那酱料的味道就一边渗进去了，爱吃甜的抹点蜂蜜，爱吃辣的蘸一层辣椒面，外头包上洗干净的生菜叶子，咬下去的时候，先是脆，再是嫩，最后满口香！”

    听得很认真的沈天赐觉得——他！饿！了！

    好在潇潇也没打算再继续折磨人，端上最后一道菜，这餐饭就能开始了。

    宁家没有什么女人不能上桌的规矩，吃饭的大人又就三个，索性并一并，从容衍家借来个大桌子，围成一圈吃个热闹。

    每道菜都有它吸引人的地方，但沈天赐最好奇的还是被潇潇缝补过的那只鸡，见她将鸡端上来，瞧着却只是个寻常鸡汤，沈小公子撇撇嘴，就要收回视线。

    潇潇眼角余光瞧见，嘴角一勾，就拿筷子将鸡腹拉开，宁二郎“咦”了一声，沈天赐就又本能地移回目光，然后也跟着“咦咦咦”了起来。

    鸡肚子被打开后，里头竟是白米饭？

    潇潇掌厨最喜欢看见的，就是食客们这幅没见过世面的模样，她故意慢条斯理完成撕开鸡腹的动作，等沈天赐急得恨不得自己上手，才拿来小碗，给他盛了一碗，而后稍微犹豫了一下，给容衍给盛了份更冒尖的。

    看着他又更明显的下颚线，潇潇砸了咂嘴：“多吃点儿，看你瘦的，你最近，究竟有没有好好吃饭？”

    容衍顿了一下，有些耳热。

    这丫头真是，当着这么多人的面呢……

    她这算借花献佛，不过容衍直接忽略，沈小公子也不介意，他已经吃得恨不得埋头到碗里。

    宁潇潇给他盛的饭吃起来像饭又不像饭，明明瞧着就是大米，可吃进嘴里，偏就有鸡汤被聚在一起似的鲜味。

    管家也得了一小碗，越吃就越惊叹：“不知这法子，我们能不能让我家厨娘学来做给少爷吃？”

    潇潇当然点头，还顺便和容衍说：“你家护卫应该也能学得会。”

    想了想又补充：“要是不会，你还上我家来。”

    容衍抿唇，心道：他们那么笨，绝对学不会。

    (本章完)

