
　　晚上21点多，汇众公关部的办公室里依然人声鼎沸，他们加班这么晚的原因，自然是因为这篇痛斥汇众的软文。

　　在“二当家”郑思文亲自拍板通过后，前后修改了六版的公关稿终于通过，并且很快通过汇众官方公众号和微博发布了出去。

　　对于这篇公关稿，部分参与起草和修改的员工内心忐忑不已，相比以往常规公关手段中认怂发道歉稿，汇众这份公关稿算得上强硬二字，因为整个公关稿的态度可以概括为二当家定调的三个字“不妥协！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　用二当家的话来说，人事改革势在必行，不会因为任何阻力或者舆论压力而有任何妥协，外界公众之所以非议和谩骂汇众公司，一是出于同情弱者的心里，二是不了解事情的具体内幕，说白了，大部分人都只是看热闹不嫌事儿大

　　的吃瓜群众。

　　这个时候，汇众必须拿出自己坚定的态度，有理有据的表明自己的立场，否则一旦现在妥协了，那后面的人事改革还要不要进行了？以后汇众还要不要裁员了？

　　就这样，发布完公关稿的汇众公关部员工们并没有着急下班，反而耐心的守在公司等着看舆论反应。

　　声明:

　　关于我司因近期人事改革造成的相关社会影响的详细声明：

　　自二月中旬以来，我司依照战略发展规划，从内到外，从汇众母公司到多级子公司展开了全球范围内的人事改革。

　　在这期间，部分员工因部门裁撤，职位精简，业绩考核不达标，工作状态不佳等多种原因遭到我司或我司下属相关公司辞退，我司已按照相关合同和劳务法给予其正常的辞退补偿。

　　在此基础上，本着人尽其才，给每个员工一个机会的理念，我司在全集团范围内开展了创办以来最大的活水计划，任何员工在通过相关岗位面试后都可以调岗到该岗位，这一过程公开透明，公平公正可监察，不存在走后门，

　　托关系等情况，我司也坚决反对和严厉打击任何破坏公平竞争的行为和手段。

　　同甘共苦，是汇众一直信奉和坚守的价值观之一，汇众创办5年多来，离不开每一个员工的辛苦奉献，汇众在感谢每一位员工奉献的同时，也在奖励着每一位员工的奉献。截止上个月末，汇众5万多名员工中，T5及以上级别超过3万名，

　　所有在汇众上市前达到T5级别的员工都有相应的股票期权奖励。一直以来，汇众的薪酬都是业内第一梯队的，助房贷款，孕幼补助，敬老补助，病假补助等各种福利补助，都堪称业内典范甚至首创。

　　种种这些良好的福利制度，都离不开每一名汇众人的辛勤努力和付出，离不开每一名汇众人的共苦之情。

　　共苦，是积极完成工作，勇于承担责任，是做研发的汇众人深夜起来紧急修复BUG，是本该在6点下班的公关部因为网上的舆论和不理解，一直坚守到现在，是不断的努力学习，不断进步，保持自身的良好竞争力。

　　共苦，不是做给领导看的强制加班到几点，不是无所事事的磨洋工，不是在工作能力没有提升的情况下，却渴望薪酬和福利越来越好。

　　物竞天择，适者生存，汇众能用5年多的时间拥有今天的成就，靠的不是运气，而是所有汇众人共同努力进取的回报。

　　改革是痛苦的，但改革后的明天却是美好的。

　　对于离开汇众的同仁，祝愿他们有一个美好的未来，对于留在汇众的同仁，让我们携手创造一个美好的未来！

　　汇众的官方声明稿一经发布，很快便在全网快速传播，看过这份声明稿的网友第一感觉就是，有态度。

　　是的，有态度，网友们从这份声明稿中看到了汇众不妥协，坚持自己所作所为的态度，当然，在有些网友看来，这也可以解释为资本家压榨劳动人民的嚣张丑恶嘴脸。

　　不过，相比于之前一面倒说汇众不是的舆论，起码现在有不少网友表示支持和理解汇众的做法，企业又不是慈善家，难不成员工只能享受福利不能被裁员？

　　也有网友为汇众打抱不平，说幸好汇众进行了人事改革，不然汇众白养一堆闲人，迟早会拖垮汇众，让中国好不容易出的一家顶级跨国公司成为全世界的笑话。

　　舆论的天秤，渐渐向汇众这一方倾斜，不过整体上，许多人还是觉得站在被裁的员工那一方，毕竟同情弱者是人的天性。

　　直到，有好事者出于好奇，查了下汇众T5级别的收入情况，年收入25-60万，派发价值20-50万的期权。

　　“呸，一帮屌丝真是咸吃萝卜淡操心，人家全公司有过半的员工年收入近百万，换做你是老板你会花近百万养一个闲人吗？”

　　“我听说汇众现在招收的应届毕业生起薪已经1万以上了，不知道多少人挤破头皮都想进去，进去了不努力，被踢出来也很正常。”

　　“你们不知道汇众的福利有多好好嘛，我表姐三年前进的汇众，前年结婚买房，公司补贴了200万的无息贷款，去年怀孕生孩子，产假比法定的多两个月不说，每个月还有3000块的孕妇营养补贴，其他逢年过节各种补贴和福利我就不

　　说了，总而言之用我表姐的话来说各种隐形的福利，几乎算得上双倍工资，这么好的福利竞争激烈不是很正常么，像我表姐现在T6的职级，随便跳槽出来工资都能翻一番，可就这她也从来没想过跳槽离职。”

　　伴随着汇众高薪酬高福利的方方面面被许多网友挖出，许多网友在羡慕拍马的同时，也渐渐理解了汇众的所做作为，企业和员工的博弈，从来都是屡见不鲜的话题，因此舆论的热度持续了没多久便渐渐下去，而汇众涉及整个集团的人事改革，也有条不紊的推进了下去。

　　虽然汇众的人事改革在网上引发了不小的波澜，但已经把这件重任交给二把手郑思文的方哲，在听说了这件事后，也并没有关注和理会太多，他相信以郑思文的经验和能力，会拿出妥善的处理方法。

　　方哲近期的全部精力，都放在一件事上，两(会)提案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零三章 有态度,不妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 