
“阿绾，你的那张床是你自己做的吧？”陈娘子不敢确定，所以要问清楚。昨日顾心雨说唐绾绾做的床很舒服，陈娘子还不相信，自己便去试了试，果真十分舒服。她这才知道女儿昨日不是胡乱捣鼓，竟然真的用柳枝做了床。

“是啊？娘你不是还给我帮忙的。”唐绾绾不知道娘要问什么，不由反问了句。

“那你还能做出一模一样的来不？”

“当然可以了，只要材料齐全，我还能做出更舒服的呢。如果往床上加一个棉花垫子，那床就非常舒服了。”还有如果能找到棕榈树，用棕榈做床崩，上面加个海棉垫子，就是一张真正的席梦思床了。

陈娘子听了女儿的描叙，顿时有几分向往。“那一定很舒服吧。”棉花对她们穷人来说可是奢侈品，一斤棉花就要四五两银子，够上她们一家人两年的开销了。

“对了阿绾，心雨小姐看着很喜欢你做的床，她还说想要一张一模一样的，过几天就来买。”

唐绾绾没想到，无心插柳柳成了荫。只要有人买，哪怕是几十文，也值得。她现在不贪心，一张床七八十文就行。如果加棉花垫子，那就算上买棉花的成本，那样一张床就贵多了，这个需要提前定制的。不然钱花出去了，收不回成本，她们一家人可不得喝西北风了。“可以的娘，咱们不需要太多的本钱，只要你们给我打个下手，将材料凑齐了，我就能再做一张一模一样的。”

“那太好了，阿绾，谢谢你。”陈娘子显得很高兴的样子，如果女儿能做床卖，那就太好了。比她做鞋子，或者出去捡柴卖，不知道要强多少。

“娘，看你说的什么话，咱们是一家人，还和我客气什么。”

“是，看我又来了，让你见了心里倒是不痛快了。”陈娘子说完，便是和女儿说起听到外面的事情来。“阿绾，我刚才听到有人说那个唐少爷被族长给关起来，也不知道为了什么事情。”

“刚才唐小姐给你又是送药，又是送吃的，你要不要去打听下，他到底发生了什么事情。”

唐绾绾听了，也觉得很是奇怪，按理说，唐思哲受伤了，回去应该将养着才是，到底发生了什么事情呢。

而且今日族长也是请了冯大人过去，说是商量什么重大事情。

想了想，唐绾绾觉得自己还是不要去掺和了，因为她份量明显不够啊。像她们这种炮灰，过好自己的小日子就行了。万一有需要她帮忙的地方，她肯定也不含糊。

眼下情况不明，唐绾绾觉得还是静观其变的比较好。

“娘，这些事情和我们没什么关系，我们还是不要插手的好，毕竟是族长的决定，肯定有他的道理。我们要是不知道原因，那么横插一杠子，倒霉的估计是我们。”

陈娘子也知道所谓的身份悬殊，他们这些白丁人家确实没有什么说话的资格。她想了想，便是道：“阿绾，还是你想的周全，是娘糊涂了。不过人家的这份情，咱们可得记着，万一有机会还是要还给人家的。”

“娘，知道了。”

陈娘子随即便去忙活了。唐绾绾则朝前方看了眼心道：自己豁出小命，救了他一次。得点上药也不为过吧，最多是一情还一情罢了。

倒是那个无名公子的情，不知道怎么还了。

哎，这真是招惹的谁啊！

这会唐如月在家显得有些战战兢兢的，眉头一直皱着。王氏则高兴的快要飞起来。看着眼前族长派人送来的堆成小山一样的东西，恨不得拿着锣，敲着鼓，让乡亲们知道，她家要发达了。

哼，让你们那些狗眼看人低的瞧不起人。

“我说月儿，你这是马上就要嫁人的人了，还这么愁眉苦脸的做什么。我可是跟你说，娘已经派人去请了教养养娘子，专门教你们这些闺阁中的小姐，一些大户人家的礼仪。到时候你和你姐嫁出去了，也不至于丢了我们的人，免得被人看不起了。”

“娘，我怕。咱们现在反悔还来得及吗？”唐如月现在后悔死了，她觉得自己就是一个天底下最坏的小偷。偷了人家的东西，如今就连族长他们都惊动了。他们拿了那盐方子后很是惊喜，还应允她娘，要让她嫁给族长的亲孙子唐思哲，让她做族长的长孙媳妇。她怕万一到最后穿帮了，要闹出大乱子来。

“胡说，现在咱们这事儿，就是泼出去的水，已经来不及收回了。你个傻丫头，你不说，别人不说，谁会知道。就算是退一万步，唐绾绾她最后知道是你将那盐方子告诉族长的。事情已经成了定局，她还能说什么。她有什么证据证明这个盐方子就是出自她唐绾绾之手吗？”王氏苦口婆心的劝说道。

“我说月儿啊，你应该感激娘，感激你这个二姐才是。没有我们为你精心谋划，你能有今天这些。以后你只要坐当上了唐家村的长孙媳妇，谁不敢买我们家的面子。有了族长的推荐，咱弟成儿去书院的事情肯定没问题了。我出嫁时，因为娘家后台硬，许家也定然是不敢再小瞧我，你看看，多好的事情啊。”唐如意这会拿着族长让人送来的礼物，正在为自己精心的挑选布料。准备明儿个去裁缝那里给自己做两身新衣裳。

以前每次去裁缝店，都要被那个裁缝店的兄妹二人看不起，明日她去了，一定要将自己的面子给找回来。

以前那些欺负她，看不起她的人，哼，一个个的都等着吧。

唐如月自己的也糊涂了，事情怎么就变成这个样子了。像是一个金元宝突然从天而降，一下子就砸到她的头上了。但她内心却是极度的不安。

看着那些东西，她不由说道：“娘，要不我捡些东西给阿绾送去。我听说她今儿个脚崴了。”

“送什么送啊，也就你菩萨心肠，还想着那家子人。”王氏想都不想的回绝了女儿的要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186625"  chaptername="060章  不许反悔">加入书签</a>
</div>
