    在后世，人们提到难民，脑海里想的画面便是中东北非等地，试图乘船跨越地中海，或是乘坐火车、卡车、汽车、飞机等各种交通方式，到达高福利的欧洲国家享受‘幸福’生活的一群人。

    虽然前往的路途也算艰辛，但却远远称不上残酷。

    而在这时代，出于统治者对人命的漠视，前往明国的难民只能通过双腿一步步的走着去。他们也追求‘幸福’生活，但他们对‘幸福’的定义与后世的难民不同。

    他们只求有块地能租给自己耕种，能让自己不用饿死。有座不算美观甚至称不上坚固的房子，哪怕住地窝子，住山洞里，住别人的屋檐下，他们都可以接受。只要可以稍稍挡一下冬日的寒风和雨雪，让他们熬过去就可以。

    如此简单甚至称不上‘幸福’的幸福，却是这个时代大多数普通人所追求‘幸福’。

    且在这段追求‘幸福’的路上，磨难也是紧紧与之伴随一起的。很多人，甚至都会在这段路上丢了性命。

    其中老人和孩子是最先被抛弃的。

    并且还‘废物利用’，不等他们的尸体被彻底冻成冰雕，就被饥肠辘辘的同行饥民给大卸八块了。

    这不是有多么的仇恨对方，纯粹的只是饿了！

    没有经历过吃树皮、吃观音土，活活饿死的后世人很难想象，那种肚子里像是有火在烧，眼睛总是看到虚影的饥饿感觉，是那么的折磨人。

    所以吃人肉，虽然有些违背良知。但为了活命，却只能不管不顾了。

    其次是女人，相比男人，女人出于身体条件的缘故，很容易处于弱势地位。而这个时代又对女人称不上尊重，更是加重了女人地位的弱势。在饿极了的情况下，这些踏上逃难之路的女人也会成为那些男人发泄欲望后，用来果腹的肉糜。

    于是前往明国的路，完全成了一段用血与肉铺就出来的死亡之路。

    可是这些饥肠辘辘，将近饿死的难民别无选择。

    是留在家乡等着饿死，然后被其他人分食。还是迈开双腿，前往大明求得一条活路。但凡是个人，都会凭借本能做出选择。

    兀鲁图斯不是圣母，也清楚的知道这个世界的残酷。

    但看着暗卫从金国南京路、蒙古汗庭的河北两地呈送来的奏报时，还是生出一种酸涩、悲哀、心痛之感。

    在那些上层人士眼里，这些低贱还惹事生非的百姓就该活活饿死。还想反抗，简直是不可饶恕。

    兀鲁图斯知道，真实的情况肯定比奏报上的文字要残酷得多。仅根据目前暗卫了解到的，南京路、河北两地冻饿而死的百姓，就有十余万人。易子而食，成为百姓们约定俗成的‘交易’。

    其中河北各大世候的统治区更甚！

    相比金国还算是一个完整的朝廷，考虑到人心的缘故，也会装模作样的，让各地官府进行一定的救济。

    那河北各地的世候们，就完全是敲脂吸髓的恶鬼了。

    他们完全不会考虑当地的民心如何，只要讨好上面的蒙古主子，无论在领地里干出怎样天怒人怨的事，都不会被问责。

    毕竟在蒙古那颜们的眼里，低贱的牧奴只配吃草的。至于汉地那些连牧奴都不算的两脚羊，死多少都不会理会。

    所以救济是别想了！

    而且效忠世候的各个地主豪强们，还想方设法，抢走百姓们最后一点存粮。

    本来正月旦日以后，天气就该逐渐转暖的。哪里知道，老天爷像是要收人似的，还连降数场大雪。

    这天寒地冻的，比之冬日里最冷的时候还要冷。

    如此情景，春耕都可能要延后了。百姓们更是紧衣缩食，巴望着能挺过这寒冷的冬日。

    可那些吃人的税吏下偏偏要这时候下来收粮，完全是将人往绝路上逼。

    如此，也招致河北的难民潮愈演愈烈了。

    兀鲁图斯向来不喜欢用最恶毒的心思去揣测人心，但看到河北世候的反智操作，还是忍不住猜想，他们是真的没粮吗？还是嫌弃底下的百姓多了，所以故意要弄死一批人，好让境内的叛乱平息一点儿。

    更或是蒙古汗庭的授意？

    从而清出一些空地，用来放羊？

    不管如何，那些一心想着来明国求活路的难民是必须要解决的！

    此刻兀鲁图斯站在城门楼上，目光眺望着南方。可惜大雪覆盖着一切，他也看不到什么。那些在中原大地遭难的百姓，就更是看不到了。

    萨里彦不合有些着急的瞧着兀鲁图斯的背影。虽然大雪已经停了有些天了，但因气温很低的缘故，却是一直都没融化。寒风也是持续不断的吹着，站在高处，脸上就像在挨刀子似的。

    “国主，要不咱们还是回去吧？这儿风大，想必尚书们应该拿个章程出来了。”

    却是见底下的大臣们在王玄凌的奏章递上来后，不想着如何救下更多百姓的性命，却是针对王玄凌乃至山东官场的官吏们对难民的处置之策，而起了争执。

    相互间那是争得相当精彩，唾沫横飞，就是没个有效的章程。

    兀鲁图斯很是生气，就撂下话了。今儿若不拿个章程出来，大家就都别走了，一起在勤政殿吵着吧。

    临行前，兀鲁图斯还让人将地龙给灭了。想必现在待在勤政殿的各个尚书们，肯定冻得不好受吧。

    想着这些，兀鲁图斯也觉得浑身冷得厉害。便转身离开了城门楼，前往勤政殿。

    远远的，便能看到敞开的殿门和内里走来走去的尚书们。

    这还是兀鲁图斯故意让人打开的，看来各位尚书们也确实冻得难受。

    等到了殿门前，枢密院的左枢密周绍马上带头跪下请罪道：“叩见国主，下臣藐视天威，该当死罪。”

    说话时，不少尚书身子还像筛糠子似的，抖索得厉害。

    想来也是当上大官后，开始养尊处优起来了。从前在草原上当牧奴时，其中的一些人可是穿着薄衣也没冻死的。

    “废话不必说了，章程论得怎样了？”兀鲁图斯也没叫其，直接问道。

    “回国主，我等已商量好章程，就等国主高见。”这次显然是真达成统一意见了，周绍说完后，也没别的尚书有别的话要说。

    兀鲁图斯这才叫起，并让萨里彦不合将他们写好的章程拿过来给自己瞧瞧。

