    闫成山沉默了，竟然也不自觉地摸了摸自己的鼻子。

    大宝背着小手很认真严肃地看了闫成山一会儿，才跑着去洗手吃饭。

    闫成山又不自在地摸了摸鼻子，竟然被一个小鬼头扰得心神不宁。

    许卿给做木工的师傅盛了一碗米饭，又盛了一碗菜送到大门口，师傅在那里干活，也就在那里吃饭。

    而他们坐在厨房旁边的凉棚下吃饭。

    闫成山突然发现，他有点儿不敢看大宝的眼睛，这个小鬼头眼睛太亮，太赶紧，让他都觉得愧疚。

    挪开视线看着许卿：“我听说卢老现在到处找关系。”

    许卿惊讶：“找关系干什么？”

    闫成山把听来的八卦给许卿讲了一下：“不知道什么原因，卫东以前的朋友都不愿意跟他来往，还有几个和卢家关系不错的，也都没去看过卫东。所以卢老现在就找他以前那些老部下，想让他们帮帮卫东。”

    这个倒是许卿没想到的，这才哪儿到哪儿，那些人竟然就不跟卢卫东玩了吗？

    还是真就是墙倒众人推？

    好奇地问闫成山：“让他们帮卢卫东干什么？”

    闫成山也不清楚：“大概是要做生意？我也不清楚。”

    说着反问许卿：“不是你搞的事情？那些人不搭理卢卫东。”

    许卿惊讶：“我哪有那个本事，我要有那个本事，还至于在这里苦哈哈的做柜台，开小药店？我就直接开药材公司去。”

    闫成山不是很相信：“你没有，周晋南有，他们这些可是最会玩心理战术。”

    许卿想都不想地摆手：“不可能，绝对不可能，他天天忙着上学呢。”

    家里的事情，他都不知道。

    更不知道大宝的事情，怎么可能就去对付卢卫东。

    许卿觉得自己还是了解周晋南的，如果就是因为当年卢卫东揭发的事情，周晋南还不至于放在心上，更不会去报复。

    要是卢卫东动了她和两个孩子，那周晋南肯定会不遗余力地去收拾卢卫东。

    现在明显不是这种情况啊。

    闫成山放下碗筷，很认真地看着许卿：“不管做什么，还是留点儿退路的好。”

    许卿乖巧地点头，却十分明白，如果她给卢卫东一丝喘息的机会，他绝对不会放过他们。

    ……

    卢老按照卢卫东的请求，去鲜鱼口把一个打扮稀奇古怪的人请回了家。

    卢卫东一见就是几年前那个怪人，冲卢老说道：“爷爷，你先出去，我跟他有点事情要说。”

    卢老总觉得这个怪人不像个好人，穿着奇奇怪怪不说，眼神更是透着一股邪气。

    出去后心里总觉得不安，还是出去转转再说。

    卢卫东盯着对方看了好一会儿：“褚天飞？是你的真名吗？”

    褚天飞点头：“是我真名，你是最近惹上什么人了吗？”

    卢卫东摇头：“我不知道，所以想让你帮我看看，我是中了什么毒？”

    褚天飞对毒并不拿手，却会看别的：“我看不出你中了什么毒，但是你最近一定是招惹了转世灵童。”

    卢卫东皱眉：“什么转世灵童？”

    褚天飞闭眼算了一会儿，又盯着卢卫东眼睛一阵细看，摇头：“我需要一点时间去找这个灵童，也就是前世是个小鬼，不知道为什么会转世投胎，但他有灵识，所以也叫灵童。”

    卢卫东不信这些：“呵，我还以为你真的有点本事呢，没想到你什么都不是！用这些鬼神乱力来糊弄我。”

    褚天飞有些着急：“我不骗你，这是真的。你就说你最近有没有见过四五岁的小孩？特别是小男孩。”

    卢卫东瞬间愣住，脑海里突然就蹦出大宝的模样，迟疑了一会儿点头：“见过，一个四五岁的男孩，”

    褚天飞一拍巴掌：“这就对了，肯定是这个孩子，你有孩子的地址吗？我想去看看。”

    卢卫东摆手：“先不着急，你能给我说说到底是怎么回事？”

    褚天飞把小鬼是怎么来的，怎么会报复人，都细细的说了一遍。

    卢卫东听完眯着眼睛：“你是说我上辈子可能害了这个孩子，所以这孩子转世来报复我？”

    褚天飞点头：“我现在需要那个孩子的生辰八字，回去细细算一下才知道。”

    卢卫东就想到了许卿：“如果没有大人帮忙，一个小孩能完成？”

    褚天飞不确定：“这个很不好说，要看这个婴灵的怨气大不大，有些怨气很大，会投胎到仇人家，让仇人一辈子不得安宁。有的是报恩，会去找恩主。”

    卢卫东就想了很多，如果是许卿，他还不会觉得有什么，可是还有一个叶楠，她会不会也知道？

    所以对他的报复，是这些人联手的？

    想着忍不住攥紧拳头。

    褚天飞还劝着卢卫东：“你要想知道详细的，就要告诉我是谁，我好过去看看，我只要一看小孩就能知道是怎么回事。”

    卢卫东摇头：“不，你先不要动，一会儿等天黑你换上我的衣服，让我爷爷带你离开，最近先不要找我，注意藏好，不要被人发现了。”

    褚天飞有些不明白：“我可以帮你破解，你不告诉我，我就不知道该怎么帮你啊。”

    卢卫东狠毒地说道：“会让你帮忙的，只是不是现在，他们肯定也在盯着你。我需要你帮我把两个孩子一辈子都养在佛牌里。”

    褚天飞也没觉得有什么不好：“可以，我最近正好新研究了一个，到时候说不定有用。”

    卢卫东又让褚天飞讲了一遍小鬼的事情，听完自己都觉得头皮发麻，感觉像是在听故事。

    突然又有些怀疑：“你确定是真的？”

    褚天飞对天发誓：“我从来不骗人，只是这个办法太阴毒，很少有人会用，倒是不少贵人家里，会养着这些，保佑自己家宅平安。”

    卢卫东想不信，可是想想大宝的模样，再细想大宝的眼神，那孩子的眼神，干净澄澈还带着无法细说的深邃。

    褚天飞伸手摸了下卢卫东的眉骨：“你最近要少生气，也要少出门，免得会落入他人陷阱。”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

