    拔完了花生，收花生的活儿并不算结束，还要把花生摘下来。

    吃过晚饭，陈小梅打开了院子里的灯，搬了凳子，拿了箩筐过来。

    陈小梅、蒋非和星星围着花生堆，摘起了花生。

    他们是人工采摘，就是抓着一把花生秧，自己动手把花生全部摘下来。

    随着科技的进步，有了一种专门采摘花生的机器，叫做花生摘果机。

    只要把花生的根部放入机器中，花生很快就会脱落出去，非常方便。

    但蒋非还没有见过，村里人种的花生都不多，根本用不着专门的采摘机器。

    还有用自行车来进行花生脱粒的。

    把自行车放在地上，抬高车轮，然后把花生秧放在车轮上。

    一手握住花生秧的尾部，一手转动车轮，可以快速地让花生脱落下来。

    蒋非知道有这么个方法时，家里已经没有自行车了。

    他曾经想尝试一下的，但后来因为种种原因，一直没有试过。

    至于用棍子敲打花生，或者放在凳子边沿摔打，让它脱落。

    蒋非都觉得费力，还容易打烂花生。

    所以他们家一直老老实实用最原始的方法摘花生。

    反正不是很多，像今晚这样，一家人围坐在一起，聊着天，不紧不慢地摘着花生。

    蒋非觉得挺好，他喜欢这样的氛围。

    “爸爸，这里有一只洋辣子。”星星指着地上说道。

    蒋非侧头一看，一只黄绿色的洋辣子在地上爬行，不知道什么时候从花生秧上掉下来的。

    它的身上有黄绿色条纹，在纵向的凸起上布满了带着毛刺的肉柱，隔远一点看，有点像海参。

    “没事，你别碰它，它就蜇不到你。”蒋非说道。

    “爸爸，它怎么倒退着爬啊？”星星看了一会，疑惑地问道。

    蒋非摘完手中的花生，把花生秧堆到一边，定睛看了爬动的洋辣子一会。

    “你看错了，这两个黑点不是它的眼睛，它的头在这边呢，洋辣子在前进。”

    蒋非解释了一遍。

    这只洋辣子长得有点迷惑人的眼睛。

    它尾部的四处刺毛是黑色的，上面的两处看起来像眼睛，下面的看起来像嘴巴。

    让人乍看之下，认错了它的头和尾部，以为它在倒退。

    实则它在前进呢。

    “星星，洋辣子长大后会变成飞蛾，你要不要捡一只养着，这只送上门的就不错。”蒋非问道。

    “会变飞蛾？”星星惊讶地张大了嘴巴。

    “嗯，会变成一种绿色的飞蛾。”

    具体来说是翅膀大部分是绿色的，边沿部分是褐色的，像镶了一条边。

    毛毛虫会变成蝴蝶，洋辣子也是毛毛虫的一种，破茧而出的却是蛾子。

    “爸爸，要养多久，它才会长出翅膀变成飞蛾？”

    “变成飞蛾它还会蜇人吗？”星星好奇地问道。

    蒋非想了一下，说道:“爸爸也没养过，不知道要多久。”

    应该是在秋天吧，洋辣子的老熟幼虫会在枝干上结茧越冬。

    茧子长得像一个小罐子的模样，叫做“杨拉罐”。

    因为里面有幼虫，所以有饭店来收购这种小罐子，还挺贵的。

    听说经过油炸煎炒之后，味道特别好。

    吃起来焦香酥脆，香味浓郁，而且营养丰富，口感诱人。

    但蒋非没有吃过。

    杨拉罐虽然价格很高，但茧子质地很轻，要很多很多的茧子才有一斤，所以供不应求，市场上并不多见。

    “它变成飞蛾，身上没有毛刺，不会蜇人。”

    蒋非一边摘花生一边跟女儿讲了一遍洋辣子变飞蛾的过程。

    到了秋天，洋辣子会结茧，茧的外壳很坚硬，保护着里面的幼虫。

    等它从茧里出来，已经是一只飞蛾了。

    星星听完，又看了地上的洋辣子许久:“它长得不可爱，蜇人很疼，我不想养它。”

    “爸爸，以后你看到了小罐子，喊我过去看好不好，我想看小罐子。”

    “好啊！”蒋非说道。

    又过了一会，星星摘了几株花生，忽然站了起来，躲到他身后:“爸爸，洋辣子爬过来了，我怕。”

    蒋非一看，没人注意的洋辣子一直往星星的方向爬，快要到她之前的脚边了。

    “不怕，爸爸把它弄走。”

    蒋非说着，拿了一根花生秆，当它碰到洋辣子时，洋辣子瞬间把自己蜷缩成一团，像个刺球。

    “你又不是刺猬，缩成一团有用嘛。”

    蒋非拿花生秆把它挑到一旁，往上盖一片花生叶子，一脚踩了上去。

    ……

    人工采摘花生确实挺费时的，陈小梅、蒋非和星星摘了不到一半。

    看着时间不早了，陈小梅带星星洗澡睡觉去了。

    蒋非拔了一天的花生，腰弯的有点累，早早回了小木屋睡觉。

    他破纪录了，不到十点就睡着梦周公去了！

    睡得早，起得……跟平常一样。

    一觉醒来，七点半了。

    洗漱完，他先去看了下还在仓库里养病的十来只鹌鹑。

    基本好的差不多了，有力气在笼子里上蹿下跳，吵着要出去了。

    但为了保险起见，蒋非今天不打算放它们出去，再喝点加了土霉素粉的水，让它们好彻底一点。

    喂完鹌鹑和鸡，放它们出来后。

    蒋非下去吃了早餐，载着星星去了一趟镇上。

    他前几天在网上买了一个收纳柜，快递到镇上了，去取回来。

    每次来了镇上，少不了的是顺便送鹌鹑蛋到芳姐盐焗店。

    天气炎热，蒋非又带着星星去吃了糖水，离开时再给他妈妈打包了一份。

    陈小梅坐在大门前的阴凉处摘花生，客厅里的电视开着，在播放她看了好几遍的电视剧。

    她看到感兴趣的地方，便抬头看上几眼。

    蒋非跟他妈妈说了几句，把糖水和星星留下，把长长的快递箱子往肩上一放，扛到山上去。

    他买的收纳柜现在还只是一块块木板，需要自己组装。

    快速组装好，靠墙放着，蒋非伸了个懒腰，泡了杯茶，打开养殖系统的页面瞧了瞧。

    他现在有两项正在进行的任务。

    一个是主线养殖，现有10养殖点，需要再获得5养殖点，来升级鹌鹑的养殖或者开启新的养殖。

    一个是随缘触发的任务，现有5积分，需要再获得5积分，得到一个未知的奖励。

    根据任务名称以及触发时的情景来判断，这奖励大概率跟养殖没啥关系。

