    虽然跟冯阳的关系不算多好，但那不管怎么说都是自己的亲弟弟，现在撞见弟媳在家里偷人，冯丽萍当场就不乐意了，抓着赵丽一顿大耳刮子乱抽！

    把赵丽打的嗷嗷直叫，两只手胡乱抓着，骂道：“谁偷人了？那是我同事，我们俩什么都没干！”

    “放你妈的屁！”冯丽萍一边躲着赵丽的手，一边抽她，骂道：“要不是我来了，你们俩现在都在床上干起来了吧？不要脸的贱货！嫁到我们老冯家，你还敢在外面乱搞，今天我不打死你，我就不叫冯丽萍！”

    眼看着冯丽萍都要下狠手了，旁边的苏承儒才是反应过来，赶紧上去劝架：“别打别打！有什么话好好说！”

    冯丽萍声音尖厉：“你给我滚一边去！”

    说着，还把苏承儒给挠了一下！

    苏承儒忍着疼，使出了吃奶的劲儿，才把冯丽萍跟赵丽给拉开。

    这时候赵丽都被打出鼻血来了，眼神愤恨无比，但一看冯丽萍旁边站着陈苍生和苏承儒，她也不敢再上去动手，只能恨恨道：“冯丽萍，你上我家来打我，这事儿肯定没完，你给我等着吧！”

    “怎么着？你还敢找人打我？现在是你在家里偷汉子被我抓住了！”

    冯丽萍自觉占着理，那是半点都不虚，指着赵丽吼道：“赶紧让你那个奸夫给我滚出来，我倒要看看，谁胆子这么大！”

    赵丽眼神闪躲，听到这话，却是拼命堵在门口不让冯丽萍他们进去。

    冯丽萍哪管那么多，硬是挤了进去，然后冲到卧室房门前，发现门已经被人从里面给锁上了，她大声道：“臭不要脸的，赶紧把门给我打开，打开听见没？”

    “二姐，你这是干什么？哪有人啊？有什么事儿我们出去说！”

    赵丽立刻走过来开始劝阻起来。

    冯丽萍斜了她一眼，说道：“你给我滚一边去，别给脸不要脸！”

    赵丽还想说什么，冯丽萍已经凭着记忆跑到储物盒里找到了备用的钥匙，直接把卧室门给打开了！

    这时候，窗户旁边有个男人正在往阳台钻，只穿了条裤子，一看就是奸夫！

    冯丽萍大喊道：“别跑！”

    她冲过去抓住那个男人，彪悍无比道：“有胆量偷情，没胆量见人！？给我滚下来！”

    说着，就一把将那个男人给抓下来了。

    结果，一看到那个男人的脸，冯丽萍顿时就傻眼了！

    那个男人也有点尴尬道：“丽萍，这都是误会啊！”

    跟进来的苏承儒同样目瞪口呆，忍不住道：“你……你在这儿干什么？”

    这话刚说完，冯丽萍就气得破口大骂道：“谢长林！你可真他妈不要脸！偷人偷到你自己小舅子那去了？”

    原来，此人正是大姐冯春的老公，也就是她的姐夫谢长林！

    被抓了个现形的谢长林，也是尴尬无比，有点秃的脑袋，头发全都乱了，低声道：“丽萍，妹夫，你们能不能等我把衣服穿上再说？”

    他现在还光着膀子呢，被冯丽萍扯着裤腰带，非常不雅。

    赵丽也在旁边说道：“二姐，快把姐夫松开，有什么话咱们好好说，千万别冲动啊！”

    冯丽萍满脸嫌恶道：“说？还说个屁？我跟你们有什么好说的？你们这对奸夫淫妇可真让人恶心，我呸！”

    她虽然平时蛮不讲理，但遇见这样的事儿，还是好悬没把她给气死！

    赵丽跟谢长林自知理亏，不知道该说什么，最后谢长林只能求情道：“丽萍，这事儿你千万别告诉你姐啊！”

    他趁着冯丽萍松手的时候，连忙去把衣服穿好，神情也镇定了许多，然后道：“你弟弟冯阳的情况，难道你心里还不清楚吗？吃喝嫖赌样样沾，平时根本就不回家，对赵丽和孩子都不好……”

    冯丽萍冷笑道：“所以你就自己爬上床来安慰赵丽了？”

    谢长林被噎了一下，有点皱眉道：“你说话别那么难听！什么叫爬上床安慰？我这不是来接济一下赵丽和琳琳吗？你这个当二姐的平时不管，冯阳一家还不是我和冯春在张罗？我到冯阳这儿来做客，喝杯茶又怎么了？你问问冯阳，他敢有什么意见？”

    现在他彻底冷静下来了，觉得这件事儿又没有证据，而且也不是被抓了个现形，冯丽萍还能把自己怎么着？

    正所谓捉贼要捉赃，捉奸要在床。

    自己跟赵丽还没办事儿呢，冯丽萍就杀过来了，这只能说是赶巧！

    至于别的，他是一句都不可能承认的。

    见谢长林摆出了这副不要脸的架势，冯丽萍气的七窍生烟，指着谢长林，正准备破口大骂。

    而这时候赵丽也是反应过来，对啊，又没有被抓个现形，自己怕什么？

    于是她也恢复了那副泼辣的本性，骂道：“冯丽萍，我看在你是冯阳二姐的份上没跟你一般见识，你倒好，跑到我家来大吵大闹，进门就开始动手打人，真够无法无天的了你！”

    “我无法无天？”

    冯丽萍瞪着眼睛，说道：“你们两个在家里偷情，还好意思反咬一口？”

    苏承儒顿时帮腔道：“赵丽，你要是这么说话就没意思了！”

    赵丽冷哼道：“那怎么说话有意思？之前大姐和冯阳寻思找你们家倾城办点事儿，你们不也是鼻子不是鼻子眼不是眼的把人撵走了？现在跑到我家来干什么？”

    冯丽萍差点没被这个泼妇给气死！

    平时都是她用这套蛮不讲理的泼妇套路对付别人，今天倒好，被人倒打一耙，满肚子火没地方发，脸色难看至极。

    见到这一幕，陈苍生直接开口说道：“我们今天来，是找你们家要账的。之前你们家跟我老婆借钱，借了二百万，这数没错吧？已经好几个月了，什么时候还钱，给个准信！”

    “还钱？还什么钱？”赵丽眼神微闪，立刻就拿出那套蛮不讲理的态度了，不屑道：“我怎么不记得欠你们家钱？你可别在这儿胡言乱语，小心我告你诽谤！”

