    

    
这叶凡听完了他的话，不禁就倒吸了一口凉气，原来如此，这赵天的身份可以说绝对在这秦城这一亩三分地上足够的厉害，打个比方来说吧，这古时候的守将，除了要镇守这里不被坏人侵略之外，可以说是就如这一片的小皇帝一般存在的，这世世代代的生活在这里，可想而知他们家的地位有多么的崇高了。

    
真是现在这社会上不存在了皇帝这一说，这不然可以说这赵天的身份就是这秦城的太子爷啊，当然这赵天的父亲就是这一片的土皇帝了。

    
“好家伙，原来你就是太子爷啊，失敬失敬。”这叶凡举起双手，装出一副膜拜的样子，看的刘莉莉直起鸡皮疙瘩，这叶凡一旦捧起来人啊，那就是没完没了的了。

    
“可不能这样说呦，我的叶凡哥哥哎，乡亲们看得起我们家，所以才给了我们这么高的殊荣，我们就更应该的担负起这个责任，因为乡亲们的原因，中央也没有给我们派市长什么的，只要我们不惹事，服从中央命令，在这一小片内我们是可以自制的，所以我们就更不能违背乡亲们的意愿了。”赵天认真的说道。

    
“是是是，你这话说的不错，正所谓水能载舟亦能覆舟，也就是这个道理了，所以以后好好干，别让老百姓们失望。”叶凡看着赵天淡淡的说道。

    
“嗯，叶凡兄弟说的是，我们赵家虽然在这秦城当班，但是生活的一直是战战兢兢的，生怕老百姓们过得不幸福，你说的这个道理我们也明白啊，只是我知道你说的都是什么意思，那个龙湖社不是我们不想灭掉他，只是他背后还牵扯这众多的利益瓜葛，不是说想灭掉就能直接灭掉的，只能在他们嚣张的时候打压打压，其他的我们也没有什么办法啊。”赵天叹了一口气，淡淡的说道。

    
“嗯，那行了，咱们谈一谈老领导让我来执行的任务吧，我前些时间给老领导打了电话，他说我到了时候来找你，说是你知道事情的大概，咱们先来讲讲这个任务的事情吧，毕竟这才是我应该担心的事情，其他的都是后话，我也没有办法那什么。”叶凡摇了摇头，看着赵天说道。

    
聪明人知道什么时候该转移话题，说的就是叶凡了，他们谈着秦城的站在情况，也只能是时时的提醒一下赵天他们，但是说到底毕竟自己只是一个外来人，没有办法对当地指手画脚的，人家也有人家的难处。

    
这年头什么事情也不简单，不可能是自己一句两句话就能够说清楚的，特别是牵扯到龙湖舍这种江湖势力的时候，虽然说不是太棘手，但是也不是那么容易就能够解决的，所以说心叶凡才在这个时候适当的转移了话题。

    
但是就在这个时候，赵天的手机却响了，他拿起了电话，直接就接通了。

    
“嗯，好，我知道了，我爹没有说什么吧，嗯，那就行，我做这些事情也是为了秦城的人，他能说我什么呢，那好，就这样吧，我还有些事情，你那边就按照我说的做，要严格执行，后边再有什么事情，在及时跟我联系，好了，那先挂了。”说完赵天就挂了手机，抬起头看了看叶凡。

    
“怎么了，发生了什么事情嘛？”叶凡看赵天的表情有一些不一样，所以才会这样问道。

    
“没事，也没有什么大事，就是昨晚那几个地痞，因为有两个人反抗，所以手下们把他们给沉江了，然后这龙湖社不愿意了，看样子想跟我们撕破脸了，不过也不用担心，他们可能也只是说说，他们不敢跟我们撕破脸，没事，咱们还是说一说这个任务的事情吧，这些事情就交给手下们做就行。”赵天摇了摇头，看着叶凡说道。

    
“嗯，行，咱们先谈一谈那个任务吧，我还是比较担心这个问题，毕竟这个是我接下来很长一段时间都要去做的事情。”叶凡看着赵天淡淡的说道。

    
“好，我接下来要说的事情你一定要记住了，这些都是你自己的事情，到了那里边，我们就没有办法在帮助你们了，首先你要知道，那里边虽然是监狱，但是那里边大部分都是一些穷凶极恶的人，有的人甚至是手里有很多条人命的恶徒，这一点你一定要记住，在里边任务什么的，

    
那都是后话，首先要保证的就是自己的安全，如果明知事情不可为的时候，要及时的退出来，保证自己的安全才是第一的，你明白么，只有自己安全了，事情才走继续下去的机会，你明白么？”赵天语重心长的说到。

    
“嗯，我记住了，还有其他的什么势力牵扯其中吗？”叶凡问道。

    
“你倒是聪明，当然有其他的家族在里边啊，比如说有名的四大家族，虽然我不太清楚，但是肯定是这样的，因为有些犯人就是这四大家族的人，因为犯了大罪，加上在家族的地位并不低，所以花重金买下他一条命，让他在这里善终的，这个你不用担心，这里边基本上都没有能够活着出去的人了，

    
当然也不排除有意外，如果他们在里边表现得好的话。是有可能提前出去的，所以尽量在里边多结交一些人，尽量不要得罪人，如果真是得罪了人的话，那也没什么，只是不想在外表惹麻烦罢了，再说了咱们也不是什么好惹的主，放开手在里边干，将师傅说的那些人都给带出来，我在外边接应你。”赵天淡淡的说道。

    
“那叶凡去了里边，那我去哪啊。”刘莉莉这时候反应过来了，原来去执行任务的时候是叶凡自己一个人去的，那自己是跟叶凡一块来的，叶凡去了，那自己去哪啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->