    杜维把黑色丝线，直接扔进了深层梦境。

    而被困在其中的不凋零之花，在吞食掉第一根丝线的时候，发生了迥然的变化。

    它就好像是嗅到了血腥味似的，无数扎根梦境的触须，全都颤抖了起来，并且那如梦似幻的花卉，也荡漾着一圈圈的光幕。

    这画面过于荒诞，只能在梦中呈现。

    并且，它的花瓣和花蕊，也像是被染上了一层墨一样，一点点的黑点在扩散。

    “它好像被感染了？”

    杜维眉头紧皱，视线再次看向黑色丝线的源头，也就是古董钟表。

    他发现，古董钟表已经被不凋零之花拖拽着，而它却在挣扎，试图逃离其范围。

    “我很意外。”

    杜维眼中有危险的色彩，他的语气十分异样，有疑惑不解，却也有笃定和释然。

    古董钟表实在是太神秘了。

    之前它在魔神拉默被流放以后，表现的和死了一样，只在自己触碰以后才有一些异变，可却并不像是活物般挣扎逃离。

    很显然，它在自己面前故意伪装。

    它根本没法控制。

    而杜维对待无法掌控的存在，要么敬而远之，要么就将其摧毁，除此之外他不会考虑其他方式。

    以前是没法逃开古董钟表，现在有了摧毁它的机会，杜维自然不可能放过。

    即便米内特的意识可能存在其中也一样。

    杜维决定看着古董钟表被不凋零之花吞噬。

    而就在这时。

    梦境中的广场上，忽然颤抖了一下。

    作为梦的主人，杜维立马察觉到了一些异常：“有东西在试图从我的梦里逃出去？”

    不是不凋零之花。

    一旁侵入锁鬼普顿的意识，折磨其做梦的弗莱迪也察觉到了不对劲。

    弗莱迪是替杜维做梦的恶灵，这个梦如果出问题，首当其冲的就是它，而不是杜维。

    当即。

    弗莱迪立马从普顿脑袋上钻了出来，惊恐的冲杜维喊道：“魔鬼主人，我感觉梦要崩溃了。”

    杜维视线脱离深层梦境，平静的说道：“我知道。”

    紧接着，他拉开风衣，从夹层里拿出了那只魔神之笔——玛帕。

    玛帕之笔散发着彻骨的寒意。

    杜维知道，这玩意已经在抗拒自己，要不了多久，它就会摆脱自己曾经给它施加的影响，到那时他就再也没法控制这只笔。

    “在你失控前，我一定会想到控制你的办法，但在这之前，你摆脱不了我。”

    杜维的语气极为冷淡。

    他直接握着笔，在梦中书写了起了规则。

    玛帕之笔，可以指定规则，当然这是用来制造邪灵的手段，曾经的马修就是这么做的，诸如信封和小丑牌，都是这种。

    就像他说的那样，玛帕之笔在现阶段，没法背叛他这个“主人”。

    而杜维给自己的梦指定的规则如下。

    【这是一条游戏规则。】

    【第一，梦的掌控者永远是杜维。】

    【第二，做梦者永远是弗莱迪】

    【任何存在，在没有得到掌控者允许的情况下，在进入梦境之后，都会陷入无限循环，沦为弗莱迪的玩偶】

    【任何试图夺取梦境的不谐存在，在成功以后，都将会取代弗莱迪，成为做梦者】

    现在，梦中的异变是有古董钟表导致的，杜维能感觉到，有东西在从深层梦境里渗透出来，想要掌控这个梦。

    所以，他果断的给了个机会。

    假如古董钟表成功了，那么弗莱迪将会得到自由，古董钟表取代弗莱迪之前的位置，这对杜维来说是一件好事。

    至于弗莱迪得到自由会不会跑？

    一个能把没有杜维掌控的自由不是自由挂在嘴边的梦魇恶灵，脑袋里恐怕没有这个概念。

    换句话说，弗莱迪得了斯德哥尔摩综合征，口口声声说着魔鬼，但干起活来比谁都卖力。

    果然，弗莱迪见杜维写了如下规则后，它立马就慌了。

    “伟大的魔鬼主人，您这是怎么了？”

    “我对您的忠心仅次于信封啊，您对我有什么不满意的地方，我改还不成吗？”

    “求求您，不要剥夺我替您做梦的资格。”

    弗莱迪立马跪在了地上，试图抱着杜维的大腿痛哭。

    可后者一个冷漠的眼神，就让它闭上了嘴。

    “对不起主人，我不该质疑您的决定。”

    弗莱迪勉强露出谄媚的笑容，这一刻，它心里空荡荡的，就好像有种被抛弃的错觉。

    跟着杜维混了那么久，它早就看透了。

    想在这个魔鬼手下活的久，光是忠心耿耿是没有用的，还得有利用价值，否则的话，死的比谁都快。

    不由的，弗莱迪都在琢磨，自己除了替杜维做梦以外，还有什么用？

    然后，它得出了一个尴尬的答案。

    “我弗莱迪居然是个彻头彻尾的废物？”

    弗莱迪都崩溃了。

    而杜维则没有搭理它，他一直皱着眉，感受着梦境的变化。

    原本，梦中的黑白线条已经在扭曲，地面上的那些被分割的方格，也凹凸不平，并且被黑暗所包裹的大片区域，也在缓缓蠕动。

    就好像是寄生在血肉中的蠕虫，想要钻破表皮。

    不过，随着玛帕之笔书写完规则，那异变便在向着另一种方式蜕变。

    突然……

    杜维伸手一抓，右手紧紧握住，他感觉自己抓到了什么东西，但在眼中却根本看不到。

    “是丝线？还是别的玩意？”

    杜维感觉，如果他现在松开手，被抓住的无形之物就会消失不见，继续隐藏在自己的梦里。

    它应该是察觉到了规则的变化，不想沦为自己的奴隶，否则的话，不可能会改变先前的目的。

    想到这，杜维毫不犹豫的直接发动了标记能力。

    紧接着便松开了手。

    标记成功。

    杜维的右手手背上，指针的图案在缓缓转动，可是，紧接着他的脸色变的非常古怪。

    “怎么回事？我只标记了一个，可为什么我感觉，我好像标记了无数个？”

    说完，他犹豫了一下，冲弗莱迪说道：“你在梦里老老实实待着，暂时这里不会出事。”

    弗莱迪一脸茫然：“主人，您要离开吗？”

    杜维点点头：“我的标记能力可能出问题了，我感觉我只要发动标记，就能拉出来无数可怕的东西。”

