    出了城主府，宁若尘并没有离去，而是再次辗转而回，独自坐在城主府的城头之上。以宁若尘的精神力，若是他不想让他们发现，即便就坐在他们身旁他们也无法发现他的存在。

    “来人，将这封信送到西鲁城武魂分殿, 让他们转交上武魂城。”西鲁城城主对着下人交代道。

    “大人放心，我一定安全送到。”

    看着那位下人的转身，西鲁城城主再次叮嘱道：“你是我的心腹，这事关重大，到时候我得到武魂城的重视少不了你的好处。去吧。”

    宁若尘无奈的摇摇头，若是天斗帝国危在旦夕，他转头武魂殿, 那还可以说是人不为己天诛地灭。但是如今武魂殿虽然强势，可是有着上三门支持的天斗帝国都已经能和右星冠宗支持的星罗帝国媲美了，可是他还要背叛，那么这就是宁若尘不能容忍了。

    “哎，既然你选择了这条路，那么你的时间也不多了，等到撕破脸的时候，首先拿你祭旗。”

    说完，宁若尘便是消失在原地。

    武魂殿独自执掌一个行省的领地，而风怡城，则是武魂殿执掌范围的边境。自从武魂殿奇袭上三门后，武魂殿的势力便是退出了天斗帝国皇室的势力范围，只是保存着在那些王国公国中的武魂分殿和子殿和主殿。

    而这属于武魂殿的风怡城的城主更是一个红衣主教，魂力达到魂圣级别。

    “这武魂殿虽然撤离了天斗帝国掌控的行省，但是这些地区的力量却是加强了，看来他们也是开始打算自立门户了。”

    宁若尘径直的向着风怡子殿走去。

    两位守卫看了看，见宁若尘身着不凡，长枪交叉道：“武魂殿范围内不得随意进入。”

    宁若尘也是第一次走出这样的步伐, 拿出武魂殿教皇令。

    “连本长老都敢拦，你们找死了不成。”宁若尘怒骂道。

    “不知道是哪位长老驾临还望长老见谅。”两位守卫连忙求饶道。

    宁若尘咳了咳道：“本长老乃是武魂殿的裁决长老千仞雪，你们连这个都不知道吗！”

    说完，宁若尘背后的六翼天使便是浮现，那灿烂的光辉令得两位守卫瞬间失色。

    就在此时，殿内也是赶来了一名女子，长相倒是不错，三分妖媚七分典雅。

    “参加长老，不知道长老前来有失远迎，还望长老赎罪。”风怡城城主连忙赔罪道。

    宁若尘点点头的，道：“此时事关重要，进去说。”

    那位城主虽然是魂圣修为，但是她可是知道这位裁决长老的处在，那可是一个狠角色。

    “长老里面请。”

    宁若尘端坐在殿内的主位之上，心中却是埋怨道：“早知道就幻化成焱或者邪月了，那两个嚣张跋扈，也不用搞得这么拘束。”

    “最近这段时间天斗帝国和星罗帝国狼狈为奸想要联手对付我们武魂殿，如今西鲁城城主也传消息给武魂城，说天斗帝国让他们极力配合星罗帝国对我们进攻。”

    “西鲁城？那不是天斗帝国的三朝元老吗？他怎么会给武魂殿传消息？”风怡殿殿主好奇的问道。

    宁若尘依旧保持着足够的镇定, 道：“天熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，他自然是知道武魂殿才会是最终的胜利者，这才是转而投靠武魂殿。不过这些不是你应该操心的，若不是他们已经蠢蠢欲动，这些信息也不会告诉你。”

    “你现在立刻去月满城和西楼城，还有红捋城，让红捋阻挡西鲁城的救援，然后你们风怡城和月满城与西楼城对星罗帝国的边关重镇发起最猛烈的进攻。你们要记住，你们占领越多的重镇我们武魂殿谈判的筹码也就越多。”

    风怡城城主此刻也是犹豫道：“可是他们的边关重镇有着大批军队驻守，若是只靠我们这些魂师进攻，恐怕占不到什么便宜啊。”

    宁若尘冷哼一声，道：“让你怎么做就怎么做，你以为这些事情只有你能想到吗。如今上面不仅有我前来，还有狂狮斗罗正在率领魂师部队赶过来。你们表现得好，狂狮斗罗自然会如实上报，但是若是一个个畏首畏尾，到时候你们就一辈子留在这吧。”

    “长老请放心，我们都是武魂殿之人，自然是会尽心竭力。”

    宁若尘点点头，道：“好，既然如此那你现在就立刻去办，我现在还要前往圣龙宗，让他们全力助你们，到时候你们里应外合，必定能一举突破星罗帝国的防线。”

    ……

    星罗帝国境内，宁若尘幻化为戴沐白的模样，一副沧桑的模样。

    “三皇子殿下？”虎狼重镇的一名魂圣对着宁若尘轻轻喊道。

    宁若尘气喘吁吁的道：“吴将军，武魂殿听见说我们星罗帝国和天斗帝国联盟的假消息后有着三个子殿的数百魂师向着我们攻击而来，如今距离我们这里已经不远了。”

    砰！这位吴将军重重的敲击身前的华丽茶桌，在这一刻瞬间化为齑粉。

    “三皇子殿下先请坐，我现在就派人前往抵挡。”

    宁若尘喝了一杯茶水后说道：“我本来想着拼不过我大哥我就跑去天斗帝国的昊天宗看看能不能保下一命，可是却是中途听见了这个消息，后来打听这个消息的时候还被武魂殿的人打伤。”

    “吴将军你赶快派人去镇守，我得赶回星罗城，即便是被圈禁起来我也要将这个消息带回去，武魂殿的奇袭必然会让我们损失惨重。”

    这位吴将军也是身经百战之人，而且身为魂圣的他更是知道当年武魂殿就是靠这个方法袭击了七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族。

    “那就麻烦三皇子殿下前往其他城池让他们派兵前来支援，有我虎狼军在的地方，虎狼旗便不会倒下。”

    宁若尘收起一些喘息，道：“那就有劳吴将军了，我这就前往其他城池让他们派兵前来支援，然后再把这个消息传回星罗城。”

    “嗯嗯，有劳了。”

    看着这位吴将军的离去，宁若尘坐在椅子上品尝一口茶水。

    “还不错，看来这些将领都是天高皇帝远的，一个个过得很滋润嘛。不过这星罗帝国的人倒是很忠心，那西鲁城城主还三朝元老，什么玩意~”

