
　　照片拍了，交杯酒喝了，新郎新娘嘴也亲了，份子钱也都给了，大家重新落座，推杯换盏，吃吃喝喝。

　　丁柠怀孕之后，胃口一直不怎么好。

　　对于孕妇来说，能多吃一点肯定是最好的，毕竟现在不仅要喂饱自己，还得喂饱肚子里那个小家伙。

　　今天大家难得聚在一起，庆祝两人领证结婚，丁柠的心情也很愉悦，比平时还要多吃一碗饭。

　　吃完饭后，八个人聚在沙发那儿打桌游，到晚上八点多的时候，丁柠就熬不住了，起身抱歉后，简单洗漱一番，就回屋里睡觉。

　　其余人看新娘都走了，也就没再久留，叮嘱陈浩汤去照顾人，大家便各回各家。

　　苏怀粥跟着江渺回到家里，走进卧室后就扑到了床上，长长的叹了口气，在床上伸了个懒腰。

　　“怎么了？”江渺坐到床边，拍拍她的屁股，“看上去很累啊？”

　　“那倒没有。”苏怀粥翻过身来，往江渺这边靠，侧身抱住他的腰，“就是感觉还有点不真实。”

　　“哪里不真实了？”

　　“就……”苏怀粥一时之间有点说不上来，过了几秒后才说道，“比我还小一届的学妹，竟然已经怀孕了，就感觉好神奇。”

　　“这有啥，我小学同学还有早就结婚生娃的呢。”

　　“那不一样啦。”苏怀粥摇摇头，“那些都是别人，这次是跟自己很熟悉的人，感觉完全不一样。”

　　学校是座象牙塔。

　　哪怕苏怀粥如今已经毕业，而且理论上已经在柳絮工作室里工作了两年时间，但她的心态其实还是偏向学生一点。

　　工作上倒还好，但在新的家庭这块儿，对于苏怀粥来说确实是从未经历过的。

　　这方面男生跟女生不太一样。

　　在临近结婚之前，女生的压力更多的来自家庭内部的琐碎事务，跟公公婆婆等男方亲戚的关系处理，以及和老公生育下一代的忧虑。

　　而男生则更倾向于对外的压力，包括自身稳定的工作，能够负担得起整个新家庭开支的收入。

　　不过如今新时代下，这种界限也变得模糊。

　　女生也开始承担起赚取收入的责任，男生也要学会分担家庭琐事，处理好新的家庭与两边亲戚的关系，认识到生孩子教导孩子并不是女生一个人的事情。

　　这方面，大概是从小家里的教育和所处环境的缘故，江渺一向是比较开明和平等的。

　　他会支持学姐的事业，甚至提供助力，会尊重学姐的意愿，听取她关于结婚关于买房买车，还有关于生孩子的意见。

　　“紧张了？”江渺笑了笑，俯身看向苏怀粥的脸蛋，“要是没准备好的话，最近还是不要裸装比较好。”

　　“怎么什么话题都能被你引到这上面来啊？”苏怀粥娇嗔一声，拍了他几下撒气。

　　“咳……职业本能了，学姐谅解一下。”江渺无奈一笑，“而且说的也是正事儿，学姐要是还没准备好，其实这段时间可以找丁柠多聊聊天，提前了解了解孕妇的状态。”

　　“哎呀，没有你说的那么夸张了，我才没怕呢。”苏怀粥扭捏了一番，小声说道，“我就是觉得挺神奇的。”

　　“跟丁柠坐在一起的时候，完全看不出来怀孕的样子，但就是能感觉到不一样了。”

　　“一想到她肚子里有个小生命，心里就有点异样，说不清什么感觉。”

　　江渺的手已经伸进了她衣服里，摸着她光滑平坦的小肚子，笑着说道：“没关系，以后就知道了，我会努力的。”

　　“去你的！”

　　……

　　一月份的时候，江渺应付完期末的两门选修课的论文，学校那边就没什么事儿了。

　　导师说了一下明年毕业论文的注意事项，叮嘱大家可以提前准备准备。

　　但其实大伙都知道，这玩意基本上就是走个流程，论文内容大差不离就行，甚至不少人直到答辩前几天才肝上一波。23sK.com

　　有苏怀粥这个学姐在，江渺对毕业论文倒是不太担心，搞定期末论文后，就把重心完全放到了《我撞破了魔教教主女儿身》的结局收尾上来。

　　而在一月中旬的时候，启点官方也终于宣布了本年度的十二天王。

　　蜜桃酱顺利拿下了轻小说天王的荣誉，以目前《我撞破了魔教教主女儿身》将近三万均订的成绩来说，这个称号算是绰绰有余了。

　　而除此之外，均订已经突破了两万的《什么是献祭流射手啊》，也帮助陈浩汤成功的夺得了游戏天王的称号。

　　有一说一，如果单纯比订阅稿费的话，陈浩汤这两本书加起来五百多万字，还都是万订，江渺感觉自己还真不一定比得过。

　　毕竟他两本万订书加起来的字数，并没有陈浩汤来得多。

　　而且上本书突然万订后，成绩的涨幅就放缓了许多。

　　但是陈浩汤上本书《什么是抗压型上单啊》，因为和目前这本新书属于同题材，因此在新书大爆的情况下，很自然就带动了老书的成绩。

　　尤其这两本书不光是同题材，献祭流射手这本完全可以说是抗压型上单的完全进化体。

　　这导致不少新读者看了献祭流射手，追到最新章节还觉得不过瘾，就顺其自然的把陈浩汤上本书当做替代品。

　　于是抗压型上单这本书，完结后的均订成绩一直在稳步上涨，如今都快一万五千均订了。

　　有一说一，要不是陈浩汤第二本书目前才刚起步没几个月，否则他说不定还能挤到江渺前头，去争一争今年的大神名额。

　　“以前看的时候没觉得，现在感觉好中二啊。”苏怀粥点开启点，闪屏页面就是今年的十二天王评选结果，点进去后就能看到十二位天王的照片和个人作品介绍。

　　江渺这张帅气的脸，搭配“蜜桃酱”这个笔名以及轻小说天王的头衔，还真是怎么看怎么喜感。

　　“中二总比评不上要好。”江渺咂咂嘴，别人想评还评不上呢。

　　虽说十二天王这玩意，如今给人的感觉是一年不如一年。

　　以前十二天王评下来，都会觉得哎呀呀，某某人可惜了呀，成绩这么好竟然都没评上。

　　现在看十二天王，第一反应就是，这谁呀？

　　除了少数几个熟面孔，其余至少一半儿，读者大多都是不认识的。

　　要江渺说的话，还不如16年之前的新人王刺激呢，一年就选一本大神之下成绩最牛逼的书。

　　不过话说回来，要真这么搞的话，江渺也就拿不到这种荣誉了。

　　“所以十二天王有啥好处吗？”苏怀粥好奇问道，“分成会提高还是怎么样？”

　　“那倒是没有。”江渺耸耸肩膀，“最多就是推荐资源走一波，开新书的话会有一些优待，其他也没啥。”

　　“诶？我还以为会有奖金什么的。”苏怀粥睁大眼睛说道。

　　以前看十二天王就是看个热闹，苏怀粥还真没去深究过，这次自家老公得了称号，她才想到要问问好处。

　　“十二天王说白了就是大神预备役。”江渺摊手说道，“如果得了天王的这本书成绩很爆炸，那大神约就更容易，如果只是单纯矮子里拔高个，那就得看下本书是不是还能再创新高，或者至少保持目前这本书的水准。”

　　否则是不用想大神约了。

　　至于大神约有什么好处，最显而易见的当然就是稿费的分成比例。

　　普通作者的稿费跟平台是五五分账，而大神是三七分，作者拿七成收益。

　　白金则更厉害，是二八分成，到手能拿八成。

　　也就是说，如果江渺和启点签的是白金作者的合同，那现在每个月二十万左右的稿费，会直接涨到三十多万。

　　这一本书写下来稿费两百万，换算成白金的分成比例，那就是三百多万了。

　　几乎就是凭空多出一套房。

　　“那这次你能签大神约不？”苏怀粥好奇问道。

　　“应该是没戏。”江渺摇摇头，“等下本书吧，下本要还能万订，应该就没啥问题了。”

　　“话说这本书快要完结了吧？还有多少？”

　　“几万字，争取月底除夕之前搞定。”

　　“那新书呢？什么时候发？”

　　“让我缓缓吧，怎么也得等明年毕业了的。”

　　“那也太久了吧~”苏怀粥感叹一声，“我又要书荒了。”

　　“我准备大纲的时候学姐也能看啊。”江渺笑道，“还能给你提前剧透呢。”

　　“你闭嘴，不许说了！”苏怀粥连忙堵住他的嘴。

　　之前听了几次江渺准备的新书，尤其是一些特别吸引人的设定和人物，搞的苏怀粥心里痒乎乎的，但又看不到正文，有种很痒又挠不到正确地方的难受。

　　虽说新书具体的内容还没确定下来，但书名基本已经取好了，就是上次江渺发给编辑的《我家租客都不太正常》。

　　目前最基础的设定，就是男主穿越到了平行世界的某猝死高二男生身上，父母双亡，有一栋学区房遗产，被男主拿来自己住，外加招租赚生活费。

　　于是屋子里陆续迎来了性格身份背景各不相同的女生，和男主之间展开了各种日常的戏剧情节。

　　大致的构思，之前很早的时候，江渺就跟苏怀粥无聊时聊起过了。

　　不过那都是比较笼统的概述，哪怕是相应的人设，在江渺设计对应的剧情时，也会根据需要进行调整，不可能完完全全按照大纲上的设定来。

　　大纲这东西，对于作者而言，是用来理清思路的工具，而不是限制自身灵感和想象力的牢笼。

　　说白了，一个能够帮助作者不卡文的大纲，就是一份合格的大纲了。

　　……

　　一月中旬拿下十二天王的荣誉后，并没有给江渺带来什么特别的感觉。

　　毕竟相比这么一份没啥实际价值的称号，还是这本书本身的实际收益更动人心。

　　尤其在买完房后，两百六十多万的价格，苏怀粥自己掏了一百万，江渺掏了一百六十万，两个人大学四年攒下来的家底，一下就就被掏去了大部分。

　　看着银行卡里的数字一下子缩减，江渺还是有点心疼的。

　　所以当一月份来临后，十二天王啥的压根不重要，重要的是自己银行卡上又重新多了二十多万块稿费。

　　而随着时间慢慢流逝，如今已经临近月底。

　　十二月初的时候，《我撞破了魔教教主女儿身》就迎来了第七卷的大高潮，魔教在男女主的联手之势下，终于烟消云散。

　　故事也顺理成章的进入了退隐江湖的第八卷。

　　男女主在江畔竹林边隐居，不远处就是江边停泊的小港，偶尔会有江湖上的人物经过，跟男女主之间发生一些小故事，顺带把前期挖的一些坑给填一填。

　　再回归江渺的老本行，撒撒狗粮水日常，写的倒是挺得心应手的。

　　男女主在竹林里悠然生活，甚至亲自下地种菜，过起了寻常人的小日子。

　　时间线被江渺拉长，一年一年的跳跃，江岸船只来往，两人的身影也渐渐变成了三个人、四个人。

　　幼孩练武的娇喝声在竹林中响起，一旁是闲适的靠坐在凉亭石椅上下棋的男女主二人。

　　一旦孩子练武稍有松懈，不用等男主先开口提醒，教主大人就已经捏起一颗棋子，咻的一声弹射过去，让自己孩子吃到苦头。

　　江渺坐在书桌前，将这一幕幕敲击成文字，串联成一段温馨的日常。

　　直到两个孩子长大成人，成年后不再想要拘束于这一片小小的竹林，于是在父亲母亲的默许下，携手偷溜了出去，打算闯荡江湖。

　　新的故事便如此拉开帷幕。

　　但属于《我撞破了魔教教主女儿身》的时代，便已经彻底结束了。

　　当江渺敲下（全书完）三个字的时候，整个人都松弛下来，精气神都仿佛宣泄出来，长长的呼出一口气，瘫软在了椅背上。

　　把最后一章的内容复制到作家后台上，将这章结尾上传了上去。

　　如此，总字数已达312万字的《我撞破了魔教教主女儿身》，便终于落下帷幕。

　　“完结了呢。”苏怀粥的手机上收到更新提醒，知道江渺今天要完结，所以她不用看都知道，“蜜桃酱，完结之后有什么想做的事吗？”

　　“有啊。”

　　“什么？”

　　“写男女主的两个孩子写多了，也想亲自上手养一养。”

　　“啊！你、你等等啦……唔……大白天的……”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：困了，睡觉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，328.全书完（江渺写的书完结，可别又给搞错了）免费阅读。https://xs.23sk.com 