    一件絮状的物件从林天怀中冒出没有因为急速飘离林天的身体。

    这是一段亚麻色的绳结！

    要不是它出现林天至今都不会想起。

    它是一件远古的产物。

    它的作用只有一个。

    诅咒！

    林天急急腾挪着不间断的攻击，眼神闪烁的盯着手中的这件绳结。

    蓦然，林天骤停，转身脚下的盾天梭疾驰离开轰向黑衣人。

    ”碰“

    黑衣人急速骤然停止，闷哼了一声看清了眼前的物件后一阵狂喜，双手死死的抓住不断轰鸣颤抖的法器。

    借助盾天梭的阻势林天盾入空中。

    黑衣人毫不在意的瞥了林天一眼，没有法器的助力元将初期的无法对自己造成伤害。

    林天是无法给其造成伤害，但……

    就在黑衣人全身元气涌动包裹盾天梭的刹那，一道凌厉无比带着无可切割的气息将空间炸成碎片。

    一柄金黄色的剑从空间而来。

    这柄由林天本命元气凝聚皇帝剑加持的剑毁灭般的刺向黑衣人的左臂。

    “蓬”

    血花溅起一道弧线，林天手肘弯曲狠狠的轰向黑衣人的胸膛。

    黑衣人右脚下意识的夹杂元气狠狠的踢向林天的腹部，一触即开的碰撞让双手都闷哼的后退。

    黑衣人脸色阴沉的看着自己左臂上的伤口，犹如看待死人一般的目光瞥了林天一眼，将圆环祭向空中，一道光幕将其包裹，道道的空间之力开始流淌，随即闭上双眼开始冲破林天对盾天梭的烙印。

    林天躺在地上，腹部的骨头断裂了好几根，但眼睛却没有看黑衣人而是盯着手中剑尖，准确的是看着剑尖上面残留着的血迹。

    林天挣扎着站了起来，看了双眼紧闭的黑衣人将左手指尖夹杂着的绳结小小的沾了一丝血液。

    “以我之命，诅咒其血液陈腐，骨骼断裂，脑浆迸发而亡。”这是林天目前为止可以施展的最强烈的诅咒之术。

    当林天说出这句话的时候，绳结被一股奇异的力量悬浮于半空，一道血丝开始缠绕在绳结上的缝隙，继而开始多了起来。

    逐渐的血丝将原本亚麻色的绳结侵染成了血红色。

    林天左手拇指轻搭小指指腹，右手中指闪电般的轻触拇指指尖，绳结逐渐的开始漂浮移动，缓慢的挂在林天右手的小指上。

    林天将目光看向盘坐在另一边的黑衣人，长串的血红色的符文化成长蛇一般的排序在空中盘旋摇摆，缓慢的靠近黑衣人，当接触那道光幕的时候悄无声息的融入了人进去，继而在黑衣人的额头处缠绕了下来。

    这道诅咒只有施法的人可以看见，所以黑衣人毫无知觉的开始清除林天在法器上的烙印。

    黑衣人脸上出现了一抹喜色，双手犹如蝴蝶般的交叉，盾天梭开始出现了不甘的鸣叫。

    “小杂种，等我收复了这件玄器，我一定好好炮制你。”黑衣人怨毒的看向林天，快意的大笑。

    林天眼皮微垂右手猛然一掐，盘绕在黑衣人额头的符文瞬间渗透了进去。

    “噗”

    即将抹去林天烙印的黑衣人突兀的喷出一口鲜血。

    “出什么事了？”黑衣人脸色大变眼神急急的看向四周。

    “噗噗噗”

    大股的血液从其嘴中冒出，犹如喷泉般的爆发。

    “怎么会这样？？”黑衣人恐惧的感知自己不断喷血的身体。

    “是你？”黑衣人眼神猛然一凝看向盘膝在地双手奇异的林天。

    “小杂种，你对我做了什么？”黑衣人不断地喷血，将盾天梭扔到了地上，拿起手中的圆环一边喷血一边砸向林天。

    “咔嚓”

    还未靠近林天，黑衣人由于急速的原因双膝发出咔嚓的脆响，双腿诡异的折断。

    “小杂种！”黑衣人恐惧的用双手支起身体恐惧之力流淌，悬浮在半空继续冲向林天。

    “噗噗噗”

    “咔嚓咔嚓”

    血柱在半空迸发，黑衣人全身上下响起了噼里啪啦的脆响，从空中跌落了下来。

    犹如生蛆一般的在地面扭动挣扎，但令人头皮发麻的是不时的喷出血液，骨头不断地折断。

    “放……放……”黑衣人全身骨头尽碎，变成了一堆碎肉，脖颈扭曲的向上断裂，眼睛睁大犹如鱼眼珠子般的泛白，绝望的看着林天想说什么，但嘴角的位置爆裂了开了，血肉模糊的说不出话来。

    林天无动于衷，双指快速的扭动，在黑衣人额头处的符文犹如金箍般的将其脑骨收缩，继而在其绝望的神色中猛然收紧。

    “蹦”

    犹如熟透的西瓜落到地面一般，黑衣人的脑袋整个爆裂了开来。

    看到黑衣人正真死去，林天全身大汗淋漓苍白的脸色虚脱的躺在了地面。

    从头到尾他都没有说过一句话，因为他坚信跟敌人说话是一件愚蠢的事，如果敌人死去他不介意对着其尸体畅谈上几天几夜。

    这场生死之战严格意义上是他第一次战斗，耗费了极其大的神智以及修为，要不是最后的诅咒，那么现在躺在地上的就是他了。

    “好狠毒的诅咒之术。”看着黑衣人犹如烂泥一般的碎肉，林天惊惧的倒吸了一口气。

    看了一眼自己的伤口，林天腹腔开始塌陷继而猛然膨胀强大的元气开始洗刷身体，丝丝白色的雾气从他的全身冒出。

    陈旧的大殿依然变成了废墟，坑坑洼洼的洞布满了这个森严的远古庙宇。

    林天睁开眼睛感受了下身体恢复了七八成的修为站起身走向黑衣人，皱了皱眉开始扒下了已经成为烂泥的黑衣人的衣衫，将上面沾着的腐肉和碎骨简单的清理了一下便穿在身上。

    双手一招将盾天梭招了回来，快速的缩小被林天放在了怀中，随即蹙着眉头看着半空的那个圆环状的法器。

    这是一件元王的法器，上面的烙印根本不是他可以抹去的，而且一旦带着这件法器就等于给了那个元王精确的坐标。

    “难道将其留在这里？”林天不甘的看着这件强大的玄器说道。

    “先带上以后再说。”林天挥手将这件法器拿在手中，祭出盾天梭划破了这座大殿的空间。

