    “江小白？”

    “他是谁？”

    在场的人看着江小白那清秀的面庞，同时疑惑。

    要知道蛊族之中根本无江姓！

    但饶是如此，内心的震惊依然无法掩盖。

    没错，易容这么久，竟然没让石蛊的人发现。

    尤其是这个没听过的人，竟然在他们蛊族的比试中拔得头筹，压下了他们所有人。

    这说出谁相信？

    而在所有人震惊中，石蛊的人脸色变化，尤其是石安庆，看上去无比低沉，那目光死死地盯着江小白：“是你，是你杀了少武！”

    “没错！”

    江小白的声音带着冷然：“不止石少武，有个石安江的，哦对了，还有石少峰，也是我杀的！”

    “你该死！”石安庆气的脸色发抖，面目狰狞。

    “该死的是你们！”

    江小白的声音更加冷然：“你们石蛊好好发展完全可以衣食无忧，非要玩什么阴谋阳谋！”

    石蛊不玩这些手段，乌青竹的老师不会死。

    石蛊不玩这些手段，也便不会出现这次危机。

    石蛊完全是自作自受。

    好好的，和什么组织合作。

    真的是该死！

    “死！”

    石安庆的声音愤怒无比，身影落下，身影朝着江小白直接飞奔而来，惊人的力道下，直接将将小臂覆盖。

    啪！

    清脆的声音响起，石安庆整个人飞了出去。

    依然是一巴掌。

    他已经喜欢上了这种状态。

    简单干脆，行云流水。

    在场的人看到石安庆这么简单的就被抽飞，同时瞪大了双眼，满脸震惊。

    石安庆作为石蛊的长老，自身实力无需多言。

    就这么的被抽飞了？

    石家另外四人回过神，冷光之下，再次朝着江小白扑了上来。

    江小白在抽飞两个人的时候，突然脸色微变。

    他体内的冰蛊在此刻泛起异动，身上一股股寒气迸发，原本黑色的瞳孔此刻转变成了的蓝色。

    而这一抹蓝，看上去那么的纯粹，宛若汪洋大海。

    碰！

    石蛊的一名老者趁着这空隙，一掌打在了江小白的胸口上。

    惊人的力道中，江小白五脏颤动，腥甜直接顶到了嗓子眼的位置，强忍的同时，那目光冷冷地看了那满脸震撼的老者一眼，右手同样一掌打了上去。

    老者口吐鲜血，整个人飞了出去。

    实力差距，一目了然。

    剩下石蛊最后一名中年男子，此人脸色苍白。

    转眼，四人伤的伤，晕的晕，他哪里是对手？

    顿时他转身就跑。

    江小白没有在动手，而是灵针而行，直接将其穴位全部封锁。

    做完这一切的他，蓝光在周身徘徊，鼓动中，气息散乱。

    江小白盘膝而坐，精神力，内力同时而行，尝试压制。

    这次冰蛊异动太诡异了。

    没错，寒气有，但却带着虚浮，并非那种直接爆的。

    而且波动中，非常奇异。

    “他怎么回事？”

    在场的人看到江小白全身蓝光波动着，同时惊奇。

    苗蛊的人同样互相对视。

    “他身上有另外一只圣蛊！”

    苍老的声音响起，开口的正是苗蛊三位中的一人，此刻那神色带着吃惊。

    声音落下，在场的人同时难以置信。

    另外一只圣蛊？

    另外一只圣蛊，不是被外人赢走了么？

    等等……

    江小白一个外人融汇了圣蛊？

    这怎么可能？

    但这时申修地站了起来，看着江小白的方向道：“没错，我在燕京我看到的就是他！他身上的确有另外一只！”

    他算是明白了，明白那天乌青竹为何会说江小白已经来了，但他没有看到。

    明白了为何江小白能够和乌青竹走的如此近。

    申修的肯定，让苗蛊的人同时惊奇，纷纷起身来到了江小白的身边。

    “他怎么会这样？”

    “冰蛊不融？”

    苗蛊的人此刻议论纷纷了起来，那脸上都挂满了不解。

    而此刻的江小白的脸色更加难看，因为冰蛊的波动，他自身的离火也泛起了波澜。

    互相碰撞中，整个人都处于在了水深火热中。

    脑子都因此变得迟钝，甚至空白。

    整个人都感觉极其的难受，好似体内要炸了一般。

    “老师的毒药，有三幅！！”

    好听的声音响起，只见乌青竹走了上来，那眼圈还有些红润，可以看到她全身也充斥着寒气，蓝光动荡着。

    “第一幅，可引，第二幅，可分，第三幅，可融！”

    “三幅皆为毒，但三幅同服却可以化毒！此毒第一幅，各族来的时候，所有人都已吞服！”

    “第二幅，早上吞服的！”

    乌青竹说话间，在场的人脸色同时大变。

    那岂不是，他们都中毒了？

    “按照石蛊的打算是毒杀全族，但江老师在此次比赛中拿到了第一，所以这次午食，已经喂入了第三幅毒！”

    乌青竹说话间，看向了苗蛊的一名老者道：“我说的对么？乌平长老！”

    声音落下，一名老者走了出来，脸上带着沧桑道：“是，一点也没错！此毒乃是乌鞠长老研究二十几年才调配出来的！”

    “此毒主要对圣蛊而行，可分，可合，也可以融！对于没有圣蛊的人，就是纯毒！”

    乌平看向了江小白道：“他吃过了两次第三幅毒，吃了一次第二幅毒，一引，一融，融大于引，所以才会出现这般情况！”

    “乌平长老，那他如何解？”

    苗蛊的一位长老，脸色变化。

    “第一幅毒和第二幅毒再吃一次！”

    乌平的声音响起道：“但……毒在乌鞠长老那里，我无法分辨，现在她已死，更无人可辨！”

    乌鞠所住之地，毒太多了。

    进去找寻，谁能找的到？

    能做到的，也只有乌鞠自己了。

    轰……

    寒芒波动的更加强悍，翻腾中，还有惊人的炽热气息。

    两股力道交织，让在场的人脸色纷纷大变。

    乌青竹周身的寒气同样变得惊人，此刻她咬着红唇，蓝眸看着江小白，一步步走了上去：“老师临死前，告诉了我这条路……该怎么走！”

    话音落下，乌青竹半蹲在了江小白身边，当玉手和江小白触及的那一刻，蓝芒瞬间变得无比浓厚，更加惊人的寒气朝着四周翻滚。

    四周的人看着这一幕，纷纷后退，那神色满脸震撼。

    不愧是圣蛊。

    这寒毒竟然达到了如此惊人程度。

    “等我回来，我亲自埋葬老师！”

    乌青竹说话间，将江小白搀扶了起来，咬了咬红唇后，朝着外边走去。

    一直当两人离开后，寒气这才渐渐消散。

    “石蛊的人怎么办？”

    这时一名苗蛊的长老出声道。

    “暂时关押起来吧……”

