    几个家伙争先恐后跳落毕方鸟的背上中途，便觉不妥。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们是动了！但是，最重要的两个人，貌似没有动静啊！

    扭转头一看，夫妻俩是动了！

    但是，两人的方向，居然跟他们相反的？！！

    几人顿时醒悟，然后懊恼大叫，“大人，不带这样耍人的！等等我！”

    “我也来了！”

    “还有我！”

    木流苏跟秦岭分别带上少年跟蓝灵，至于弱一点的风九，也有流千水看着，一行人匆匆忙，跟上夫妻俩的脚步，跳入祥云之中。

    最后，身影消失。

    几乎是他们消失的瞬间，祥云也跟着消失不见。

    一刻钟之后，停歇的大地，开始重新抖动，但，这一回，神奇地，不再是大地震裂，而是，那大大小小的地缝，开始愈合。

    约莫半个时辰以后，地缝合上。

    大地恢复一片安静。

    魔井安安静静地守在一角。

    除了那一片大地，原先茂密的参天树木，不见了，地面显得光秃秃的之外，其余一切，仿若没有变化。

    “嗷！……”

    一只巨大的单脚鸟兽掠翅飞展，在朗朗晴空上，划出一道漂亮的弧度。

    一道身影，与它迎面擦过。

    那人长着一张端正严肃的方脸，锐利的双目，跟大鸟对上，他身上散着一种难以形容的气息，毕方居然下意识地一闪而来。

    那人注意力只在毕方身上逗留一秒，很快，就转移开，最后，他落到魔井旁边，看了看四周，目光定落砸封魔井的巨石上，不知道联想到什么，微微眯了眯眼，举手，响指敲醒。

    不知名的蛊虫从四面八方集结，密密麻麻地，居然在呼吸的瞬间，就将那块巨石给噬穿了。

    碎石落入井底。

    那人探身看了看井里面，“萍儿？”

    叫唤一声。

    久久，没人回应。

    突然地，那人在井边现了点什么，弯腰，捡起来。

    很快，他跳了进井里去。

    ……

    而此时，祥云里头。

    几人跟着夫妻俩，施展秘术，飞过片片色彩烂漫的云层，好一阵子，居然，到达了一个云中境界。

    身边，薄雾缭绕，如同仙境。

    双脚落下，众人兴致冲冲地环顾四周，很快，便高兴不起来了。

    这就是他们期待已久的藏宝之地？

    宝藏呢？

    一样都没见到。

    该不会是，早被人搬空了吧……

    想到这一点，众人表情不太对劲。

    刚才进入的时候，祥云表面看着小，但是，进来之后，才现，这里，就跟空间戒指一样，空间无限大，曲檀儿打开天眼，费了好大的劲，找了好一阵子，没有现，“城城，周围，什么都没有。”

    众人闻言，更是失望。

    秦岭摩挲着下巴，狐疑着，“主子，你确定，这里就是藏宝地？”

    按照道理说，藏宝地，要么就是在不为人知的山洞里面，要么，就是一些人的密室里面，这个宝藏居然在一朵云里面，已经足够古怪了。

    现在，这朵云里面，居然什么都没有。

    秦岭不知道，该怎么形容此刻的心情……