    南宫梓聆见状，眉头微皱，道：“妃姐，你不会是想要去找楚锋吧？”

    “你看我傻吗？”

    宫玥妃白了眼南宫梓聆，道：“虽然不知道楚锋背后的势力到底是谁，但能拥有神行符箓炼制方法，且又拿的出圣将，如今还拿出来了早已失传的九转天剑屠龙阵布置方法。”

    “这样的势力，我去干嘛？送死啊？”

    南宫梓聆闻言松了口气。

    她还真怕自己这个妃姐过去找楚锋探底。

    “倒是你。”

    宫玥妃看着南宫梓聆，道：“刚刚我在南泗城外是看见有九玉天龙盾阵法，此阵就是依靠着龙骨和真龙龙威再辅以大地之力布置出来的超强防御大阵。”

    “如今楚锋需要这些材料布置九转天剑屠龙阵，目的摆明了就是想要克制九玉天龙盾阵法里面的龙骨和龙威，从而削弱阵法的威力，再配合白起圣将军阵，那南泗城至少有八成的可能性被攻破。”

    “到时候你想要借此来探楚锋背后势力的目的可就落空了，所以……”

    稍作停顿，宫玥妃问道：“小聆儿，这些材料你是给呢，还是不给呢？”

    南宫梓聆闻言顿时眉头微皱，道：“戮圣楼为了楚逍已经动用了九玉天龙盾这等价值昂贵的阵法，难道会眼睁睁看着南泗城被攻破？他们不会再给楚逍提供手段？”

    “提供手段？什么样的手段？”

    宫玥妃轻笑一声，道：“天级上品的九玉天龙盾阵法防御力不下于一般的圣级下品阵法若是都挡不住楚锋，那戮圣楼得准备什么样的阵法？圣级中品？还是圣级上品？”

    “这个等级的阵法，你认为戮圣楼可能会有吗？或者说，即使是有，他敢用在南泗城吗？”

    说到这宫玥妃面上浮现出几缕讥讽的笑容，道：“仅仅只是九玉天龙盾阵法出现在南泗城还不会太过引起三大王朝的注意，如果是圣级中品乃至于圣级上品的阵法浮现在南泗城，就算三大王朝再怎么脾气好也不可能容忍的。”

    “他们可不想在这浩苍域里冒出来一个势力来与他们瓜分东州这块蛋糕。”

    “所以，除非是戮圣楼背后的影族想要和三大王朝正面对上，或者是绝对不可能再给楚逍的南泗城什么帮助。”

    南宫梓聆闻言眉头顿时紧皱。

    若是如此，真让楚锋炼制出了九转天剑屠龙阵破掉南泗城，自己想要借此探底楚锋背后势力的目的可就落空了。

    “其实你也可以不给这些材料给楚锋。”

    宫玥妃笑道：“反正材料是掌控在玄羽商行手中，给不给都是你来决定。”

    “不能不给。”

    南宫梓聆直接摇头，道：“眼下玄羽商行和楚锋是合作关系，楚锋用合适的价格来玄羽商行购买这些材料，玄羽商行若是不给说不过去。”

    “更别说现在玄羽商行还需要楚锋帮忙炼制神行符箓，那里面蕴藏的利益若是传出去，其他几个商行也会蜂拥而至，到时候楚锋若是选择和其他几个商行合作，玄羽商行的损失就大了。”

    “你直接说玄羽商行也没有不就行了？”

    宫玥妃道。

    “玄羽商行作为东州五大商行之一，若是连这些天级上品的材料都没有，还称得上是五大商行之一吗？”

    南宫梓聆轻笑一声，道：“这样的借口还不如直接不给。”

    宫玥妃眉头微皱，道：“那你打算如何？”

    “呵呵。”

    南宫梓聆轻笑一声，面纱遮住的嘴唇勾起得意的笑容，道：“材料可以给，但就算玄羽商行作为东州五大商行之一，缺一种材料也说得过去吧。”

    宫玥妃一愣，随即恍然大悟，道：“这一招倒是妙，小聆儿你可真够聪明的。”

    南宫梓聆笑了笑，道：“不过这还得让妃姐你帮帮忙。”

    指着楚锋送来的玉筒，南宫梓聆问道：“这里面的那种材料是不可或缺同时又不好寻找的？”

    宫玥妃微微沉吟，道：“毒阴剑草！”

    “九转天剑屠龙阵之所以能对真龙的龙骨和龙威造成数十倍的杀伤，这毒阴剑草不可缺少，因为这阵法里面唯有加入此草才能让阵纹引来针对真龙的天谴之力。”

    “而此草因为生长的地方都是在那些常年笼罩在毒瘴且深幽寒冷之处，这种地方往往都是武者禁地，少有武者愿意踏足，再加上也不是每个这种地方都会有，因此毒阴剑草十分的稀少。”

    稍作停顿，宫玥妃道：“据我所知，玄羽商行中此草也仅仅只是有两株。”

    “好，那就这样阴幽剑草了！”

    南宫梓聆脸上露出了笑容。

    决定好后南宫梓聆直接出发前往楚锋军营。

    ……

    “陛下，南宫梓聆求见。”

    主将军营内，刚回来不一会的楚锋就听见了锦衣卫的禀告。

    “哦？”

    楚锋有些诧异，自己刚让锦衣卫去通知南宫梓聆，还没多久南宫梓聆就来见自己了？

    难不成这南宫梓聆一直跟着自己不成？

    楚锋有些疑惑，但还是立即道：“带她进来。”

    “是！”

    很快，南宫梓聆在锦衣卫带领下到了主将军营内。

    此时军营内除了楚锋之外，还有贾诩白起以及秦琼三人。

    “南宫梓聆见过大苍王国国君陛下。”

    南宫梓聆朝着楚锋微微躬身，随后又看着白起拱手，道：“见过圣将阁下。”

    白起并未回应，只是看着楚锋。

    楚锋笑了笑，道：“无需多礼。”

    “多谢陛下。”

    南宫梓聆微微一笑，笑颜如花，却只开刹那。

    南宫梓聆收起笑容，直接说道：“陛下让锦衣卫传来的消息我已经知道了。”

    “那所需要的材料玄羽商行可否提供？”楚锋立即问道。

    贾诩白起和秦琼三人也是盯着南宫梓聆，眼神中都带着些许的紧张。

    他们非常清楚，能不能得到那些材料关系到他们能否顺利拿下南泗城！

    “陛下所需要的材料都是天级上品，玄羽商行都能提供，并且可在三日之内就送到军营内，不过……”

    南宫梓聆面带难色。

    “不过什么？”

    本来听见南宫梓聆前半截话的楚锋几人都是十分高兴，可南宫梓聆最后这‘不过’二字却是让他们都是心神一紧。

    南宫梓聆神色上故意浮现出些许的无奈，道：“陛下，其他材料都好寻找，但这毒阴剑草生长的地方都是些毒瘴笼罩且深幽寒冷之处，武者少有踏足，因此即使是玄羽商行并未有此草的存货。”

    楚锋闻言顿时眉头紧皱。

