    “嗯？你怕什么？”林季的表情一下子严肃了起来。

    李老头支支吾吾了半天，还小心翼翼的四处打量了几眼，才低声道：“那花婆婆...可能是妖怪！”

    “你知道？”林季直接从椅子上站了起来，“此事你知道，为何不报官？”

    李老头苦笑着，唯唯诺诺的看了眼堂中的四具尸体。

    林季了然，轻叹了一声，摆手道：“罢了，将你知道的事情全都说出来吧。”

    李老头连忙答应，说道：“大概是三年前吧...老爷带着花婆婆治好了夫人的心脏痼疾，当时花婆婆并未索要酬劳，而是说将来她有重要的事，让老爷操办。”

    “刘员外就直接答应了？他一个县城的土地主，就敢这么夸下海口？”林季挑起眉毛。

    “当然没有，老爷当时也是推脱，只说在自己能力范围内的，若伤天害理的事情不敢答应，但那花婆婆却说，她的事情绝不会让老爷为难，也花不了几个钱云云，于是老爷才答应下来。”

    说到这里，李老头明显有些紧张了。

    “之后的三年，夫人的病果然没有再犯。因此夫人也常常念叨着，将来花婆婆要是来了，要好好替她办事。”

    “然后呢？”林季追问。

    “然后就是..就是一个月前！”李老头压抑着恐惧的情绪，道，“一个月前，花婆婆来了，她让老爷办了什么事，老爷并未给我透露。”

    “但是当晚，老爷和夫人就没在家中过夜，是第二天清晨才回来的。”

    “你是管家，他们去哪了你都不知道？”

    “老爷说起花婆婆的时候，讳莫如深，我只是个下人，也不敢多问。”李老头解释道。

    林季示意李老头继续。

    李老头点头，继续说道：“然后就是半个月前，花婆婆又来了！这一次，老爷直接没见她，让我将她赶了出去。”

    “当时花婆婆让我传话，说是不是刘家不认账了。”

    说到这里，李老头浑身都颤抖了起来。

    “老爷则说..则说..”

    “说什么？”

    “说..这该死的妖怪，欠你的已经还了，不准再来刘家！不然就去报官，让妖捕拿你。”

    李老头又下意识看向了堂中的四具尸体。

    “再然后，就是昨晚的事情了。”

    说完之后，李老头又看向林季。

    “林捕头，我知道的就这些，您看...”

    “有点头疼。”林季没有接李老头的话，眉头紧皱着，有些一筹莫展。

    毫无疑问，刘家这事，大概率是这个名为花婆婆的妖怪所为，但想要找到这个花婆婆，却一丁点线索都没有，况且他也不知道自己能不能对付。

    “鲁聪，你让宋二去县里打听打听，看看能不能查出来，一个月前刘员外夫妇晚上去哪了。”

    还不等鲁聪答话，一旁的李老头突然说道：“林捕头，我突然想起来一件事。”

    “什么事？”

    “我记得老爷有一个习惯，在打理生意或者看账本的时候，会随手记下当天发生的一些事情...账本中，或许有线索。”

    林季哪还坐得住，吩咐道：“鲁聪，你还是去打听一番，李老头，你跟我去查账本。”

    “林捕头，我现在都辞职不干了，不方便再去账房吧？”李老头明显是要溜的意思。

    林季看了一眼苦着脸的李老头，然后又看到了一旁的刘玲玲，说道：“那你滚吧，刘小姐，你带我去。”

    “那小老儿告退。”李老头脚步飞快的离开了，看样子的确是吓得不轻。

    等李老头和鲁聪离开之后，在刘玲玲的带领下，林季来到了刘家的账房。

    找到最近的一本账簿，掀开之后，果然在账目的空白处，有一些当日发生的琐事。

    很快的，林季就找到了一个月前的账目。

    ‘花婆婆索要阴木木人，给其女儿配婚。’

    ‘与夫人同往城郊，见狐妖抬轿。’

    ‘狐妖与木人完婚，竟直接化为人形，当真是令人胆寒。’

    相关的事情记载的很琐碎，兴许是因为账目的空白处有限，因此大多数都是一句话描述了刘员外所经历的事情。

    就在林季思索的时候，一旁的刘小姐突然问道：“林捕头，这用阴木木人配婚，是什么意思？”

    林季看了一眼刘玲玲。

    本来不想解释的，但是想到死者是刘玲玲的父母，因此顺口说道：“妖怪的修炼，最难就在化形。人是万物之灵长，能够化为人形对于妖怪的修炼来说，有着极大的裨益。”

    “因此，想要化为人身，除了那些天赋异禀血脉霸道的妖怪之外，像狐妖这种普通的妖怪，都需要经历人道。”

    “经历人道？”

    “差不多就是说人话，做人事之类的吧。”林季随口解释道。

    “用阴木木人配婚不算罕见，这里的阴木并非是阴沉木，而是死去人棺椁上的木头。”

    林季继续说道：“死人的棺材沾染了人气，用来做成木人，以鱼目混珠。”

    “然后想要化形的妖物，在媒人的见证之下与木人婚配，便可跨过妖怪修炼最难的一坎，化形。”

    说到这里，林季骤然反应了过来。

    弄了半天，刘家人是欠了妖怪的人情，被妖怪欺骗着当了‘媒人’！

    难怪要刘员外去做阴木木人，婚配，可不就是媒人介绍吗？

    再然后，邀请刘员外夫妇去参加婚礼，媒人见证这事也就顺理成章的完成了。

    “看来这青阳县附近，又多了一只化形的妖怪，再加上那花婆婆...真是麻烦。”

    林季看向刘小姐，说道：“刘小姐，这事差不多已经清楚了，看来是令尊半个月前拒绝了花婆婆的请求，于是花婆婆恼羞成怒，才有了这次的案子。”

    “我回去之后，会给梁城一份卷宗，届时会有花婆婆的通缉令下来。似这般害人的妖物，监天司不会放过的，刘小姐请放心。”

    这番话说完之后，林季就准备离开了。

    知道了真凶也没用，花婆婆又不在青阳县，想找都找不到，只能依靠通缉令。

    日后花婆婆如果还敢在梁州作祟，只要被发现了，自然有当地的妖捕出手。

    可就在林季准备告辞的时候，刘小姐却突然拽住了林季的胳膊。

    “刘小姐？”林季不明所以。

    “林捕头，那花婆婆救了家母的性命，家父却这般无礼的对待她...你说这事，算不算是因果报应？”

    “因果报应？”林季微微皱眉，思忖片刻，又摇头失笑。

    “花婆婆救了刘夫人，刘员外助她的女儿化形，本就该各不相欠的。”

    “这样吗...”刘小姐松开了手。

    林季点点头之后，便快步离开了刘府。

    离开的时候，他脸色阴沉。

