    “你先走，别管我们了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？”天婵这才发现，自己的腰间多了一个东西，正是之前她送给林逸的香囊，没想到林逸又还给了自己。

    　　

    　　    “现在走还来得及。”林逸对天婵说道：“快走！”

    　　

    　　    天婵没想到这时候林逸还会想着她，心中十分的感动，又有些甜蜜！这就是两个人互相牵挂互相关心的感觉么？好好哦……她觉得，也不枉她冒险回来找林逸了，只是，这时候她能自己离开么？自己要是走了，林逸怎么办呢？

    　　

    　　    “我要和你一起战斗。”天婵瞬间就做出了自己的决定，这个决定，是十分不理智的，和往日那个沉着冷静的天蚕变有着天壤之别，但是此刻，她是天婵，她不后悔！

    　　

    　　    “如果我能对付它们，那么你留下来也没有用，我不能对付它们，你留下来也是无谓的牺牲。”林逸却是说道。

    　　

    　　    “可是……”天婵仔细想想，其实林逸说的也没有错，的确，自己留在这里，什么忙都帮不上！天阶后期巅峰实力的高手，在这些灵兽面前，是十分渺小的。

    　　

    　　    “再不走，就没有时间了！”林逸打断了天婵的话说道。

    　　

    　　    “已经来不及了！”张乃炮虽然不知道林逸为什么让天婵走，依仗什么，但是他这时候也没有时间问，只是将他发现的告诉了林逸和天婵：“灵兽是从四面八方过来的，她逃不出去！”

    　　

    　　    “什么！”林逸深吸了一口气，看来五煞之龙这次是下了狠心了，决心要除掉自己等人。

    　　

    　　    “吼——”

    　　

    　　    “嗷——”

    　　

    　　    “呜——”

    　　

    　　    “咕咕——”

    　　

    　　    灵兽的脚步声，叫声，越来越近，转眼间，就出现在了眼前，果然如同之前张乃炮所说的那样，几十只灵兽，从四面八方包围了过来，让他们根本没有逃跑的路可走。

    　　

    　　    “吼——”

    　　

    　　    “嗷——”

    　　

    　　    “呜——”

    　　

    　　    “咕咕——”

    　　

    　　    只不过，让林逸等人奇怪的是，这些灵兽围住了他们之后，就不再有所举动了，仅仅是围住他们，也不出手攻击，也不继续前进，没有一只灵兽主动挑衅，但是却将他们围在中间！

    　　

    　　    “这是什么意思？”林逸有些奇怪的看向了天雷猪。

    　　

    　　    “叽叽——（你们要做什么？）”天雷猪对这些围住了他们的灵兽询问道。

    　　

    　　    “吼吼——（五煞之龙让我们围住你们，它马上就亲自过来了！）”一只灵兽回答道。

    　　

    　　    “五煞之龙要来了。”天雷猪在地上写道。

    　　

    　　    “什么？五煞之龙……它居然亲自来了？”林逸愕然，原来他还以为这些灵兽不动手，还是有条件可谈的，但是现在看来，五煞之龙亲自来了，估计没什么可谈的了。

    　　

    　　    张乃炮也是脸色有些发黑，不知道自己是倒了什么霉了，居然能让五煞之龙亲自前往：“看来，我们今天是出不去了！”

    　　

    　　    “吼呜——”随着一声怒吼，五煞之龙飘然而至，而林逸惊奇的发现，五煞之龙居然会飞！在它的脊背上，其实长有一对肉翅，只不过不太明显，很小很迷你，林逸很纳闷，这肉翅居然能够飞起来？这不是典型的小马拉大车，0.8L的发动机拉坦克么……

    　　

    　　    但是，还真让它飞起来了，除了看起来有点儿不协调之外，飞的倒是无比协调自然，好像直升飞机似的，可以直上直下，直接落到了林逸等人的面前。

    　　

    　　    “不得不承认，你们几个小家伙很聪明啊，可以利用一切可以利用的资源，居然跑到了这里来了。”五煞之龙翻了翻眼睛，对林逸等人说道，话语中，也听不出它是恼火还是什么。

    　　

    　　    “你一直都是在耍我们玩儿？”林逸心中火气直冒，却是毫无办法，从最开始被五煞之龙丢下悬崖峭壁到现在，他发现他一直没有脱离五煞之龙的掌控，看来，五煞之龙是想玩儿死他。

    　　

    　　    “不错，第一次，你和这个小女娃来五煞山脉，我把你们丢下悬崖峭壁，你们自己上来了，但是我决定放过你们，也就没有再理会，谁知道你们又来了，我能忍一次，不代表能忍第二次！”五煞之龙阴笑道：“第二次我之所以没有将你们打伤再丢下悬崖峭壁，就是为了耍你们玩儿，让你们看到点儿生存的希望，然后等你们爬上来之后，再让你们的希望慢慢破碎！”

    　　

    　　    “原来如此……”林逸听后不由得苦笑了一下：“那你亲自来，是想亲自干掉我们么？”

    　　

    　　    “本来不打算亲自干掉你们，但是我突然发现，之前是我低估了你们，不过我能亲自干掉你们这些高智商的修炼者，也是很爽的一件事情啊！”五煞之龙说道。

    　　

    　　    “变态！”林逸对于五煞之龙的话有些无语，这家伙是不是小时候有过什么挫折啊，怎么心里这么阴暗呢？

    　　

    　　    “你说对了，我就是变态，在这五煞蛮荒之地，我实在是呆的太久了，好不容易来了一点儿好玩儿的东西，我怎么可能轻易放过呢？”五煞之龙戏谑的看着林逸等人，在它眼中，林逸等人就是它的玩物。

    　　

    　　    “那你想我们怎么死？”林逸问道。

    　　

    　　    “唔……让我想一想！”五煞之龙故作沉吟的说道：“要不这样吧，你们互相残杀吧，最后活着的那个，我可以让他离开怎么样？”

    　　

    　　    林逸听后顿时皱了皱眉头，这五煞之龙果然坏的可以，它提出这个要求来，摆明了就是要看戏，而最终活着的那个，它也有其他的理由干掉，分明就是耍人玩儿呢。

    　　

    　　    张乃炮的眼中却闪过一丝犹豫，不过想到林逸比自己厉害，要死也是自己死，张乃炮也打消了互相残杀的念头，何况还有一个实力未知的天婵，谁知道她有没有什么底牌？

    　　

    　　    “怎么？不相信我说的话么？”五煞之龙看到林逸等人无动于衷，有些恼怒：“机会只有一次，错过了就没有了，你们没有人想要活命？想要离开这里？”

    　　

    　　    林逸等人没有说话，虽然五煞之龙的话充满了引诱，但是这些人也都不是傻子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

