    外界阳光一片和煦，微风轻轻吹拂而过，看上去似乎是个不错的日子。

    陈安牵着白芷兰的手，在街道上行走着。

    沿路走来，四处脚步匆匆，各处都有人走着。

    不过大体上来看，整个市面相比之前要更加繁华了。

    “最近上元郡内, 似乎人更多了些.......”

    陈安牵着白芷兰的手，在街道上行走，一面望着四处的风景，轻声开口说道。

    “是啊。”

    被陈安牵着手，迎面走在路上，白芷兰的脸上带着笑容，看上去兴致很高。

    前段时日里，他们已然成婚, 如今已然算是正式的夫妻, 也顺理成章的住在了一起。

    成为夫妻之后，一些东西自然也便不需要再避讳什么，可以公开出行，在各处游览。

    “听说之后的时日，有一位殿下将会至此，可能是因为这事引起的变化吧。”

    白芷兰思索了片刻，随后开口说道。

    “殿下？”

    陈安有些意外。

    这可不是什么人都能用的词，在这梁国之内，能被称之为殿下的，便只有那一位梁皇的皇子们了。

    不过，他倒也并未在意。

    这个世界武者为尊，所谓的梁皇看似是一国之主，但实际上早已经被架空了。

    梁皇的命令出了皇城，就又是另一个样子。

    连梁皇都如此，更不必说是梁皇的子女们了。

    说到底在这个世界, 什么公主皇子都是不值钱的，真正值钱的还是实力。

    不过以梁国的情况来说，一位皇子莅临上元, 这也算是一件稀罕事。

    “清小姐那边不知道如何了。”

    陈安望着四周的街道，随后又开口说道：“她似乎离开了很久。”

    “是啊，已经快三个月了。”

    白芷兰点了点头，也有些叹息：“原本只需要大半个月时间就够了的，也不知道被什么事情耽搁了.....”

    大概三个月前，上元郡外有一处遗迹被人发现，其中据说有不少古时武者留下的墓穴。

    有人在其中挖掘，从中获取到了不少珍藏，甚至还有许多神兵与武技，吸引了许多人注意。

    那处遗址距离上元郡不远，因而白家也派了不少人过去。

    除了白清之外，白芷兰的祖父白明离也跟了过去。

    原本预定好大半个月就能回来，结果到现在将近三个月的时间过去了，仍然没有消息。

    若非那边也没什么坏消息传来，恐怕陈安都要以为，白清他们是不是出事了。

    陈安担心白清那里的情况，白芷兰同样也担忧白明离。

    不过单纯的担忧并没有什么用。

    与其在那里乱想, 不如做些什么。

    所以, 陈安便带着白芷兰出来散心，随后便望见眼前的这一幕景象。

    沿边街道上, 四处都是商贩在叫卖，各处还有人巡逻，好一片热闹繁华的景象。

    不过在这热闹繁华的景象之下，却也有不少的违和处。

    陈安亲眼望着，远处有不少乞丐被驱赶出去，直接被赶走了。

    若是走出这片街道，外面还有更多。

    所以说不是没有问题，而是问题都被赶走了。

    “最近又是个灾年啊.......”

    行走在街道上，默默听着四处的消息，陈安心中叹息一声。

    天灾人祸，这是不论什么时候也免不了的。

    与前几年相比，这一年的年景似乎又不算太好。

    或许身处于上元郡这等繁华地方感受不算明显，但若是走出去，却能看见不少难堪的景象。

    此前送黄月璇离开的路上，陈安看见不少灾民在沿路乞讨，不少人因此落草为寇，却仍然没法维持生计。

    大灾之年，就连过往的商旅都少了不少，纵使上山落草又能如何，能够抢得到谁呢？

    由此可见，不论在什么时候，底层人物的日子总是艰难的。

    在此刻，陈安想到了凤城县。

    在那里，他还有事没有做完。

    过往的时候，宋子杨曾将刘子琴托付给他，让他将刘子琴送往某处安置。

    此前的时候，因为追随白清来了上元郡，陈安不得已将刘子琴暂且安置在凤城县内，也不知道现在怎么样了。

    提起宋子杨，在上一次见面之后，陈安再也没见到宋子杨的身影，也不知道其现在如何。

    陈安心中思索着，思维有些发散。

    “你准备什么时候动身？”

    一旁，白芷兰轻声开口，如此说道。

    “过几日吧。”

    陈安笑着道：“早点把事情办完，也好去掉一桩心事。”

    他原本是想等白清回来之后再去把这事给办了的。

    但现在将近三个月的时间过去，白清仍然还没有回来的消息。

    再这么继续等下去，怕是遥遥无期的。

    索性就现在去做吧。

    “凤城县距离上元郡不算太远，你早去早回。”

    牵着陈安的手，白芷兰轻声开口说道。

    平心而论，她与陈安刚刚成婚不久，其实心中是不舍得陈安离开的。

    但她也没有多说什么，只是让陈安早点回来。

    “好。”

    陈安笑了笑，笑着点了点头：“至多半月功夫，我应该就回来了。”

    “其实常仁这段时间也有空暇，若是可以的话，你让他替你跑一趟，应该也没什么问题。”

    白芷兰继续开口，轻声说道。

    “这样........”

    陈安思索片刻，随后抬头望着白芷兰，感受着她心中隐含的期待，最后还是笑了笑：“也好。”

    他自然也知道自家妻子不舍得自己离开，想要让他陪在自己身边，所以也就顺势答应了。

    凤城县距离上元郡不算太远，沿路也算安全，让白常仁代替陈安跑一趟，将刘子琴接过来，应该也不会出什么问题。

    于是就这样，白常仁就被陈安两人安排的明明白白，莫名其妙的就多了一项差事。

    不过尽管如此，该是他还是他的。

    没办法。

    谁让他是陈安与白芷兰两人的共同好友，在这种场合，他不上还有谁上呢？

    而且他的身份也挺合适。

    三河帮本身是白家的产业，只是具体归属于白清手下而已。

    在这种情况下，白常仁这个白家少爷的身份，在三河帮那边应该很吃得开，办事起来也会方便不少。

    说不定等到他去了那边，享受到宋望等人的热情招待之后，反而会恨不得多留一些时日呢。

    凤城县小归小，但一些地道的特色服务可是相当不少的。

    陈安心中暗自闪过这个念头。

    在外面逛了一圈，眼看着接近正午，陈安带着白芷兰回到了院子里。

    他们的住处，自然是白清此前赐下的那处院子，外面种着一片桃树，现在正是桃花盛开的季节。

    站在就花园之中，望着眼前的满园桃花，倒也是一种不错的风景。

    陈安静静望着这一幕景象，许久之后才回到了屋子。

    姓名：陈安

    属性：力（7.0），体（6.9），神（2.6）

    源力：81

    传承：阴身功（第五层），明身决（第五层），青松劲（第三层），疾风劲法（大成），追风刀法（大成）.........

    投影：可使用

    熟悉的升级模板再度展现。

    将近三个月的时间，除了成婚之外，陈安也并非什么都没做。

    除了收集阴诡之物，让源力进一步增长之外，他还专门去白家武库里找了一门武技。

    疾风劲法，这是一门身法，在白家武库之内也算是相当精妙的一则法门。

    若非陈安娶了白芷兰，有了白明离的背书，以他的身份甚至还没有获得这门身法的资格。

    将这门身法大成后，效果果然十分不错，不论运用到搏杀还是寻常时候赶路都是种不错的提升。

    “是否进行投影？”

    身前，熟悉的字幕再度出现。

    对这一幕，陈安已经十分熟悉的，甚至有了本能动作。

    他下意识的点了确认，就准备界面上跳出模拟那一栏。

    然而出乎他意料的情况出现了。

    进行确认之后，熟悉的选择界面出现。

    然而这一次，除了模拟那一栏之外，投影那一栏也呈现而出，上面的字幕是彩色的，而并非以前那般黯淡无光。

    陈安硬生生止住了自己选择模拟的本能反应，有些反应的望着这一幕。

    这是什么情况？

    太阳打西边出来了？

    他心中惊讶，这时候不知道该说些什么了。

    从他觉醒这升级模板开始，那投影的功能就一次都没动用过，每次使用都是直接被弹出去。

    在此前，陈安一直以为是自己没达到使用这项功能的条件。

    但现在却突然能用了。

    这还真是.......让人觉得惊喜啊。

    当然惊喜了。

    投影功能能用了，就相当于陈安又多了一个选择，模板的功夫又能够丰富一些了。

    自己的挂开的更大了，这难道不值得高兴么？

    当然是值得高兴的。

    不过陈安也没有高兴之下，直接开始投影。

    站在原地，他思索了片刻，随后回到了屋子，向白芷兰交代了几句，告知他们自己即将闭关修行一阵。

    随后他走到自己专属的练功房内，将房门紧缩，就这么走了进去。

    种种防护措施都做到位了，陈安这才放心下来。

    望着投影那一栏的界面，陈安的心中莫名的有些紧张。

    与早已经熟透的模拟功能不同，投影这项功能他还是第一次使用。

    也不知道究竟会发生些什么。

