    电梯缓缓的上行，那正气魔法也越来越近了，赵祛甚至能从契机中感觉到了一丝危险的感觉。

    叮~

    电梯的运行声停止了，门缓缓的被开启，三个人的身形缓缓的显露了出来。

    陈龙，老爹，小玉！

    “很高兴见到诸位！自我介绍一下，圣主，火之恶魔！”赵祛率先开口，阴影开始了蠕动，现在就等老爹的反应了。

    而已经拿起河豚的老爹一顿，他没想到恶魔居然会在这里等着他们，并且还没有露出敌意。

    “别紧张，我只是想和你们谈谈。”赵祛见几人不说话，脸上带着淡笑一手撑着脑袋的一侧，很放松的说道。

    老爹依旧是沉默，他手中的干河豚已经开始冒出点点绿光，似乎从路上就开始准备的魔法即将成型。

    而陈龙却想说些什么但见老爹不说话也没有打扰，毕竟在他看来对于恶魔还是老爹更有经验，至于他自己还是听老爹的比较好。

    “没用的，我知道那个魔法是专门对付我的，只是你可以看看地上，阴影王国的大门已经被打开，只要我想随时都能融入阴影中，没有直接走只是想和你谈谈。”赵祛的目光更加的警惕了。

    原本慵懒的坐姿稍微的回正了一些，老爹的魔法可不是现在的他能藐视的。

    老爹闻言目光看了一眼，地上黑暗翻涌，灯光完全驱散不了这些阴影，就好像墨汁一样。

    终于，老爹不在沉默：“恶魔，我们有什么好谈的？”

    赵祛见老爹终于回话了，不由的松了口气，毕竟如果这老家伙要直接动手的话，自己也只有跑路的份，那样留在这里的意义将会完全没有。

    “当年洛佩的背叛将我封印了九百年，而这九百年间正气一直主导着世间，恶魔的降临是无可阻挡的。”赵祛说到这里顿了一下，似乎是在想着措辞。

    “而恶魔是不死的，你就算能封印我，那也毫无意义，阴阳的平衡早就被打破了......从那群该死的不死神明偷袭开始。”赵祛说着似乎是受到了圣主记忆的影响，语气显得异常的愤怒。

    “恶魔，你说这些有什么意义？正义和邪恶不可共存。”老爹沉默了一下说道。

    他手中的河豚已经放了下来，面对智慧还存在的恶魔，想封印很难，至少这次是不行了。

    “呵！什么是正义和邪恶？这些是什么东西？在一个个消亡或者在消亡边缘的种族眼里，你们人类又何尝不是最大的邪恶？”赵祛轻呵了一声，淡淡的说道。

    虽然他前世是人，但是现在可是恶魔，在圣主那庞大的记忆中冲击下，要是没有诸天之门的存在下，赵祛早就变成圣主了，就算是现在，圣主那庞大的记忆还是影响到了他。

    老爹沉默了，很显然这点他无可否认，只是他还是说道：“在种族面前，没有对错！”

    “是，这点我不否认，但你也别用那所谓的正邪来说事。”赵祛点点头，种族之间确实没有对错。

    彼之英雄，我之敌寇这就话虽然说的是国与国之间，但种族与种族之间却更能衬托出它的准确性。

    “恶魔，说正事吧。”老爹点点头很显然也是同意了这点。

    “我想和你们合作。”赵祛直接说道。

    “合作？和恶魔合作？不可能！”

    陈龙的声音突然响起，让赵祛和老爹的目光都转移了过去。

    陈龙一顿，紧接着对老爹小声说道：“老爹，恶魔的目的都是要统治世界的啊，与他合作无异于与虎谋皮啊。”

    老爹闻言没有理会陈龙，他又将目光看向了赵祛问道：“说说你的目的。”

    “其余七大恶魔的手中，掌握着我的一部分力量。”赵祛的目光一闪，一样无视了陈龙，虽然他身上有种种神奇之处，但让赵祛看中的也就只有老爹和小玉。

    “不可能！多个恶魔的出现不确定性太大了。”老爹果断摇头，虽然他感觉这个恶魔说的有很大概率是真的，可这种风险极高的事情很显然他不想赌。

    “没得谈么？”赵祛看了看周围，脸上神色冷漠了下来。

    诸天之门的开启需要其他恶魔的灵魂本源，这是他在这个世界中唯一的目的。

    毕竟这个世界的阴阳平衡机制有点恶心，要是在这个世界发展的话，那么他的就算统治了世界，那么也会有一个个圣斗士出来恶心龙。

    所以不管怎么看，还是诸天万界更香。

    老爹犹豫了一下，还是摇头，他虽然不缺乏魄力，但和恶魔合作去释放别的恶魔，这点他还是有些接受不了。

    这时周围的正气也到达了顶点，老爹手上的河豚散发出浓郁了绿色光芒，一股光线猛的射向了赵祛。

    赵祛嘴角掀起一丝淡笑，一个个忍者兵出现挡在了光线的前方，紧接着周围的忍者兵带着王座直接潜入了地底。

    明知道魔法命中不了还有动手，这点透露出了一些东西，那老家伙有一瞬间心动了，要是能将地狱中的那几个全部变成石雕，那么剩下的小虾米根本就翻不起什么风浪。

    只要再把自己给变回雕塑，那么这个世界将彻底由人类统治。

    至于世界愿不愿意，在人类的思维中，没有这个选项。

    所以，老爹是怕载说下去被说服了才动的手？

    摇摇头，赵祛不在想这些东西，现在既然已经恢复了真身，那么后续的计划也可以开始实施了。

    至于老爹他们.....能说动固然是好的，但是如果说动不了，那也无所谓，这只是一个尝试而已。

    .......

    “阿龙，回去吧。”老爹沉默了一下挥了挥手，他很纠结，一方面是想答应那个恶魔的要求，但又有些犹豫。

    世界的平衡这个他是知道的，一直又正气主导的世界，让他们这些法师也很难受。

    毕竟世界需要进步，而单方面的主导让法师根本得不到提升，上限被卡住了。

    要是答应了那恶魔的计划，最后自己的想法在成真的话，那么法师这个职业的等级可能还要下降。

    “好的老爹，我马上联系布莱克。”陈龙说着拿出电话开始联系。

