    

    “好像发生了什么有意思的事情呀。”

    娇阳望着窗外，眨了眨眼睛。

    她推了推前面的盛枭：“盛枭，停车。”

    盛枭愣了几秒，然后开口，“那个是盛铮的未婚妻，你确定？”

    “确定。”娇阳笑着弯眸。她自然是认出来了，否则她干嘛管这闲事。

    盛枭沉默了一会儿，“好。”

    外面霍惜君还在对莫静雅推推搡搡，突然手被另一只手抓住。

    她有些诧异，自己虽是女儿家，但出身霍家，打小就是个练家子。现在被抓住，手腕居然动弹不得。

    更让她惊讶的是...

    “盛娇阳？”

    霍惜君看到盛娇阳和她背后抄着口袋的盛枭，眼中难掩诧异，然后心底又是一沉。自己之前已经在盛铮的妹妹面前不做好了，现在就是因为这个贱人，指不定又要在她面前不做好。

    她连忙解释，脸上尽力扯出一抹属于长辈慈爱的笑容：“娇阳妹妹，你听我说，你也知道你二哥订婚的消息吧？其实是这个女人，这个女人她勾引你二哥...”

    莫静雅不断摇头，脸色苍白。

    她已经顾不上想铮哥什么时候多出个妹妹来了。

    她想说，不是、不是这样的...她没有勾引盛铮，是他主动找自己的...

    可是由于内心极度压抑的委屈，莫静雅反而一句话也说不出来，因为她担心自己只要一开口就会泣不成声。

    娇阳笑嘻嘻地看着霍惜君，一把甩开她的手腕。那力道，霍惜君整个手腕甚至整条手臂都差点麻掉。她的脸色白了一阵。

    “你别出来丢人现眼了，大婶。既然作为受人瞩目的霍家女儿，难道不应该以身作则，别让若干年后你的后辈提起你时感觉祖上蒙羞吗？”

    娇阳现在觉得，霍怀韶十有八九是这个令她不喜欢的女人留的种。

    她身旁的盛枭看了她一眼。

    后辈...

    他的目光落在她平坦的肚子上，目光逐渐闪烁朦胧...

    “你！”霍惜君脸色彻底难看。

    哪怕她是盛铮的妹妹，一口一个大婶，未免也太难听！

    知道今天是讨不了好，她瞪了莫静雅一眼，上了车子离开。

    莫静雅望向娇阳，内心隐隐有些震动，她没想到居然会有人替她说话，而且听她讲述，这个人貌似还是盛铮的妹妹，那也就是她的小姑子了。

    她很感动，正打算说些感激的话，突然看见远方有一道人影。眼底一喜，莫静雅抬起手挥了挥：“铮哥！”

    盛铮也不知道自己为什么会来到外面。只是看见娇阳和盛枭一起出门后，他无意识地就跟了出来。他在街上走着，宛如一道游魂。

    此刻，听到声音，他缓慢地转回头。目光无比冷静地落在莫静雅充溢着幸福的脸上，他的心底在嗤笑、在嘲讽。

    也不知是对她还是对自己。

    这个时候，那个女人身旁的一道分外纤细的背影，吸引了他的注意。

    盛铮皱了皱眉头，下意识往那边望去，娇阳转过了头，她看过来的目光正好和自己对上，隔着一条马路。

    他的身子抖了抖，几乎窒息。

