    萧敬……萧敬是完全没有心理准备啊。

    他一开始，就没想过，真来这儿和佛朗机人海战的。

    佛朗机人擅长舟楫，这是人所共知的事，人家的舰船，可以穿越万里，来这大明海域，宁波水师，都追之不及，可见他们对舰船的认知，是何等的强大。

    萧敬脸色苍白，身后，指挥舱里，已是乱做了一团。

    “什么情况？出了什么事？”

    “萧公公，萧公公……”

    萧敬一屁股跌坐在了地上。

    这太监做的真不值，本是说，把那啥玩意割了，这辈子不但能吃饱，还能安安生生一辈子。

    可怎么就……

    事实上，几乎所有的大臣，都没见过这样的阵仗。

    外头，有人大吼：“贼舰四艘，太子殿下有令，追击，追击！”

    四艘……

    马文升脸色蜡黄。

    以一敌四。

    疯了……居然还上赶子，追上去，嫌自己死的不够快，跑啊。

    这时候，丰富的知识底蕴，让百官们张口就来：“陛下，不得了，真追上来了，君子不立危墙之下，依臣愚见，理应退避三舍，伺机待变，待与备倭卫水师会合，再全歼贼舰。”

    “陛下，千金之子坐不垂堂啊。”

    “陛下，我等宜暂避锋芒，后发制人……”

    “所谓……”

    弘治皇帝已是震惊了。

    他豁然而起。

    没有理会百官们的哀嚎。

    而是快步走出了指挥舱。

    甲板上，几乎已经没有了人烟，只有几个水手，扑哧扑哧的撤下风帆。

    远处，也看不到敌船舰影。

    想来，是那瞭望台上，用望远镜的水手观望到的。

    整个人间渣滓王不仕号蒸汽船，已是如临大敌。

    可是舰船，依旧飞快的行驶，朝着东南方向而去。

    巨大的船影，在正午的阳光之下，于海面上投下了巨大的阴影。

    海底下的叶轮，在水面下翻出水浪。

    方继藩已是疾步而来：“要开战了，请陛下和诸公，立即进入底舱。”

    “齐国公你不是说笑吧？”

    那梁储快步的上前，真打啊？

    方继藩正色道：“前方不远处，就是我大明心腹之患。这些人，就在数日之前，袭击了我们的登州，杀戮我们的军民，烧了我们的水寨，而今，堂而皇之，想要离开，现在，我们距离他们，近在咫尺，陛下已下旨，全力追击，尽歼贼舰，我方继藩受命，岂有避战之理？若今日退缩，我大明的海权，便尽落于贼手，今日他们袭登州，明日就敢袭泉州，到时，天下各州，尽在他们炮口之下。而今，箭在弦上不得不发，何来的说笑？”

    梁储无语。

    马文升急了：“以一敌四，此乃莽夫的行为，大丈夫临机而断，不可鲁莽，不可鲁莽，何况，陛下尚在船上，你方继藩………陛下……陛下若是出了什么岔子，你方继藩吃罪的起吗？”

    方继藩按剑而立，厉声喝道：“到了这个份上，我方继藩尚有随时以身许国的勇气，陛下自当会以国家社稷为重，岂会退缩。”

    所有人都看向弘治皇帝。

    弘治皇帝说不害怕，那是假的。

    什么天子哪，位高权重哪，九五之尊哪，这一切，都是在权力框架之内，可出了海，原有的权力框架，已经变得没有意义了，至少，佛朗机人，断然不会理你什么天子。

    弘治皇帝觉得自己距离死亡，只是一步之遥。

    他心里竟有些发毛，下意识的，弘治皇帝推了推眼镜的镜片，他看着方继藩，看着许许多多的人。

    萧敬已经跪下了：“陛下……万万以社稷为重。”

    群臣纷纷拜倒。

    弘治皇帝沉吟了片刻，拂袖：“来都来了……”

    丢下了这句话，他返身，走向舱中，留给方继藩一个背影，随后道：“齐国公临机行事，朕与诸卿危亡，尽负卿家了。”

    “遵旨！”方继藩几乎要嗷嗷叫起来，恨不得对着群臣大吼一声，来啊，现在老子做主了，谁想下海喂王八。

    方继藩按剑回首，大吼：“全速前进！”

    ………

    底舱里。

    犹如沙丁鱼罐头一般，密密麻麻的水兵，已是全副武装，手持火铳、刀剑紧张的在昏暗的舱室之中，屏息而待。

    武官按刀柄冲进来，大叫：“太子殿下与齐国公有命。”他取出了手令：“今遇佛朗机人，存亡只在旦夕，胜败在一念之间，尔等定当竭力死战，至于赏赐，殿下与齐国公没有说，可本官敬告尔等，陛下和太子，都在咱们的船上。”

    沉默。

    这阴沉沉的舱中，是一张张漠然的脸。

    赏赐，是不必说的。

    虽然京里所有人对齐国公人人喊打，可这些水兵们，都是自各卫抽调来的精锐，日夜操练。他们在被征调之前，就十分清楚，跟着齐国公，有肉吃。

    武官颔首点头：“诸位，有什么要说的？”

    “……”

    又是沉默。

    来都来了，还能说什么？

    说了，也没有意义。

    “很好。”武官道：“静候命令！”

    一个个舱中，无数的官军焦灼的等候。

    …………

    炮舱里，炮兵们已经对火炮进行了最后一次的检查。

    三层炮舱，舰船的左右两侧，俱是密密麻麻的炮口，足有一百三十六门，这个数目，堪称是天文数字。

    力士们，早已搬来了火药和炮弹。

    炮弹五花八门，有普通的实心铁球，有专门破坏船体的子母弹，即一大一小的两个铁球连接一起……

    一个个炮口的挡板，已经升起，炮手们推动着火炮，沉重的火炮则顺着滑轨探出了炮口，巨大舰船的两侧船舷下，密密麻麻的炮口露了出来。

    连接个个炮舱的，是一根根铜管，有专门的传令兵，耳朵伸进连接铜管的喇叭那里。

    顺着铜管，可以传音，一旦命令下达，船内各个舱室，都可清晰无比的同时接到命令。

    …………

    蚕舱里。

    一群大臣哎哟哎哟的躺在病榻上。

    情况稍稍好了一些，可依旧还是有人呕吐不止，苦胆几乎都要吐出来。

    此起彼伏的，有人大叫：“我不成了，我不成了……”

    “哎哟哟，生不如死啊，天哪……”

    李东阳想死，真的不想活了，心里把方继藩骂了个祖宗十八代。

    何曾自己遭过这样的罪啊。

    这方继藩，亏得自己平时对他还不错，他就这样坑老夫的。

    他忍不住，又觉得自己的胃部翻滚起来。

    他晃悠悠的想起身。

    有一个护工，想要来搀扶他。

    突然，一个医学生匆匆进来，厉声道：“所有人准备，要接战了，遭遇佛朗机人，不相干的人，或是寻常病症，只要死不了的，立即抬出蚕室去，所有人清洗手术器械，预备迎接伤兵。”

    接……接战了……

    躺在病榻上的人，一下子不哎哟了。

    卧槽……追上了呀？

    李东阳方才还觉得胃部翻滚的厉害，突然一下子，不适消失了，他这把老骨头，打了个激灵，翻身就起来，然后双目张大，瞳孔收缩，在沉默之后，他怒吼：“方继藩，老夫和你没完！”

    ……

    可惜，这些方继藩是不曾听到的。

    他和朱厚照，紧张的举着望远镜，观察着敌情。

    站在这舰桥里，这舰桥，是船上的建筑，三面木制，木中价着钢板，有一面，则是巨大的落地玻璃。

    站在这里，前方海域的情况，一览无余。

    透过望远镜，终于，一艘艘的佛朗机舰，出现在了方继藩的面前。

    那狭长的舰船，鼓着风帆，风帆之上，是白底红漆的巨大十字，十字的风帆，被风鼓起，似乎，佛朗机人也发现了这边的情况，他们显得震惊，万万料不到，会有舰船，比他们更快。

    卡洛斯一世国王号上。

    安赫尔·洛佩斯·德卡沃伯爵此刻，正举着望远镜张望。

    本来……一切都是按照计划行事的。

    安赫尔作为这一次的主谋，向国王提出了自己的建议。

    随着大明在黄金洲的威胁越来越大，为了保障东方以及黄金洲的利益，西班牙王国，必须遏制大明的扩张。

    安赫尔意识到，大明舰船的弱点，他们的舰船，还停留在大的阶段，认为只要舰船足够大，就可以以其巨大的船身，和大量的水兵来取胜。

    于是乎，他制定了两个完美的计划，一个是袭击新津，一个是袭击大明沿岸，唯有让大明意识到，西班牙的舰队，可以随时袭击大明任何一处海岸，才可使大明的扩张策略，化为泡影。

    他主动请缨，来到此。

    而一切……都很完美，事情的发展，如自己想象中一般，异常的顺利。

    唯一……让他觉得匪夷所思的却是……

    一艘巨舰，出现在了自己的单筒望远镜里。

    又是大明舰船的老一套，依旧还是以大为主。

    只是……安赫尔现在……却已来不及不屑了，因为……他发现，对方距离自己的舰队，已经越来越近，这巨大的舰船，没有风帆，却如鬼魅一般，快速航行，安赫尔心里咯噔了一下，这……难道是幻觉吗？

    ………………

    第三章，求一下月票，努力，继续写。

