    

    时间过得很快，转眼两天过去了，今天是10月1日，虽然是国庆纪念日，但现在这个时期还没有实施放假黄金周。

    所以，该上班的上班，该上学的上学。

    “悦阳，悦阳醒醒……”

    “嗯，”

    高悦阳感觉有人在叫自己，迷迷糊糊睁开眼，就见大姐惨白着脸正站在床头看着自己。

    她吓的浑身一个激灵猛然坐起身：“大，大姐你这是咋啦？”

    高红云捂着阵阵抽疼的小腹一脸痛苦：“没事儿，我只是来那个了肚子疼，悦阳，你今天能不能帮忙做下早饭。”

    “嗯，行。”

    她都这样了，高悦阳哪会不答应，连忙开始穿衣服，心中暗暗吐槽，好家伙，刚刚差点以为做梦梦见女鬼了。

    “谢谢大妹了。”

    高红云有气无力的重新躺回床上卷缩着。

    出房门前，高悦阳突然想起来什么，走到高红云跟前低声细语道：“大姐，我去给你冲点红糖水喝吧！”

    高红云睁开眼：“嗯，麻烦你了悦阳。”

    她心里感动的不行，刚刚叫了红霞好几声，结果到好，干脆直接装没听到。

    客厅里一片漆黑，高悦阳打开灯往墙上的挂钟一瞅，哎呦，这才还不到五点呢！可真够早的。

    很快，她把冲好的大半茶缸子红糖水端给大姐后，就直接出门了。

    既然时间还早，那今天正好去把粮食卖了。

    南柳巷在灯县东南方向，是目前本县最大，有后台的黑市。

    里面也是四通八达，听说打仗的时候，那一片的地下挖了好多条地道。

    穿上大哥不要的破衣服，戴好头套和大草帽就走进了黑市。

    此时的天还是黑漆漆的，即使不做伪装半米内也看不清容貌，但有人手上有手电筒啊！

    这个黑市几乎快要做到十步一岗、五步一哨了，已经形成了很有规模的组织。

    很快，高悦阳就联系到了之前谈好的买家赵文、赵武两兄弟，他们的年龄分别都有三十多岁，样貌很普通，在南柳巷还是挺有信誉的。

    黑暗无人的角落里……

    赵文抱着双臂靠在墙上，云淡风轻的问道：“粮食有多少？”

    高悦阳故意压嗓音：“没有称过，一麻袋能装二百斤粮食左右，共有17袋，估摸着不会低于3400斤。”

    赵文一听不淡定了，立马站直了身体与黑暗中的赵武对视一眼，随即回转过头笑得一脸掐媚：“还真不少，那我们得开卡车过去拉才成，去哪里取货。”

    高悦阳上前一些，用只有两个人才能听道到的声音低语：“附近的那个废弃陶瓷厂，还有，之前让你们准备的东西全部带过去，我就先过去了。”

    说完，不等他们回答就直接走出了角落，拐进了其中一个巷子里。

    两人之间的交流连两分钟都没有，赵文简直无语死了，本来想探探这矮个子是啥来头，结果……

    赵武见大哥发呆不知道在想什么，连忙低声催促：“大哥，咱们赶紧去老大那开车吧，再磨成一会儿都该天亮了。”

    “哦，那咱们赶紧滴。”

    赵文反应过来，连忙和赵武急匆匆的快步离开。

    高悦阳率先走后，又在附近的巷子里绕了好一会儿，确定没人跟踪，这才朝约定的地点赶。

    灯县的陶瓷厂在十年前就倒闭了，一直荒废着，也没人招标接手这块地。

    大铁门早就不知道被谁给偷走了，高悦阳堂而皇之的走进荒凉的厂院内，直接来到一间没了门的房间。

    这就是为了卖粮食而特意提前找的，如今终于派上了用场。

    刚把粮食从空间里移出来，外面远远的就传来了卡车声，她连忙转身去接应。

    之后，赵文、赵武兄弟俩用板车来回拉了好几趟才把粮食全部运出来，然后开始上称装车。

    “一共是3420斤，六分钱一斤，加上17个麻袋钱，一共是206块2毛钱。扣除给你置办的东西以及一些票券，我们再给你付给你62块钱。”

    “你要信不过可以再算算。”

    赵文不想做一锤子买卖，所以才在最后加了那么一句。

    高悦阳摇摇头道：“不用，就按你说的。”

    赵文哈哈一笑：“好，爽快，小兄弟，希望你下次有货可要继续照顾我们的生意啊！”

    “嗯。”

    高悦阳敷衍的应了一声。

    “呜呜，嘟嘟嘟……”

    见卡车走远，高悦阳立马回到小库房，把从那兄弟俩手里代买的东西全部收到空间里，然后绕到后面直接跳墙走人。

    而身后的这个废弃陶瓷厂，以后都不打算再来了。

    当她只用了不到十分钟回到大杂院外时，天已经彻底大亮，好巧不巧的，正好与周玲玲走了个面对面。

    此时周玲玲额头和两边的鬓发都湿透了，脚上和裤腿也粘了点土，嘿嘿，这是到孙家院子挖财宝去了。

    周玲玲看到高悦阳，心里又浮现出那种感觉，最终还是忍不住，勉强扯出了个笑脸：“悦阳，今天没轮到你做饭呀，怎么还起的这么早不多睡会儿呢？”

    高悦阳撇撇嘴：“我今早肚子不舒服蹲厕所去了，呀，你对我家的事儿挺了解啊！”

    说完，高傲的抬着下巴率先走进院门。

    周玲玲看着走进院门的背影，心里冷哼一声，再让你得意几个小时。

    灯县二初中，初二二班……

    高悦阳刚刚走进教室，随着一声“高悦阳来了”，而让原本热闹喧哗的教室瞬间变得鸦雀无声。

    教室里大半的同学纷纷带着鄙夷、嘲笑、幸灾乐祸等眼神投在自己身上，少数人则是露出事不关己高高挂起的表情。

    唯有同桌马玉兰是的脸上满是焦急与担心。

    马玉兰见人走过来坐下后，连忙把头凑过去想要说什么，就被高悦阳率先出声打断了。

    “我知道你想说什么，放心，会解决的。”

    高悦阳一脸平静的拿出课本翻看起来。

    这在这时，班里有名女刺头儿王丽梅，领着四名女同学气势汹汹的朝她走了过来。

    高悦阳前后桌的几个同学见此，连忙站起身让开位置，五个女生踢凳子推桌子，很快就自己和马玉兰围了起来。

    其中一个叫郭小雨的女生，见马玉兰坐在凳子上没动，伸手就把她拽起来推到一边，碍事儿。

