
　　奥拉丁与卡维亚带着一众圣骑士修女以及神父等等从城堡当中走了出来，另一边，永恒之翼的玩家也在洛伦斯堡外构建了传送阵。

　　时空之卵内部，沃尔夫看到奥拉丁和卡维亚两人，会心一笑，说道：“想不到经过那场战争，奥拉丁这个老朋友还能活着啊。”

　　“我们也下去见一见这个老朋友吧，今晚，或许能开设一个欢迎老朋友的派对啊。”凯尔圣子笑道。

　　......

　　传送阵闪过一道光芒，伊西丝，沃尔夫，凯尔圣子三人从传送阵当中走了出来，他们与奥拉丁和卡维亚三人走到了一起。

　　“赞美伟大神主，在这至暗的时刻，让我看到了你，圣子殿下，教皇冕下萨米莱斯已经陨落，您是我们圣教最高的代表，请接受我山丘骑士团（医疗序列修女队）的效忠吧。”奥拉丁卡维亚行了一个宗教礼仪说道。

　　凯尔圣子回礼道：“赞美伟大的神主，我也很高兴能够得到你们的效忠。”

　　几个人寒暄了一阵子之后，奥拉丁看向陆续从传送阵当中赶来的玩家，他询问道：“圣子殿下，这些人是您的扈从吗？”

　　“我从他们身上感受到不到他们对伟大的神主的信仰。”卡维亚皱了皱眉头打量着这群玩家们。

　　玩家们也在好奇的打量着这两支不同的圣殿编制，在窃窃私语着。

　　“新的NPC耶。”

　　“医院修女队，医生姐姐啊，一个个长得比现代社会那些化妆整容的女性好看不知道多少倍。”

　　“卡维亚姐姐好漂亮啊，从今晚后，我是卡维亚姐姐的老公了，谁赞成谁反对。”

　　“你们争卡维亚姐姐把，伊西丝和魔法序列修女队属于我。”

　　“牧师姐姐的奶好大啊，啊，我受伤了，快奶我啊！”

　　“神圣的光明神王啊，请赐予我一个游戏中的老婆，我愿意把我最虔诚的信仰奉献给你。

　　虽然玩家们是窃窃私语，但是在几大传奇强者面前，所谓的窃窃私语，那就是大声议论了。

　　......

　　这些失礼的家伙，伊西丝已经免疫了，但是卡维亚才刚刚接触而已，她的眉头皱得越来越深，她是脾气最好的序列修女队队长，但是听到这些玩家们的失礼的言语，此刻也快要爆发了。

　　作为传奇圣光牧师的卡维亚对于信仰之力的有颇深的研究，她一眼就能看出这帮家伙对于光明神王奥古莱斯毫无信仰可言。

　　“圣子殿下，这些对神毫无信仰，言辞粗鄙，犹如野蛮的兽人地精哥布林这类肮脏生物一般的人类，对您有什么用处呢？”卡维亚反问道。天籁小说网

　　凯尔圣子原本一副严肃的表情这一刻也听得尴尬无比，他用神念传音给卡维亚，带着她和奥拉丁来到城堡内部解释了一下这些玩家的来历。

　　不知过了多久，神赐神器，从异世界征募勇者等等诸多事情一通解释之下，卡维亚和奥拉丁这一刻也都明白了过来。

　　“至高的神主，它果然没有抛弃我们。”奥拉丁老泪纵横的说道：“如今，有圣子殿下您，有神器，我们对于复兴神圣同盟的希望也就越来越高了。”

　　“对了，圣子殿下，您的实力，我感觉好像要突破了啊。”奥拉丁说道。

　　凯尔点了点头，说道：“这都是神器的回馈的功劳，若是没有神器，我可能需要几十年，甚至上百年的时间才能突破史诗境界，但是我感觉我快乐，传说，也不再是遥不可及的事情了。”

　　奥拉丁说道：“只希望圣子殿下您能够尽快成为传说境界，以带领我们驱逐诺兰达尔的侵略者夺回我们圣城，否则时间一久，神圣同盟的影响力只会被削弱到无。”

　　凯尔说道：“为什么，信仰在圣教徒心目中，坚不可摧。”

　　奥拉丁摇摇头，说道：“你不知道吗，诺兰达尔推出了几大政策，让我们大量圣教徒们背弃自己的信仰，成为了诺兰达尔的公民。”

　　“这......”

　　奥拉丁将这段时间诺兰达尔的改革一一道了出来，凯尔圣子听了之后，深吸了一口凉气。

　　奥拉丁接着说道：“诺兰达尔这是要我们圣教彻底的消失啊，或许几年，几十年内仍然有虔诚的圣教徒在坚守他们的信仰，但是百年之后呢，千年之后呢？”

　　“后人们只会记住他们是诺兰达尔帝国的公民，而不再是一个虔诚的圣教徒了。”

　　说完，奥拉丁站起身来到凯尔圣子的面前语重心长的拍了拍他的肩膀，说道：“所以啊，圣子殿下，我们这些老家伙迟早是要退出历史的舞台的，你要尽快的提升自己的实力，支起神圣同盟的大旗，复兴圣教，复兴神圣同盟的重任可都在你的肩膀之上了。”

　　凯尔圣子坚定的说道：“收复圣地，复兴神圣同盟，驱逐诺兰达尔侵略者，这是我义不容辞的责任，也是我倾其一生都要达成的目标。”

　　凯尔站起身说道：“我们在，圣教便在，荣耀，将归于圣殿武士！”

　　奥拉丁说道：“那就让我这把老骨头成为你的战锤，陪你一起征战到最后吧。”

　　卡维亚说道：“不过，凯尔圣子，已经有人在打起光复神圣同盟的旗帜了。”

　　“是谁呢？”凯尔问道。

　　“艾达.格林斯潘大主教。”

　　卡维亚将这段时间艾达格林斯潘组建复仇者教会对诺兰达尔宣战的事情，听到这件事情，凯尔圣子愤怒的敲了敲桌子，说道：

　　“真是愚蠢，艾达他是要葬送我们神圣同盟的希望吗，女皇尤莉卡做的明显就是一个局啊。”

　　“我们也不能怪他，因为神圣同盟的贵族无法容忍自己的土地，地位，财富，被剥夺，无法容忍曾经的贱民达到与他们相同的高度，他们要反抗诺兰达尔，艾达大主教也只是回应这些人的需求而已。”

　　“女皇所设下的就是这么一个阳谋，我们的人，要么在沉默中爆发，要么在沉默中灭亡。”

　　“尤莉卡执掌虚空属性，她手下有无孔不入的虚空特工，想要南下去响应艾达主教号召发起圣战的人恐怕已经被诺兰达尔的虚空特工给盯上了，我们在去挽救也无济于事，只能把目光放在那些目前还在蛰伏的力量，将他们集结起来。”凯尔圣子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，64.这是她的阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 