    汤隐村的伤亡并没有那么惨烈，根据其首领说法他们只受到了一次袭击。

    对此扉间难免有点不放心，他亲自检查了每一个伤员的伤势。

    这可是拉拢人心的好机会，绝对不允许错过。

    由于时间紧迫，扉间让木叶众人给他们留下一批药丸，并拒绝了他们想要派成员协同作战的请求。

    因为回归漫漫还不是懈怠的时候，扉间率领着众人匆忙离开了现场，向着杉之国奔赴而去。

    “首领！别看了人都走了!”额头上缠着绷带的伤员，靠近依然在眺望着远方的男子，将口中木叶的特制药丸咽下去，含糊不清道，“没想到平日被我们看不起的贵族们，竟然还拥有着这么强悍的实力。”

    汤隐村的首领嫌弃地看了他一眼，走上前将变得松散的绷带紧了一下，说道：“他们能传承这么久，自然有他们的道理，不然早就被手下的人给推翻了。”

    “刚才听扉间所说，其他隐村在返程的路上遭到了二次截杀。”

    首领对着围上来的人群轻微锁了下眉头，还好那么负责警戒的忍者，没有来凑热闹。

    不然他可要骂人了。

    虽然只是受了轻伤，但也不能掉以轻心。

    他眯起了双眼，对着远处山间流淌的溪水，沉声道：“看样子某些人想要把水搅浑。”

    驰援的路上扉间也发现了这一点。

    各国贵族所组织刺杀计划，漏得成筛子一样，毫无保密性可言，只要稍微用心打听就能知晓大致的作战过程。

    虽然暗杀计划在暗中进行，明眼人都知晓它早已经被摆放在台面上。

    各方势力的跟进，让忍界原本清晰的局势，愈发变得诡谲起来。

    木叶暗中顺势制定了，刺杀雷之国大名的计划。

    其他各国和各势力，必然不会放过这次绝佳的机会。

    血色的风，已经在忍界吹起。

    杉之国内的景色正如其名，遍布着高耸的杉树，葱郁的树冠让扉间一行人在黑色内潜行。

    密布的杉树让他无法判断杉隐村众人归途的路线，好在有山中一族的忍者在，各自的查克拉相连高频率施展着感知。

    “找到了。”

    山中一族的忍者睁开了紧闭的双眼，染上汗水的金发也忍不住地跳动起来。

    “我们这个方位的东北方向五公里外，感知到了两股查克拉正在林间激烈交战。”

    “详细情况路上再说。”扉间对着站在树枝上的众人，掏出刻着风雷神印记的苦无说道，“战斗开始了！”

    被木叶精锐携带的陆生，觉得自己好像没有出手的机会，因为他们眼中嗜血的战意快要凝为实体。

    估计是在木叶安稳日子过得太久，让他们这些从尸山血海中趟过来的杀胚都憋坏了。

    陆生老老实实睁开写轮眼，当起了辅助。

    “砰！”

    急速飞驰的苦无精准地嵌入树枝上，铁环上捆绑的起爆符滋滋作响，“轰隆”一声将整个树木炸成粉碎。

    “我还是建议你们乖乖投降，把传承的秘术交出来，不然你们将消失在这里！”

    一袭黑袍穿过硝烟站在断裂的树干上，嘲弄地俯瞰着不远处站在树枝上喘着粗气的忍者们。

    “这年头的流浪忍者是听不懂人话吗？”杉隐村的首领斜了他一眼，“不要小瞧了杉隐村的忍者，这里的一草一木我们可是无比的熟悉，只要援军到了你们的死期也不远了。”

    “有意思！”黑袍内传来一声的怪笑，“那就看你们能不能撑到那一刻了！”

    “竟然有人敢对忍者联盟的成员动手？”

    冰冷的声音在森林内响起，让黑袍惊恐地望向四周，任其再怎么感知也分辨不出声音传来的方向。

    整个人仿佛坠入冰窟，活跃的思绪渐渐变得冰凉，在下一秒就要融入永恒的虚无。

    突然一股陌生的查克拉被注入体内中，让他的身体变得温热。

    混乱的思绪重新活过来，不由大口大口呼吸着带着硝烟的空气。

    睁开双目的他，看见了瞬身而来的队友紧闭着双眼，心中突然明白了什么。

    “是写轮眼！快闭上眼睛！”

    他突然紧闭双眼，对着周围大声嘶吼着。

    阴暗的黑色森林内骤然出现一群闪耀的红光，直接刺破幽暗黑色勾玉在树枝上徐徐转动。

    他突然感觉到整个身体不受控制，仿佛被其他人所侵入，能眼睁睁的看着贴近的眼帘渐渐拉开。

    “心转身之术！”

    深林内的一角，传出一声平平无奇地声响。

    睁开双眼的他却发现看到的并不是熟悉的林间景色，而让人心跳加快浑身颤栗的血色天幕。

    汪洋的血色屏障上挂满了斑驳的勾玉，重重幻影直接刻入脑内的神经。

    脉络内传来了难言的酸胀感，让他大脑感觉异常疼痛，头皮都要炸裂了。

    整个人摇摇晃晃地向着树下坠去，思绪陷入混沌前，飞速闪过众多疑问。

    为什么木叶的忍者会出现在这里？

    这么多双写轮眼，一同施展的瞳术，该如何抵御？

    “咚！”

    栽入树下的沉闷声响让战场陷入了死寂，刺杀的人群不由头皮发麻，急忙闭上双眼躲避着写轮眼的赫赫威光。

    擒贼先擒王。

    这一战术在宇智波一族的手中，得到了完美执行。

    转动着写轮眼的陆生，认真凝视着战场。

    清楚地看见了闭上双眼满脸不甘地刺客们，急忙两两一组紧密站在一起。

    宇智波家的瞳术举世闻名，只能通过他人打乱体内的查克拉流向才能解除幻术，一旦落单整个人可就陷入永恒的黑暗。

    “啊！”

    站在刺客首领身边的男子，抱紧头部心神显然崩溃，承受不住地痛苦嘶吼着。

    “嘭嘭嘭！”

    在他嘶吼的瞬间，扉间敏锐地捕捉到了战机，将指缝中夹杂的众多苦无投射出去。

    苦无稳稳当当地插入树枝上，给他提供了飞跃的坐标。

    他抬起手臂甲片碰撞的声音，清楚地传到每个人的耳中。

    左手中的平平无奇地苦无，被右手飞速转动的查克拉光球所照亮，闪烁着噬人的寒芒。

    林间刮起了一阵蓝色的风。

    “在这里！”

    通过气流判断出进攻方向的刺客，旋转着手中的苦无直直刺了过去。

    气流再次发生变化，快得让他做不出任何反应，整个人带树一起被蓝色的团子击穿。

    只剩下一声悲鸣。

    跃跃欲试的宇智波们，停下了进攻的脚步，呆呆地站在树枝上望着个人秀的扉间

    彼此的目光在空中对视，看到了各自眼中的惊讶。

    无印忍术？！

    猩红的写轮眼不由认真了起来。

    这和飞雷神配合起来，简直是如虎添翼。

    不由望向一旁坐在树枝上，懒散的宇智波少年，他应该知道点什么。

    突然被上十双写轮眼所注视，无论是谁，心里都会暗自发怵。

    “扉间使用的招数是什么？”

    火核替众人问出了答案。

    真是好家伙。

    两人一起在忍者学校摸鱼，他却在背后整出了一个大惊喜。

    “这个招式，灵感来自尾兽玉，它叫做螺旋丸。”

    以现在的陆生瞳力，只能看见扉间模糊的身影，他对着在空中不断闪烁的蓝光说道。

