    第676章 玄武始祖玄冥幽是神猿袁婆婆的叔叔？这画风有点不对啊

    什么？楚行风和君不器都觉得自己的耳朵是不是出现了什么问题，刚刚出现了幻听。

    敢用玄武龟甲来卜算已经算是骇人听闻的传奇了，这居然还是玄武始祖的龟甲？真要是动了玄武一族的任何一位，那就是上穷碧落下黄泉都不死不休的仇恨了，这要是动了人家始祖的龟甲，这不是死翘翘了。

    你袁婆婆是谁啊？化神境界的修士啊，你真要是大天尊那还差不多，你这小胳膊小腿的能敌得过玄武一族的怒火吗？

    不过，袁婆婆你是怎么活到现在的？你这么生猛敢把人家始祖的壳都拿出来把玩，这跟掘人坟墓鞭尸有什么大的区别吗？这种行为恐怕比掘墓焚尸还要恶劣吧。

    照理说，玄武一族不可能不知道他们始祖的壳被人哪来当作占卜工具才是啊，怎么到现在袁婆婆都还是活蹦乱跳的，这不符合常识啊。

    “很奇怪是吗？我一个化神修士竟然敢动玄武一族始祖的龟甲？确切的说，拿到玄武始祖龟甲的时候我还只是一个结丹修士。”袁婆婆有些伤感的说道。

    她自然知道楚行风和君不器究竟在想什么。这也是人之常情，毕竟远古四大神兽的强大乃是世人皆知的事实。

    青龙、白虎、朱雀和玄武，这四大神兽的地位简直稳如泰山。他们的凶名足以令这世间所有的生灵颤抖。

    只是不知道什么原因，四大神兽的整体实力受到了严重的削弱，他们的始祖也不知什么原因全部陨落了，剩下的后裔虽然在竭力维持身为神兽的尊严，但是根本没什么太大的用处。

    四大神兽，每一族都欠缺顶级高手。像是受到了某种诅咒，只要他们一族出现了什么强大的高手，肯定用不了多长的时间都会莫名其妙的消失或者死亡。

    而这些神兽的后裔因为继承了他们自己这一族的血脉和传承，往往会吸引很多不怀好意的各族修士。神兽之血、神兽之筋骨、神兽之毛羽、神兽之脏腑、神兽之骨髓，每一样都对这些心术不正的修士有着致命的吸引力。

    也正是因为这样，四大神兽都对自己一族的每个成员十分护短，但凡有人胆敢伤害自己一族的成员，他们一定会做到睚眦必报。要是有人胆敢杀害他们的子孙，他们一定会举全族之力追杀行凶之罪魁。

    也只有这样才能保证足够的威慑力，才能够减少自己一族不必要的暗算和意外。

    可是即便如此，也不能保证一些修士铤而走险，毕竟，这里面有太多的诱惑。比如，要是用神兽之血浇灌肉身，修成肉身圣境也不再是什么十分艰难的事情，要是以神兽之血洗髓伐骨甚至都有一定的概率获得神兽的一些天赋神通。

    即便获得的神通比起神兽乃是阉割版的，但是这可是神兽的天赋神通啊。对于其他种族的修者而言，简直就是天大的机缘。要知道，四大神兽每一族的天赋神通都是极其强大的存在，对于人类修士而言便是超越天级功法的强大神通。君不器知道一些人类修行的强大功法都来自四大神兽一族。

    即便如此，这些神通功法比起这些神兽施展的威力还是逊色不少，只有用这些神兽的血脉补充才能获得对等甚至更胜一筹的威力。这也是很多人类觊觎神兽的原因。

    人类修行这些功法的血脉，要么来自对这些神兽血脉的剥夺，要么就来自化形之后的神兽于人类的通婚。这也是为什么有些修士会觉醒神兽之血脉，能够修行对应绝顶功法的原因。

    “这是玄武始祖玄冥幽叔叔的龟甲！他临时之前用尽了自己最后的力气将这副从他身上剥离出来送给了我，之后整个身躯都焚毁殆尽了，这算得上他最后的遗物。”袁婆婆非常伤心，饶是过去了这么久的岁月，她说到这里的时候心中的悲痛还是太过激烈。

    袁婆婆身体颤抖着，她不想去回忆那个悲伤的岁月。

    那个年代有太多的高手陨落，也有她太多的亲人离去了就再也没有回来。只是这些铭刻在他灵魂深处的记忆是她想忘记就能忘记的吗？这个时候，袁婆婆选择遗忘的记忆又回来了，她又将再次体验这种生不如死的感觉。

    ?  ?被扇脸成了猪头！我猪头胡汉三又回来了-_-||

    ?  

    ????  

    (本章完)

