    此时，鹧鸪哨和老洋人带着献王首级顺着绳索下滑到代表人间的墓穴，突然听到爆炸声，不免有些担忧。

    尽管王也的表现异于常人，可那肉芝太岁也是超脱了常人认知的大凶之物。

    好在下一刻，鹧鸪哨就见王也从洞口跳下，除了眼圈黑了点，眼中多出一些血丝，有些虚弱外，没有其他事。

    经此一战，王也因为燃烧生命力，大概会缩短两三个月的寿命。

    问题不大，吃点十全大补丸，或者类似木蓕、千年人参之类的大补之物，还是可以补回来的。

    而且替身身体的负面状况，回归的时候，并不会影响到本体。

    见王也安然无恙，众人松了一口气，然后询问了一下情况。

    王也简单解释几句，然后就看向老洋人手中献王的首级。

    这颗人头已经玉化，要得到里面的雮尘珠，就得敲碎外壳。

    对付献王这样丧尽天良的畜生，鹧鸪哨自然不会客气，拿出家伙小心翼翼的打磨外面的玉质皮肉。

    花费了一番功夫，终于从献王口中取出一枚玉石球体，隐隐可以看到是眼睛的轮廓，正是鹧鸪哨心心念念的雮尘珠。

    “真的是雮尘珠！”

    “师兄，我们终于找到了！”

    “太好了，扎格拉玛族有救了！”

    鹧鸪哨、老洋人、花灵看到雮尘珠后都激动不已，千百年来，扎格拉玛族为了寻找雮尘珠，牺牲了无数人。

    多少先辈一生子都在颠沛流离和担心诅咒爆发的阴影中度过，那些寻找雮尘珠的族人，不是死于墓中，就是死在寻找雮尘珠的路上！

    到了他们这一代，终于找到雮尘珠，可以解决扎格拉玛族的诅咒，当真是上天垂怜。

    不对，应该是多亏了有王也。

    要不是王也，或许他们一辈子都想不到雮尘珠在献王墓中。

    就算侥幸知道雮尘珠的下落，虫谷中危机重重，没有王也一路扶持，他们也未必能安然抵达献王墓，并取得雮尘珠。

    “谢谢你，王也。”

    花灵激动的抱着王也，不知道是感激下的无心之举，还是蓄谋已久。

    王也张开手，想了想，还是拍了拍花灵的肩膀，安慰道：“没事了，一切都会好起来的。”

    鹧鸪哨和老洋人也想给王也一个拥抱，但想想几个大老爷们抱在一起不太合适，也就作罢！

    “鹧鸪哨兄弟，这就是雮尘珠，可否让我掌掌眼。”

    对于传说中的凤凰胆，陈玉楼还是蛮好奇的。

    “可以。”

    陈玉楼的人品，鹧鸪哨还是信得过的，干脆的将雮尘珠交到陈玉楼手上。

    红姑娘、罗小六等人也靠了过来观看这个传说中的神物，有何玄妙？

    不过他们看了半天，都没有看出雮尘珠有什么独特之处，感觉就是一块普通玉石。

    鹧鸪哨则趁机扎破自己的手指，发现流出来的血液依旧是淡金色的。

    老洋人见状，急道：“师兄，诅咒并没有解除，该怎么办？”

    说雮尘珠能解除扎格拉玛族人身上数千年的诅咒，也仅仅是先辈先知的猜测。

    毕竟当初扎格拉玛族就是祭拜了仿制的雮尘珠才被诅咒的，只是族人找不到雮尘珠，也不知道雮尘珠的使用方法，更无从解除诅咒。。

    现在好不容易找到雮尘珠，却不知道该怎么用，老洋人、花灵和鹧鸪哨都有些焦躁不安。

    “要解除扎格拉玛族的诅咒，需要在特殊的地点举行仪式，给我看看。”

    王也从陈玉楼手中接过雮尘珠，可以感受到其中确实存在一股强大的能量。

    这股能量很诡异，王也接触的瞬间，仿佛看到了一条巨大无比的黑色巨蛇。

    这巨蛇头上长着第三只眼，身上带着无比恐怖的威势，仿佛是更高维度的生命。

    蛇神吗？

    王也想到，其实雮尘珠并非是外界所传的凤凰胆，也非黄帝飞升所留，而是源自于虚数空间鬼洞中蛇神的眼睛。

    扎格拉玛山一代最先是魔国的领土，因为不知名原因，鬼洞开始具现化。

    那时的鬼洞还是个客观的物理岩洞，魔国之人在鬼洞中发现了蛇神的尸骨，并从尸骨上取走了眼球状肉冠。

    这枚玉化的蛇眼，可以联通虚数空间，附带产生一些包治百病的功效。

    他们把这个蛇眼当做神器，建立了以眼球崇拜为核心的祭祀体系，并以此为基础，建立了魔国。

    然魔国是个十恶不赦的邪恶之国，坏事做尽，最后惹得天怒人怨，最终毁于一旦。

    蛇眼随着魔国的毁灭流入中原，被商王武丁获得。

    由于这件神器一看就不凡，在它周围也产生了很多当时人们还不能解释的现象，所以武丁认为这只玉石眼球是当初皇帝羽化登仙时留下的宝贝，也有人认为它是凤凰胆，有凤起岐山，天命所归之意。

    或许是对于长生的渴望，武丁固执的认为大眼球有长生不死的功效，并煞有介事地将它命名为“雮尘珠”，让很多术士产于研究，留下了龙骨天书，更命人铸鼎纪念。

    这也导致后来的皇朝许多人都网图通过雮尘珠获得长生。

    可他们也不想想，如果武丁拥有雮尘珠，并真的知道长生之法，怎么会死？

    不过都是痴心妄想罢了！

    而扎格拉玛人原本来自欧洲大陆，在魔国覆灭后，才迁徙到扎格拉玛山附近定居。

    原本相安无事了几年，直到他们发现了鬼洞，但由于蛇眼已被魔国拿走，鬼洞变成了连通虚数空间的幽灵洞，不再是物理实体。

    扎格拉玛人无法窥探洞底的秘密，族里的先知说，古老的东方有一只金色的玉石巨眼，可以看清鬼洞的真相。

    族人找不到雮尘珠，就仿造了一只一模一样的玉石眼球，用来祭拜鬼洞，想要获取虚数空间的秘密与力量。

    就是这个莽撞的举动，让扎格拉玛世世代代受到鬼眼诅咒的折磨。

    其实鬼眼诅咒的本质，是开启虚数空间时带来的副作用。

    观看鬼洞的人，身上会出现类似眼球的红色斑块，这些人四十岁后，身体血液里的铁元素逐渐减少，失去铁元素的血液逐渐变得粘稠，供氧量也越来越低，呼吸困难而死，死的时候血液会全部变成金黄色。

    身上出现红色斑块之人生下的孩子不会遗传鬼眼，但会患上铁缺乏症，和父母祖辈一样因缺乏铁元素而死。

    魔国的祭祀使用雮尘珠开启虚数空间时也会受到诅咒，但是雮尘珠可以关闭空间，这样诅咒就会随之消失。

    而扎格拉玛族的假玉眼法器，只能开，不能关，所以诅咒会被留下来，并且代代相传。

