    夏去秋来冬又至，转眼雪花朵朵飞。

    雪一样白皙的拳头轰在树干上，几人才能合抱大树树干顿时化作碎片。

    几十米高的大树轰然倒下，激起了一大片雪雾。

    在一旁，小查尔斯和雅拉抱在一起瑟瑟发抖，此刻的米拉在他们眼里与怪物无异。

    克博文夫人也在一旁，她欣慰地看着女儿走向另外一棵大树。

    在米拉将第五棵大树捶倒之后，温妮过去将手中的熊皮大衣给她穿上。

    那些同样瑟瑟发抖的樵夫和木匠拿着斧头锯子，过去将倒下的大树树枝砍成柴火后运回城堡，树干锯成木材备用。

    今年艾泊德勒斯堡的冬天特别的冷，柴火储备跟不上了。

    米拉昨天刚回来到，在得知城堡里的柴火不够后就自告奋勇地出来帮忙。

    在轰倒大树后，她没有接过母亲递过来的大衣，而是拉着小弟去砍树。

    小查尔斯怎敢不同意，接过一把老沉老沉的斧头后开始与一根和自己的腿一样粗的树枝进行较量。

    等旁边的人都走开离远了，温妮似笑非笑地看着同米拉一起回来的雅拉。

    此刻的猫娘感觉到自己面前的克博文夫人就像是一头能随时吞食自己的猛兽，双脚颤抖得愈发厉害。

    “你自己说说吧。”温妮的声音听起来很温柔，但表情却是像冬天一样寒冷，“你们找我们有什么事？”

    “你只有一次机会，要好好把握。”

    雅拉吞了吞口水，然后用力地咬了一下舌头强行让自己平静下来。

    “尊贵的克博文夫人，”她行礼后说道，“我等只为寻求一个能友善对待我们的地方。”

    “我们是另外一个大陆的亡国之臣，现在在那里无法生存下去，只能逃到这里。”

    “如果夫人能给予我等庇护，我们将为克博文家族效忠，为家族行走于阴影之中。”

    猫娘说完之后紧张地看着温妮的脸，希望能从她的表情上看出答案。

    按计划，雅拉将先来到这里，待立下一两件功劳后再向克博文领主投求职信。

    温妮面无表情地说道：“既然你们的国家都已经亡了，就说明你们的水平实在不行，我想是达不到我们家族标准的。”

    “如果你们愿意在这里安安稳稳的过日子，我是欢迎的。”

    她说完之后转身就走，去指导小儿子如何高效率地用斧头砍树。

    雅拉愣在那里，一时半会没有反应过来。

    这片大陆上这么多的势力之中，就克博文领主的领地里善待兽人，所以他们就打算在这里再就业。

    可没想，人家嫌弃自己的水平低。

    雅拉在第二天告别了米拉与克博文夫人，返回一月河港的据点向大家汇报此事。

    这件事情查尔斯并不知道，米拉她们也没有向他提起这种小事，在他回到艾泊德勒斯堡的时候已经不把雅拉等人的事放心上了，也就忘了这些人。

    这个时候，查尔斯和斯卡蒂被无尽的暴风雪给困在了北方海边的一座小村庄里。

    秋天刚到的时候，查尔斯在日瓦车则的领主夫人和女儿那里听说了北方广袤的土地上有不少几乎与世隔绝的村庄，偶尔有商人去采购上等的皮毛。

    于是他就采购了那里所缺的针、斧头、锅等铁器以及一些草药和烈酒，又买了三辆两轮轻便马车让驮马拉着，然后和斯卡蒂一起去看看地图之外的世界。

    他们沿着海岸走，这些就不会迷路了。

    结果就是，两人在即将返回的时候遇到了突然降临的暴风雪。

    他们当时刚在一座村庄刚完成了交易，决定住一晚第二天就走，可没想到前一天还是秋高气爽的，清晨醒来的时候积雪堆到腰间了。

    没办法，查尔斯只能把马匹寄养在村子的马棚里面，自己和斯卡蒂在一处空屋子里住下了。

    这个地方的冬天极为寒冷，冻死人是常有的事情，他们所住屋子的一家人在前一年因为火塘熄灭全家在睡觉的时候冻死了。

    这次寒潮出乎当地人的意料之外，村子里的木材还没囤够，所以查尔斯冒雪出去为各家各户砍柴换取一些生活物资。

    在短暂的晴天里，他到附近的山里切割石头，然后在木屋里盘了个炕。

    在炕的一头是灶台，用一面矮墙与炕隔开，斯卡蒂在灶台旁边用陶罐将查尔斯昨天抓回来的海豹炼油。

    这些海豹油除了当食物，还能用来点灯。

    这次查尔斯采购了一些油灯的灯台，结果这里的人们哪有那个宽裕用油点灯，所以货都砸手里了。

    好在他自己用得上，所以不停地安慰自己没亏。

    这时他正坐在铺着熊皮的炕上，在油灯下写着东西。

    斯卡蒂对他说：“我还以为你会用传送术回去呢。”

    查尔斯回答道：“这里太冷了，只靠火塘取暖不方便，也危险，所以我打算在这里把火炕推广开来，这样可以少冻死很多人。”

    “如果你受不了，我可以把你送回艾泊德勒斯堡。”

    “不用了。”斯卡蒂摇了摇头，“你这么做我不觉得奇怪。”

    查尔斯说道：“年纪大了，看不得其他人受苦，既然我有能力帮帮他们，那就帮一下吧。”

    “在另一个世界里，这种火炕是寒冷地区每家每户的必备品，普通农民最大的心愿就是‘两亩地一头牛，老婆孩子热炕头’。”

    按他的计划，在冬天过后向这里的人们传授用泥砖制作火炕的方法。

    到时候只需要教会这个村子里的人，他们就能掌握一门能在北方活下去的手艺，这门手艺会在短时间里传播开来。

    斯卡蒂又问他：“那你不回去帮助你的父母了？”

    查尔斯回答道：“我想过了，我们始终是要离开的，而且来的时间也太短，很多深层次的事情不明白，具体操作上的事情还是交给父亲和母亲去完成吧，他们可不是笨蛋。”

    “这段时间里，正好让父亲发现我的发展计划中不合理的部分，等我回去了再解决那些问题，以及对计划做出调整。”

    大家认识这么多年了，斯卡蒂对他是了解的，这个家伙是闲不下来的。

    “那你打算做些什么？”斯卡蒂问道。

    查尔斯若无其事地回答：“我打算趁着这个机会把我的遗嘱整理一下，新增加一卷……喂！”

