    空城一听，赶忙凑上前来，当看到李小雅的眼睛后，他也愣了一下，接着……忍不住地捂嘴偷笑了起来。

    “小雅，你的眼睛……好搞笑！库库……”

    “哼！你才搞笑！大叔，人家的眼睛到底怎么了嘛？”

    李小雅虽然身体长大了不少，已经有十一二小女孩儿的模样了，但声音仍旧稚嫩，而且似乎她还没有意识到自己的身体发生了多么大的变化。

    “其实也没什么，只是你的左眼变成了红色。”

    李小雅的双眼原本是蓝宝石一般的蓝色，现在左眼变成了红宝石色，一蓝一红，单独看每一只眼睛都很漂亮，但是放在一起，就会感觉有些怪。

    “啊？我的眼睛是生病了吗？”

    李小雅有点儿慌张，赶忙用手捂住了自己的左眼。

    “别担心，你先下来，用你的左眼看看四周，只要你还能看清东西，就没事。”

    听叶墨这么一说，李小雅双脚刚刚落地，便捂住了右眼，用红色的左眼向四周看了看。

    “啊！糟了，我的眼睛真的生病了。我怎么看到好多的红线啊！”

    “红线？在哪儿？”

    空城有些好奇地问道。

    “你的身上都是红线，依梦姐姐的身上也是，还有大叔的这条手臂，密密麻麻的都是红线。我……”

    李小雅又有了新发现，“我的身上怎么也有这么多的红线啊？大叔，我的眼睛可能真的生病了。”

    “这孩子的身上有红线吗？”

    叶墨指了指空城抱着的孩子。

    “没有！”

    李小雅摇了摇头。

    “那用两只眼睛一起看，你还能看到红线吗？”

    李小雅听话的放下了手，用两只眼睛一起看了看，再次摇了摇头。

    “看不到了，好像只用左眼看，才能看到那些红线。”

    叶墨隐隐猜到了什么，笑着摸了摸李小雅的小脑瓜。

    “放心吧，你的眼睛没事儿。”

    “真的？真的没事吗？”

    叶墨笑着点了点头，“相信我！你的眼睛不仅没事儿，而且还很特别。”

    “特别？”

    李小雅眨了眨大眼睛，有些不明白。

    “你以后会知道的！好了，我们该回家了！”

    “嗯！我都想妈妈了！她在家里肯定急坏了！”

    说着，李小雅当即蹦蹦跳跳地走向楼道，可才走了几步，她就发现了不对劲。

    “诶？我……我好像长高了。”

    看了看自己似乎变长了许多的双腿后，她又看向了空城。

    “空城，是你变矮了吗？”

    “我……”

    空城扫了一眼自己的小短腿，有些无言以对，只能回个大大的白眼。

    “呀！我头发的颜色也变了。大叔，这是怎么回事儿啊？”

    李小雅终于意识到自己身体的巨大变化，不过她似乎并没有任何担忧，反而很高兴。

    伸伸胳膊伸伸腿，再转个圈，开心得如同一只翩翩起舞的小蝴蝶。

    叶墨没有隐瞒，将李小雅身体发生变化的前前后后都讲给了她听。

    虽然李小雅的实际年龄还很小，叶墨也会一直守护着她，但这不代表她就可以像温室中的花朵那样，无忧无虑的平安长大，这是末世，人类早已不是这个世界的主宰，何况还是一个纯种人的孩子。

    唯有尽快地适应这个世界的残酷，尽快地明白生存的艰难，才能让她可以活得更久一些，活得更好一些。

    “哦，我明白了。是因为我打了针，所以才长大了一些。大叔，对不对？”

    李小雅似乎听懂了，但还是向叶墨确认道。

    叶墨点了点头。

    “怪不得，不过这样也挺好的。我早就想快点儿长高长大了。嘿嘿……”

    李小雅的适应能力出奇的好，这也许与她乐观的性格有关。

    见李小雅一脸的笑容，叶墨暗松了一口气，他刚才还有些担心李小雅会适应不了长大的身体，会因身体的异变而感到恐惧，但现在看来，应该只是他多虑了。

    面前这栋老旧的居民楼不仅是叶墨的家，更是李小雅的家。

    所以李小雅很自然的当起了“向导”，热情地邀请空城和依梦走入了楼道，去她的家里坐坐。

    生活在外城区的纯种人很少交朋友，每个人都活得小心翼翼，连饭都吃不饱，朋友自然就成了奢望。

    像旧书中写的那样，三五好友，一壶老酒，是根本不可能出现的场景。

    但这并不代表纯种人就不需要朋友，相反的，纯种人更加渴望朋友，渴望真正的朋友。

    无论是年幼无知的李小雅，还是数次从鬼门关走回来的叶墨，都是如此。

    砰！

    刚刚走入楼道，李小雅用力地跺了一脚。

    “咦？声控灯又坏了吗？”

    李小雅抬头看了看上面的节能灯泡，跟着又“砰”的一下跺了一次脚，可灯泡仍旧没有亮起。

    “估计又坏了，这个破灯泡总是发神经。不过没关系，这楼道我很熟，闭着眼睛都能带你们去我家。嘻嘻……”

    李小雅不再理会节能灯灯泡，继续向上面走去。

    不过就在她即将走到二楼时，叶墨却从后面一把拉住了她。

    “我走前面，你们跟着我！”

    “为什么啊？人家想走前面嘛！”

    叶墨知道李小雅很想在自己的朋友们面前表现一下，但楼道内真的太黑了。

    而且谁知道那黑暗之中会不会藏着什么呢？

    “听话！你……”

    叶墨话说了一半，突然闭上了嘴巴，他好像听到了什么声音。

    “大叔，怎么了？”

    李小雅见叶墨不说话了，不解地问道。

    “嘘……有声音！”

    叶墨示意李小雅和大家都不要说话，自己当即侧耳细听。

    “嗬……嗬……”

    很奇怪的声音，好像是从二楼的楼道内传来的。

    吧嗒……吧嗒……

    紧跟着，又传来了类似走路的声音。

    是有人下楼了吗？

    叶墨一时间也吃不准，但他知道，正有什么东西在向着他们靠近。

    此时楼道内的光线很暗，声控灯显然坏了，能够给楼道照亮的只有墙上那一扇四四方方的小窗户，但那扇窗户的玻璃已经许久没有擦过了，上面落满了灰尘，即使是白天，通过窗户照入楼道内的光线也十分有限。

    置身于这样的一个环境下，那“嗬嗬”的声音和“吧嗒吧嗒”的脚步声就会显得格外的清晰。

    “哇……”

    正在叶墨判断声音和自己的距离时，空城抱着的孩子竟突然大声哭了起来。

    他这一哭，上面那个“吧嗒吧嗒”的脚步声明显急促了许多。

    接着，叶墨闻到了十分浓重的血腥味儿。

    那个东西……跑过来了！

