    两人正说着话，秦阳欢就从小厨房里跑了出来。

    “嫂嫂，药已经熬好了。”

    姜翎点点头，“我知道了，你先上床上休息吧，我来喂你哥哥喝药。”

    姜翎说着还还的站起身，方才挨的那一掌到现在还有些隐隐生疼。

    看来没有一点武功傍身还实在是有些艰难，指不定哪一日就被别人给杀了。

    姜翎一想到这里，心中便默默的决定下来，一定要好好的练一练。

    端着药再回到屋子里的时候，就见了秦阳辉，不知何时睁开了眼睛，面色依旧难看，只是相比，方才来时已经精神了许多。

    “睡醒了？”姜翎笑着走到床前坐了下来。

    “你呀，怎么就这么淘气，先前我走的时候不是说让你和你妹妹在家里好好照顾娘妈，你怎么忽然之间跑到后山上去了？”

    秦阳辉年纪比欢欢要大一些，也比她成熟，姜翎怎么也想不到，秦阳辉这一次竟然这么调皮，不过万幸是没有出什么大事，不然的话他们这个家可真的接受不了这样的重创了。

    “嫂嫂，是我错了。”秦阳辉哑着嗓子，可怜兮兮的看着姜翎。

    “我没有真的怪你，只是下一次可万万不能再这样胡闹了，后山那里地势险峻，山上又有许多毒虫和毒草，你一时分辨不清楚，若是被毒虫给咬了，怎么办？”

    姜翎一边说着，一边拿起勺子舀了一口药为景月秦阳辉的嘴里。

    “如今只是腿断了，在床上养一些日子也就好了，不过这一段日子恐怕就苦了你了，要一直待在屋子里。”

    秦阳辉点点头，忽然把手从袖中掏了出来，手里还握着一株草药。

    姜翎一眼就看到他手里的那一株草药，正是市面上极其名贵的蛇信子。

    “这是你在哪里找来的？”姜翎有些疑惑。

    “我是看到了你手里的那一本医书，刚好娘让我去砍柴，我就想起上一次与哥哥一起去后山的时候，似乎见过这种草药，于是就去了那里寻找，结果在路上的时候碰到了隔壁的胖婶。”

    “你碰到了她？”姜翎瞬间皱起眉心。

    “你身上的伤不会也是她弄的吧？”

    床上躺着的老夫人和秦阳欢两个人也看着他，秦阳辉回来了以后就昏迷不醒，倒是现在才听他解释。

    “我也不知道。”秦阳辉摇摇头。

    “我当时看到蛇信子就着急去拿，可是当我拿到蛇信子了以后，就感觉到有人在背后推了我一下，我还没有来得及看清楚那人是谁就掉了下去。”

    秦阳辉回忆起当时的情景，身子止不住的发抖，姜翎知道他这是创伤后遗症，连忙抱着他。

    “好了，咱不想这事情了，现在一切都过去了，你好好在这里养伤，至于这背后的凶手，我一定会找到她。”

    次日一早。

    姜翎难得起了个大早，醒来的时候就看到小厨房里已经忙活了起来。

    她这一处小院子就只住她们四个人，按理说院子里应该不会有其他人在。

    姜翎心中疑惑，披了一件衣裳就走了出去。

    “你们是谁？”姜翎站在厨房门口看着他们。

    那几个丫鬟吓了一跳，连忙走了出去站在姜翎面前行礼。

    “回小姐的话，我们是遵我们家小姐的命来照顾小姐的。”

    “你们是候府的？”姜翎看那人身上穿着候府的装饰便认了出来。

    “是的。”为首的一个丫鬟先一步站出来看着姜翎。

    “小姐，我是我们家小姐身边的一等丫鬟芍药，小姐担心您这次住在将军府里没有人照顾您，所以便让我们几个来这里伺候小姐，她们三人是菊香，春秋和春夏。”

    这名字还真是好记呀。

    姜翎点点头，“既然是表姐让你们过来的，那你们就先留下吧。这锅里的汤药一日需要熬三次，熬好了以后就送到屋子里。”

    姜翎吩咐下去，瞬间觉得自己身上的担子轻松了许多。

    她看着这几个人手脚麻利，做起事情来一点都不拖沓，悬着的心也就放了下来，

    难得可以自在一日，姜翎想了想，要拿回嫁妆的事情恐怕要重新打算一下了。

    昨日在门口见到姜元理，姜元理对自己的态度她已经十分清楚。

    恐怕此时此刻再姜元理的心里早已经不认她这个女儿了。

    如果当真是这样的话，那这一笔嫁妆恐怕就没有那么容易能拿回来。

    姜翎坐在院子里的石桌前，静静的想着。

    不知不觉间竟然连来人都给忽视了。

    直到面前的人发出动静，姜翎这才收回视线，看着眼前的人。

    “你来干什么？”姜翎没好气的看着他。

    昨日他打了她那一掌，她到现在还有些隐隐生疼。

    如果不是因为当日门口站了那么多的人，她手心里的毒针早就刺了上去，无论如何都得让温宴吃点苦头才行。

    “昨日的事情过来跟你说一声抱歉。”温宴手里还拿着过来道歉的礼物。

    姜翎淡淡扫了他一眼，“我不需要你来跟我道歉，也不希望你再次出现在我的面前，出去吧。”

    “昨日的事我不是故意的。”

    温宴把话放下，随后又把手里的东西放在了桌子上，刚转身走到门口。

    姜翎想了想，忽然开口，“你们这一次要回来多久，什么时候走？”

    温宴正走到门口处，随后停下脚，扭头看着她，“将军这次回来是为了养伤。”

    “受伤了？”

    姜翎想起来昨日看到姜元理的样子，他坐在马背上威风极了，看起来可不像是受伤的样子。

    “你不妨去亲自问一下他。”温宴看着姜翎欲言又止。

    姜翎点点头，不过她可没有打算去亲自问一下。

    姜元理身边不仅有宋如云，还有一个姜南絮，自然不需要她这个不讨人喜欢的女儿过去。

    而就在此时此刻。

    温宴前脚刚走，她后脚就看到姜南絮红着眼从外面走了进来

    姜翎心中觉得有些疑惑，抬头看着她。

    姜南絮也刚好看到了姜翎，犹豫了下缓缓走到她的面前。

    “你去看看爹爹吧。”

    “为什么要看他？”姜翎不以为然，从昨日姜元理眼中没有她的那一刻开始，她就不打算认姜元理为爹。

    现在住在这里，也不过是为了拿回当初属于她娘嫁妆而已。

