    这绿苦子沟一说出来，一下子就得到了大部分村民的认同，他们纷纷点头。

    “像。”

    “应该是喽。”

    “没错的。”

    江筱一听就觉得有门。赶紧问起绿苦子沟在哪里，“能不能请哪位大哥大叔带我去啊？我给酬劳。”

    村民面面相觑，一个看着身量矮但是很结实的中年男人吸了一口烟，摇了摇头道：“现在去天就黑了，你要是想去的话，得明天，天没亮就得走，这前头的路还好走些，天暗还能走走，到了山里那得白天了才能走，现在去不行。”

    江筱多少有点儿失望，这表示她得在这村子里住一夜。

    不过，也没有办法。她自己肯定是不知道绿苦子沟在哪里，现在要求村民带她去冒险也太自私。

    “那我就在你们村里借住一晚成吗？谁家里方便吗？”

    江筱看着人漂亮，干净，又亲切，还有礼貌，而且应该是会给钱的，大家都还挺欢迎。

    他们自己商量，最后是决让她住到了那个明天要带她进山的村民家里。就是刚才那结实的中年汉子，他们都叫他阿瓜。

    江筱就叫他瓜叔了。

    瓜叔家里还有对老爹娘和一个妻子，孩子说是十八岁，下山去县里找事做了。

    江筱就借住在他们儿子屋里。

    晚上他们家给煮了一顿山货美味，出乎意料地好吃，江筱竟然给吃撑了。

    “明天天不明就得走，小江你到时候别睡太沉，我拍门喊你。”瓜叔对她说道。

    “好。”

    这里隔音是不怎么好，江筱的耳朵又灵，所以到了晚上清静的时候，她还听到瓜婶在隔壁问瓜叔。

    “那个小江，这一趟能给咱多少钱啊？要能给个一两百，咱们就能去趟县里看看小义。”

    这个小义应该就是他们儿子。

    “不管给多少，都攒着，以后给他娶媳妇用，去一趟不得花钱？”

    “你说的也是。”

    “就是带趟路，也不要跟人家大开口，随她给，你可不要去小江面前说啥话。”瓜叔又叮嘱了一句。

    瓜婶应了声，但是又忍不住接下去道：“可那也不是就带趟路，那边多久没人去了，可都是有毒的刺藤，还有老时候那些人挖的陷阱，绿苦子沟那边又全是毒草，毒蛇也多，可危险。”

    “村子里就我去过，我又有驱蛇药，怕啥？我会小心的。”

    “回头要是找不着那药材，你也劝着那姑娘回来，别在那儿倔着找，可危险了。”

    “知了知了。”

    夫妻俩也很快没有声音了。

    江筱听了他们的话倒是觉得心里挺暖。没有想到这个不在地图上的小山村，村民竟然都这么纯朴守礼善良。

    她给孟昔年写了信，然后拿了小画本出来，把小村子画了下去，又简单画了这屋子的样子，然后就收拾一下进空间睡了。

    虽然是借宿，但是有这样的空间，她当然不会再睡着别人的床盖着别人的被子。

    睡了三个小时，江筱就起来了。

    收拾好了出来，外面响起了敲门声。

    “起了。”

    江筱立即去开了门。

    瓜叔见她已经全副武装准备好，还挺意外。

    “出来吃点东西我们马上走。”

    江筱想到昨晚听到的，旧时候的那些人布下的陷阱，心里想着，路上得找机会打听打听。

