    长安城。

    在李简离开后的第二天，按理说应该是早朝的时间，然而，在群臣都纷纷进入到皇宫，来到大殿，打算早朝之时，却左等右等都等不到李简的身影。

    眼看着时间流逝，已经足足等了一个多时辰，群臣就有些坐不住了。

    “帝王呢？”

    房玄龄朝着龙椅处看了一眼，上边还是空荡荡的。

    难道说，今日不早朝了？

    只不过，如果不早朝的话，应该提前通知才对，然而在此之前，众人却没有得到丝毫的通知。

    “难道说帝王睡过头了？”

    程咬金疑惑问道。

    旁边，白龙瞪了程咬金一眼：“陛下从来都不会出现睡过头这种事情，你以为是李世民？”

    “李世民也没有啊！”

    程咬金心里嘟囔了一句。

    不过却不敢招惹白龙，毕竟白龙是龙国的老将了，又深得傲天和李简的信任。

    众人再度等了一段时间，这个时候，傲天急匆匆赶来大殿，当众宣布道：“各位同僚，你们各自先回去吧，今儿的早朝不上了。”

    “啊？为什么？”

    众人不解。

    “帝王现在不在皇宫中。”

    傲天沉声道。

    “领导人，帝王若不在皇宫，那他去什么地方了？难道现在又发生了什么大事了吗？不然的话，岂会让帝王连早朝都顾不上了？并且也没时间提前通知一下我们？”

    李简悄然离开长安，这对于文武百官来说，无疑一场大地震，所以现在众人都纷纷猜测不已。

    傲天一瞪眼道：“帝王的心思，岂容我等在这里胡乱猜测？帝王既然突然出宫，那肯定有他自己的想法，尔等只需要做好自己的本分事情就可。”

    “好吧。”

    见到傲天都这样说话了，群臣也不好在说什么，只能带着满肚子的疑惑，缓缓离开了大殿。

    只是，虽然不容许公开讨论李简的事情，但私底下，许多官员还是聚在一起窃窃私语。

    “难道说，是龙国那边出现了什么问题吗？”

    路上，程咬金对着身边的尉迟敬德小声的嘀咕道：“自从那帝王来了长安后，许久都没有回去过了，龙国本土在群龙无首的情况下，说不定还真会搞出什么幺蛾子来。”

    “你说的也有几分可能，不过在没有真凭实据的情况下，也不能太肯定，眼下，还是先看看再说吧。”

    尉迟敬德想了想说道。

    而同样的一幕，现在不仅仅发生在程咬金这边，还有其他大臣，也都在纷纷猜测李简出宫的目的，甚至，跟他们一样，也有许多人在猜测，龙国那边是不是出现了严重问题，导致李简不得不回去亲自解决。

    当然，也有其他人，寻思出其他原因。

    毕竟众人的思维方式不同，想出的结论，也不可能完全一模一样。

    但不管何等的结论，李简一天不出现，这些类似的猜测，就会满天飞，不断在长安中传播着。

    边城之中。

    李世民很快也得到了李简离开皇宫的消息。

    但与此同时，他也收到了关于李简抵达龙国皇宫的情报。

    皇宫密探自不必多说，就算如今长安已经归于李简了，但李世民坐镇帝王之位那么久，手底下多多少少还有一些誓死效忠于他的老太监。

    而这些老太监，就是李世民不为人知的底牌之一。

    至于龙国皇宫的密探，那就更好解释了，以前龙国跟大唐毕竟是死敌，这样的情况下，按照李世民那谨慎的性格，怎么可能不会在龙国皇宫安插自己的密探？

    不过最初的目的，倒不是为了打探情报，更多的，是他防止以后再次被李简关在龙国死牢之中……

    “一个小小的从外边捡回来的匈奴女子，竟然能让李简放下长安的事情不管，直接返回龙国皇宫，甚至，还迟迟不肯回长安？”

    “这件事，不管怎么看，都有些奇怪啊……”

    李世民在得到这个消息后，不禁觉得大感奇怪。

    毕竟以他的世界观，是不可能考虑到儿女情长这件事的。

    如此一来，自然不会联想到李简真的是因为小月而急匆匆赶回龙国皇宫的。

    在李世民看来，这件事问题很大，或许还隐藏着其他不为人知的原因。

    “莫非……李简是冲着我来的？”

    这时候，李世民的心脏突然狠狠一颤。

    是了。

    最近这段时间，他正在跟李泰密谋抢夺李简的金矿，同一时间，李泰更去私底下联系匈奴以及突厥。

    这两件事，随便拿出来一件，都会使得李简暴怒，然后给自己惹来杀身之祸。

    所以在这种时候，李简为了不暴露他的意图，以假借看望小月的名义，从而赶回龙国皇宫，也就可以解释了。

    其实，小月只是个幌子，其真正目的，应该是打算监视他李世民！

    一旦他有所轻举妄动的话，相信李简会第一时间带人杀来边城，随后名正言顺的取走他的性命。

    “弑父这种事情，说出去毕竟不太好听，李简如今地位尊崇，肯定不敢明目张胆的这么干，所以，他才选择悄然离开长安，直奔我而来。”

    “这样一来，就算他杀了我，也无人知道我是死在他的手里，那个时候，李简就能够轻轻松松的除掉我这个眼中钉肉中刺了啊！”

    李世民一念及此，瞬间汗流浃背，眼神中带着浓浓的恐惧。

    当然，更多的还是震惊！

    “该死，这件事我们做的如此隐蔽，我们的计划更天衣无缝，那李简是怎么知道的？”

    李世民心如乱麻，愤怒不已，这一刻，他意识到，在他这座边境小城中，竟然还穿插着李简派来的卧底！

    换句话说，他们所做的任何事情，可能都早就暴露在李简的眼皮底下了。

    “大意了，实在太大意了，竟然忘记防备身边人了。”

    此刻的李世民，心中充斥着后悔，不管看谁都像再看李简的密探，他第一时间站起来跑去将房门紧闭，甚至连窗户都没忘记死死的关起来，不留丝毫缝隙。

    “老天爷，难道你真的要灭绝我李世民，不想给我任何机会？”

