
　　“生了生了少主，夫人生了。”

　　荒野之中，一声惊喜的欢呼声响起。

　　李牧缓缓地睁开眼睛。

　　活动了一下手脚。

　　非常费劲。

　　然后，他整个人就懵逼了。

　　他发现了一件可怕的事情。

　　怎么回事？

　　自己变成了一个婴儿？

　　刚出生的婴儿。

　　身上还残留着黏糊糊的母胎羊水的残留。

　　一个看起来又三四十岁的妇人，用襁褓小心翼翼地包着李牧，将他抱起来，原本焦躁不安的脸上，带着由衷的、如释重负的笑意，低头逗弄了一下李牧，抱着他朝着十几米外正焦急等待着的一位中年男子走去。

　　“恭喜少主，是一个男孩。”

　　女子将李牧递过去。

　　这到底是怎么回事？

　　李牧脑子一片混沌。

　　他记得清清楚楚，在万仙福地仙古擂台大战结束后的混战中，自己带着花想容等人，进入到了仙古之门，随后犹如时光流转一般的漩涡失重感传来，他隐约之中，有一段时间，失去了对于外界的感知。

　　而等到他终于挣扎着从混沌中醒来，竟然就已经变成了一个婴儿。

　　一个刚刚出生的婴儿。

　　所以挣脱混沌的那一瞬间，其实就是从母胎中出生？

　　李牧整个人是懵逼的。

　　这个玩笑开大了。

　　“乖，臭小子，让爹看一看。”

　　一张络腮、棱角分明且充满了豪迈气息的脸，出现在了李牧的视线中。

　　这是一个看起来三十多岁的男子，面色略显沧桑，还带着毫不掩饰的倦容，眼睛里有血丝，头发散乱，身上有伤，仿佛是刚刚经历了一场大战一样。

　　他抱着李牧，脸上有着初为人父的紧张和局促，眼神中又带着浓浓的疼爱和怜惜。

　　从他的衣服穿着来看，像是中国古代那种风格。

　　“快，霖哥，把孩子抱过来，让我看看”旁边传来虚弱的女声。

　　男子抱着李牧，来到了刚生产完的女子旁边。

　　李牧的视线，随之转移到了女子的身上。

　　这是一个非常美丽的年轻女子，看着大约也就是二十岁刚刚出头的样子，皮肤白皙如玉，五官精致到了极点，气质高雅，玉洁神圣，浓密的黑色长发，带着微微的汗迹，鬓角湿润，脸上带着刚刚生产结束之后的苍白，面无血色，气息羸弱。23sk.Com

　　女子挣扎着靠着岩石坐起来，将李牧抱在怀里。

　　“这孩子，像我。”

　　女子如释重负地微笑着。

　　她的脸上，带着初为人母的圣洁。

　　“蕊儿，你没事吧？”

　　男子一脸紧张地问道。

　　这个时候，粗枝大叶的他，才想起关心刚刚几乎因为难产而昏厥的妻子。

　　一路被追杀，身怀六甲的妻子经历了连续数场苦战，真元耗尽，受了不轻的伤，动了胎气，刚才的生产过程，可谓是触目惊心，可以说是九死一生。

　　他手掌贴在妻子的背上，渡入真元。

　　“我没事。”

　　女子温柔地笑了笑。

　　“这个小家伙，你看他，眼珠子黑溜溜，眼睛瞪的圆圆的，一点儿也不哭，正在看咱俩呢。”

　　女子亲了亲李牧的额头，一脸幸福的神色。

　　虽然极度虚弱，但她还是将李牧抱在怀里

　　，解开以衣襟，将李牧凑到了跟前，略显生疏地，开始了作为一个母亲，人生中第一次的喂奶。

　　李牧心中尴尬至极。

　　他不是一般的婴儿，此时还保留着全部的记忆，有着成年人的思维。

　　但面对这女子，他心中没有丝毫的猥亵之意，反而无比温暖。

　　也许是出于婴儿下意识的本能，他噙住，开始吮吸吃奶。

　　女子抱着婴儿状态的李牧，轻轻地拍着，口中哼着一首不知名的小曲，悦耳的音色，轻轻地在荒野里回荡着，有着手不出的好听和美妙，仿佛是一汩涓涓细流，慢慢地流淌进了李牧的内心深处。

　　男子则是痴痴地看着妻子和孩子，在旁边一动不动，生怕打扰到了这安静的画面。

　　大约半个小时之后，男子和女子，相互对视。

　　彼此的目光中，都看到了痛苦和不舍。

　　但两人都没有再犹豫。

　　最终，按照一开始就制定好的计划，李牧被交给了最先的那名三四十岁的妇人。

　　“云姨，这个小家伙，以后就交给你了。拜托了！”

　　夫妻两人齐齐向妇人鞠躬行礼。

　　妇人眼眶湿润，抱着李牧，连忙道：“少主，夫人，你们放心，你们对我恩重如山，我云清霜就算是粉身碎骨，也一定要护得少爷周全，只是少爷夫人，你们两个人千万要保重啊。”

　　络腮胡男子道：“能够保留我李家一丝血脉，已经是万幸了，他们不会放过我和蕊儿，大不了鱼死网破而已，云姨，你带着小家伙快走吧，迟了怕是走不了了。”

　　云姨忍不住伤心落泪。

　　“少爷，夫人，给小少爷起个名字吧，以后好让他认祖归宗。”她提醒道。

　　男子摇摇头，豁达地苦笑，道：“不起名字了，小家伙的体内，流淌着我和蕊儿的血脉，兼具圣血和魔血，生来就与众不同，哪怕是不用名字做标记，以后若是见了，我和蕊儿也可以第一时间认出他来唉，怕就怕，我们夫妻等不到那一天了。”

　　女子也道：“是啊，他的名字，日后让他自己起吧，云姨，小家伙虽然血脉不简单，但体质如何，难以判断，日后若是他体质不好，修炼难以有大成就的话，就让他做个普通人，不要教他修炼，以凡人的身份，过完一生就可以了。”

　　父母之爱子，则为之计深远。

　　这对夫妻，对于刚刚出生的的儿子，可以说是疼爱到了极点。

　　但他们二人，如今处境堪忧，再带着孩子在身边，死路一条。

　　“快走，云姨，带着他走。”

　　“走吧，再不走，来不及了。”男子看向远处的天边。

　　云姨咬牙，拜了又拜，最终带着李牧，身形跳跃，宛如流光，朝着远处飞射而去。

　　“孩子，我的孩子啊”叫做薛蕊的女子，终于忍不住痛哭出声。

　　堂堂的魔教圣女，昔日是何等的杀伐果断冷血无情，此时却几乎昏厥瘫软。

　　而叫做李霖的男子，也是禁不住无声无息泪如雨下。

　　若不是万不得已，有哪个当父母的，会愿意在孩子刚生下来之后就送其离开。

　　远处天空中，一道道流光闪烁而来。

　　“我们走。”

　　李霖神色凌厉了起来。

　　他带着妻子，朝着与云姨离开相反的方向飞射而去。

　　所以，那道仙古巨门，竟然是一扇轮回转生之门？

　　进入其中，就会轮回转身，投胎重新做人？

　　李牧渐渐地想明白了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1441、庄周梦蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 