    轰隆隆！

    随着青铜之王金龙暴怒。

    它的龙爪之上汇聚了五行法则之力，而后化作龙印，对着上空的帝世宇席卷而去。

    “帝灭之刃！”

    帝世宇见状，不敢怠慢，帝家独有的秘术施展出来，迎上了龙印。

    咔嚓……

    只听一道如同镜子破裂的声音响彻在整个秘境。

    五人布下的封锁大阵瞬间破裂。

    “槽，魔尊，此时还不动用全力。”

    挡下青铜之王金龙这恐怖的一击之后，帝世宇黑发狂舞，嘴角流下金色血液，同时对着潇寒怒吼一声。

    这个逼，是真能藏啊。

    都到现在这个份上了，竟然还不动用本命法则。

    潇寒闻言，笑了起来，“来了来了，着什么急嘛。”

    “昂！”

    就在此时，不等潇寒有所动作，青铜之王金龙瞬间冲破了五人的封锁大阵，龙躯扶摇直上，腾飞至了秘境之巅。

    “你们……都得死！”

    金龙周身龙威浩荡，五行法则之力弥漫整个秘境，对着潇寒五人席卷而来。

    潇寒见状，踏前一步，混沌神魔法相催动了极致。

    与此同时。

    一股恐怖的法则之力在天地法相周身流转，似乎能吞噬一切。

    帝世宇四人望着混沌神魔法相周身缠绕的本命法则之后，顿时震惊了。

    因为，他们从未见过这种法则。

    三千大道衍生三千本命法则，每一种本命法则帝世宇四人都认识。

    但是潇寒施展出来的这种神秘法则，竟然超出了三千法则。

    而且，这道法则给他们的感觉很是怪异。

    说它强，又比不上三千本命法则的任何法则。

    说它弱，但是却又让他们心中生出心悸。

    不等帝世宇四人多想。

    潇寒脚踏虚空，背后天地法相爆发出了可毁灭诸天的气息。

    “混沌神魔法相，虚之法则，杀戮诸天。”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    只见他背后的天地法相怒吼一声，双掌合十，猛然对着秘境之巅的金龙横击而出。

    “这是逍遥王的杀戮法则？”

    “没想到，逍遥王的本命法则竟然这么快就被魔尊炼化了……”

    望着潇寒的本命法则中，竟然带着逍遥王杀戮法则的气息，帝世宇四人心中再次狂震。

    虽然本命法则可以炼化其它本命法则增强威力，但是想要彻底炼化，需要漫长的时间。

    潇寒斩杀逍遥王这才多久？

    竟然就把逍遥王的本命法则彻底炼化。

    由此可见，潇寒的本命法则究竟是多么的强悍。

    纵使在三千法则中排名靠前的吞噬法则，恐怕也没有这样的炼化速度。

    轰隆隆！

    毁天灭地的一击，直接席卷而上，杀向了青铜之王金龙。

    “蝼蚁，你该死！”

    金龙龙吟一声，巨大的龙爪中汇聚出一道五行法则之力，恐怖的法则之果弥漫诸天。

    轰隆隆……

    随着潇寒和金龙的攻击撞击在一起。

    只听一道道震耳欲聋的爆炸声在虚空响彻不停。

    “哎呦卧槽，金龙好强！”

    就在此时。

    潇寒怪叫一声，口中狂喷鲜血，整个身体也是鲜血淋淋，眨眼间便成了一个血人。

    噔噔噔！

    在这股恐怖的能量席卷之下，潇寒在虚空连踩数步，才停住身影。

    “大皇子，九云帝，本帝君虚了，剩下的就靠你们了……”

    潇寒“虚弱”的对着帝世宇四人说了一声，身体猛然从虚空栽下，砸在了秘境的地面之上，而后光荣的晕了过去。

    至于是真晕还是假晕，是真虚还是假虚。

    恐怕只有潇寒自己一个人知道了。

    反正他现在的状态，就如同一个频临死亡的人一般，周身气息若有若无……

    帝世宇四人见到躺在地上生死不知的潇寒，顿时愣住了。

    “卧槽？难道魔尊是银枪蜡头，外强中干？怎么这么虚……”九云帝砸吧了一下嘴，有些难以置信。

    毕竟潇寒前不久还是那么的牛逼，一人单挑森林之王绿龙。

    现在受到金龙的一击，竟然就重伤了？

    感受到潇寒周身散发的死亡气息，很明显不是装出来。

    一时间，九云帝等人皆是无法接受这个现实。

    至于秘境之巅的青铜之王金龙，同样也是龙脸懵逼的状态。

    虽然它承认它很强。

    但是也没强到这种地步啊！

    怎么刚才还那么牛逼的人，被自己弄了一下，就重伤了呢？

    “吼吼，本龙无敌！”

    少了一个对手，金龙回过神来之后，在虚空不停翻滚。

    兴奋了片刻，金龙把矛头指向了帝世宇四人。

    “蝼蚁，死吧！”

    这一刻，金龙信心爆棚，似乎看到了帝世宇四人步入潇寒后尘的场景。

    轰隆隆！

    刹那间，恐怖的龙息在金龙口中凝聚，同时龙爪之上再次浮现出了可毁灭一切的五行法则之力。

    “以守护之名，灭诸天万界，五行大屠杀，杀……”

    轰！

    随着金龙一声龙吟。

    那恐怖的龙息瞬间爆发，夹杂着可毁灭一切的五行法则之力，对着帝世宇四人镇压而来。

    “联手，先斩金龙，在杀魔尊……”

    帝世宇怒吼一声，帝龙法相再度暴涨，形成恐怖的轰杀，扶摇直上对着金龙袭杀而去。

    战天皇三人也是明白，此刻到了决战的时刻。

    所以纷纷不再隐藏，实力再次暴涨一分，齐齐杀向了金龙。

    轰隆隆！

    四人一龙的形成的轰击，弥漫整个梦幻秘境。

    数之不清的法则之果肆虐虚空，天地法相不断咆哮天地。

    帝世宇四人在这一刻，全部召唤出了一柄禁忌神器，不停的在金龙那庞大的龙躯周边上下翻腾。

    一道道恐怖的法则在禁忌神器的加成下，形成毁灭诸天的力量，在金龙的龙躯之上留下无数伤痕。

    “昂！”

    金龙似乎怒到了极致。

    那十万米的龙躯陡然缩小，瞬间变成了一条只有千米大小，通体金光的小龙。

    “梦之巅，傲世间，有我金龙能屠天……”

    只听金龙的口中念念有词，那千米大小的龙躯猛然爆发出一股更加狂暴的法则之力。

    这道法则，正是帝世宇几人梦寐以求的梦之法则！

    随着金龙施展出最强一击。

    帝世宇四人瞬间呆立在了虚空，而且他们周身的所有法则全部回拢，最终没入了体内，天地法相也随之消散。

    这一刻，只剩下了金龙那重重的喘息声响彻在整个秘境之中……

    （ps：今天两更，感谢各位老司机的大力支持。）

