    第625章625希望

    “那你为什么一直拖着？”

    “我知道她年龄小，再说以后也没有机会见到。”

    “那后来为什么又有那样的想法了？”

    “我也不知道，就是见到那个死气沉沉没有活力的她我心疼了。

    一点一点的接触下来，我就更加的坚定了只有她的想法了。”

    这下邵华德不说话了。这就是缘分吧。他心里有不好的预感。觉得儿子以后也不会太顺利的。

    毕竟和小苏在一起时间也不短了，也知道她真的是一个太冷淡的人了。

    也许只有谭绍庭能够改变她吧？

    接下来的三天都是这样，周永恒就是跟在苏媛媛和邵洪明的身边，虽然苏媛媛很少跟他说话。但是他还是一样笑眯眯的坐在他们身边。

    七月十四这天，苏媛媛找到了这里的负责人直接要了一辆车。

    “苏同志，用给你配司机吗？”

    “不用，谢谢了。”

    还是有车方便一些。不知道有什么事。虽然一切都安排好了，但是还是不放心。

    “苏媛媛，我跟你一起。”

    “不用，我警告你邵洪明，不要跟着，任何人都一样。”

    邵洪明还是第一次受到苏媛媛这样的威胁。

    他心里不好受，不过也知道她说了就一定算。

    “好，我不跟着你，但是你一定要小心。”

    苏媛媛点头，直接的开车离开了。

    周永恒在楼上看着那个女人上车的动作太潇洒了，看着干净利落。

    邵洪明在苏媛媛离开后，直接的也开车离开了。

    周永恒不知道他们有什么事。这几天他们也没有说。这让他心里非常的不痛快。

    他现在心里都是负面的情绪，觉得这苏媛媛就是不识抬举，自己都已经这样伏低做小了，为什么还这样对自己？

    不过他怎么想，苏媛媛根本就不会在乎，她直接开车到了桃林口。

    老村长看着这样的苏媛媛，心里叹气。这可如何是好，真的不希望这个孩子去冒险去犯傻，但是她什么都听不进去。

    “村长，麻烦你叫王二他们再次的确定一遍。”其实苏媛媛非要找王二他们，主要是自己不能确定他们父子四人出事的位置。

    “放心，我早上已经通知他们了。今天晚上绝对不会耽误事的。”

    “村长，我用集体的船，不会白用的。”

    “嗯，我知道的，你还给二百块钱吧。”

    苏媛媛直接的掏出钱递给了老村长。

    因为她不放心，所以才会在十四就过来。

    “小苏，你就住在我家，已经给你收拾出来了一间屋子。”

    “谢谢村长了。”苏媛媛这次没有客气。毕竟今天还有一天的时间，有什么突发状况也能解决的。

    因为天气太热，所以她也没有留在家里，而是溜达出去了。

    这次又见到了冯珊珊。这个姑娘现在和村里的妇女一起干活挣公分。

    他们出事已经一年了。但是大家还都记得，毕竟这也算是大事了。

    很多的妇女都挺同情苏媛媛，毕竟都是女人，知道男人和孩子意味着什么，而且她最惨，同时失去了男人和孩子。

    “苏同志，你坐在这边，还凉快一些。”

    苏媛媛点头，接受了冯珊珊的善意。看着她们利索的干活，觉得这样的没有什么，所以也拿起来试了一下。真的没有看到的那么简单。

    中午就在村长家吃饭。村长家今天做的都是海鲜。他们一家看着，虽然她失忆了，但是吃的习惯还是一样。

    不由得想起去年他们一家在家里吃饭的情景，现在已经过去一年了。

    下午苏媛媛独自一人来到了海边。看着日落，觉得这个画面真的非常的美。

    邵洪明开车直接到了市里。找到这边海运的负责人，直接要了一艘船。

    这边当然不会有意见的。他虽然知道苏媛媛是今天过去的，但是具出发的时间并不知道。

    所以他就在这里等着，定的是晚上八点出发。

    这边去年也有过去执行任务的人员，所以大概位置还是知道的。

    在眼前十点的时候，苏媛媛就站在外面等着，她背着一个背包。

    今年还是王二他们四个。说实在的。他们并不担心会受到波及，毕竟去年就是刚刚发生那样的事，苏同志都没有丧失理智。

    五个人都非常的沉默，都不知道说什么好。

    苏媛媛今天一天的收获就是同情。真的都同情她。她不需要这样。她觉得这被同情也是一种负担。

    小船还是在大船的后面拴着。王二抬头看着天上的月亮，他觉得这月亮和去年的不一样，就是平时的颜色。

    “小苏，去年一开始我也没有注意月亮，但是出事以后我发觉那天的月亮是火红色的。”

    苏媛媛也抬头看着月亮。她不知道这些，但是也知道王二没有撒谎。

    但是只是因为这个让自己打消念头那是不可能的。自己已经等了多半年了，就再等着这一天，绝对不会放弃的。

    不亲自试试，那是绝对不会甘心的。

    王二看着这个女人就是看着天空，也不知道怎么劝。

    两个小时后，他们到了去年出事的地方，这样的位置就是他们经常出海的人能够找到大概的。

    苏媛媛看了看时间，现在已经是七月十五了，她抬头看着天上的月亮。

    “那次出事大概是哪个时间？”

    “我们也不知道具体的时间。”

    海面上有风但是并不大。远处还可以看到亮光，这应该就是别的渔船吧？

    等到凌晨一点“我下去了。你们往回开，离的远点。”

    “小苏，真的要这样吗？”

    “对，什么都别说了，赶紧的离开。”

    她说完就攀着绳子下去了。直接的上到小船上。

    “赶紧的离开。”说完她划着船离开了渔船的附近。

    王二也没有办法，只好调转船头离开了。

    他们没有离开多远，就碰上了渔政的船。

    邵洪明不知道王二他们，但是船上的工作人员知道。

    “邵同志。这就是苏同志坐的桃林口的渔船。”

    “靠近。”

    王二他们也发现了渔政的渔船了。还想着他们怎么这个时间过来了。

    (本章完)

