    此前容若发现瑾贵妃身上有隐香之毒，很难有孕，便是有了也绝难生产存活，因隐香少用补气养血，唯有日日服用不间断，才会造得如今瑾贵妃子嗣艰难的身子，所以容若怀疑下毒之人在瑾贵妃宫中，并贴身服侍者。

    后来为了不打草惊蛇，容若假装看好了瑾贵妃的病，并且故意在所有人面前做了一出瑾贵妃停经许久后重新复潮的戏，为的就是那个暗中窥视的人看到后以为药效失常，再次下手。

    这个法子并不一定奏效，如果那人认为瑾贵妃年老色黄皇帝本就没什么兴趣来明玥宫已经不值得下手，又或者当初下手的人早已离开明玥宫……

    不管过程如何，这人终究还是下手了，并且让早就提防的瑾贵妃抓了个现行。

    “本宫是没想到……”瑾贵妃抓着矮几的手蜷缩起来，手背用力而使青筋暴起，胭脂涂抹过的红唇裂开一丝鲜红的冷笑，凤眸闭了闭，恨声道：“居然是你！”话音落地，瑾贵妃猛的挥起袖子一扫，桌上的汤碗果盆一股脑的被扫向地上，将跪在前面的陆嬷嬷和舒晴砸了个没头没脑。

    舒晴刚抽抽噎噎的哭了半晌，好不容易哭停了给这么一砸，人都被砸晕了，软软扑在地上。

    容若看了眼，不禁为她鞠一把同情泪，本来没她的事，被无端怀疑牵扯进来便罢，现在还没来由的给砸的脑袋开花，有点可怜啊，但是谁叫瑾贵妃在气头上呢。

    一块碎片划过陆嬷嬷额头正中，登时鲜血淋漓，顺着眉毛鼻子流下来，好似一把血红色的刀将脸庞分开两半，鲜血融进刻板腐朽的皱纹里，她头冲着下对着地面磕了个头，浑浊的目光执拗：“奴婢做这一切都是为了五公主和西凉，奴婢问心无愧，五公主若是要治奴婢有罪，奴婢也不敢说什么，只是奴婢必须规劝五公主一句，五公主的根是在西凉，不能忘本。”

    看着情同母女的陆嬷嬷，瑾贵妃的心情是复杂的，她从西凉和亲而来，身边只带了舒晴和桑雪两个大丫头以及陆嬷嬷这个奶娘，就算说舒晴和桑雪其中之一做的这事瑾贵妃都能接受，唯有陆嬷嬷——

    从小奶到大的情分啊！

    结果害的自己痛失两子，又终身不能再孕的人，居然就是陆嬷嬷，这叫瑾贵妃情何以堪。

    容若心中长长叹息，她尚未成亲生子不懂子女对一个女人来说意味着什么，但是宫里头一个孩子的分量有多大容若早已见识过，不管瑾贵妃最终的目的是争宠或者以子傍身，要不要做一个母亲都该她自己主动选择。

    可是，在这个宫里头，居然连自己选择的权利都没有，岂不是可悲可叹。

    “为什么？”瑾贵妃凤眸一厉，眼底的神色逐渐冷凝，拍着桌子喝问道：“本宫视你如亲，难道都比不得遥在天边的西凉和皇兄一句话，陆嬷嬷，你说你问心无愧，那你是如何回报本宫待你之恩。”

    陆嬷嬷端肃严厉的肥硕脸庞有一瞬的动摇很快又归于平静，鲜血一滴滴落进毯子里无声无息，却好像一把刀一次次捅进瑾贵妃的身体里，曾经的主仆两两对望，一个是固执中带着点疯狂的，一个满目悲怆神形溃败，在这座如天神变庄重的宫殿里，划出泾渭鲜明的琼山玉楼。

    舒晴已经悠悠转醒，带着不可置信的眼神看向陆嬷嬷，平常绵软的嗓音因颤抖而显得微微尖锐：“陆嬷嬷，你为什么要这样作，贵妃娘娘那么信任您，您不该让她失望啊！”

    陆嬷嬷苍老的眼皮子耷拉下来，眼观鼻道：“奴婢对不住的是大昭的贵妃娘娘，五公主不该忘了齐娘娘的嘱托。”

    瑾贵妃放在桌上的手指头因用力而发麻，金丝青花雕图的护甲轻微震颤，她心怀失望的怨怼着眼前这个苍老的妇人，脑海中划过另一个精致雍容但是双眼空乏仿佛没有灵魂的美丽妇人。

    齐娘娘是瑾贵妃的母妃，也是西凉老皇帝众多嫔妃中并不出彩的一位，但是为了维护与齐娘娘背后部族的关系，在有了身孕后便被晋升为妃位。

    瑾贵妃有限的记忆里，从未见过她那位生母笑过，总是用一副欲说还休的悲悯目光看着她，她每天打扮的像笼中金丝雀般华丽，可瑾贵妃知道，并非为了迎合皇帝。

    因为齐娘娘在她幼年时就常常耳提面命，不要为任何人失去自己的人生，尤其是男人，这个人间有很多活法，女人不该为男人而活。

    陆嬷嬷曾是齐娘娘的贴身婢女，齐娘娘进宫前体恤她年纪不小就发放出府成亲生子去了，后来陆嬷嬷经历丧夫丧子的痛楚时，又恰好齐娘娘有孕，娘家里的人认为陆嬷嬷这人妥帖，便安排给了齐娘娘当孩子的奶娘。

    “孩子只会成为您在宫里的软肋，大昭的皇帝永远不可能拥有一半西凉血统，您若是生子，又怎么平步青云，成为后宫之主。”陆嬷嬷不认为自己做错了，她打定主意是替瑾贵妃着想，“五公主可知您之前，还有一个兄长。”

    瑾贵妃沉痛的眼眸一转，幽深的眸底带着微凉的光影，“你是想说大昭容不下异族皇子，便是本宫生了女儿，也迟早是和亲的命运，是不是？”

    瑾贵妃没有忘记，她的母亲同样是一位公主，不同的是她母亲的部族被西凉打败而后归顺了西凉，她母亲作为部族里最美丽的公主而进献给了西凉皇帝。

    一个属于森林的精灵从此被关进金碧辉煌的牢笼，齐娘娘再也没有真心笑过，皇帝来了她服侍，皇帝不来她也不期待，她成了一具活生生的行尸走肉，活的没有灵魂。

    陆嬷嬷双手交叠举到额前，俯身往地上拜了一下，抬起双目看向瑾贵妃，眼底有着不可掩饰的一抹慈爱，但更多的仍旧是固执，“五公主，奴婢服侍您一场，奴婢无憾了，也对得起齐娘娘的托付，奴婢只希望您日后能在深宫里步步小心，不要轻信他人，没有嬷嬷在，五公主您……噗——”

    陆嬷嬷身子不受控制的往前一扑，鲜血从嘴里一口喷出，洒在白底的毯子上，看着触目惊心。

    瑾贵妃猛的站起来，目色先是惊措，而后慌乱：“陆嬷嬷！”

    容若已经快步过去，蹲下给陆嬷嬷检查了一番，对着后一步靠近的瑾贵妃摇摇头：“她事先就服好了毒药。”

    容若看着急促喘气，嘴角鲜血不停，肥硕的身体痉挛抽搐的陆嬷嬷，不知该同情她的尽忠职守，还是因为她的迂腐而唾弃。

    她深深的体察到，这里的人不能用她之前那个世界的法则，他们有着根深蒂固的奴性，心里的忠诚比生命还要重要，上峰用类似于洗脑般的方式一早就规划好了他们的人生，而他们这些人也按部就班的活着，却从未为自己活过一天。

    容若看着陆嬷嬷微微颤颤伸出的手掌，往后退开时嘴角溢出一丝叹息，为陆嬷嬷还是为这个时代的其他人。

    “五……五公主，奴婢，奴婢对不起……好好活……着，奴……不，不，不是……皇……不……”陆嬷嬷气息微弱，双眼开始翻白，她用最后的力气抓住瑾贵妃的手，粗壮的手指头掐着瑾贵妃的手腕，努力的说话，却因为断断续续而不能把一句话说清楚。

    舒晴在最初的惊诧后，连忙跪在地上爬过来，哭的满脸泪痕，“陆嬷嬷，为何会这样啊，你快醒醒啊陆嬷嬷……”

    陆嬷嬷身体一挺，仰起头张了张嘴，最后还是没能发出声音，头一歪，全身的力气散尽，就此闭气过去。

    紧紧抓着瑾贵妃的手失去力道往下坠，瑾贵妃反手一个用力握住，凤眸慢慢合上，眼角两行清泪瞬间流下。

    紫色的衣摆被陆嬷嬷喷洒在毯子上的鲜血沾染，成了一小团紫黑色，那颜色压抑如风雪前夕的层层乌云，也沉重似泰山压顶。

    容若在场从头到尾目睹了明玥宫的这场惊变，那三个宫女卖主求荣具体做了什么容若不清楚，但多数是瑾贵妃借此来铲除其他人安排在她身边的细作，真正叫瑾贵妃黯然神伤的还是陆嬷嬷。

    与其说陆嬷嬷是瑾贵妃的人，不如说她一直遵从着齐娘娘的话，用自以为好的方法来做着伤害瑾贵妃的事，从而来印证自己的忠诚。

    恰好西凉皇帝更需要一个无牵无挂的和亲公主，再让陆嬷嬷从中做点手脚，叫大昭皇帝和瑾贵妃中间出现嫌隙，试问一个不受待见的没有任何子嗣傍身的异族妃嫔在后宫如何生存，最后还不是要靠着母族庇佑，那个时候，西凉皇帝叫瑾贵妃做点什么都是顺理成章的。

    容若想起那晚在凉亭外偷听到的东西，她后来也曾转告慕北辰，但那人仿佛消失不见，到底也没找到他。

    西凉皇的野心是什么，不惜冒着被宫中侍卫发现的风险也要闯入后宫与瑾贵妃密见提及的，要瑾贵妃做的那件事，又是什么？

