    叶少阳这时已稍微冷静下来，对周静茹道：“既然说了让我去救她，八成是吴乐意干的，或者那个巫师！”

    “那怎么办，不然我再去找他谈判？”

    “没用，他既然做了，不可能会承认的。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    周静茹不死心，给吴乐意打去电话，结果手机关系，吴徐军也一样。

    叶少阳冷静下来想了想，赶紧给谢雨晴打电话，把事情一说，谢雨晴也慌神了，表示立刻通知刘银水，组织当地警方调查，自己也马上赶过来。

    叶少阳嘱咐了她几句，把电话挂上。

    “少阳哥，他们为什么说让你去幽灵路见面？”周静茹不安的说道，“你不是说，那地方有个很厉害的女鬼吗，难道是想让她来对付你吗？”无错网不跳字。

    “八成是这样吧，反正是个针对我的阴谋。”叶少阳缓缓点头，“吴乐意，也真是为达目的不择手段，知道你们几个不好动，居然打起王平的主意！”

    “越是这样，你越不能去呀！太危险了。”

    叶少阳道：“我要是不去，王平死定了！”

    周静茹说道：“他们不敢杀人！”

    叶少阳冷笑一声，道：“你还不明白吗，他们既然把王平送到幽灵路，就是要借紫月的手来杀她，鬼魂杀人，连尸骨都找不到，警察又怎么办，就算找到他们抓人的证据，也要把凶手找到才能定罪吧，怎么样去查案，找紫月去查？”

    周静茹一时语塞，一赌气，一个刹车把车停下了，转头看着叶少阳，大声吼道：“你骂我自私也好，怎么样也好，王平死不死，我没能力阻止，但是我不能让你去冒险，不能让你去送死！”

    叶少阳怔住，双手托住她的下巴，让她的脸对着自己，凝视她的眼睛，缓缓说道：“你是我最好的朋友，你懂我的，这件事是因我而起，如果我今天不去，我这一生都会耿耿于怀，道心不稳，我一身法力就算是废了，我必须去，非去不可！”

    周静茹也凝视着他，从他眼中看到一种视死如归的决然，流泪道：“除非你答应我，你一定要活着回来！”

    叶少阳点点头，勉强一笑，“我是谁啊，人间天师，我肯定会活着回来！”

    周静茹这才开车，继续上路。

    汽车从卫生学院绕行，来到后山，停在上山的小路前。

    “你呆在车里，哪都不要去！”叶少阳打开背包，丢下一串黑曜石手链给她，这手链跟他给谢雨晴的黑曜石戒指一样，都是上等开光法器，能让一般的邪物避而远之。

    下车之后，叶少阳顺着山路一路狂奔，突然听见身后有脚步声，一回头是周静茹。

    “不要阻止我！”不等他开口，周静茹率先说道，“他们目标是你，不会把我怎么样的，我只想看到你，平安无事，你选择救人是你的事，我选择跟着你，是我的事！”

    叶少阳心中一动，伸手拉着她，继续赶路。

    上次上山时披荆斩棘开辟的小路还在，两人深一脚浅一脚的前进，刚走出最后一片树林，突然一个人影斜刺里冲出来。

    “小叶子！”是小马，神色慌张，泪流满面。

    “人呢？”叶少阳急忙问道。

    “我不知道，我们在后山散步，傍晚时分想要出去，结果迷路了，走到这里，平平突然像变了个人似的，挣脱我朝那个路上走去，转头冲我冷笑，好像被鬼附身了说如果想救她，必须让你过来，我冲过去救她，但是那条路上有封印之类，将我打出老远”

    叶少阳没等他说完，一把抓住他的衣领，怒道：“我怎么跟你说的，让你不要靠近这边，怎么不听！”

    小马抹着眼泪说道：“我们是迷路了啊，小叶子你一定要救救平平，你快去啊！”

    叶少阳推开他，飞步来到幽灵路前，借着月光望去，路面清冷，一个人都没有，正要迈步，身后响起周静茹的呼唤：“少阳！”

    叶少阳回头看了她一眼，点点头，捏了个法诀，划破路面的结界，迈步走了进去。

    双脚踏上幽灵路的路面，眼前风云立变，原本宁静的小路上狂风乍起，两边的金丝香木被吹得哗哗作响，树枝摇动，出“吱吱”的类似鬼哭一般的声音。

    叶少阳取出太乙拂尘，不断扇动，逆风前进。

    阴风停止，一道曼妙的人影缓缓飘来，身穿一袭白色古典长裙，裙摆拖在地上，头上长高高盘起，身姿看上去雍容华贵，手里提着一只长笛，不断吹奏出一曲婉转忧伤的曲子，曲子是梁祝，声音却是鬼音。

    一缕缕骷髅鬼影，从长笛中形成，和着笛声，龇牙咧嘴的朝叶少阳飘来。

    叶少阳看也不看，手挥太乙拂尘，不断扫去，将一只只鬼影打碎，朝那个女鬼走去。

    当走到足够近的距离时，叶少阳终于看清，这女鬼脸上没有五官，眼睛倒是有，但是好像被泼了硫酸似的，一只很小，另一只是一条长长的斜线，一张脸上伤痕累累，好像被人用刀用力划过无数下，而留下的疤痕，看上去恶心而又惊悚。

    这样的一张脸，配合一身看上去很圣洁雍容的长裙，形成了一种鲜明而可怕的对比，尤其是她没有嘴巴，却吹奏着一只长笛，更是让场面怪异到了极点。

    随着叶少阳走近，女鬼终于放下长笛，一张毁容般的脸对着叶少阳，站立不动。

    “我知道你是紫月，为什么不用你的真面目示人？”

    那张脸的嘴巴位置，生生扯开了一道缝，黑血流出，看上去令人悚然不已。如果这是笑容的话，恐怕是全世界最恐怖的笑容了。

    “这就是我真面目啊。”一个女声幽幽说道，“我死前的样子，就是这样。”

    叶少阳心中一动，盯着那张狰狞的脸，心想假如她没撒谎的话，那她到底是怎么死的，才会是这样一副模样？

    “如果你不喜欢的话，我可以换一个样子。”说完，紫月抠住自己额角的头皮，用力撕下去，一张光洁的脸孔出现。

    明天要去为第二批桃木剑和天师牌做道场开光，会拍照放出，在微信上，请没有登记的同学尽快入群。青帮周边兑换群：494537o78另，最近几天的情节会很催泪……