    原本想要表现一番的郭晓，却出了这么大的丑。

    最主要的是这一切都被杨心思看在眼里。

    他心中更加痛恨陈旭了。

    陈旭嗤之以鼻，原来又是一个追求者。

    怪不得有这么大的仇恨呢。

    陈旭略有深意的看了杨心思一眼，他相信她一定能读懂陈旭的意思。

    果不其然，在陈旭看向杨心思的时候，她也同样看着陈旭。

    随即白了他一眼，那意思仿佛就是再说：我能有什么办法。

    陈旭一阵无语。

    现在他已经习惯了这样的情况。

    果然名人不好当，尤其是当名人的“伴侣”，可谓是难上加难。

    “时间不早了，我们动身吧。”

    杨威赶忙打圆场，他还纳闷平日里这郭晓为人挺和善的，今日不知道抽了哪门子风，非要和陈旭抬杠。

    不过其炼丹着实了得，是太衍商行斤百年来的奇才。

    这一次主要是为了带他出去见见世面。

    一味地闭门造车，也不是办法，要多开开眼界，这样对他自身有好处。

    他可不想郭晓将来成为井底之蛙。

    随着杨威的话音落下，陈旭几人便向外走去。

    一路上陈旭一行人引起了不小的骚动，最主要的还是杨威的出现。

    这种大佬级别的人物平日里可是很难见得到的。

    再看其他人，人群更是爆发出议论之声。

    “那个不是陈旭吗？”

    “对没错，我在皇家学院的擂台上见过他。”

    “他真的与杨心思有关系？”

    “这不是废话吗？没看到都已经走到一起了吗？”

    众人毫无顾忌的说着，听来听去全都是关于他们的私人感情问题。

    不管是在地球上，还是在这片大路上，大家的关注点都是相同的，那就是“绯闻”永远要比其他消息更让人好奇。

    尤其是这些感情纠葛。

    而走在杨心思身后的郭晓，脸色却阴沉了下来。

    他原本一直暗恋杨心思，打算以后有了更好的成就，在让她注意他，从而俘获她的芳心。

    可没想到半路杀出一个陈旭，让他满盘皆输。

    怎么能让他不痛恨陈旭？

    原本畏惧陈旭的他，此刻被周围的声音所掩盖了下去。

    一腔怒火不断的涌上他的脑海，占据智商高地，想要让他失去理智。

    咯吱咯吱

    “嗯？什么声音？”

    杨威率先听到异响不断向四处张望，想要知道是什么动静。

    杨心思也同样像声源看去。

    五人中只有陈旭与武奇没有回头。

    因为他二人已经通过灵识知道了声音来源地。

    “郭晓？你怎么了？不舒服吗？”

    杨威察觉出郭晓的不对劲，因为这个声音就是他弄出来的。

    杨心思也看了过去，这才发现郭晓一副咬牙切齿的样子，双目中犹如快喷出火来了。

    身体也有些轻微的颤抖，很明显是在强忍着什么一般。

    “你再这样看我，小心我把你眼珠子挖出来。”

    陈旭头都没回，冷冷的说道。

    当然了他也不是真的要下此毒手，只是再吓唬郭晓。

    任凭谁也不想别人用这样的眼神看自己，陈旭同样也是。

    所以他才出言威胁郭晓。

    “我要和你单挑。”

    良久，郭晓从牙缝里挤出一句话。

    陈旭微微错愕，随后不屑的笑了笑。

    “你确定你能扛得住？”

    说着还扬了扬拳头。

    “真是一个莽夫，我要和你单挑炼丹之术。”

    郭晓强忍着恐惧，一个劲的在心里给自己打气。

    提到炼丹，他顿时又充满了自信，他可是百年难遇的天才，这点自信还是有的。

    陈旭是修士，就算可以双修，但他终究是要分出时间来修炼，而他不同，他只要一心琢磨丹道就行了。

    如此说来陈旭又怎么可能和他相提并论呢？

    “可以，赌注是什么？”

    陈旭想也不想就答应了下来，反正都是要比的多一个少一个无所谓。

    郭晓处处与他作对，自以为是天才，便对他目中无人，搓一搓他的锐气也好。

    陈旭看得出，此人确实不是有心机之人，只不过是因为爱慕杨心思已久，这才有了过激行为。

    这也算是帮助他认识一下社会的险恶罢了。

    说起来他也算是在做好事。

    陈旭所想的一切，如果被其他人知道了，不知又会作何感想。

    “你要是输了，就大喊三声我是废物。”

    “噗”

    郭晓的话音刚落，杨心思就忍不住嗤笑一声。

    这个赌注未免也太让人哭笑不得。

    陈旭眼睛瞪的大大的，他现在怀疑郭晓是不是脑子里有水。

    要不然怎么可能说出这等虎狼之词。

    “我不敢，我怂了。”

    陈旭连连摇头，费那么大劲就赢个这玩意？

    陈旭可是一个唯物主义者，没有好处的事儿他从来不干。

    郭晓听到陈旭的话，也明白他这是在调侃自己，顿时有些急了。

    “你要是能赢我，我给你当牛做马。”

    “好，这可是你说的。”

    原本陈旭就有要组建自己势力的打算，炼丹师是一个稀缺的职业，如今有人送上门开，不要白不要。

    可怜的郭晓，就这样被陈旭算计到其中。

    “大家可都听着呢，是他提出来的，我可没逼他。”

    陈旭指着郭晓说道。

    生怕别人说他欺负“小朋友”。

    杨威的脸顿时就黑了。

    如果真的被陈旭“赢”走郭晓，那亏的不就是自己吗？

    可是众目睽睽之下，人家两个当事人全都同意，自己能怎么办。

    他只能祈祷陈旭的炼丹之术不去郭晓。

    虽然杨心思给他吹捧可不少，可杨威心里也在打鼓，陈旭的实力是有目共睹的。

    但从来没有表现出他的炼丹之道。

    邀请陈旭一来是想要通过这些来羁绊住陈旭，让其与之有更多来往。

    二来如果陈旭没有拿第一他们也无所谓，就是多花点钱的事儿，但陈旭从此会心生愧疚，到时候不想加入他们都难。

    要不说姜还是老的辣，每一步都算计的头头是道。

    可眼下如果真的输给陈旭一个郭晓，他还是很心疼的。

    不过转念一想，要是陈旭真的能赢郭晓，对他们来说未必不是一件好事。

    此时他心里又出现了一条计谋。

    如果被陈旭知道了，一定会骂他老狐狸。

