    厉贝贝已经将一盘子全部吃完，将盘子放回傅惊墨的手中，抹了抹小嘴：“够了够了，我先去忙了。”

    “等一下。”

    傅惊墨突然叫住了厉贝贝。

    厉贝贝回头：“怎么了。”

    傅惊墨上前一步，伸手将厉贝贝下巴上沾的一点番茄酱抹掉。

    然后淡淡的笑着：“好了，没事了。”

    厉贝贝微微皱了皱眉。

    摄像机还拍着呢，傅惊墨也太不注意了，虽然知道傅惊墨是洁癖，见不得脏东西，以前一起吃饭的时候，也总是给她擦嘴。

    但是现在是直播，被人看到了，难免要误会。

    不过幸好厉贝贝知道现在是分屏直播。

    盛宴人气最高，主直播间播放的肯定是有她的画面。

    希望没有人注意到这一幕。

    厉贝贝抹了抹自己的嘴，转身推着配菜小车就出去了。

    而她没想到的是，这一幕正好被摄像师记录下来，并且在几千万人的主直播间播放出来。

    上千万人看着这一幕，诡异的安静的几秒之后，瞬间炸了。

    【你们看到了吗？】

    【看到了！！！！】

    【傅二爷为什么要给厉贝贝擦嘴？他不是薄暮烟的男朋友吗？这个动作过于亲密了吧】

    【渣……渣男？】

    【什么情况啊，好失望，我刚磕傅烟cp，还以为他是绝世好男人来着，这会儿背着我们影后直接撩厉贝贝，也太渣了吧】

    【我觉得大家好像误会了，你们看看傅二爷的眼神，像不像爸爸看女儿，我们女鹅那么可爱，谁看了不是父爱爆棚，我也想给女鹅擦嘴嘴呀】

    【没错没错，我刚刚特意截屏了，那眼神分明就是爸爸看女儿宠溺的眼神，或许傅爹只是女鹅的……男妈妈】

    【终于找到同类了，我一直不敢发声来着，我也是女鹅的男妈妈】

    【手里四十米的长刀差点都收不回来了，幸好楼上的好心人解释了一下，没事了没事了，继续看综艺吧】

    【我也是，手里的键盘突然变成了荧光棒，大家不觉得傅爹很帅吗？那宠溺的眼神简直绝了】

    直播间对傅惊墨的称呼已经清一色的全部变成了傅爹。

    很多粉丝甚至开始磕起了父女情。

    正在火锅店忙的天昏地暗的几个人自然不知道直播间这么热闹。

    他们现在已经饿得前胸贴后背，只想好好的多一顿晚饭。

    九点以后，前来火锅店吃饭的人少了一点。

    他们也已经连续工作了四个小时。

    那边老板已经给他们安排了一个座位，让他们去吃晚餐。

    虽然大家都累得要死，但是想到即将可以吃到的大餐都很兴奋。

    锅底已经咕噜咕噜冒泡了。

    谷青云从厨房直接推来了餐车，上面是各种各样的配菜。

    席间大家没有看到傅惊墨。

    但是不一会儿，他拿着几瓶啤酒过来。

    火锅配啤酒，再合适不过。

    何况累了一天，适量的酒精也能缓解一天的疲惫。

    傅惊墨给大家倒酒。

    轮到厉贝贝的时候，傅惊墨却直接丢给她一瓶旺仔牛奶：“小孩子不喝酒，乖。”

