    完事之后，我们静静地躺了一会儿，我本想离开，陈灵均却非要我留下。

    她起身拿着脸盆，先到卫生间里打扫了一下卫生，然后又端出一盆水，替我打扫卫生，之后依偎在我怀里睡了起来。

    没一会儿，小刚那边喊妈，一会儿要喝水，一会儿要尿尿。

    喝水和尿尿的时候，都闭着一双小眼睛，旁边床上睡了个大活人都不知道。

    陈灵均刚刚把小刚哄睡着，我要把陈灵均喊过来，还没搂着她睡一会儿，小刚又喊她。

    一个晚上她来回跑了七八趟，虽然嘴里不停的唠叨着，一大一小两个孩子让她一点都不省心，但却能看出来，她始终幸福满满，洋溢着一种从未有过的愉悦感。

    黎明时分，小刚算是彻底安静了，我却又折腾起来。

    陈灵均一脸的无奈，萌哒哒地嘟着嘴，但我清楚，她其实特别受用。

    女人最渴望的，就是有人爱。

    在医院这种狭小的单人床上，我一个晚上要了两次，对于她来说，那得有多爱她呀！

    完事之后，我正准备睡觉，她赶紧拍了拍我：“已经六点半了，你赶紧走吧。”

    “昨天晚上要走不让走，这会儿怎么这么急？”

    “就算打的，在路上也要花几十分钟。再说了，张清月一般一大早就会过来，被她看见了不好。”

    “拉倒吧，她又不是不知道我们的关系。”

    “问题这不是医院吗？等会儿她又得调侃我，连医院的单人床都不放过，那得有多搔呀？”

    好在我第二次，运行了内丹术，既把陈灵均给弄舒服了，自己也耳聪目明，心旷神怡。

    我起身洗漱之后，在她腿上留下了两道深深的掐印以示道别，她痛得浑身直弹，却又特别享受。

    最后我又拧了她脸蛋一把，才转身离开，回头看她的时候，她已经疲惫的不行，立即闭着眼睛，紧紧把被子裹着脖子睡了。

    我赶到学校食堂的时候，已经陆陆续续有学生在里面吃饭，大多数学生都认识我，可我认识的只有一个谭如燕，她一个人背对着大门，坐在一张条桌子上吃早餐。

    我打好稀饭和包子坐到了她的身边，问了一句：“昨天副校长没搔扰你吧？”

    “晚上给我打个电话，想让我过去，我没同意。”

    “那就对了。记住了，昨天打架的事，别看他当面没说什么，背地里却向陆雨馨保证，一定要把你开除，结果是我搞定的。”

    谭如燕眯着丹凤眼一笑：“不好意思，又劳你费神放了一炮，真要把你身体弄垮了，让我怎么向未来的贾夫人交代呀？”

    “骂我是不是，我是那种见了女人就上的主吗？”

    “你这不是为了我做出牺牲吗？说实话，你要不玩真的，陆雨馨肯定饶不过我。”

    “你是怎么知道的？最先动手打她的可是曹丽芳，又不是你。”

    “副校长说的呗，她告诉我，陆雨馨男朋友的爸爸，是警方的一个副局长，一般人都不敢招惹她，而且她心高气傲，你要不是一炮把她的自尊轰的粉碎，她能放过我？”

    谭如燕就是这样，平时不声不响，只要开口说话，就能触及到重点，而且对人对事的判断，比一般人都准确，我最服的就是她这一点。

    “这次你还真的弄错了，陆雨馨之所以放过你，完全是因为副校长招惹了她，所以她把矛头直接指向了副校长，最后通过我与副校长达成了协议，副校长设法让她担任学生会主席，她才保证不再追究你了。”

    “副校长怎么招惹了她？”

    “你还不知道吧？我们离开副校长的办公室之后，副校长单独把她留下，准备对她动手动脚，她才说出了男朋友父亲的身份。所以我告诉你，宁可相信世上有鬼，也再别信副校长的那张嘴！”

    谭如燕点了点头。

    我又问道：“最近跟李明亮有进展吗？”

    谭如燕反问了一句：“你希望我跟他有进展？”

    “老实说，他虽然比过去阳光了许多，但他的家庭非常普通，他的前途恐怕也只那样，我真的不希望你嫁给她。”

    谭如燕嫣然一笑：“我忽然发现你这个人很坏，别人只对自己的老婆小气，你倒好，对自己的晴人也小气，巴不得人家不找男朋友，一辈子就做你的小晴人。”

    “我要真是这样，你愿意吗？”

    谭如燕抿了抿嘴：“至少比你迫不及待的想让我嫁人要好！”

    就在这时，曹丽芳突然从后面扑向我们两个，她双手搭在我们的肩膀上，把脸凑到我们俩之间问道：“几个意思，背着我谈情说爱？”

    我把一只手撑在桌子上，借以挡住前面人的目光，另一只手绕过来通过腋下，摸向她的胸口，因为够不着，我让她靠近一点。

    曹丽芳不知道我要干什么，等她把胸口靠近我之后，我的手解开她上衣的第二个纽扣，然后塞了进去。

    “卧槽，”曹丽芳没有理会我的手，只是瞪大眼睛问我：“我说贾主席，你可以呀，以权谋私就不说了，居然还直接索贿，让人家送大礼？”

    “别闹，让我舒服一下。”

    “我去！”

    谭如燕这是笑道：“贾主席中间，你漏掉了一个副字。”

    “副什么副呀？那个姓龙的，我他丫的迟早要把他给弄下来。”

    “就算弄下来了，也只是陆雨馨的，没二虎什么事。”

    “凭什么？”

    曹丽芳大声斥问了一声，弄得在前面窗口排队的学生，都回过头来看着我们。

    我赶紧把手缩了回来。

    曹丽芳却搂我肩膀一下：“缩什么手呀，我又没说你！”

    “你不能小点声音吗？没看见大家都看着我们呢！”

    曹丽芳抬头朝四周一望，两眼一瞪，感觉又要发飙，我直接把她拽到我和谭如燕事件坐下，悄悄的在她腿上拧了一把，痛得她挤眉弄眼地嘶嘶直叫。

    “你怎么回事儿？怎么变成了我们山村的媳妇一样，一天不打，就上房揭瓦？”

    曹丽芳嘿嘿一笑：“你这是拧我，又不是打。”

    我正瞪着眼睛看她的时候，突然感到有人敲了敲我的桌子，一回头，只听吴丹青说了声“谢谢”，然后直接朝前面的窗口走去。

