    玛卡听到唐小川的话，立马从船舱外面走了进来。

    他看着唐小川很意外地问道“主人，我们不去找泥泽部落了？”

    “先不去了！我们先去另外一个岛！”唐小川咬着牙对着马卡说道。

    唐小川觉得自己这一次是被人坑了，还是坑的体无完肤。

    这如果不是自己率先通过系统介绍，知道这枚金币会带来厄运的话，自己只要把这枚金币放在身边一段时间，可就悲剧了。

    不要说看不起这种厄运，虽然他是一点点的增强，但如果让这种厄运累积到一定程度的话，真的会让人非常的悲剧。

    更何况，这玩意还跟海神扯上了关系，这才是最要命的。

    唐小川自认为是一个可以高举红本本的新时代有为青年，但是现在的生活经历教育了他。

    有些东西，只可意会不可言传，没看到不等于没有。

    所以，唐小川极力的想要避免跟任何“神”扯上关系。

    如果不是没有这个厄运机制的话，唐小川或许连这个任务都不回去做。而金币附加的诅咒，就只能让唐小川选择尽早去完成这个任务。

    毕竟，拖得时间越长，对自己越不利。

    所以，唐小川这算是被人逼着去完成这个任务，这又怎么能让唐小川心中好受？

    “哦。好的主人。”玛卡见唐小川这个时候脸色也不好，根本就不敢多说什么，只能点了点头然后就走了出去。

    很快，两艘战船就开始跳转方向，朝着正北方驶去。

    2000公里的路程，看似很远，但在战船的航速下，不过10个小时的时间就到了。

    当唐小川将两艘战船行驶到阿奎因给的坐标附近时，他就感觉到了一丝丝不对劲。

    此时，太阳早已经西沉，半空中高挂着一轮圆月。

    海面上看似风平浪静，但是唐小川却又莫名地感觉到了一丝背脊发凉。

    “玛卡，我们还有多远？”唐小川看着玛卡问道。

    “主人，按照你给出的左边，我们应该还有半个小时就能抵达。”玛卡估算了一下，对着唐笑说道。

    “半个小时吗？这么说只有100公里的路程了？”唐小川喃喃地说道。

    虽然只有半个小时就能抵达阿奎因说得那个拥有祭坛的岛屿，但是唐小川的心中却越来越有一些发毛，那种感觉就好像是在提醒自己，如果这个时候前往那座岛屿，可能会有不好的事发生。

    唐小川想了想，就对着玛卡说道“通知一下族人，原地停船！我们今天夜里不走了。”

    “啊？今天我们就停在原地？”玛卡一脸地诧异地问道。

    他有点不太理解，这不马上就要到目的地了，怎么就突然停下来了呢。

    “让你去，你就去！”唐小川看着还在发愣的玛卡，顿时气就不打一处来。

    而且，就在玛卡发愣的时候，这脚底下的战船，还在不停地前进。

    这短短一愣神的功夫，船只又前进了好几公里，而这几公里的路程，也让唐小川更加的感觉到一阵心慌。

    听到唐小川的吼声，玛卡这才朝着自己的族人那边跑去。

    在唐小川的催促之下，两艘战船才稳稳地停了下来。

    唐小川看到战船停下来之后，他这才对着玛卡说道“今天你跟族人都幸苦一下，打架轮流休息。”

    “主人，到底怎么了？”玛卡还是第一次见到唐小川如此的严肃。

    “说不清楚，可是我们越往前，我就感觉越心慌。总觉得前面似乎有一头猛兽在盯着我。”唐小川看着正前方的海面，眉头紧锁。

    “那主人，要不要我们直接返航得了？”玛卡听到唐小川的话，也有一些犹豫地说道。

    “不行，那个岛屿上面，有一样对我来说很珍贵的东西，我必须要拿到，否则，我们整个岛屿都会有大麻烦。”唐小川摇了摇头，对着玛卡说道。

    “既然这样，那不如主人，你就在这里等着，我跟族人们乘坐一条船上岛就行了。”玛卡再一次提议道。

    “不行，你们上去，我不放心。”唐小川摇了摇头，然后对着玛卡说道“你也不要争了，就按照我说得办，今天先停在这里，等明天天亮了再说。”

    玛卡听到唐小川的话，只能点了点头，然后去安排族人们守夜的事情。

    唐小川这个夜晚，也因为心中的烦躁有一些睡不着，再加上他这白天一路也基本上是睡过来的，所以这会他一点都不困。

    唐小川在吃过一些东西后，就开始在船上巡逻。

    三桨座战船算上舱底，一共有三层，唐小川就这样来来回回的走了四五遍。

    一开始，那些溪流部落的族人看到唐小川之后对他行礼，可是当唐小川来来回回走了几次之后，他们也不再起来行礼了。

    唐小川当然不会在意这些细节，他只是不放心，害怕晚上会出现意外。

    当唐小川第五次巡逻到甲板的时候，这个时候月亮已经偏西。

    唐小川看了一眼系统上面的时间，发现这个时候，已经是凌晨的3点半。他缓缓地走到船头，伸了一个懒腰。

    “只要等2、3个小时，天就亮了。”唐小川喃喃的说道。

    看着时间还有2、3个小时就会天亮，唐小川这才算是松了一口气。但是他的心中还是有一些担心。

    不过他还是希望，自己的担心是多余的。

    但事情永远都不会这么顺利，就在唐小川休息好，准备在去巡逻一轮的时候，他突然又听到了一阵歌声。

    “他喵的，怎么又有歌声！上次的歌声引来了一个阿奎因！这次又是啥！”唐小川暗骂了一句，然后他就开始寻找歌声的来源。

    片刻之后，唐小川就看到海里面有什么东西，正慢慢的靠近自己的船。

    下一秒，唐小川就感觉自己背后有什么动静，他回过头看去，发现此时他的身后，已经有大量的溪流部落族人。

    这些族人，一个个都是眼神空洞，表情呆滞。就连玛卡也是一样。

    唐小川看到这一幕，顿时心头狂跳，他知道他所担心的事，终于发生了。

    他刚想去叫醒玛卡，可是他还没有来得及迈出步子，他就感觉自己的大脑一阵眩晕。

    “不好！”唐小川心中暗叫不好，可自己的脚下却跟不上自己的大脑所想。

    突然起来的眩晕，让唐小川有一些措不及防，让他的身体不由控制的朝着甲板摔了下去。

    可在最后的关头，唐小川用手扶住了船舷。

