    十几人都是穿着华丽的衣裳，落在高台上，眼神坚毅且锋利。

    “快，拦住他们！”

    一时间，无数侍卫围了过来，定睛一看，一个个又愣住了，这些人不少都是熟面孔！

    “你们在干什么？”

    云霸海在观礼台上冷叱，显然是认出了里面的一些人。

    “宇儿，你快下来！”

    “云珏，你疯了吗？”

    ......

    这几个人中，甚至有几个还是云族嫡系，看到他们这么做，他们的长辈都大惊失色，纷纷劝说他们下去。

    在云族族长继任大典上闹事，这可不是闹着玩的！

    “云兰她不配做我们云族的族长！”

    十几人异口同声，令人大吃一惊。

    话音落下，他们飞身朝着云兰而去，与此同时一股血腥味在空气中蔓延！

    “快拦住他们，他们要阻拦族长继任仪式！”

    有人大声喊道。

    在云族，有一个规矩，那便是族长继任大典上不能见血，会被认为是不祥之兆，若是在典礼上，新任的族长身上染了鲜血，那么继任大典会被取消，三年之内此人无法成为族长。

    所以，这些人的目的很明确，那便是要让云兰无法继任族长！

    人群里，有一个人趁乱起身，从远离观礼台的位置，朝着靠近观礼台的位置走过去，没有人关注到他的这一举动。

    云兰冷冷的目光在这些人身上扫过，唇角一勾，不屑之极，“不自量力！”

    她冷哼一声，浑身爆发出一股十分强大的气息，让所有人都为之一震、

    “好强的人皇气息！”

    即便在高手如云的云族，人皇也是顶级战力，偌大云族，人皇屈指可数！

    在人皇面前，圣者都不堪一击，更遑论是圣者之下的实力？

    那些人浑身染血，试图让云兰身上沾上人血，从而暂时失去继任族长的资格。

    可是，哪怕他们势如破竹，一往无前，甚至都无法近云兰的身。

    “滚！”

    云兰一声怒吼，那些人都被她击飞，吐着血倒飞出去，重重摔落在地上。

    这些人都是云族血脉，云兰自然不敢下死手，不过都伤得不轻，一时半会是爬不起来了。

    “上！”

    不知是谁在人群里喊了一声，又有一波人窜了出来，朝着云兰而去。

    前来参加典礼的人们一个个都傻眼了，他们没想到如此庄严肃穆的继任大典，居然还有人敢这么闹事？

    这一波人，依然不是云兰的对手，没能将身上的血，染在云兰的红色华服上。

    当然，即便染上了，也很难看出来。

    云兰收拾了这一波人后，目光一抬，落向观礼台。

    “三哥，差不多得了，你的人不可能阻止得了今天的继任大典。”

    云兰的声音故意夹杂玄力，传入在场每一个人的耳中。

    什么？

    这些人，是云中月派来的？

    一时间，所有人都将目光落在云中月身上。

    云中月绯红薄唇勾着一抹浅浅的弧度，也不开口解释什么。

    云兰一个眼神下，马上就有人上来搜被她打趴在地上的人的身。

    “族长，他们是逐灵之翼的人！”

    逐灵之翼？

    在场之人看着云中月的眼神更加微妙了。

    如果这些人真的是逐灵之翼的人，云兰又说这些人是云中月的人，那么岂不就意味着云中月是逐灵之翼那个神秘的首领？

    云霸海站起身来，“确定吗？”

    “确定！”

    云兰眼底流露出几分伤感，“三哥，我知你一直偏心姐姐，对姐姐念念不忘，这才组建了逐灵之翼这个组织，这些年，我也没有多说一句话，因为我和你一样思念姐姐，可是你何苦要做得如此绝情？我好歹也是你的亲妹妹啊！”

    云兰说着，眼眶湿润，博得了不少同情。

    这些年，云兰总是被拿来和云灵相比较，似乎在云灵的衬托之下，云兰显得黯淡无光，可是云灵早已不在，为何不惜取眼前之人？

    云中月看着云兰，眼底浮现出几分冷意。

    “大家不用怀疑，我的确是逐灵之翼的首领。他们也的确是我逐灵之翼的兄弟。”

    云中月大大方方承认，倒是让所有人始料未及。

    云中月目光一转，看向云兰，“至于他们今日为何出现在这里，可不是我的安排，是他们自愿的。”

    云兰面色微微一变。

    云中月这话，岂不是在说，反对她成为云族族长，是众望所归？

    “不错，我们是自愿的！云兰你作恶多端，不配成为云族族长！”

    有人振臂一呼，其他人紧跟着附和，这样的声音在人群里此起彼伏，汇成奔腾浪涌。

    云兰的脸色变得很是难看。

    好你个云中月，竟敢当众羞辱于我，待我登上族长之位，定要让你求生不得求死不能！

    不过，正如云兰所言，逐灵之翼的人也顶多只是羞辱了云兰，减缓了她登顶的速度，却无法真正阻止她成为云族新的族长。

    毕竟，在这之前，云族高层已经经过不知道多少次商议，新族长岂是那么简单说换人就换人的？

    除非...有比云兰更合适的人出现。

    自始至终，云霸天对于刚才发生的一幕，没有做出任何干涉，甚至一个字都没说。

    很快逐灵之翼的人就被带了下去，场地也被打扫干净，不见一滴血迹。

    “好了，我们接着刚才的步骤开始吧。”云兰对司仪说道。

    待刚才的插曲平息后，族长令的交接，重新开始。

    云霸天是不是真的快不行了，动作很是缓慢，看得云兰都恨不得上手去抢。

    眼看着族长令距离自己一尺之遥，一道清越的声音传来。

