    洞府外，听到夸工大声责备岚鱼，风绝羽就站在洞府门前没有进去，想听听两个人具体都说了些什么g。

    山洞中，黑瘦的岚鱼打扮的花枝招展，完全不像是一个仆人应该有的装扮。

    她面对夸工的指责，全然不以为意，反而还出言反驳道：“夸工，我也告诉你很多遍了，有些事，你最好睁一只眼闭一只眼，我拿药材，关你屁事啊？青木岭每年在山里面收集的药材那么多，我拿点怎么了？现在外面都在传，咱们的岭主就是冷掌座派来的傀儡，说不准什么时候就被调走了，你管他高兴不高兴的干什么？更何况，那些珍贵的药材我这个下人也接触不到，只拿一些不值钱的，这有什么错？夸工，我也再警告你一遍，以后你少管我的事，我干什么，跟你也没关系？”

    夸工听到岚鱼的反驳，气的大脸通红，当仁不让的反怼道：“怎么跟我没关系？你怎么知道跟我没关系？你以为人人都像你想的那么愚蠢吗？你以为岭主什么都不知道吗？你知道我为什么三番五次提醒你吗？”

    岚鱼一愣，问道：“为什么？”

    “因为岭主早就知道你私下里侵吞药材了，你打着给岭主炼制养息丹的名义，每次都偷偷的把药材拿走一部分，你觉得岭主是瞎子吗？还说跟我没关系？岭主一早就警告我，让我盯着你，你有什么举动马上上报，如若不然，我也要受到惩罚。”

    岚鱼有点错愕，顺口反问：“那你为什么没有上报？”

    “因为你跟我一样，都是可怜的人。”夸工看似五大三粗，但心思却十分细腻善良道：“岚鱼，不管怎么说，咱们都是一同被抓到青木岭的，这么多年，大家过的什么日子，谁心里还不清楚，我跟你是没什么交情，可也不能眼睁睁的看着你被人抓起来吊起来打，让人扒皮削骨……”

    听到这里，岚鱼眼神有了些许变化，言辞也没那么犀利了。

    可能是出于夸工对自己的着想，岚鱼有些感动，可她并没有改变自己的想法。

    “行，夸工，你能说出这番话，我就记你这个人情，不过这件事你也不用再管了，你要是不想受到牵连，他再问起来你告诉他好了，反正我不怕。”岚鱼非常倔强的说道。

    夸工眼珠子瞪的溜圆，道：“你不怕，你疯了，他是岭主。”

    “他就是一个傀儡。”岚鱼也激动的喊道：“如果我没有服用镇功丸，就凭他一个小神，我都不把他放在眼里，你不是不知道自己是来干什么的？你和我是谁的人？我到这来就是监视他的，这整个青木岭的上上下下，谁又把他当成岭主，只有你这个傻子，还在这墨守成规……你禀告他吧，就说我拿了药材又能怎么样？我还告诉你，不光是我不怕他，马管事也不怕他，之所以敬着他、让着他，那是因为马管事不想得罪冷掌座，没有冷掌座这个靠山，他算个什么东西，你还别不服，就算他知道我拿了药材，我也不怕，反正我有马管事撑腰，还有你，你也是……”

    “我是个屁……”

    夸工气的脸都绿了，听完这话上前一步抓住了岚鱼的脖子，吼道：“岚鱼，别把我跟你混为一谈，我谁的人都不是，马德钟让我干的事，我一件都不帮他干，作人得有骨气，即便是女人，也不能丢了骨气，我不想跟你废话了，这是最后一次，下一次再让我看见，我肯定告诉岭主，到时候你可别后悔。”

    “我后悔什么？”岚鱼也愤怒的拿开了夸工的手掌，吼道：“帮完马管事，他就会摘掉我的奴隶身份，一边是马管事，一边是傀儡岭主，你不会选，我会！”

    “你……”

    话音未落，洞府门口响起了踏踏的脚步声，并伴有一个冰冷的声音，一同传了进来。

    “我就再是个傀儡岭主，收拾你一个奴隶，还是十拿九稳的。”

    话音落，风绝羽背着手从外面走了进来。

    他脸色阴沉似水，目光寒彻如铁，整个人身上都弥漫着一股浓浓的杀机。

    “岭主！”

    夸工万万没想到风绝羽能在这个时候回来，看到前者的身影，一时间有些呆若木鸡。

    岚鱼也有点惊讶，她怎么也没想到风绝羽听到了自己和夸工说话了，想想之前的言谈中的轻视之意，忍不住的打个了哆嗦。

    其实要说岚鱼一点都不怕风绝羽，那也是不可能的。

    不管怎么说，风绝羽都是冷泉委派过来的岭主，在地位上，他这个奴隶是没法比的。

    另外一层，风绝羽就再是个小神，人家也没有服用镇功丸，在实力方面，她肯定不是风绝羽的对手。

    岚鱼到是不担心风绝羽敢跟马德钟翻脸，可她真怕风绝羽被激怒了，对自己下手，毕竟，有的时候，人的冲动是可以战胜理智的。

    “岭，岭主……”看着风绝羽目光阴沉的走了进来，岚鱼有点哆嗦的欠了欠身。

    风绝羽目光揶揄的望着岚鱼，脸上满是嘲弄的之意：“哆嗦什么？刚才你不是挺硬气的吗？我一个傀儡岭主，你也怕？”

    岚鱼微微一怔，想到自己的所作所为肯定是瞒不过去了，顿时有点不服气。

    其实这是所有小神的心理共性。

    要知道，在飞升之前，他们哪一个不是在下界叱咤风云的大人物。

    到了神界，地位有所转变，不光是岚鱼，恐怕每个人心理层面上的不甘都会被无限放大。

    这一刻，岚鱼想到了自己过往在下界挥斥方遒的日子，又想到了飞升之后甘为人下奴的日子，这一下，心理的憋屈、愤怒一下子就全都爆发出来了。

    直起身子，岚鱼不再惧怕，言语非常硬朗道：“我怕什么？哼，既然让你撞见了，那也没什么隐瞒的了，没错，我是看不起你，你何德何能，当青木岭的岭主？你可能还没有我飞升的早呢，我凭什么任你驱使？”

    夸工在旁边听的冷汗直流，恨的咬牙切齿，心说这真是不作不死啊，让人撞见了，还强词夺理呢。

    “岚鱼，你闭嘴。”

    “这没你的事。”岚鱼没有领受夸工的好意，反而更加激动的转向风绝羽道：“我是拿药材了，那又怎么了？这青木岭上下，谁手脚干净过？我用不修炼吗？姓风的，你别以为冷掌座让你当了岭主你就可以为所欲为了，在青木岭，谁才是真正的首领，还用我说吗？今天我就正式明白的告诉你，我就是马管事派来监视你的，我给你作牛作马，拿点药材给自己炼些丹药不过分吧？”

    风绝羽非常镇定的看着岚鱼，一言不发。

    而见风绝羽不说话，岚鱼更加肆无忌惮道：“姓风的，今天我把话放在这，你要是睁一只眼闭一只眼，那咱们就两不相干，你在洞府里干些什么，我可以不全都告诉马管事，但你也别管我，你要是不依不饶，别说我到马管事那说你坏话，要知道，马管事可是金大人的人，他要是不高兴了，你就没有好日子过了。”

    话到此处，可以说已经彻底的把脸皮撕破了。

    风绝羽还打算再隐忍一段时间，好好看看青木岭其他没有曝露出来的问题。

    没曾想到岚鱼真是愚蠢到家了，居然跟自己撕破脸。

    他摸了摸了鼻子，讥笑道：“你是笃定我不敢惩治你了吧？你觉得马德钟就真的那么罩得住，我动了你，他敢跟我翻脸？”

    岚鱼同样反讥道：“翻不翻脸我不知道，但我知道，马管事可没把你当什么岭主，你敢动我，就是打马管事的脸，现在他不能把你怎么样，可有一天你不是岭主了呢？你觉得他还会对你和颜悦色吗？”

    “够了，岚鱼，你疯了吗？”夸工听着岚鱼的反讽，吓的冷汗顺着后背直流，激动的喝止道。

    可岚鱼怎么会听啊。

    她现在是认定了风绝羽不敢动她。

    “夸工，你闭嘴，他一个傀儡，你那么恭顺干什么？说不好听的，要是你我没有服用镇功丸，收拾他也就是两、三招的事，一个小神，还自以为不可一世了，切。”

    一语落地，夸工彻底傻了。

    之前是不恭敬，现在变成当面羞辱了。

    风绝羽凝视着岚鱼，嘴角忽然轻轻一掀：“行，那今天我就让你好好看看，我敢不敢动手，我不光动你，我还要在马德钟面前动你。”

    “你敢！”岚鱼听完，莫名的打了个哆嗦，身子不由自主的往后退。

    她听出来了，风绝羽说的不像是假话。

    然而这个时候想躲，已经没有机会了。

    “唰！”

    肩膀轻晃，风绝羽如鬼似魅的跑到了岚鱼的面前，抬起巴掌重重的甩了过去。

    “啪！”

    一记清脆的耳光掌响彻山洞之后，风绝羽顺势抓起岚鱼闪身掠出了洞外。

    其身法的莫测，犹如鬼神，快的让夸工连影子都没看见。

    “糟了。”

    夸工一看洞里没人了，立马意识到不妙，急匆匆的跟了出去。

    她人刚出来，就听到砰的一声闷响，远远一看，原来是岚鱼被狠狠的砸落的地上。

    紧接着，一道剑光突然激射而出，噗的一声，毫不留情的将岚鱼钉在了地面上。

    “啊……”。。

