    两个人找了一个角落的位置，因为发现今天好像是周末，整个店里面有很多的小朋友。

    林昊看着刘元杰狼吞虎咽的样子，就好像是好几天没吃过饭的流浪汉一样。

    两个人你一句我一句的，林昊喝着咖啡，刘元杰则是左手拿着汉堡，右手拿着鸡翅，吃的那叫一个爽。

    “救命啊…救命啊…”

    就这两个人聊天聊得正好的时候，突然传来那个求救的声音。

    两个人向着那个声音望了过去，看到是一个女人正在抱着孩子，那个孩子年纪并不大，但是此时脸已经憋得通红。

    林昊快步的走了过去，可是在他之前，出现了另一个年轻的男人。

    “怎么了？”

    这个男人关心的问道，林昊看着他也许会有办法，自己也就没有出这个风头。

    “我的孩子鸡骨头卡在嗓子里了，现在憋的喘不上来气，你是医生吗？”

    只见那个男人自信的点了点头，对着那个女人说道。

    “我确实是一名医生，这种事情最好是送到医院，但是，我看你的孩子估计撑不到医院，只能在现场处理了…”

    林昊看着那个母亲焦急的样子，而这个男人却依旧得慢条斯理，如果是一名医生的话，不应该有这样的举动。

    “是，你有什么办法能够救我的孩子吗？求求你了！”

    那个男人推了推他的眼镜，嘴角扬起了一抹让人无法察觉的笑容。

    “有是有，但是我的出诊费可不低，这种情况的话，估计怎么也要三四万块钱…”

    在场的人都清楚这个男人的举动，这个男人这样子，分明是在趁火打劫。

    “三四万块钱，我也没有带那么多钱啊…”

    三四万块钱对于一个普通人家来说，那也不是一个小数目。

    而且这个母亲明显知道眼前这个男人是在趁火打劫，可是自己有什么办法呢？

    “那就没有办法了，那就赶紧送医院吧…”

    这个男人也不顾周围那些人的目光，毕竟其他的人也没有办法救治这个孩子，只能看着的男人在这里趁火打劫。

    “我…我给…”

    这个母亲实在是没有办法了，她总不能看着自己的孩子死在这里，对于一个生命而言，三四万块钱也是值得的。

    “叮，系统触发任务，利用下面的方法救治孩子，教训这个医生，奖励天外玄铁匕首一把！”

    哟呵？这是系统更新了？不止改变我的身体，还能让我学习医术，看来这系统不止是让我有钱那么简单啊。

    林昊记下了那个方法，而且早就看那个所谓的医生不爽了，于是对着他狠狠的说道。

    “无耻之徒！”

    听到这个母亲答应，那个男人脸上刚刚露出得意之色的时候，突然一个声音传了出来，所有人都看向了那个声音的来源。

    林昊也不管这么多人看自己的眼神，慢慢的走了过去，抬起手就给了这个男人一个大嘴巴子。

    “啪！”

    林昊并没有用太大的力气，但是这个男人也被掀翻在地，林昊快步的来到那个小孩的旁边，对着那个母亲说道。

    “别着急，我有办法，不要钱！”

    林昊也不管那个男人有什么样的举动，而是直接把那个小孩子扛在了肩膀上。

    “喂，你这么做是会害死他的！”

    那个男人大声的叫喊，而且在场的人也觉得林昊这样的举动，有一些危险。

    “闭嘴！”

    林昊准备先救这个孩子，然后再好好的教训一下那个男人。

    而那个男人看到了林昊的眼神以后，也不敢发出任何的声音。

    林昊用力的顶了一下孩子的腹部，然后将孩子平放在桌子上，在他的脖子上用力的一拍，只见一个鸡骨头瞬间飞了出来。

    “咳咳咳……”

    那个孩子发出了剧烈的咳嗽声，而在场的人看到林昊这行云流水般的动作之后，本来准备好谴责他的话，全都咽了下去。

    而那个男人却慢慢的起身，准备向门口溜去，林昊听着这个母亲感谢的话，为了那个男人说道。

    “喂，你跑什么？”

    林昊的声音虽然不大，但是让在场的人全都听得清清楚楚，尤其是刚刚那个自称是医生的男子，此时已经走到了快到门口的地方。

    林昊根本不在乎那个女人感谢的声音，因为他作为一名医者，遇到了这样的事情，一定会出手相助。

    而刚才那个趁火打劫的人，林昊那可是绝对不会放过他的，最主要的还是要完成系统给的任务。

    毕竟那天外玄铁匕首听上去还挺诱人的。

    “谁跑了？孩子都已经救活了，我也吃饱了，还在这里做什么？”

    只见这个男人一点都不感觉到害臊，说这些话的时候表情还非常淡定，就好像刚刚趁火打劫的人，根本不是他一样。

    “你觉得你作为一名医生，刚刚那样的行为你觉得应该吗？开口就要三四万块钱，你还真是跟张嘴说话，也不怕风大闪了舌头！”

    林昊表情非常的严肃，因为他觉得这个男人如果有着高超的医术，他可以不管，但是为什么要狮子大张口呢？

    这样的人作为一名医生，首先他就没有任何的医德，一个没有医德的人，那么就根本不配做一名医生。

    “怎么了？我用我的本事挣钱，跟你有什么关系？难道我寒窗苦读这么多年不花钱吗？用你在这里教育我？”

    这个男人非常的高傲，态度也极其恶劣，就好像是他做对了事情一样，林昊顿时对这个男人提起了兴趣。

    因为一个人如果做错了事的话，一定会是一副虚心的样子，可是，眼前这个男人跟别人不一样，好像他刚才做的是非常有理一样。

    林昊冷冷的看着他，觉得这个男人究竟有着怎样的底气，居然敢说出这样的话！

    “呵呵，如果你能处理刚才的事情，那就说明你的医术已经达到了一定的程度，既然你说你寒窗苦读了很多年，难道你的大学就没教你，作为一名医生该有的医德吗？”

    “我还是第一次见到像你这样的人，明明做错了事，居然还是一副很有理的样子，如果我现在向有关部门举报你的话，你这绝对是趁机敲诈！”

    林昊说的也非常有道理，但是其实这个男人做的事情，只会得到道德上的谴责，如果真正要是处罚他的话，恐怕没有那么简单。

