    

    第41章夜里的惨叫声

    张兰在屋里透过缝中瞧见外面的情形，着急的来回踱步，慌了神似的在屋子里来回的飘来飘去，需要寻找趁手的东西。

    瞅见墙角的地方刚好有一个铁锹，如今这个状况也顾不得这么多了，上前紧紧握着铁锹，这才一会的功夫，手心处黏腻腻的，全都是汗水。

    略微紧张的走在这门口，单手搭在了这门销上，咽了咽口水，心中默念数字。

    梅花在前几日，听说住在王威家中人的姑娘回去了，心中不知道为何感到一阵窃喜。

    不行不行，怎能够有这样的想法？

    梅花止不住的趁着夜还没有入深时，想要与王威谈谈心，这脚刚刚踏出自己的院子，立马回神。

    “汪汪！”

    “咦～这不是王威家中那条鬣狗的叫声吗？”

    梅花竖起耳朵细细的听来，这一次不仅仅是那条鬣狗的叫声，甚至好像还有更奇怪的声音，这声音更像是让人害怕的狼。

    “坏了！铁定是王威家出事了！”

    梅花心里头隐隐不安，匆忙的走上前去看看情况。

    果然大老远的看见院子里有两个鬼鬼祟祟的身影，手中还拿着什么奇怪的东西。面前则是一条狗，一条狼在那里不停的叫唤。

    里面的人兴许是害怕迟迟没有推开。

    梅花知道，若是王威在此，定早就已经出现。看来一定是王威还没有回来。

    “汪汪！”

    “去你的这个狗杂碎！赶紧把这畜生给弄了！再这样下去怕是全村人都得知道了！”

    “晓得了，晓得了，这个狗杂碎！就交给我吧！”

    赵刚皱了皱眉，紧了紧手里头的那把小小的锄头，像那条鬣狗砸了过去。

    “快出手！”

    随着梅花的一个喊叫声，赵刚失了神，使得右边的狼王有机可乘一跃而上，一口咬伤了赵刚。

    这半个手掌直接撕下，鲜血淋漓，让梅花也吓了一跳，捂着嘴站在原地，瞪大了眸子愣住。

    我天……

    张兰在这里头瞧得清楚，见此也吓了一跳。回过神来暗道不妙，立马解开了门销，手中举着铁锹便冲了过去。

    “打死你们几个坏人！竟然趁着我儿子不在家赶来我家搞破坏！我打死你们！”

    因为有了梅花，因此张兰也显得胆大了一些。

    赵刚如今鲜血淋漓，用的无法之身，只能在地上一抽一抽的。

    刘大牙子见情形不妙，也顾不了这么多了，拉着另外一个人，把眼前的人推搡开来欲要逃开。

    张兰不敌那些人一个踉跄推倒在地，直接晕倒。

    梅花见此，更是恼怒。

    “你们今天一个都别想走！来人啊！快来人！”

    梅花灵机一动，扯开嗓子，大声喊着，又要引一些人来看看，这刘大牙子今天做的这些恶事。

    刘大牙子啐了一口水，脸上狰狞：“妈的！非要老子上赶着收拾你才肯安分是不是！”

    刘大牙子用力将其扯到一角落，梅花被撞的晕乎乎的，转眼之间就见这人一下子扑了上来，梅花不停地挣扎嘶吼。

    “啊啊啊！该死的畜生！”

    梅花吓得紧闭双眼，来回的不停拍打，突然听到一阵惨叫，此同时一清这才慌忙的起身。

    刘大牙就呲牙咧嘴的双手捂着裆部，来回的跳个不停，同时疼的猫着腰，从怪异的姿势出去了。

    这狼王的绿油油的眸子仍然盯着门口处，让那些人吓得毛骨悚然。

    还剩下一个人，见此情形也不敢上前。

    咣当——

    手里头的作案武器跌落在地上，随即吓得屁滚尿流的拖着早已昏厥不醒的赵刚离开了。

    “呸！活该！”

    梅花站起身来，这才敢冲着那人的背影啐了一口水，回过神来，赶紧将张兰给扶起。

    “张婶？张婶快醒醒！”

    梅花一连喊了好几回，这才勉强将人唤醒，同时也紧张的看了看张兰身上是否有伤处。

    “那些人呢！快去看看果园，果园里面有没有被破坏？”

    张兰醒来的头一件事便是关心着自家的果园子，梅花见她没事，这才松了一口气，将人扶到了家中，同时也了解了一番情况。

    大晚上的这件事情闹得挨家挨户都迫不得已的打开了灯。纷纷的聚集到一块，询问到底发生了何事。

    “到底发生了什么事？我咋听着又是狗叫又是狼叫的，瘆得慌？”

    “不知道啊，不过这狼和狗在咱们村里除了王威家，也没有旁人了吧？”

    “既然是王威家，那就不必担心了，王威现在也厉害的很，谁还敢不要命的往前送？赶紧回屋睡吧！”

    相邻的几个邻居聚集到一块，稍稍的谈了几句话，见没有什么声音和动向，又再次回家入睡去了。

    村长杨运昌睡得正香，却被一个急促的敲门声给彻底吵醒了。

    “这大晚上的到底是什么人这么大胆！”杨运昌骂骂咧咧地走上前去开了门，第一眼一看，吓得差点晕了过去。

    门口处站着三个人，一个个脸色苍白像是抽取了血丝，而且身上全都带着伤脚下一片血迹。

    “滚滚滚！有病治病来我门前做什么？我又不是什么医生，又不是什么大夫，真是晦气！”

    杨运昌过河拆桥，根本不理会眼前这些人是为何而伤，反而对着他们三人每人一脚直接踹出了门口，刚想要关门。

    其中一人反应快，伸手将门给抵住。

    “村长！我们几个可都是收了你的钱帮你做事！如今这王威家中的鬣狗和狼王，把我的兄弟咬成了这般模样，是不是应该负责任！”

    刘大牙子，赵刚两人躺在地上奄奄一息，刚才已经用尽了全部的力气。

    杨运昌可不想自己的家门口，就看着这两个人，晦气的很。

    “那你想怎么着？这大半夜的总不能还和你谈事情吧？你赶紧把这两个人送进医院，该干嘛干嘛，等到明日一早睡醒了再说！”

    杨运昌也是一个不近人情的玩意儿，即便这件事情与他脱不了干系，也不会去理会，甚至一毛不拔。

    门口的人咬了咬牙，沉默了许久，转而想了想他说的也有些道理，瞧着身后，两人面色苍白，无奈只得咬牙托人送进镇上的医院。

