    “陆四你……”

    “行了！”陆界脸色极其难看的瞪了一眼盛晚棠，“老大家的，你们先出去。”

    要说年龄大，这里就属他年龄最大，这是内涵他的脸皮最厚？

    “爸！这件事还没解决！”在这里坐了这么久就得了这对夫妻的嘲讽，陆天华当然不愿意走。

    “就是啊爷爷！”陆启跟着说。

    “你们想怎么解决？”陆界现在对谁都没有好脸色，“老四家的不愿意让步，你们能摁头让他们让？事情不是你们自己做的？”

    陆天华和陆启灰溜溜的离开书房，到了自家院子发了一通脾气。

    陆启一打开手机就看到各种论坛和社交平台上嘲笑自己的空虚作假的消息，还有人在讨论以后他还能去哪个酒吧玩。

    【能同时让布尔湖心岛和RICH酒吧同时封杀，陆启还是第一人，牛了个批！】

    【好好当学渣不好么，富三代又不差这些学历，偏要出风头，陆启就是活该！】

    【陆霁渊自力更生当上了GT集团的总裁，陆启在全家庇护下成为了骗子，笑死！】

    陆启看到这些消息都快气疯了。

    “爸，这次的事情怎么办？就这样算了？”陆启不想继续丢脸，更多的还是不甘心。

    “不算了你还能怎么办？还不是怪你自己到处炫耀！”陆天华也没想到老爷子今天会这样处理。

    “爸，爷爷今天不帮我们说话，爷爷会不会想扶持陆霁渊了？”陆启隐隐感觉到一股不安。

    陆天华被这猜测说得心中一惊，很快摇头道：“不可能！今天多半是因为盛晚棠那个搅浑水的丫头，你爷爷一向爱面子，他继续帮着我们说话会下不来台。”

    陆启想起盛晚棠今晚的表现，心里很不得劲。

    他想把这个女人踩在脚下狠狠地碾压，让她后悔选择了陆霁渊的决定。

    可他心底也很妒忌陆霁渊，凭什么盛晚棠就那么维护他？

    反观盛梦月，那个女人除了床上功夫不错，会撒娇些，在这种关键时刻一点用也没有！

    ……

    书房内。

    陆界手里盘着一对核桃，安静的打量陆霁渊。

    他已经很久没有仔细看过这个小儿子，每次见面两个人都是剑拔弩张，相看两厌。但是现在看来，陆霁渊的长相是陆家人里最出众的，年少时期也是同龄人里最出彩的。

    如果陆霁渊能听话一些，其实比大房一家更适合继承陆家。

    “老四，我们集团新成立了一个新能源的子公司，你可以过去当总裁。”陆界拉抽屉正要拿相关资料。

    陆霁渊冷着脸拒绝：“没兴趣。”

    “我知道一个你现在有GT集团，也不缺这么一个公司，但这公司是自家的产业，不一样。”陆界今天对陆霁渊似乎格外有耐心，“布尔湖心岛你做得还不错，你大哥的话别放在心上，是你的我不会动。”

    陆霁渊示意盛晚棠起身，对陆界说：“我们就先走了。”

    既然不谈步静晗的病情，在这里多待一秒钟都是浪费时间！

    再次被儿子忤逆，陆界深吸一口气，“老四媳妇，你留下！我有话和你说！”

    陆霁渊握住盛晚棠的手，将人拉到自己身后，一脸防备和拒绝的看着陆界。

    “陆霁渊！盛晚棠是老子儿媳妇！我不能找儿媳妇几句话吗？”陆界终于忍不住发脾气大吼。

    除了大吼和用步静晗作为要挟，他也没有别的招数。

    陆界看向盛晚棠，眼神中带着长辈的威压，希望盛晚棠主动开口答应留下。

    “抱歉陆老爷子，我和你没有什么好说的。”盛晚棠如他所愿的开口。

    话音未落，两个人直接离开。

    陆界气得脸一阵红一阵青，最后坐在椅子上喘气，多亏了管家进来给陆界喂了一枚速效救心丸。

    “老爷子，您被生气，气坏了身体就不值当了。”管家宽慰道。

    陆界平静下来，想起盛晚棠刚才的行为，越发的不满。

    他当初同意盛晚棠嫁给陆霁渊，一是因为盛晚棠没有一个强悍的家世，以防陆霁渊的媳妇给陆霁渊带来和大房打擂台的势力，二是因为盛晚棠是出了名的端庄乖顺，听话好拿捏，可如今来看，根本就是一个刺头！

    “老四这媳妇和他一样叛逆不听话！还不如从前那个闻人家的小姑娘适合老四！”

    “闻人泱泱？”管家给陆界添茶，“说起来，这姑娘就要回国了，我听说她现在还喜欢四爷。”

    陆界若有所思：“等人回来，让她来见我。再送点补品去老四那边。”

    管家在陆界身边跟了多年，一下子就明白了陆界的意思：这是要修复自己和小儿子之间的关系。

    这人老了，很多事情反而会看淡，但是血脉亲情就会越看越浓。

    更何况，这小儿子和长孙比起来，优秀多了。

    盛晚棠和陆霁渊两个人刚回到银月庄园，后脚就有陆氏老宅的人送来东西。

    百年老人参，百年陈皮，上好的虫草……前后十来种珍贵补品。

    然后这些东西就被陆霁渊当着送来人的面直接丢了出去。

    盛晚棠找到副楼的岑亦，问出了自己一直很不明白的事情。

    “步家知道步静晗女士还活着，对吗？”盛晚棠特地留意过，岑亦听到林管家说“夫人病情”的时候，眼里没有惊讶，只有惋惜。

    “是。”岑亦点头。

    “那你们……没有想过接她离开疗养院吗？或者接回步家？”盛晚棠很不能理解。

    岑亦抓了抓头发，不知道从何说起。

    过了半晌，他反而问：“嫂子，你为什么觉得我们应该接姑母离开？”

    岑亦的姑母就是步静晗。

    “因为我觉得她像是陆界威胁陆霁渊的筹码。”经过这几次接触，她越发觉得步静晗在陆家就像是被控制的工具。

    就比如今天这样，陆霁渊原本不想回陆家，但是陆界搬出步静晗，又不得不回去。

    人命关天，不怕一万就怕万一。

    这样的感受盛晚棠太明白了，步静晗于陆霁渊，就如同盛老夫人于她。

    “没错，就是筹码。”少年的表情变得有些冷漠，带着一股仇怨，“可是，这个筹码是姑母自愿当的。”

    “什、什么？”盛晚棠听到自己错愕的吃惊声。

    “姑母对那个男人还没死心。”岑亦完全不明白，那个陆界有什么好，值得姑母如此死心塌地。

    盛晚棠恍然大悟。

    如果是这样，一切都说得通了。

    步家也是大家族，不至于不能在陆家手里护住一个女儿，陆霁渊有能力带走步静晗却甘愿受到陆界的胁迫。

    都是因为带不走步静晗！

    盛晚棠只觉得心凉和心疼。

    如果陆霁渊知道自己的母亲为了这么一个男人心甘情愿成为威胁自己儿子的工具，他该有多难受？

    不，没有如果。

    以陆霁渊的心智，他肯定早看明白了。

    【作者有话说】

    今天是心疼陆爷的一天

