    “哦？耐克的效率这么高的吗？”小钟童鞋告诉林易，他的球鞋现在设计的已经差不多了。

    “嗯，距离上市的话，还是需要几个月时间的，但是我的雇主，你不是马上要参加全明星赛了吗？耐克希望你能穿着他们为你设计的专属球鞋比赛。”钟沐尘给林易解释道。

    原来是这样，耐克是想借着全明星赛这阵东风让林易帮忙打广告呢！

    不过，终于要收获自己的专属球鞋了吗？

    说真的，林易突然还挺舍不得自己现在穿的这些科比系列球鞋的。

    再见了，唠嗑！

    说起来，耐克这波操作也真是加班加点了，奥古斯都-凯撒率领的设计团队几乎天天都在追进度，没办法，耐克不想错过这次全明星赛宣传林易“死神”系列球鞋的机会。

    耐克的数据采样团队之前就对林易的脚掌、脚踝等各项数据进行了采样，林易当时以为他的球鞋估计要等到夏天才能出来呢，没想到耐克现在不想等到夏天了，就想在这次达拉斯全明星赛上让林易的“死神系列”一炮打响。

    既然你相信我能借来东风，那就给你一把火烧了赤壁又何妨？

    钟沐尘把几张样图传给了林易，说起来林易的球鞋也真是奇葩，因为他本人更喜欢穿后卫款的球鞋，加上这次进度又特别的赶，所以耐克只好借鉴了一些科比系列的球鞋模版，然后加以改进。

    反正林易是“科蜜”，而且他也穿惯了科比系列的球鞋。

    人设计师凯撒自己就说了，这或许是他设计过的最不像中锋的中锋球鞋了。

    连球鞋和林易都一个样，打着中锋球鞋的口号，实际上特么的就是后卫款球鞋。

    “咦，这个标志不是小篆的林吗？”看到样图后，林易一眼就认出来了，凯撒给他设计的这个LOGO，是以小篆的林字打底。

    因为凯撒认为既然是中国球员的球鞋，那肯定得有中国元素在里面。

    而且现在汉字在国外也大火，许多老外都喜欢在自己的身上纹两个汉字，虽然他们根本不知道那是什么意思，比如林易见过最奇葩的，就是一位外国妹子在自己的臀部纹了一个“操”字。

    没文化，真可怕啊！

    “嗯，是小篆，据说还是请国内一个大书法家给写的。”钟沐尘说道。

    耐克果然还是良心的啊，凯撒为了追求最好的设计，专门跑到中国请了一位书法家来写这个字，然后再通过扫描上传进行后期设计，这个林字的外形只要是中国人都能一眼认出来。

    “那个在小篆的林字下面的两个叉是什么意思？”林易好奇地问道。

    “那个啊？那个是因为耐克那边说，既然这次的LOGO追求最极致的中国元素，那么肯定不能少了中国的武侠元素，他们看了好几部中国的武侠电影，觉得剑是最符合武侠元素的，所以那是两把剑。”钟沐尘说道。

    圈圈你个叉叉！

    这两把剑合在一起的意思不就是“双贱合璧”的意思？

    其实人凯撒设计的意思是，用两把剑交叉，拼成一个Y字，正好是林易名字中易字的英文首字母。

    不过不得不说，这个LOGO挺好看的，而且一看就很独特，一眼就能认出来。

    LOGO这东西，越容易被人记住越好，汉字的魔力就在这了，独一无二，只此一家。

    林易“死神系列”的第一代，耐克给林易加急制作了两双，分别是象征着尼克斯的蓝色，还有象征着林易戴维森时期的红色。

    耐克希望在扣篮大赛之前林易不要曝光这两双球鞋，等到全明星扣篮大赛再进行一波强势宣传，为夏天耐克卖球鞋时打下基础。

    林易同意了这个要求，既然是这样，林易觉得扣篮大赛他得给自己加戏才行，全明星赛嘛，重在表演。

    ……

    2月5日，尼克斯在主场再战雄鹿，你别说，雄鹿还真有机会搭上季后赛末班车，东部季后赛的门票比西部好拿太多了，所以雄鹿队这场众志成城，誓要在客场掀翻尼克斯。

    布兰顿-詹宁斯也是铆足了一股劲，他之前说过，他认为库里比他差远了，而且在拿到单场55分之后，詹宁斯连林易都没放在眼里，所以这场比赛他打算要用表现告诉人们，他才是09届新秀中最好的那个。

    可惜林易不知道詹宁斯的想法，不然一定会对他说：白日做梦是种病，得治！

    不过詹傲天虽然没能带领雄鹿在客场取胜，但是他这次可以上头条了。

    因为这场比赛在打到第二节时，当时雄鹿队进攻，詹宁斯在外线一个体前变向晃开路易斯威廉姆斯的防守后直接杀入了禁区。

    也不知道詹宁斯是哪根弦没搭对，他一看林易站在内线，立马就来了精神，猛地蹬腿发力，腾空跃起，单手抓球，准备隔着林易来一次战斧式暴扣！

    林易一看詹宁斯那凶狠的表情，就知道这个大胆的刁民又想害朕了！

    于是平地一声惊雷起，一起惨案就这么发生了！

    只见林易单掌按在了球上，直接一呼，詹宁斯那纤弱的身体就这么被林易给拍飞了！

    真拍飞了！

    詹宁斯直接被拍出了禁区、拍飞到了三分线外，躺在地板上，不知死活。

    麦迪逊广场花园当时就沸腾了，雄鹿队的球员们都懵了，这记盖帽实在是太诛心了，林易在人们心目中的残暴值又增加了10086点！

    “我的苍天呐！林易这记盖帽恐怕会成为詹宁斯一生的阴影！他帽杀了布兰顿詹宁斯！”于嘉激动不已地说道。

    “詹宁斯太莽撞了，他忘记了林易拿到的那次四双，这次也算买教训了，之前他总说他是09届最好的新秀，现在他应该清楚了他和林易之间的差距。”解说嘉宾苏君羊说道。

    “听说耐克给林易准备出的球鞋就叫“死神”系列，詹宁斯今天可以说是近距离体验了一把死神降临的感觉。”于嘉说道。

    “这比死神还吓人，你瞧，詹宁斯现在还没起来呢。”苏君羊笑道。

    尼克斯的球迷们已经炸了，疯狂地高呼着MVP、MVP！

    太震撼了，这记盖帽比隔人暴扣还来得震撼，林易这是里连人带球一起扇啊！

    现场的大屏幕也不停地给着林易这次盖帽的慢镜头回放。

    太可怕，太恐怖了！

    林易这记盖帽简直恐怖如斯！

    就连裁判都赶紧吹停了比赛，询问起了詹宁斯到底有事没。

    其实詹宁斯没什么大碍，就是他自己不想站起来，因为这太特么耻辱了……

    结果在队友的帮忙之下，詹宁斯一脸痛苦地缓缓站起，他本想装一波受伤来博取同情，结果没想到尼克斯的球迷们对他都是嘘声。

    也不知道詹宁斯是被帽傻了还是真傻了，反正接下来这场比赛他就一直不停地在打铁，最终全场比赛打完，布兰顿-詹傲天同学14投0中，靠着罚球狂砍2分4助攻3篮板！

    赛后面对媒体时，詹宁斯涨红着脸表示：“我的偶像科比布莱恩特说过，某个晚上的打铁并不可怕，我一定会振作起来的。”

    对于詹宁斯的说法，林易嗤之以鼻，“如果真的是科比，哪怕前14投0中，第十五次他一定会坚决出手的！”

    詹宁斯这个居心叵测的家伙，居然敢装成“科蜜”来黑我科！

    作为洛杉矶小铁......啊呸，作为洛杉矶最准、最帅气、最销魂的那个男人的粉丝，林易怎么可能让别人来黑自己的偶像？

    听见了吗，保罗-加索尔，我是你的粉丝！

    ……

    最终，这场比赛尼克斯在主场轻松地击败了雄鹿。

    林易那次残暴的大血帽也在第一时间登录了油管，又一次刷新了油管的点击增长速度的记录。

    不少球迷纷纷感慨，林易真的就如同“死神”一样给布兰顿詹宁斯判了死刑。

    现在没有人还会拿詹宁斯来和林易进行比较了，甚至球迷们认为，詹宁斯比库里都差远了。

    詹宁斯在看到这样的评论时泪流满面，因为他单场拿到55分那场球是真的打爆了库里啊！

    被林易血帽，詹宁斯承认自己不如林易也就算了，为什么现在人们的风向变得这么快？居然已经认为他远远比不上库里了？

    詹宁斯心很塞......尤其是在看到雄鹿队友们都在油管上为林易那次血帽点赞后，詹宁斯的心就更塞了。

    耐克的官网也没想到林易这次盖帽居然还能借势宣传一波林易的“死神”系列球鞋，看着球迷们都在讨论林易这次如同死神一般的盖帽，耐克也很会蹭热度的在自己官网上挂了一张林易盖帽时的图片。

    耐克还故意带了一波节奏，起了个“死神来了！”的标题。

    现在耐克觉得夏天和林易签的那份合同哪里是天价啊，简直就是超值好吗？

    林易现在在NBA的话题排行榜上已经可以用会当凌绝顶、一览众山小来形容了。

    加上林易虽然是中锋，但是他的球鞋是偏后卫系的，所以耐克果断地决定林易的球鞋发布定价必须要高一些才行。

    2月6日，就在人们还在感慨着林易的那记大血帽时，尼克斯迎来了一场关键战役。

    嗯，关键的原因是，这场打完，林易童鞋就能美滋滋地升级了！

    ……

    PS：第四更！求订阅月票！