    第110章他当初为什么从瓷界引退

    防止周夏不信，章陌烟还补充：“推开窗的景致很好，而且这种床我也是第一次睡。”

    周夏没有作声，把购物袋放在章陌烟的桌子上，凝神片刻，忽而神情有些古怪地问章陌烟：“那你有进去过行雨哥的房间吗？”

    章陌烟正在给她倒水，直觉周夏这句话问得很小心，纵使钝感如她，也能体察到这里的微妙。

    “没进去过。”就算傻子都知道，在一个肖行雨的爱慕者面前承认进去过他的房间会惹来什么异端猜测。

    “好像不能随便进吧！”章陌烟把水杯递给周夏，手都没有晃，她觉得自己还蛮镇定的。

    周夏握着水杯，没有喝：“行雨哥领地意识很强，我长这么大从来没有见过他让人住在这栋楼过，你是我知道的第一个！他对你很不一样。”

    “我是他的保镖，”章陌烟不由想到肖行雨的话：“他们安排我住在他隔壁不是应该的吗？”

    周夏若有所思的咕哝：“可是我真的没见过有人在这里留宿过。”

    章陌烟不信地笑了笑：“如果不让人住，为什么要旁边弄一间客房呢？”

    周夏好像被问住了，靠着鸡翅木桌子站着，琢磨思考。

    “嗡”一声，章陌烟口袋里的手机振动了一下，应该是条短信，但这么一振，章陌烟忽然想起了李腾飞的电话。

    接着就想到，有些问题也不一定要问肖行雨吧？

    或许可以问问周夏。

    “周夏，肖老师不是已经离开瓷界了吗，为什么他今天还会去肖盛啊？”

    “这个啊，他在肖盛有股份呀，自己的江山还是要去看一看的嘛！”

    “哦，那他当初为什么从瓷界引退呢？”章陌烟尽量以闲谈的口吻问。

    周夏沉默了，章陌烟心口一拎，忙掩饰补注道：“我这几天听大家说他其实在这行很厉害，所以有点好奇。”

    一段不长的沉默。

    而后就听周夏叹了口气：“他没有跟任何人说过，但是我想……我懂。”

    章陌烟小心翼翼好奇：“那是什么啊？”

    周夏提过购物袋，把带来的东西一样样地拿出来。

    章陌烟以为周夏不会说了，正在想自己是不是冒昧了，没想到,周夏竟告诉了她。

    “因为他太优秀了！有他冲在前面,好像复兴天青釉瓷的希望就系于他一人了,家族里像肖淮这样的后辈都开始无意再研究天青釉，一个一个都想转行。”

    章陌烟暗暗吃惊，似有所悟了一阵,推理道：“所以，他是故意停下来的。”

    周夏拿衣服的手也顿了顿：“是的,复烧天青釉瓷不可能靠一人之力就能完成,我们这一代之前的祖祖辈辈都是齐心合力为之努力的,就这样还没有什么结果。现在时代不同了，这样的凝聚力更是面临土崩瓦解,外界诱惑人心思变，即使是瓷门后辈也很多人志不在此了。”

    说到这里，周夏抬头看向窗外：“这世上研究天青釉瓷的不是只有肖家,光汝州至少就有上百所单位在研究它,肖家只不过是其中研究时间最长的一个而已。就像这样时间长的,也并不是唯一,在杭州就还有一个耿家，曾经还有一个陈家……”

    耿家？章陌烟忽然想到耿俊,想到了他办公室里的那件青瓷，隐隐约约的，章陌烟有一些似是而非的猜测。

    周夏长吸一口气：“行雨哥想要同辈人扛起责任,就只能让自己这个家族希望消失。”

    章陌烟听到这句，猛地回头,深深被震惊到了。

    如果真是周夏说的这样，那肖行雨这种心理战术和布局手笔也太勇了！

    顶着外界的揣测、舆论、甚至言他江郎才尽的诽谤,下这么大一盘棋，简直和杀敌一千自损八百有异曲同工之效！

    但是,其效果确实立竿见影,看肖淮就知道了！

    如果没有他的引退，肖淮指不定已经在华尔街挥斥方遒了,怎么会把光和热挥洒在肖盛瓷业呢？

    “所以，”章陌烟琢磨着揣测,“是不是可以这么理解,等到时机成熟，所有青年一辈差不多都投身瓷界了，肖老师就会重新回来研究天青釉瓷？”

    周夏不置可否,嘴角微微上挑,眼眸中显露的光彩已经说明了答案。

    章陌烟犹如醍醐灌顶，李腾飞果然是有先见之明！肖老师真的会回瓷界。

    周夏真是运筹帷幄的才女！她应该就是早看穿了这个道理,所以才哪儿的高薪聘请都不去,一心回到肖盛来打点产业。

    因为她相信，肖行雨是一定会回到这里的！！！

    天哪，为什么他们都这么厉害！

    出神间，周夏已经把购物袋里的东西都拿里出来，一身连衣裙，一件上衣，一条裤子，一看都是大品牌，章陌烟一看之下非常感动，同时头也大了，真不知道怎么还周夏这个人情。

    肖家的人出手都好阔绰哦，他们可能完全不懂这种随性之举会给一个自尊自重的普通小白领带来多大的压力。

    “我衣服够多了，这些都太浪费了，票据还在应该还可以退掉吧？”章陌烟回神，把衣服又给装回去。

    周夏没有理会她的婆婆妈妈，从购物袋底部翻出一个精致小巧的紫色盒子,献宝似的双手递给章陌烟。

    “陌烟,你看看，这是我带给你的巧克力！”

    章陌烟看着她手中，颇感意外：“这是……”

    周夏眼波含笑地跟她说：“这是瑞士最古老的巧克力品牌，Caille的献礼版巧克力哦！昨天在公园闲聊的时候听沐沐说你好像喜欢吃巧克力，还挺在行的，我家正好有这款很特别的巧克力，所以我就拿来送给你啊！”

    章陌烟真是被周夏的热情惊到了，她只是一个临时出现的保镖而已，周夏居然可以关怀备至到这个地步？！

    刚被周夏的智慧折服，现在又要对她这面面俱到的做人态度五体投地了！世界上怎么会有这么完美的女人！

    周夏像揭秘似地小心掀开巧克力的盒子：“这里面巧克力超级少，只有4块，味道我没尝过，据说是顶级享受，你要慢慢吃哦。然后，你看，它最特别的是里面有一张瑞士剪纸艺术家MarianneDubuis女士为品牌创作的剪纸作品，很特别吧？”

    章陌烟也被这个礼物震撼到了，这款巧克力她都不知道，里面还有艺术家的剪纸作品，那得是多牛掰多弥足珍贵啊！

    她当场就没出息的呈现出爱不释手的状态了。

    真的，肖淮的衣服和周夏的衣服她都就没什么感觉，但是这盒巧克力让她真有点儿感到被精准投喂了。

    “周夏，你真的太好了，但是这么贵重的礼物我实在不能收，我都没有什么拿得出手的东西好送你的。”

    尽管想要得不得了，但章陌烟还是老实巴交地推辞。

    她受不了欠别人的人情，肖淮买的那些衣服她也已经打算走的时候把现金留下了，现在再加上周夏，是要把她搞破产吗？！

    周夏看她情真意切，没有太多推让，低头想了想，有点羞涩地对章陌烟说：“你不是说要拿我的八字和行雨哥的八字去给大师解吗，这个，就是对我最大的帮忙了！”

    哦！

    章陌烟被她提醒也一喜，对哦，她是可以回报周夏的！

    “你不会笑我吧？”周夏反手撑在鸡翅木的桌面上，话语里有点儿自嘲：“我年纪不小了，说实话的确是着急了。追行雨哥真的像追一部超长的剧集，有时候我真的想拉一拉进度条，到大结局去看一看最后和行雨哥结婚的那个女人到底是不是我？如果不是我，我到底比那个女人差在哪里？”

    周夏伤情的语言触动着章陌烟，她的眼神也跟着流露出同情的神色。

    周夏抬起头来对她一笑，振作道：“我之前其实也有找过一些师傅问合婚不吉的解决办法，都说得云里雾里的，我自己都觉得说服不了行雨哥。你说帮我去找申海的大师我真的好开心，因为这个对我好重要，就拜托你啦！

    她伸手拉住章陌烟的双手。

    章陌烟目光诚挚，就算不为了巧克力，就冲周大美人这世间难得的一片痴心份上，她也愿意帮她这个忙。

    “嗯，你放……”她扬起头刚打算点下，忽然想到什么，气势瞬间耷拉了下去。

    “怎么了？”周夏不明所以地望着她眼中的小火苗亮起又暗淡，“你不愿意帮我了吗？”

    “当然不是，”章陌烟立即摇摇头，有点犹豫：“只是……”

    周夏好究地蹙眉，拉着她的手紧了紧：“只是什么？”

    章陌烟手上吃痛了一下，没想到周夏的手劲还挺大的。

    到底该不该告诉她肖老师喜欢男人的事实呢？

    内心剧烈挣扎。

    告诉的话，周夏一定会大受打击，可是不告诉她的话，她就会一直这样无果的徒劳下去，以后搞不好还会有第12次、13次告白失败。

    什么八字不合，根本不是真正原因啦！

    两个想法一番拔河，最后为了不让周夏一错再错蹉跎青春，章陌烟决定还是应该告诉她这个事实。

    “周夏，你不要再在肖老师身上浪费时间了！”

    “为……为什么？”见过无数世面的周大美女脸上居然露出了惶惑的表情，“你怎么这么说？”

    章陌烟胸口像被塞住一团，就是到这一刻仍然还是有点纠结，这样告诉周夏会不会等于出卖了肖老师？

    不过周夏这么好的人，她真的不忍心隐瞒，

    她必须做出选择。

    Girl当然要helpgirl啦，相信以周夏的为人就算告诉她，她也不会到处声张的。

    握了握拳，章陌烟狠下心，以壮士断腕般地决然告诉她：“因为肖老师他根本不喜欢女人！”

    “啊？”

    周夏的眼睛瞪得超大，一瞬间有想笑的样子，但是看到章陌烟无比紧张认真不疑有假的神色，她几秒后也跟着紧绷起来：“你怎么知道的？”

    章陌烟不敢直视周夏的眼睛，她怕看到对方15年梦碎的那种悲伤：“肖老师亲口告诉我的。”

    “啊？可是，”周夏困惑地，声音有些微不稳，“你昨天在公园的时候，不还说要帮我找大师吗？如果你知道肖老师这个情况，怎么还会说要帮我……”

    美人露出受到欺骗的楚楚神情，眼睛好像都湿润了。

    章陌烟急忙反捉住她的手向她坦白：“不是不是，我那时候还不知道！是昨天后来，我跟肖老师聊到你，我说你跟她很配……然后他告诉我的。”

    周夏双瞳一缩，震惊地看着章陌烟，被章陌烟抓着的手迅速冰冷，几秒钟内脸上血色尽褪。

    ?  ?这章字数有点多，

    ?      不知道为什么写着写着就写了这么多，

    ?      亲爱的们破费了！

    ?      另外，感谢大家最近的推荐票和留言！

    ?      非常受鼓舞，谢谢你们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

