    哗啦一声……

    杜归拉开冷藏柜，在里面放着的，是一个臃肿的麻袋。

    旁边，贾队长在狺狺狂吠。

    这条狗冲着那臃肿的麻袋嘶吼。

    浑身的毛都炸了起来，像是感知到了危险。

    “不愧是我养的狗啊，就是通人性。”

    杜归咧嘴一笑，把系住麻袋口子的绳解开，里面是一团血肉模糊，混合着黑色的编织袋的东西。

    正是被碎尸万段的那个肥胖开发商。

    厌恶的看了一眼那些碎片。

    杜归拿出剔骨刀，从里面挑出来一块，放到了贾队长面前。

    说真的。

    他养贾队长的目的，就是为了报复开发商，活着我把你干死，死了变成怪异，我就把你碎尸万段喂狗。

    可狗会吃这玩意吗？

    下一秒。

    贾队长就像是嗅到了什么美味一样，尾巴不停转着圈，冲杜归摇尾乞怜。

    这条狗太瘦了。

    干巴巴的，人家狗贩子都嫌弃它，觉得卖到屠宰场都卖不了多少钱。

    杜归眼前一亮：“好狗，好狗！”

    他把那块碎片喂给了贾队长。

    贾队长一口吞下：汪汪汪！

    好像还很饿。

    杜归微微一笑：“以后有我一口吃的，就有你一口。”

    一块……

    两块……

    贾队长连吃了好几口怪异碎片，总算是吃饱了。

    似乎对狗而言，吃这种鬼玩意，并没有什么问题。

    毕竟，那是一具尸体。

    杜归非常的满意。

    牵着狗就走出了库房。

    紧接着，躲在冷藏柜后面的侏儒鬼悄悄伸出手。

    只是一挥。

    房门便重重关闭。

    没有杜归的允许，没人能进来。

    ……

    下午六点出头。

    夜幕尚未降临，杜归坐在前台。

    贾队长似乎是吃多了，蜷缩在门口，竖起的耳朵随时能听到周围的动静。

    它已经有了看门狗的觉悟。

    只是……

    也不知是如家饭店太邪门，还是吃了那怪异碎片的原因，这条狗的身上，若有若无的，沾染了一丝阴冷的气息。

    拿出笔和账本。

    杜归翻到自己记仇的那一页。

    第一条写的是：【黑色编织袋】

    他用笔画了个叉。

    第二条：【无头鬼】

    他哼了一声，得意的说道：“几天没见无头鬼，它肯定更有钱了，但我已经研究出了听话水，它的钱就是我的钱，想打脸我？下辈子吧！”

    第三条：【1号司机】

    杜归愤怒不已：“妈的，这个傻逼鬼，我恨死它了，昨天它跑的快，我找了半天都没找到，下次再撞到它，我非要弄死它不可。”

    说到这。

    杜归拿出笔，在账本上写写画画。

    【投资业务：建筑工地烂尾楼，需要更多的鬼员工】

    【稳定业务：如家饭店】

    【新晋业务：如家饭店旅游团】

    【待定业务：殡葬一条街，大保健一条街】

    殡葬一条街，需要的是纸皮鬼，但纸皮鬼那玩意好像只有隐灵会的人才能弄出来，暂时只能排到待定之中。

    而大保健一条街。

    这是杜归最想开展的业务。

    可惜的是……

    他手里的女鬼，就只有凶神小女孩，以及塑料模特。

    这俩基本可以不考虑。

    只能说，百业待兴……

    杜老板点了一根烟，觉得非常头疼：“实在不行，我安排点男鬼到大保健一条街？”

    “但是想想有点变态啊……”

    “啧……算了算了，这想法太恐怖。”

    天知道。

    杜老板的脑洞有时候很骚，有时候就像黑洞一样。

    但也怪不了他。

    一时半会，塑料模特和陈老板那边很难拉到太多鬼乘客。

    他太缺打工鬼了。

    越想越愁。

    杜归就拿出手机，点开了那个老司机开车群。

    群里的消息，还停留在前几天，那个叫杨岳海的群成员发的消息。

    那个杨岳海好像在鬼群里的地位很高。

    而且极为恐怖。

    导致所有的sp鬼都害怕它。

    到现在都没敢冒头开车。

    A如家饭店杜老板：@all，开车啊！狗群员们，出来开车啊！人不开车，等同于锦衣夜行，活着还有什么意思！

    但群里依旧一片平静。

    根本没有任何一个SP鬼出来发消息。

    杜归气的牙都洋洋。

    他打这些sp鬼的主意，不是一天两天了。

    早就想来个包圆。

    可惜的是，这些鬼压根看不到他发的消息。

    “妈的，我把我的私人珍藏发出来，你们冒个泡好不好！实在不行，交流一下资源也可以啊！”

    A如家饭店杜老板：S-Cute-372，MIAE-190，VA01945！

    杜归的打字速度很快。

    但整个群还是那样。

    杜归无奈的把手机扔到前台，整个人都有点不好了。

    可就在这时。

    冷不丁的，也不知道是他发的车吸引到了群里的sp鬼，还是说，这些sp鬼沉寂的时间久了，忍不住想要开车。

    竟然有几个开始冒头了。

    粉红色的派大星：老杨不在，无内鬼，可以开车！

    多喝岩浆抗疲劳：色图[合集]，试探一波。

    击剑少年：锐利的眼，锐利的剑！速速与我击剑JPG.

    河豚用来刷鞋：冲！往死里冲！

    杜归看着微信群里，又开起了车。

    他整个人无语了。

    “妈的，什么狗群友，一个个的，你们倒是来找我麻烦啊！”

    “奶奶的，我现在贼缺干活的啊！”

    它们看不到自己发的消息，开的车再6，也只是一哆嗦的事，根本不持久。

    杜归有些无奈。

    他觉得得想个办法，不然的话，这开车群，真就只能开车了。

    突然……

    如家饭店外，有刹车声响起。

    杜归抬头看去，便看到了塑料模特把鬼公交停到了门口，旁边还有陈老板开的灵车。

    但此时……

    两个鬼员工的表情都非常惊恐。

    像是遇到了什么可怕的事一样。

    杜归皱起眉头，走向了过去。

    陈老板的车上看不到新客人。

    但塑料模特的鬼公交上，却多了三只新的鬼，看样子都是怨鬼。

    “难道我剥削的太严重了，它们没拉满乘客就怕我炖了它们？”

    杜归一边嘀咕，一边走到门口。

    下一秒。

    他瞪大了眼睛。

    在如家饭店外面的老街路上，路口处，有一大片黑色的雾气覆盖了过来，雾气中，有一张恐怖的面孔若隐若现。

    那具明朝古尸，竟然追着两辆鬼车，一路来到了老街这边。

    明朝古尸隐藏在黑雾中，站在路口处，死死的盯着杜归。

    即便离的有几百米。

    可杜归还是感觉一阵头皮发麻。

    “你们给我拉来了什么鬼玩意！”

