    “小李，我来取刀了，一把环首大刀，一把厚背菜刀，别拿错了啊。”

    闯进店里的男人风风火火道。

    被称作小李的女孩赶紧从书本中抬起头来，从身后的货架上取下一柄大刀放在柜台上，又转身钻到后面去取菜刀，口中不忘调笑：

    “老王叔，你的刀怎么又坏了，要不你以后换一家买吧，这说出去人家还以为是我们家的刀不行。”

    老王叔翻了个白眼：

    “小丫头片子，还没当老板娘呢就琢磨着打理家业了？不买你们家刀怎么能行，我以前在别家店买的刀，都用不出一个星期就坏了，只有你们家的刀能让我用一个多月，不买你们家买谁家？

    这次是运气不好，遇到零阶巅峰的风纹虎了，不然怎么也能再坚持十几......”

    话音未落，女孩突然旋风般冲出来，重重的手中的厨刀拍在桌上，脸上红霞密布：

    “老王叔！你再瞎说我就不卖你了！”

    老王叔看着柜台上寒光闪烁的两刀，明智的闭上了嘴。

    讲了那么多，你就听见老板娘仨字，还说我是瞎说？

    老王叔内心嘀咕。

    付了钱，老王叔提着刀若无其事的回家了，留在店里的女孩却捧着一张红彤彤的俏脸，羞涩的垂下了头。

    原本迷人的奥术书仿佛在一瞬间失去了所有的吸引力。

    谁家少女不怀春？

    尤其当对象还是曾经将自己从低谷中拯救出来的白马王子时，这种感情就尤为强烈了。

    只可惜，这位白马王子似乎无心男女之事。

    时间一点一滴流逝，当女孩接待完最后一位预约的客人，墙壁上的时钟已经走到了六点。

    到了下班的时间了。

    女孩放下书，犹犹豫豫的向后面看去。

    看了一眼又一眼。

    倒不是这位店主不出来她就下不了班，实际上她完全可以自由下班，只要她走的时候把店门关好就行。

    只是......

    已经好多天没有见过他了呢。

    少女忧郁的想着。

    马上就是人生中最重要的大考了，接下来的几周她必须请假，全力备战大考，很难抽出时间回来看看，如果侥幸考上了那所学府，离开家乡远赴星都求学，就更没有回来的机会了。

    少女的目光逐渐坚定。

    所以，今天，一定要......！

    “月曦啊，你先回去吧，明天开始你就不用来了，专心备考，我这里也有点事情，未来一段时间都不能开门营业了。”

    突然，腰间的通讯器响了起来，一个清朗的男声传出，把少女的一颗恋慕之心打入深渊。

    “好、好的，那开门的时候老板你记得通知我。”

    张了张嘴，却说不出拒绝的话。

    李月曦呆呆应下，委屈的泪水瞬间涌出，打湿了衣衫。

    可恶的臭直男！连一个表白的机会都不肯给本仙女吗？

    表白还未出口就已失败的少女抱起手中的大部头，狼狈的逃出店外——还不忘给他挂上打烊的牌子。

    而在店内，后院的工作室内。

    面容英俊的少年收起通讯器，完全不知道自己刚刚残忍的摧毁了一个青春少女的美好幻想。

    现在，这个男人的心里，没有女人，只有升级。

    女人只会影响我出棒的速度！

    江山收起小巧的附魔棒，看着工作台上附上神秘纹路的皮甲，露出满意的表情。

    【大地皮衣】

    【装备类别：皮甲】

    【装备位置：上衣】

    【等级：零阶特级】

    【品质：完美】

    【基础防御力：2】

    【属性：耐力+3，获得力+15，鉴别力+15】

    【附加词条1：隐行——降低被敌人发现的几率】

    【附加词条2：强耐力——采集作业所导致的体力消耗速度降低】

    【附加词条3：采集高手——采集时有几率使获得材料品质提升】

    【耐久度：100%】

    【装备要求：10级采集职业】

    【制造者：江山】

    品质完美！

    不错，如果成本还能再低一点就更好了。

    江山收起附魔棒，肉疼的看着自己背包里所剩不多的附魔材料。

    嗯，只有一座小山，距离山脉还差得远，肯定称不上多吧。

    但附魔要用到的材料实在太贵了，宝石、分解师职业分解出来的灵能精粹、还有种类不一而足的各色稀有材料，是真正的吞金怪兽，如今却把如此昂贵的材料浪费在一件过渡装备上，就算江山家底殷实，也经不住这么造啊。

    可没办法，为了稳稳的完成晋升任务，这都是必要的投资。

    “面板打开。”

    江山心里默念。

    刷

    一张神秘的光幕出现在他脑海里。

    光幕展开，江山的数据清晰的呈现在上面。

    【姓名：江山】

    【当前职业：附魔师】

    【当前职业等级：10级】

    【生命值：100%】

    【制作力：59】

    【基础属性：力量29（+9），敏捷29（+9），耐力29（+9），智力26（+6），精神29（+9），魅力20】

    【生产属性：作业精度122，加工精度122】

    【装备：附魔金棒（完美），调墨砚台（完美），巧手皮帽（完美），巧手皮衣（完美），巧手手套（完美），巧手长裤（完美），巧手皮鞋（完美），巧手耳环（完美），巧手项链（完美），巧手手镯（完美），巧手戒指（完美），巧手腰带（完美）】

    【技能：基础附魔10级，基础附魔图纸设计10级，基础调和10级，基础宝珠合成10级，稳手，内静，仓促】

    【已修习职业：骑士10级，战士10级，治愈师10级，枪术师10级，刀术师10级，拳术师10级，盗贼10级，弓箭手10级，神枪手10级，咒术师10级，锻铁匠10级，铸甲匠10级，雕金匠10级，刻木匠10级，制革匠10级，裁衣匠 10级，烹调师10级，炼金术师10级，工程师10级，建筑师10级，采矿工10级，园艺工10级，捕鱼人10级，猎人10级，分解师10级】

    再次欣赏了一遍自己全职业拉满的面板，江山不禁有些小自豪。

    这都是朕的江山啊！

    等一下，朕就是江山。

    江山打开兵装库，把刚出炉的皮甲扔进去，设定替换全部采集职业，然后再切换到采矿工职业，着装瞬间一变，那件大地皮衣也已经出现在江山身上。

    看着整整齐齐的一身完美，强烈的满足感甚至压倒了那种肉痛的感觉。

    “准备工作终于完成了。”

    “巨金秘境的开放时间也到了，是该去收集这最后一味材料了。”

    “晋升任务，我来了。”

    切换成适合在城内高速移动的盗贼职业，江山咧嘴一笑，翻墙出门，向巨金秘境传送门急速赶去。

    【晋升任务：从零到一的突破】

    【接取职业：锻铁匠】

    【任务要求：在无超过零阶力量干扰的情况下，锻造一柄一阶优质主手武器/工具】

    【基础任务奖励：一阶桎梏解除，锻铁匠职业经验+1万，技能提升卷轴*5，随机投影模板*1】

    【注：任务最终奖励与成品等级及品质成正相关】

