    阿噗给朱楹跪下了。

    这事情很简单，他只是干他分内的事情，分内的事情就是拖延住了这朱楹的步伐，他，办到了，他的确是拖延住了这朱楹的步伐，不是么？

    那现在就应该是干点正经的事情了，为了自己的生路，这是要好好地争取一下。

    “我，我想跟你谈一谈，有什么事情，大家这是沟通解决！”

    “拖延时间的任务已经是完毕了，所以就这么的下跪来跟我谈一谈了，是么？”

    朱楹问道。

    阿噗不知道是应该如何来回答，这个家伙，好像是什么都知道一样！那自己是应该承认呢，还是应该怎样呢？

    算了算了，不多想，不拧巴了，这么的，这是一句废话都不说，默默的站着在这里好了。

    朱楹也是不稀罕跟对方计较了，对方呢，爱怎么地就怎么地吧。

    第一艘船，搞定！

    第二艘船，搞定！

    第三艘船，那也是搞清了。

    就这么的，这是搞定了三艘船，再然后，这是继续的前行。

    这不，这是顺顺利利的就到了老毛子的地盘，这是要攻打人家，就允许人家这一次次的攻打朝鲜，就不允许他们展开反击？

    这一次，朱楹是要让对方见识见识自己的厉害。

    老毛子这边只是没有想到会有人攻打他们，但是，不代表他们是没有防护的！

    所以，当朱楹的攻击到来了以后，老毛子这边，没又有半点的迟疑，没有半点的含糊，这是直接就是利用远程的高攻击开干！

    嗖，嗖！

    这铺天盖地的弓箭，并且还是加长加粗的，这冲击力还是相当的是惊人的样子，看得出来，这要是打在了身上，那是绝对绝对是不会是有好果子吃的事情，就是这么的一回事。

    这不，此刻此时，这老毛子们就看这个家伙怎么死。

    叮，叮！噗噗！

    有的打在了船体之上，有的打在了防护板之上！

    安装防护板的地方是需要防护的地方，所以，其余的地方，你随便，你爱怎么来都行。

    这不，这是想好了要怎么应对你，这么的一应对起来，那是相当的从容啊。

    此刻，此时，这一秒，这感觉简直就是做无用功。

    但是，这朱楹一边呢，也是不敢冒进，现在距离这么远，冲击力都是这么的强悍，要是近一点点，啧啧啧，这是一样可以给你带来生命威胁，那样子，真的就是麻烦了。

    朱楹这边，这是正在思考着应对之策。

    老毛子这边，有着阿涛的带领，已经是有着这么的一支特种小分队行动了起来，目的，非常非常的简单，朝着你靠近，然后朝着你就展开了这攻击，再然后，那是要给你带去了这致命的神那个还。

    阿涛从水中潜伏而来，他基本上可以确定这朱楹所在的这一艘船只就是指挥舰了，直接就是朝着指挥舰下手就完事了，就是这么的简单的一个设定，还能是管你这些呢！

    十来分钟，潜伏了过去。

    觉得这是一个十分之不错的入侵时候。

    那，就在此刻，入侵吧！

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形到了甲板之上，这是一瞬间就是进入到了作战的状态，一瞬间就是看见了朱楹，处在了这下属的保护之中，要说是身份很简单，谁相信啊！

    阿涛直接就是下达了作战的命令。

    这命令下达了下去以后，阿涛和他的这些小伙伴，那是直接就是冲了出去。

    叮，叮！

    噗噗！

    这冷不丁的出现了一群老毛子，那着实是给朱楹带来了些许的伤亡。

    打仗，怎么可能是不死人呢，对不对！

    打仗肯定是要死人的。

    此刻，朱楹已经是将护卫给推开到了一边，这种时候，这还是应该自己亲自上才行，他要让阿涛知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，他要是下黑手起来，那也是吓死人的，你以为跟你闹着好玩呢？

    不可能！

    绝对是不可能！

    然后……

    结果……

    这不，朱楹这是一次都没得逞！

    对方算是重点的防护他，他的攻击到来要么就会被躲避了过去要么就是被抵挡了下来，这感觉，这么的一直的下去，这未来，简直就是一丁点的希望都是不会有，就是这么的一回事。

    叮，叮！

    这不，这一刻人家还展开了反击，还主动的朝着朱楹展开了攻击，还将他压制在了其中打，这是要打得他这是哭爹喊娘的这么一种样子。

    棒棒的，这个老毛子不错，真的！还敢偷袭他？他是这种轻易就可以偷袭的货色么？对方可真的是在这找死的道路之上，那是渐行渐远了，就冲着对方已经是对他动手这一点，他绝对绝对是不会放过了对方，就是这么的一回事。

    五分钟的时间，这么的一晃之下就过去了。

    朱楹就算是多想干掉这帮老毛子，这一刻也是想一想可以，实际操作起来那都不是有难度的事情，那是绝对绝对不可能的事情。

    这么的下去，这感觉未来简直就是一丁点的希望都是不会有。

    朱楹无所谓啊，嗯，就看这些老毛子了。

    这些老毛子这是三板斧已经是轮巴完毕，这是有点泄气的这么一种感觉。

    怎么，怎么还没将朱楹给如何呢？

    这种感觉，真的是相当的是不好啊。

    大家你看着我，我看着你，这感觉，这是恨不得就是要将对方给捏死的这么一种样子。

    “你想干什么？”

    “玩耍，我能想干什么呢？我就是想玩耍！”

    阿涛冲着朱楹说道。

    “你可是作大发了，你可是玩过分了，你没察觉出来么？”

    “我察觉出来这玩意干什么？我需要察觉出来么？一天天的！”

    “所以，你这是要干嘛呢？”

    “玩耍！”

    阿涛说道。

    来来回回就是要玩耍，就是这么的一个目的！

    朱楹右手招了招手，这不，几门炮就这么的被送了上来。

    嘚瑟，是吧？

    仗着自己五大三粗不是很好招惹，是吧？

    那就干脆直接换一种方式来收拾你就完事了。

