    姜峥此刻心中前所未有的舒畅，心中仅有的疑虑也被打消，脸上也终于露出了笑容。

    他不是没怀疑过赵昊今天一切的回答都是精心设计的。

    只不过从这小子刚出生没多久，韩剑锋就成了镇国府的门房，可以说这小子一举一动都在自己的目光之下。

    这些举动，倒都符合他的脾性，尤其是对宁婉梨的态度，报复心这一块拿捏的死死的。

    总不能说，这个小子从出生就开始演戏吧？

    他嘴角微微扬起，忽然走到书案前，铺开了一卷空白的圣旨。

    “大伴儿，你觉得宁婉梨这女子如何？”

    曹公公愣了一下，刚才明明是在说赵昊，怎么忽然扯到宁婉梨了？

    他心中疑惑，只能老老实实说出自己心中的看法：“此女子的确无比聪慧，但如此行径，越过陛下直接去找镇国公，未免有些莽撞了。”

    姜峥笑着摇了摇头：“的确有些莽撞，不过你不清楚齐国内部的状况，现在她在齐国的处境堪忧，这次虽然免去了联姻的命运，但若这么空手回去，还是只能坐以待毙。

    所以她才拼命向我和镇国公展露智谋与野心，虽然看起来有些莽撞和卖弄，但却是不得已之法。”

    曹公公听出了姜峥的意思：“皇上，您是想帮她？”

    姜峥没有立刻回答，而是从怀中掏出了那枚刻有“挽黎”二字的玉佩，微微思索片刻，才轻轻点头：“此玉是汉齐蓝田玉，乃是齐国国玉，无比珍稀，每一块都应记录在案，由齐国皇帝赏赐才方可持有。

    挽黎二字是宁婉梨的野心，也是齐国皇帝的期望，看来他也属意立此女为储君。如今局势，荒国想要锐意进取，不免要借助齐国之财力，齐国皇位断不能由昏聩之人坐。此女既然已经展露智谋，便不妨做了这个顺水人情！”

    说罢，笔走龙蛇。

    将圣旨交由曹公公，姜峥才微微一笑：“去吧！宣旨以后，去镇国府门口把那狗崽子叫出来问问，这场闹剧也该结束了。”

    “是！”

    曹公公恭恭敬敬地欠了个身，便踩着小碎步离开了乾清宫。

    ……

    齐国使馆。

    “宁婉梨接旨！”

    看到曹公公到来，宁婉梨心头不由一跳。

    自己前脚刚从镇国府回来，后脚曹公公就到了，难不成自己此举已经触怒了荒国皇帝？

    应该不会。

    如今荒齐两国关系正好，就算自己行为莽撞，也不可能受到什么责罚。

    那曹公公此次前来是为了什么？

    怀着疑惑，宁婉梨下跪接旨：“外臣接旨！”

    曹公公深深看她了一眼，随后念道：“皇上有旨，齐国有女，仙姿玉貌，才情绝艳。朕撼姻缘不成，念云想衣裳花想容，闻婉梨母族李氏名下丝绸水粉双绝，特赐云裳玉楼与李氏，勿忘荒齐之交。钦此！”

    “皇上万岁万岁，万万岁！”

    宁婉梨接过圣旨，一缕喜意在心头萦绕。

    她听明白了，曹公公来是说好事儿的，但这云裳玉楼是干什么的？

    她迫不及待地问道：“公公，这云裳……”

    曹公公笑道：“云裳玉楼就在镇国府对面，不日便能建成，皇上也希望荒国的百姓能在里面买到李氏的丝绸和胭脂水粉！”

    宁婉梨顿时心中狂喜，荒齐虽然已经联盟，彼此之间交流甚多，但通商过程中税赋甚重，齐国商人更是不可能在荒国开设分号。

    但现在皇帝直接在京都开设了一个云裳玉楼，相比于其他齐商，李氏必将会取得绝对的优势。

    而自己也会因为母族的地位提升，在齐国重获话语权！

    若之前李氏就有如此地位，自己也不会被迫到荒国来联姻。

    这可是实打实的好处，能让自己有说话的资本，却不至于让其他皇室宗亲心生不忿。

    她当即冲曹公公拱了拱手：“曹公公，代外臣谢过皇上！”

    曹公公掩嘴直笑：“公主为荒国带来如此大的好处，我们荒国又岂能小家子气？时间不早了，奴婢还要去镇国府，就不叨扰了！”

    说罢，便笑着离开了齐国使馆。

    宁婉梨站在原地久久不语，心中却是在揣摩姜峥的意思。

    虽说是对自己的赏赐，圣旨中却句句不离这桩未成的婚事，还特意提及了“云想衣裳花想容”，再联想刚才自己拜访镇国府被皇帝的手下发现的事情。

    那么这圣旨的意思就是……

    我对你喜爱，是因为赵昊对你喜爱，你也别揣测我与镇国公的关系了，反正比你猜想的要好得多。

    皇帝和镇国公的关系，当真微妙！

    宁婉梨摇了摇头，还是不考虑这个比较好，这次来荒国的目的已经达成了，便也没必要再掺和荒国的内政。

    只不过这云裳玉阁就建在镇国府对面，也不知道姜峥是什么心思。

    ……

    镇国府外。

    曹公公到了以后，迟迟没有进府，命人进去通报以后，便站在马车上等待赵昊出来，不一会儿就吸引了一大片的人。

    曹公公毕竟是皇上的人，他们并不敢放肆，只敢隔着老远围观。

    若是平时，曹公公去哪宣旨，他们一点兴趣都提不起来。

    但这个敏感的时间点，曹公公特意来镇国府，指定跟赵昊有关系，很有可能就是催促赵昊回复结果。

    那岂不是意味着……

    要收盘了？

    所以说，一众赌狗翘首期盼，虽然这个盘从头到尾都没有开几天，但这些时日谣言八卦满天飞，青楼赌坊两开花，让所有人都上了头。

    再加上无数齐国商人涌入，赌金池比以前庞大了好几倍，俨然已经接近饱和了。

    谁都想看看，这个惊世大赌局究竟结果如何。

    在众人的注视下，镇国府的大门开了，走出了一个吊儿郎当的青年。

    不是别人，正是赵昊。

    只见他跳上马车，亲热地搂住了曹公公的脖子：“老曹，怎么不进去坐坐啊？你这站外面，搞得我们老赵家一点礼数都不懂似的！走走走，陪我进去一起喂马！”

    曹公公笑眯眯道：“不必了，昊爷！奴婢这次来，是带着皇上的任务的！”

    赵昊笑道：“哦？什么任务？”

    曹公公声音提高了一个度：“七日之期快到了，皇上让奴婢问您，究竟有没有选好是哪个公主？”

    赵昊撇了撇嘴，心想这皇帝还真小气。

    本来还想着再拖几天，靠着孟府和周府的仆人再多捞一些钱呢，结果直接被提前打断了。

    不爽是肯定不爽的。

    但曹公公都逼到这地方了，拖着不回答好像也不太行。

    可就这么白给，也不是赵昊的风格。

    思索片刻，便提高音量道：

    “当然还是安阳公主啊！老曹，你快回去告诉皇帝爷爷吧，别再拖了！”

    还是？

    曹公公愣了一下，你之前也没说过啊？

    他顿时感觉有些不太对劲，紧接着敏锐的感知中便出现了路人的窃窃私语声。

    “安阳公主是哪个？怎么一点印象都没有？”

    “还是？”

    “莫非赵昊之前就确定了人选？那为什么还要拖这么久？”

    “我懂了！这场赌局是皇上操盘的，我说怎么各种流言乱飞，原来都是皇上放出来的！”

    “我就说，赵昊这个纨绔怎么可能有此等智慧？”

    “安阳公主……”

    曹公公的脸顿时就僵住了。

    他也没想到，赵昊被掐断财路，恼羞成怒之下，竟然连皇帝都敢坑。

    你真不怕被砍头么？

    求推荐票，求月票~~~~

