
　　安原做为罗安晴的娘家兄弟送她出嫁。

　　安宁和萧元去，则是因为她和安晴是亲姐妹，罗夫人不便前往，安宁做为安晴的亲妹妹，如果不去的话，家里谁也不太放心。

　　从阳城到京城路途可一点都不近，安宁早好几天就要做准备了。

　　在古代出行是一件很麻烦的事情，需要带很多东西，吃的用的都要带足了，不然半路上碰到前不着村后不着店的地方，那就真抓瞎了。

　　好在安宁有经验，准备的东西很充分。

　　等她准备好了，京城丛家来迎亲的人也到了。

　　丛仲白请了他一位族兄带着人来迎亲，他那位族兄到了阳城，只住了一晚，第二天便要启程。

　　然后便是两家人汇合在一起去京城。

　　这一路上带的人不少，除了人，还有安晴的嫁妆，反正车队很长。

　　才开始的时候，路挺平坦的，倒也罢了。

　　可出了阳城走了一段路，这一段官道都变的坑坑洼洼的，让罗安晴受够了苦头。

　　渐渐的往北走，天气就有些转凉，早起和晚上，大家都开始穿上厚衣服了。

　　安宁怕安晴有事情，白天的时候多数都是呆在安晴的马车上陪她说话。

　　后来还是安晴觉得让安宁和萧元夫妻一直分开有点不落忍，就说她没事，让安宁不必每天都过来陪她。

　　安宁看着安晴这里有丫头婆子服侍着，倒也没什么事情，便不再每天过来。

　　一路向北，过了几个城镇，渐渐的路也好走了一些，罗安晴也有心思和丫头们说说笑笑了。

　　这日车队到了一个很热闹的城镇上，正好大家吃的用的也都该补充了，安原就和萧元还有丛家那位族兄商量着在镇上住两天，让大伙休息一下，顺便采买一些路上需要的东西。

　　商量好了，安原出面包了一家客栈的后院安顿大伙，等着大家住进去，安宁和萧元洗漱了之后就一起出去逛街。

　　俩人没有客栈吃饭，和安原说了一声，就去外头找了一家酒楼，要了两个当地的特色菜饱吃了一顿，吃过饭之后，安宁和萧元在街上闲逛，时不时的还买几件很有特色的小玩艺。

　　逛了有半个时辰的样子，俩人就遇到了熟人。

　　这个熟人还是安宁特别不想碰见的。

　　听到那熟悉的萧哥哥的叫声，安宁一阵头疼。

　　萧元也是如此。

　　他们俩本不想理会，但没想到茅小小追了过来。

　　“萧哥哥。”23sk.Com

　　茅小小脸上带着笑一溜的跑过来，她站在萧元身前，看着娇娇小小十分可爱：“没想到在这里碰到你了啊，你来这边干嘛的，是来玩的吗？”

　　萧元还没回答，就听到一个带着些怒气的声音传来。

　　“小小，他是谁？”

　　萧元和安宁顺声看过去，就看到茅小小身后追过来一位锦衣公子。

　　安宁看了一眼，就知道了这位锦衣公子的身份。

　　萧元看了看安宁，等着那位公子走近了，他不等茅小小介绍就道：“茅姑娘，我和我家夫人还有事情要办，便不和你叙旧了。”

　　那位公子一听萧元有夫人，再看看安宁的样貌气度，就放了心。

　　他对着萧元拱了拱手：“这位兄台即是小小的朋友，不妨……”

　　安宁笑了一声：“可不是什么朋友啊，我相公的师门和茅山派有些旧怨，说是仇敌还差不多，只是不知道为什么，大约是茅姑娘的脑袋有毛病吧，总是追着我家相公叫哥哥，我家相公都说了多少次了她也不改，唉，小小年纪即聋又傻，真是可惜了。”

　　说到这里，安宁朝着锦衣公子笑道：“这位公子，你是茅姑娘的朋友吗？那还请照顾好茅姑娘啊，她脑袋这里……”

　　安宁点了点自己的脑袋：“和常人不太一样，一个照顾不好，恐怕要生出事端来的。”

　　虽然安宁长的很漂亮，也很容易让人产生好感，但她这么说茅小小，还是让那位锦衣公子有些生气。

　　“这位夫人，茅姑娘天真纯善，并非……”

　　“哦。”

　　安宁点点头：“那大约是我看错了吧，罢，她如何与我也没什么干系。”

　　她握住萧元的手：“茅姑娘，我和相公还有此事情要办，告辞了。”

　　“你……”

　　茅小小气鼓鼓的看着安宁：“刚才你们还……”

　　但安宁和萧元已经走远了。

　　锦衣公子看向茅小小：“小小，这人到底是谁？”

　　茅小小撅着小嘴生了好一会儿闷气：“是东神宗的宗主。”

　　锦衣公子一惊，随后牵起茅小小的手：“好了，别气了，我带你去买好吃的，对了，刚才我的手下打听到一件事情……”

　　安宁和萧元往客栈走去，一路上也听到了一件挺有趣的事情。

　　这个镇上有一位伍老爷，他年过三十才生下一女来，到如今，也就这么一个姑娘，真是爱若珍宝。

　　伍家家大业大，伍老爷对伍姑娘又十分的疼爱，就想多留她几年再出嫁，结果留来留去的，伍姑娘年纪就大了，伍姑娘和伍老爷又十分挑剔，挑来挑去的，也挑不出好女婿来。

　　没办法，伍老爷就说让伍姑娘抛绣球招亲。

　　明天伍姑娘会在伍家的一座酒楼上抛绣球招亲，凡是二十五岁以下，家中无妻儿的男子都可以去接绣球，谁接到了，伍姑娘就会嫁给谁。

　　安宁和萧元一路走，听着路人议论纷纷，好些男子都想着明天去凑热闹，还想着说不得走狗屎运接到了绣球呢，那可真是发了大财了，伍家那样大的家产，岂不都成了他的。

　　还有的说了，家里兄弟好几个呢，都还没娶妻，到时候兄弟几个一起去，不管是谁接到了伍姑娘的绣球，都能让家里得来一大笔钱财，到时候，兄弟几个都不愁娶不上媳妇。

　　安宁和萧元回了客栈，安宁就去和安晴闲聊，把街上的一些趣事讲给安晴听。

　　安宁也笑着和安晴说了伍姑娘的事情。

　　安晴听后怔怔的发了一会儿呆才道：“这样如何能找到好夫婿？简直就是胡闹。”

　　安宁也觉得是胡闹的。

　　但谁让这是捉妖文的世界呢，本来就是一本书的世界，书中的设定嘛，不符合常理也在所难免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十章 捉妖文里的炮灰44免费阅读。https://xs.23sk.com 