    【抱歉！要怪就去怪王母吧！】

    【我也没办法！】

    李安然眼中闪过一抹决然，空间破灭之术再次运转，道道裂痕不断弥漫开来。

    不是他不在乎因果业力，实在是时间紧迫，别无选择！

    但凡时间充足一点，他都会采用更好更稳妥的办法来解决此事。

    比如说，先斩断地脉与金色锁链间的联系，在将金色锁链毁掉，放出蟠桃灵根。

    比如说，施展出法天象地神通，想办法将这方世界中的生灵尽可能地送出去。

    但现在，他只有半刻钟时间，只能采用这种最直接粗暴也最快的方式。

    “你再不住手，就别怪我不客气了！”

    女子眼见着李安然还要继续，顿时急了，右手一张，一道青光闪过，化作一把宝剑朝着李安然斩了过来。

    铮！

    剑鸣清脆悦耳，如同凤凰鸣叫，剑气冲天而起，如同是一座直入云霄的山峰倾斜倒塌下来，声势惊人。

    【太乙金仙初阶。】

    【难怪王母让她来守在这里！】

    女子这一出手，李安然立刻就看出了她的底细。

    说实话，太乙金仙放在如今的三界，不，哪怕是放在封神浩劫之中，也算是不弱了，但在李安然面前却是完全不够看。

    李安然身子动也不动，只将左手往前一伸。

    在那巨大的剑气面前，李安然就好似是蚂蚁一般渺小微不足道，手上那淡淡的金光也完全无法与这璀璨的剑光相提并论。

    但，当那剑气与李安然的手掌碰撞在一起的时候，剑气却是蓦地停了下来，停在了李安然头顶上方三寸之处，再难逾越分毫。

    轰！

    刺眼的白光亮起，恐怖的法力波动朝着四面八方涤荡开来，如同飓风过境，将所有的一切都给绞碎。

    唯有李安然稳若泰山纹丝不动，就连一根汗毛都没有受到损伤。

    砰！

    李安然五指用力，剑气如同玻璃般破碎开来，洁白如玉的手掌直接抓在了剑身上，用力一握，剑刃倒卷，剑身咔嚓一声断裂开来，光芒黯淡，灵气尽失。

    噗！

    祭炼多年的兵器被毁，女子一口鲜血喷出，脸色煞白如纸，但不怒反喜，神情激动：“八九玄功？！你、你是阐教弟子？”

    【打不过要开始攀交情了吗？】

    八九玄功和九转玄功极其相似，女子未曾修炼过，会认错也实属正常。

    李安然懒得理会，反手握住剑尖，正要掷出去，就听见女子问道：“你可认识杨戬？我乃是云华仙女瑶姬，杨戬的娘亲！”

    【？？？？！！！】

    李安然瞳孔骤缩，好似是被一道雷霆劈在了脑门，有些懵。

    【云华仙女瑶姬？！杨戬他娘？】

    李安然仔细打量了那女子一番，发现她的五官轮廓，尤其是鼻子和眼睛，与杨戬真有几分神似。

    女子注意到李安然的神情变化，更加激动，全然没了之前淡雅出尘的气质，接连追问道：“你认识戬儿对不对？戬儿他现在怎么样了？还有婵儿，他们兄妹二人现在还好吗？玉帝有没有为难他们？”

    “你说你是瑶姬，可有什么证据？”李安然已经信了一半。

    “这……这……”女子下意识地摸了一下自己的发钗，又松了开，左思右想了半天，也没能找到一件能向外人证明自己身份的东西，最后她只能咬牙赌咒道：“我可以对天道起誓，若我刚刚说的有半句假话，就让我天打雷劈，永世不得超生！”

    对天道起誓这种东西，放在前世是扯淡口胡，放在这方世界就完全不一样了！

    不到万不得已，哪怕是真的，也鲜少会有人会拿天道起誓，至于假的——

    你胆敢拿着天道开玩笑，天道分分钟让你叫爸爸！

    【瑶姬竟然真的没死，而是被玉帝王母囚禁在了这儿！】

    【这事若是传出去，肯定会轰动整个三界的。】

    李安然说道：“二郎真君杨戬、三圣母杨婵，他们现在都是三界赫赫有名的神仙，只要不触犯天条，玉帝也奈何不了他们。”

    “那就好！那就好！”瑶姬眼眶通红，喜极而泣。

    她被困在这里数万年之久，最放心不下的便是那一儿一女，此刻听到他们不仅还活着，而且都已经成仙，心中的喜悦可想而知。

    “敢问道友如何称呼？我……”瑶姬还想再问些关于杨戬杨婵的事情，但李安然却是没时间浪费了。

    在进来之前，猴子给他说的是最多能瞒住半刻钟时间，也就七分钟半，到现在差不多已经过去了五分钟，留给他的也就只剩下三分钟不到。

    李安然直接打断了她的话：“我现在没时间陪你聊这些。你先让开，等我把这锁链扯断再说。你要是想出去，等会儿和我一起出去，到时候你自己去问他们就是了。”

    七彩琉璃镜中发生的事情迟早会被玉帝王母知道，倒不如把瑶姬救出去，就当是卖杨戬一个人情，顺便他还可以绑定一下杨戬！

    这笔买卖怎么看怎么划算！

    瑶姬眼睛一亮，但很快又想到了什么，神情又黯淡下来。

    她没有挪开身子，而是苦口婆心地劝道：“这些锁链与地脉相连，一旦毁掉，这方世界都要毁掉！这关系到亿万生灵的生死，如此大的因果，便是金仙也承受不起！你千万不要因为一时冲动，害了自己啊！”

    “这因果要算也该算到王母头上！”李安然冷哼一声，说道：“你赶紧让开！最多也就六十息的时间，王母就会察觉这边动静，到时候我们一个都走不了！”

    在别人法宝里面，与别人争斗，那劣势可不是一点半点！

    李安然身形一闪，从瑶姬身边穿过，再次运转起空间破灭之术，正要一拳挥出，一根桃枝艰难地伸到了他的面前，在他脸上轻轻婆娑着，似是在抚慰，但更像是撒娇。

    蟠桃灵根简单的情绪也传入到了他的脑海之中。

    【这是……拒绝？】

    李安然一愣，眉头紧皱起来：“你是要我停下来？”

    哗啦啦——

    蟠桃灵根的枝干桃叶摇晃的幅度很大，只看着就能感觉到一种欣喜快乐的情绪。

    显然，李安然猜对了。

    【真是操蛋！】

    李安然心情有些烦躁。

    这七彩琉璃镜、这小千世界都属于王母，但王母为了困死蟠桃灵根，不惜将金锁链与地脉相连，全然不顾这方小千世界的存亡以及其上亿万生灵的死活。

    蟠桃灵根被她囚禁多年，反倒因为不忍看这方世界毁灭生灵涂炭，要阻止李安然破坏这锁链。

    【妈的！在哪个世界，都特么是好人吃亏！】

    李安然说道：“不行！我既然答应你要救你出去，自然要说到做到！”

    这次闹出这么大动静，若是还不能将蟠桃灵根救出来，天知道玉帝和王母在有了戒备的情况下，会使出什么手段来。

    那时候，付出的代价只会比现在大，不会比现在小！

    这次他的第一次机会，但也很可能是最后一次机会！

    就在这时，瑶姬突然开口说道：“若是王母不在瑶池，短时间内察觉不到这边的情况，我倒是有办法帮你！”

    “什么办法？”李安然看了瑶姬一眼，但却有些不太相信。

    若是瑶姬有本事把蟠桃灵根救出去，那她自己不早就可以出去了，又何必被困在这里这么久！

    瑶姬说道：“这七彩琉璃镜原本乃是我的法宝，后来我被玉帝派天兵天将抓会天庭打入天牢又镇压在了天山之下，它才落入了王母手中，被王母炼化。”

    “我现在虽然无法操控使用这七彩琉璃镜，但却可以把你送进镜心之中，让你可以直面王母留在七彩琉璃镜上的神识印记。只要你能在王母察觉之前，将这神识印记抹掉，把这七彩琉璃镜变成无主之物，就能将它带走，日后再找机会将蟠桃灵根放出来即可。”

    想要抢夺一个人的法宝，抹除神识印记很麻烦，但找到抓住更难！

    如瑶姬真像她说的那样，能直接找到王母的神识印记，倒是真有机会将这七彩琉璃镜打包带走！

    李安然只犹豫了一瞬，便点头说道：“好！那就有劳仙子了！”

    瑶姬双手交叉，口中默念法诀，淡淡光芒从她身上涤荡开来，洒落在了李安然身上。

    李安然没有躲闪也没有反抗，意识一个恍惚，周围的景象已经大变。

    天地山川不见了，瑶姬蟠桃灵根不见了，只剩下赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，璀璨夺目，占据了全部的视野。

    一个穿着凤冠霞帔，姿态雍容华贵，却又看不清面容的女子正居高临下俯视着他。

    【三十息时间，速战速决。】

    李安然没有任何犹豫，直接就冲了进去，选择了硬碰硬。

    三十息时间，是他给自己定的极限！

    若是到时候，还不能将王母的神识烙印抹除掉，那他还继续去摧毁那金锁链。

    轰！轰！轰！

    神识间的碰撞，九转玄功的优势被压制到了最低，但好在对面也只是一个神识烙印，而并非是王母娘娘的本体。

    相比于李安然来说，它就像是无根之木无源之水，几次碰撞之后，光芒渐渐黯淡下来，开始变得透明。

    【十七。】

    【十六。】

    【十五。】

    ……

    【九。】

    轰！

    又是一次剧烈碰撞，王母娘娘的神识烙印终于是坚持不住，上面开始出现裂缝。

    【八。】

    轰！

    裂痕越来越多，越来越密。

    【七。】

    嘭！

    王母的神识烙印轰然破碎，如同冰晶一般消失不见。

