    赤炀笑了笑，眼底隐藏着一丝阴森，“听血鸦说，前晚他带着前锋去巡视，发生了一些误会，弄出一点摩擦，幸好几位平安无事。”他话音一顿，语气有些可惜，“我那几十只的赤狐就没有那么幸运了，死得很惨，内丹都被挖了。”

    最后一句，带着咬牙切齿。

    银严：“……”

    就说这次摆宴摆的奇怪！

    鲍老爷：“……”

    说好的没有招惹赤炀呢？

    这时，就见少年白皙的下巴微抬，语气挺惊讶的：“哎呀，内丹没了？谁这么可恶？我只是杀了他们而已啊。”

    听听这话，好像杀了他们没什么大不了的，挖内丹才是罪不可赦的！

    可问题是内丹也是他挖的，还在这里装大尾巴狼！

    你敢说这不是为了气人吗？

    不，是气妖！

    赤炀额角青筋直跳，放在桌上的手攥拳，骨节泛白，差点把桌子给掀了。

    “……”

    红叶殿忽然陷入了安静。

    祁绍吃肉。

    谢忱喝酒。

    轩辕欢低头。

    银严和鲍老爷已经不知道该说什么。

    眨了眨眼，假装没听见吧。

    一个个都是若无其事，好像什么都没听到过的样子。

    停滞了片刻。

    赤炀缓了缓情绪，暂时还不想闹翻。

    今晚的主题是银严与烟儿的婚事，等到办完之后，再好好收拾这小子！

    赤炀眼神一狠，又掩了下去，“银严，有件事我想跟你单独商量。”

    银严冷眼望去：“有什么话在这里说便是。”

    赤炀扫了一眼其他人，阴险一笑：“你确定在这？”

    银严薄唇紧抿成冷硬的弧度，冷冷的看着他。

    “请吧？”

    赤炀起身往后面走，朝着赤烟儿使了使眼色。

    等到银严起身，赤烟儿也更跟了过去。

    红叶殿只剩下苏九他们，还有站在赤炀座位后面的血鸦了。

    苏九玩味的勾起唇角，看向他：“哟，毛还在呢。”

    咕嘟。

    血鸦吞了吞口水，心里直发毛。

    苏九却跟逗弄鸟儿一样，继续道：“啧啧，可惜那些小乌鸦没有内丹，要不然我就赚翻了。”

    听听这是人话吗？

    血鸦差点吐血。

    这个人绝对是魔鬼！

    他根本就不在意他们知不知道内丹是他挖的，一切都是为了给他们添堵！

    轩辕欢望着银严离去的方向，满眼的担忧。

    苏九给她叨了一块肉，淡淡的安抚：“不用替他担心，他会处理好的。”

    轩辕欢抿着唇，思忖再三，说道：“我感觉……那个女的好像对银严有意思？”

    苏九挑了挑眉，手抵着下巴，“是吗？我跟你感觉相反。”

    轩辕欢眼梢一抽，嘀咕了句：“你们这些男的当然不懂女人的小心思了，看见漂亮的就走不动道了。”

    苏九斜眼看她，“我这张脸还不够漂亮吗？”

    轩辕欢无言以对。

    就他这张脸，女人看见都会嫉妒的。

    苏九筷子点了点碗沿，“安心吃，安心喝，有事我顶着。”

    轩辕欢脸一红，不自在的咳嗽两声。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    九哥，你行行好，就放轩辕欢一条生路吧！

    ＊

    带着银严离开的赤炀，直接把赤烟儿的身份说开了。

    一听见赤烟儿是赤炀给他选的未婚妻，银严脚下就跟有滑轮一样，瞬间划开几米。

    他冷着脸，阴沉的盯着赤炀，“你到底在打什么主意？我绝对不可能娶她！”

    赤炀并不着急，一副胜券在握的模样：“这件事我不是跟你商量，只要你娶了烟儿，你可以继续当你的妖王，我也从此不过问妖界的事情。包括你那些人类朋友，我也不会追究他们的责任，放他们安全的离开妖界，当然，如果你实在是喜欢轩辕亦然，把她收为妃子，也不是不可。”

    赤炀觉得自己已经退了很大一步了，方方面面都考虑到了。

    银严没有理由会拒绝自己，这是目前处理这些事最妥当的方法，没有之一

    然而，银严却笑了，尤其是他提到其他几个人类，他探问：“你既然如此有把握，想必也在夜宫安排了很多妖兽了吧？”

    赤炀不屑一笑，“杀鸡焉用牛刀。”他像是想起什么，又讽笑起来，“你不会以为他们杀了几十只赤狐就能掀起浪花了吧？哦，还有鲍老爷。可惜两百年前他就不是我的对手，现在……呵呵。”

    看见他这自大的模样，银严冷笑道，“如果我不答应呢？”

    赤炀脸上笑容瞬间消失，“除非你希望你的朋友死。”

    赤烟儿咬着下唇，快步走到银严身边，轻声细语的：“严哥哥，你不要忤逆爹爹的意思，我以后会对你很好的。”

    银严眼神一冷，用力甩开她，语气冰冷，“谁是你哥哥，别胡乱认亲！”

    赤烟儿眼圈微红，委屈的看向赤炀：“爹爹……”

    赤炀眯起双眼，“看来，你是真的不在意轩辕亦然的死活了。”

    银严面容一僵。

    “赤狐与银狐之间的战争，你为何一定要牵连无辜的人类？”

    “她喜欢你，你也喜欢她，你觉得是牵连吗？”

    银严喉间一哽。

    是啊，因为他，她才会遭到牵连的。

    银严垂下眼，手攥成拳，抬眸却是一片平静：“我答应你的提议，你把亦然放了。”

    赤炀冷眼看着他，笑的很奸诈，“我虽不曾养育你，但还算了解你，一旦我把那丫头放了，你只怕会一死了之。”

    银严下颚紧绷，眼睛有些发红。

    “我到底要怎么做，你才能放心？”

    “我已经安排好了，今晚就是你与烟儿的新婚之夜。”

    “爹爹？”

    赤烟儿也有些吓到了，错愕的看着他。

    赤炀递过去一个温柔的笑容：“夜长梦多，听话。”

    赤烟儿眸光闪烁，轻声点头：“嗯。”

    赤炀又给他使了使眼色，让她靠近银严。

    银严这次没有推开她，面无表情的看着赤焰，全身血液都是冷的。

    赤炀很满意的表现，淡淡的：“相信今晚的客人都会祝福你的，轩辕亦然也会，对了，如果你真的很喜欢轩辕亦然的话，也可以同时娶了她。”

    他笑的不怀好意。

    银严目光很冷，侧目看向身侧之人，“你确定你要嫁给我？”

    赤烟儿迟疑了，但还是重重的点头，“严哥哥，我就是为了你而存在的。”

    银严冷冷的收回视线，“既然如此，那办吧，不要浪费大家的时间。”

    声音没有任何温度。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

