    　　制符是洛虹拿手绝活，奈何初级高阶法术所涉及的银符文数量太多，且更为深奥，短期内他尚无可能参悟。

    　　剩下的法术、灵兽和秘术中，灵兽方面有丹蛛的幼卵，同样无法在短期内提升洛虹的战力。

    　　秘术则处在一个十分尴尬的境地，虽然没真正逆转过灵蛟秘纹，但洛虹深知他丹田中那东西的能量密度有多高，养了近一个月了体积基本没有增长。

    　　除非是真正的生死危机，洛虹是绝对舍不得使用的。

    　　不可能每次斗法都动用底牌，洛虹需要的是能提升常规战力的手段。

    　　法术，成为了最后的选择！

    　　在法术的修炼反面，洛虹因为穿越的神魂交融和顿悟时的收获，神识的强度是一般炼气期修仙者的两倍，所以在使用一些法力操控要求高的法术时有极大的优势，这让他在一年之内学会了初级中阶灵术——小雨云术。

    　　相反的，由于洛虹的大丹田计划，他有意地控制了自己的法力精纯度，导致他的法术威力差了同阶二品灵根的修仙者近乎五成。

    　　所幸，对于法术威力的提升有许多外力可以借用。

    　　第一，周围环境的灵气属性。

    　　施展水行法术时，周围水行灵气的浓度越高，法术的威力就越大，一般能提升三到五成。

    　　第二，五行生克。

    　　水行是洛虹修炼的根本，故而金行就是最好的辅助。

    　　水沉而不凝，但只要加入金，就能形成整体，金水相济威力倍增。

    　　第三，特殊体质。

    　　这是对法术威力提升影响最大的外力，三阳之体的李化元就算与洛虹同为炼气十层，甩出的小火球的威力也要比洛虹高出两倍左右。

    　　而且随着修为的提升，这种差距还将继续扩大。

    　　区别就在于，洛虹幻化出的是普通灵火，而李化元幻化出的是威力更强的三阳之火。

    　　体质因素是最不可能改变的，但也意味着它是最具淘汰性的。

    　　第一和第二点只要是稍微有点斗法经验，或者有长辈提示的，都会有意识地运用。

    　　所以要与其他修仙者真正拉开差距，关键还是在于那些让人羡慕的法体。

    　　同样是碳基生物，都是由血肉构成的生命体，凭什么有些幸运儿就那么特殊？

    　　这在之前洛虹是无法解释的。

    　　直到几日前，他得到了碧水珠。

    　　在顶级法器中，辅助型的碧水珠因其仅能增幅法术威力的作用，处于最底层。

    　　原本，洛虹以为碧水珠中的碧水鳄精魂是在他施法后，对他的法术进行增幅。

    　　然而，他完全错了。

    　　当洛虹祭出碧水珠后，碧水鳄的精魂直接出现在他泥丸宫中，这当然不是夺舍，被炼制过的碧水鳄精魂完全没有神志，就乖乖地趴在洛虹的神魂光团边，洛虹对其有绝对的掌控力。

    　　起先，洛虹只是觉得自己孤陋寡闻了，惊讶过后没有在意，施展了个水弹术想试试具体的增幅程度。

    　　却不料，在法力流经经脉的瞬间，三枚之前绝对没有的残缺银符文出现，令洛虹凝聚出的水弹起了变化。

    　　“那一丝一元重水的威能原来是这个意思。”

    　　感受着重量远超先前一倍的水弹，洛虹陷入沉思。

    　　一元重水乃是稀有的灵物，多用于结丹期修仙者炼制的水行法宝中，价值基本与水精相当。

    　　只不过，前者的特点是沉重，同等体积的一元重水比铁块还要重十倍，后者的特点是极具灵性，增加法宝的法力承载上限。

    　　虽然都是增加威力，但侧重点不同。

    　　尝试之后，碧水珠的效用就很明显了，它会让洛虹幻化出的灵水重量增加，进而提升的法术威力在五成左右，对于防御型法术的效果更佳。

    　　然而，这些都是其次了，洛虹现在真正关心的是，为什么他的经脉中会临时浮现残缺的银符文？

    　　唯一的外因就是碧水鳄的精魂，答案也必然就在其中。

    　　洛虹随即以前所未有的专注度，对其进行全面的研究，很快便在碧水鳄精魂内部找到了那三枚残缺银符文。

    　　它们存在的形式非常熟悉，就跟洛虹神魂中那几枚最初的银符文一样。

    　　这一发现，让洛虹猛地一拍自己的额头，大叫自己疏忽了！

    　　最初的六枚银符文是洛虹在顿悟后得到的，他原本以为这是来自天道的馈赠，但之前就已经搞清楚了，天道对修仙者绝对不会这么好心，可银符文又确实是直指真理的好东西。

    　　这意味着，这六枚刻印到洛虹神魂上的银符文是顿悟时，某些条件达成后的必然产物。

    　　顿悟时发生了什么？碧水鳄又做了什么？

    　　两个问题结合起来考虑，洛虹得到的结论是：

    　　时间！

    　　寻常施展法术时，银符文都是一闪而逝，而顿悟时银符文始终处于激发状态，这就等于无数倍地延长了神识与激发态银符文的接触时间。

    　　而妖兽在五级以前基本没有灵智，尤其是碧水鳄这般凶残的妖兽，完全凭借本能行动，它们唯一值得称道的，也只有漫长的生命了。

    　　所以，最终结论就是：

    　　神识长时间与激发态银符文接触，就能刻印下相应的银符文，而存于神识中的银符文，可以临时加持于经脉。

    　　这一现象绝对不是由洛虹首次发现，因为不管在道、魔、佛、儒等哪个修炼派系中，都可以找到一个秘术类别。

    　　观想法！

    　　如此一来，盯着一副图或雕像看个几十年，就能获得各类神通的绝对唯心现象，也有了合理的解释。

    　　修仙幸运儿们的特殊体质也明了了，他们的经脉中肯定比常人天生多了些银符文，这可能是由于返祖、隔代遗传、人妖虐恋等让人细思极恐的原因。

    　　眼下，通过这一现象，洛虹找到了让自己战力飙升的方法。

    　　首先补全这三枚残缺的银符文，由于之前用穷举法补全了四级蛟骨上的银符文，洛虹积累了相当多的经验，这项工作他在数日前就完成了。

    　　接着用炼制灵蛟秘纹的方法，在玉符板上构建包含这三枚银符文的水弹术回路。

    　　当然，这次洛虹采用的是功率最低的材料，毕竟他只要让银符文保持激发态就行。

    　　最后，只要无视在玉符板上以极慢速度成形的水球，就能用神识一直接触这三枚银符文了。

    　　这便是，洛虹的玉符观想法。

    　　相比其他使用古典观想法的修仙者，这其中的进步不亚于从被动进化，一下子跳跃到主动进化。

    　　生物的被动进化需要成千上万年的时间，而主动进化只需一针基因强化剂，最多几天就能下地。

    　　所以，洛虹在小比开始前两天，就完成了这三枚银符文的神魂刻印。

    　　成功后，洛虹完全痴迷其中，也不顾与韩老魔的约定了，以同样的方式做了个灵蛟秘纹的玉符。

    　　然而，当第一个蛟骨银符文刻印进洛虹的神魂时，他的泥丸宫猛地一震，随即吐了一大口血，晕厥了过去！

    　　

    　　				

