    获得了李承乾的肯定回答，李渊和李世民二人全都露出了满意之色：

    只要能够演讲，剩下的全都不是很重要。

    “皇爷爷与父皇一大早的过来，可曾用膳？”

    目光从李渊和李世民的身上飘过，李承乾忍不住开口询问。

    “这……”

    脸色稍微一红，李世民很快就反应了过来：

    “朕思量到你这个时间应该也没有吃饭，所以咱们正好可以一起。”

    “我也一样。”

    李世民的话语刚刚出口，李渊便快速的点头便是了赞同。

    不愧是当过皇帝的人，就连找借口都能找的这么棒。

    看着李渊和李世民一脸淡定的模样，李承乾忍不住叹了一口气：

    难不成我李某人年老以后也会变得如此无耻？

    “叮，请宿主放心，你肯定不会这样的。”

    突然响起的系统的声音让李承乾忍不住一愣：

    “狗系统，你偷听我心中的想法？”

    问话时李承乾的神情有些严肃：

    没有人喜欢自己的想法被其他的人或者东西知道，哪怕这玩意儿是自己的金手指。

    “叮，请宿主放心，本系统并没有这么牛逼的能力。”

    “那你是怎么……”

    “叮，宿主难道没有发现自己刚才将心中的想法说出来了吗？”

    得到系统的提示，李承乾忍不住一愣。

    扭头朝着一旁看去，李承乾果然看到了来自李世民和李渊的幽怨的目光：

    得，这下算是得罪人了。

    “咳咳~”

    轻咳一声，李承乾努力的装出一副‘我什么都不知道’的样子：

    “父皇和皇爷爷稍等，孩儿且去后面通知老张一声。”

    话语落下，不等李世民和李渊反应过来，李承乾已经急匆匆的朝着厨房的方向冲了过去。

    “哼！”

    看着李承乾离开的背影，李渊和李世民父子二人忍不住冷哼一声。

    他们府上的饭菜都是有定数的，既然有人做客，那么通知一声厨子自然是很正常的事情。

    然而这种事情就算是再怎么算也不应该落到李承乾的身上。

    如此一来，这般举动就只有一个原因了：

    躲避他们！

    至于李承乾为何会做出这样的举动，这其实更加容易理解了：

    毕竟丫刚才说出来的可不是什么好话。

    对于李渊和老李头心中的想法，李承乾当然是不知道的。

    此时的他正朝着厨房的方向赶去。

    当然，在走路的途中李承乾还不忘朝着系统询问两句：

    “狗系统，你刚才的话语是什么意思。”

    虽然不是什么重要的事情，但既然狗系统已经主动冒出来了，那么当然还是稍微询问一下为好。

    李承乾愿意用老程十年的节操发誓：

    这绝对不是狗作者为了展示这本书是系统文！

    稍微停顿，李承乾的眼神瞬间亮起：

    “看来我李某人的高尚节操已经获得你的认可了啊。”

    说话时李承乾不由得有些沾沾自喜：

    在品德方面获得系统的肯定，这在某种程度上也能算得上官方认证吧？

    “叮，宿主误会了！”

    系统虽然没有感应自家宿主想法的能力，但是相处这么长的时间，他对某人的性格早就有了巨大的了解。

    没有一丝丝的犹豫，系统决定给某人一个大逼兜让他返回现实：

    “叮，本系统的意思是宿主现在的无耻程度就已经超过了他们二人。”

    ……

    一息、两息、三息，空气仿佛在一瞬间都变得尴尬了起来。

    深深地吸了一口气，李承乾的脸上浮现出几分悲伤：

    “狗系统，说话归说话，你怎么可以对我进行人身攻击呢？”

    “叮，本系统只是不擅长说谎。”

    “你还是给我闭嘴吧！”

    狠狠的嘟囔了一句，李承乾这才注意到自己已经来到了厨房门口。

    “哎呀，少爷您怎么来了？”

    就在此时，正在厨房门口躺椅上躺尸的张大福也看到了自家少爷。

    一咕噜从躺椅上滚下来，张大福的脸上露出惶恐之色：

    随着众多徒弟的做饭技巧的逐渐成熟，如今的老张已经很少主动做饭了。

    就连平日里在帮李承乾做饭的时候，老张也只是在一旁负责打打下手以及指导弟子。

    倒不是说张大福对李承乾不够忠心，只是他知道自己年事已高，所以才想要培养出一个比自己更优秀的厨子罢了。

    这种事儿平日里私下做还没什么，但现在被李承乾看到，即使张大福不是故意偷懒，但还是感到有些不好意思。

    “哈哈哈哈，无妨。”

    与张大福不同，此时的李承乾却显得很开心：

    穿越大唐这么多年，我李某人可算是又见到一条咸鱼了。

    “这里的阳光哪儿有院子里好。”

    拍了拍张大福的肩膀，李承乾这才开口：

    “从明天开始就把躺椅搬到前院吧，正好可以陪我聊聊天。”

    “这……”

    目光从李承乾的脸上飘过，张大福知道自家少爷并不是说反话。

    稍微沉默一下，张大福的脸上露出几分感动之色：

    “多谢少爷好意，只是老奴还要关注徒弟们的手艺，所以恐怕……”

    “此事无妨。”

    见到张大福还要说些什么，李承乾已经快速的打断了他：

    “你的那些弟子们的手艺已经够好了，剩下的就要靠他们自己锻炼了。”

    “正所谓‘熟能生巧’，这么点儿事情你该不会不知道吧？”

    话语落下，李承乾的神情变得严肃：

    “这件事就这么定下来了，你也不必再推辞了。”

    “多谢少爷。”

    朝着李承乾行了一礼，张大福最终还是老老实实的点了点头。

    李承乾的话语并不是没有道理。

    能够让张大福允许给李承乾做饭，他的弟子们的手艺早就超过了大唐多数的厨子。

    之所以还要一直盯着，也只是老张的性格再作祟罢了：

    在他看来，自家少爷如此善良大度，就算是吃上再好的东西也不过分。

    不过既然李承乾已经开口了，那么老张头自然也不会继续固执。

    在朝着李承乾行礼的时候，张大福的心中却产生了另一个念头：

    不就是熟能生巧嘛，这还能拦住咱老张？

