    第272章272认同

    韩远芳笑眯眯的点头“阮老板，这四块你还要帮着我先师傅做出来。”

    “行啊。都做成什么？”

    “这是我的画稿，你看看，”

    阮逸晟接过来看了看。“还行。拉回去我找人给你弄。”

    “多少钱？我好知道我能不能买的起。”

    “一共给我两万。画稿定一万，再给我一万就行。”

    “可以？我还以为我带的钱不够。”

    “给别人差不多。给你就是一个意思。走吧，咱们回去。会有人送回去。”

    “阮老板你工作交代完了？”

    “是啊，走吧。”

    韩远芳觉得有点不好意思,就好像是自己耽误了阮老板一样。

    两人一辆车，讨论着以后饰品的发展。

    “我是认为没有问题的，这个产业会一直坚持下去。

    阮老板也应该全面发展。毕竟资源是有限的。”

    阮逸晟点头，他也想过这个问题。

    “去我家去住吗？”

    韩远芳笑着摇头。“不了，不方便。”

    “有什么不方便的？”

    韩远芳就是笑，确实不方便,还是厂子里自在一些。

    阮逸晟也没有强求。送她回厂子后离开。

    韩远芳还纳闷呢,吉老板不是说阮老板要结婚吗？怎么没有告诉自己？要不问问？觉得还挺不好意思的。

    今天不累，晚上学习到十点。明天进八月份。还不着急回去，郭克明可以先离开。要不然自己也是去省城那里等着。

    第二天吃早饭的时候“郭会计。你可以先回去了。”

    “老板，你一个人可以吗？”

    “没问题，放心吧。”

    “老板，带着这么多的钱。”郭克明是真的担心。

    “我会电汇的。”

    “那行。老板，我先去服装厂那里。”

    “行，你自己决定。让司机带你去买票，他也可以回去，我还要在这里待几天。”

    “嗯，明白了。”

    郭克明他们两个都走了。韩远芳就去车间看师傅们制模子。

    “师傅。就没有不用模子纯手工的吗？”

    “有啊。那样的价钱是这种的十倍，而且样子并没有这种做法受欢迎，比较老套了。”

    “嗯。这样啊。我也知道应该是手工的贵。”

    韩远芳看着一边有一个空台。她那一些材料坐在那里。

    其实并不知道想要做什么。

    研究着居然做出来一束花。“还真是珠光宝气的。”

    “我看着也是。没想到你的眼光这样？送给我吧。”

    韩远芳笑了。“行啊，送给阮老板的结婚礼物。我这算不算借花献佛？”

    阮逸晟笑着摇头“不能算。毕竟是你亲自做的。”

    两人笑着从车间里出来。这里也不适合聊天。

    “知道我要结婚了？”

    “是啊。吉老板说的，他和宋先生都没有时间过来。”

    “就知道他会这样。”

    韩远芳就笑笑，“我也没有时间参加。我和雕刻师商量好以后就会回去。和上次一样。还是要参加考试。”

    “嗯。没关系。”韩远芳看着阮逸晟毫不在意的样子。心里想着这有本事的男人都是这样吗？

    就是他们现在成功。也是避免不了浮夸。其实他们都没有搞明白。家和万事兴，对妻子好，才会顺当。

    这种话就是自己说了他们也不会相信。算了，还没有关系好到可以吐露自己的心事的地步。

    两人回到了办公室。阮逸晟说了在外地饰品店的状况。

    “我觉得可以坚持，就是以后利润可能不如一开始。毕竟做的人多了。再说以后人工,材料都会涨价。”

    “嗯，我也想过这个。就这样坚持。”

    “是呢，总而言之是赚钱的。”

    “你怎么样？饭店卖了不觉得可惜？”

    “当然觉得可惜。可是太牵扯我的精力，那样并不划算。我对饭店这一行是真的是不会再碰了。每天都跟着着急。

    其实我也知道我的想法太幼稚，担心的太多。

    可是这东西不得不让人担心。”

    “嗯。你是瞻前顾后，完全没有必要那样。”

    “有啊，非常的有。那是要吃进肚子里的东西。我总是怕把人吃坏了。”

    “照着你这个想法那些开饭店的还不得死了？”

    “人家有精力管理，我就不行，能力不够。”

    “想的太多。”

    韩远芳也没有办法，这就是她的性格。

    “一会儿我带你出去玩？”

    “去干什么？”

    “有一个聚会。就是一帮人商量着怎么涨价。带你去见识一下那帮人。”

    “可以吗？”

    “没关系。中午还在一起吃饭。”

    韩远芳想了想也行。很少有这样的机会。

    “远芳穿裙子吗？”

    韩远芳低头看着自己牛仔裤背心，“我不穿裙子。”

    “行吧，穿着裙子看着成熟一些。”

    韩远芳还是摇头。这样就正好。

    十点出发，这次去市里。

    “就是说先吃饭，然后喝的迷迷糊糊的去吹牛侃大山？”

    阮逸晟爆笑出声“对，形容的非常贴切。”

    “那有什么意思！十句话没有两句是真的。”

    “让你见识一下。没准还能学到一些。”

    “我？我一辈子也学不来那样。太浮夸，不够实在。

    你这个年龄浮夸轻浮一些正常，毕竟轻狂少年嘛,不过那些几十岁的人也是那样，物欲横流，实在是让人看不惯。

    我总是觉得那样就是在消耗一自己的运气。”

    阮逸晟一把搂住了韩远芳的肩膀。非常用力了一下马上放开“你的想法还真是有道理。”

    是啊，物欲横流，轻狂。感觉这个地方都装不下他们。

    冲动。会干出一些不可思议的幼稚愚蠢的的事情。

    轻狂少年嘛？自己其实内心就是那样。不过因为过早的接管这里。逼着自己不得不少年老成。

    听着这个丫头对那帮人的形容，越想越觉得到位。

    “今天你看看吧。可能让你更加的吃惊。”

    “嗯，我确实要看看。一帮人在一起怎么吹牛。”

    阮逸晟摇头“其实他们真的有能力让玉石市场乱了。”

    “就是因为这样，他们才更加的觉得自己不可一世。赚钱容易了。”

    “赚钱容易也不是一开始就那样，也是一点点换来的。”

    (本章完)

