    灵平安走在书架之间。

    他的视线在一本本大部头之间徘徊。

    他想了很久，最终做出了决定。

    他从书架上抽出了一本书。

    《秦汉名物志》，联邦帝国出版社于共和纪元2780年出版，距今已有差不多六十几年了。

    这也是灵平安店里少数几套，依然采用旧式竖排繁体排版的书籍。

    虽然是古书，但实用价值很高。

    灵平安有一段时间写历史，就拿它当过参考。

    这上面，有着许多联邦帝国对秦汉服饰、器物、武器和工具的研究与介绍。

    关键是图文并茂。

    “那位客人，应该会喜欢这本书！”灵平安想着。

    考据党嘛，总会爱这些干货满满的书。

    此外，这本书的竖排繁体排版，应该也可以满足这位客人的心理需要——如今，虽然已经到了共和纪元第二十八个世纪的四十年代。

    秦陆那边也在嚷嚷着说什么马上要到新世纪了。

    但，怀古的、守旧的人，依然如过江之鲫。

    在这些人里，有一部分，就喜欢标新立异，非竖排繁体不看，总觉得简体横排是侮辱他。

    其实嘛，他们是为了装逼。

    所以，就很容易交智商税，被割韭菜。

    这不……

    灵平安回头看了看那位穿着汉服，连坐姿都和汉代人非常相似的年轻人。

    他笑了笑：“小兄弟，反正你这韭菜被别人割了是白割，我这里起码可以卖给你货真价实的精神粮食！”

    于是，他就带着这本书，向回走。

    ……………………………………

    刘彘坐在这似乎是某种皮革制成的长椅上。

    他有些不太习惯。

    但，星汉太子的身份，让他必须适应，而且必须保持完美的坐姿。

    君子死而冠不免！

    哪怕是在邪神的巢穴，他也决心，决不能没有礼仪，失去仪态。

    嗒嗒嗒……

    脚步声在耳畔出现。

    喵呜！

    那只一直趴在柜台角落里的小猫，跳到了地上，它亲昵的叫了一声，然后就被这书店的主人，抱了起来。

    然后，刘彘就看到，这书店的主人，拿着一本浑身都散发着强烈的龙威的书，走到了他面前。

    “客人您看看……”祂说道：“这可是记录了许多古老秘密与研究的书！”

    刘彘接过对方递来的书。

    当他的手触碰到书页时，他体内的黑龙血脉就开始沸腾起来。

    这让他的身体体温开始升高，让他的瞳孔充血。

    他低下头，看向书的封面。

    《仙秦陶俑制造指南》。

    这是书的名字。

    刘彘猛地咽了咽口水。

    再看左下角的款识，黄金龙影被篆刻在其上。

    那是失踪的祖龙的个人印玺。

    所以……这是祖龙的亲笔笔记？

    作为在祖龙的故事和传说中长大的皇太子，刘彘对那位两百年前，镇压世界，拳打色孽，脚踢奸奇，甚至声称要做慈父的慈父的伟大存在，无比崇拜。

    所以，只是看到书名和款识，他的手就紧紧的攥住了这本书。

    但……

    他很快就意识到了，想要得到它，恐怕自己需要付出代价。

    “阁下！”作为星汉皇太子，刘彘从小就被教育得非常好，而且，因为目睹了自己的长兄被废后幽死的事情，刘彘已经学会了掩饰自己的情绪，他尽量让自己的情绪变得很平静，然后才抬起头看着那怪物，这书店的主人，可怕的邪神主宰：“不知道，您需要我付出怎样的代价，才可以将这本书卖给我？”

    对方笑了一声。

    那笑声从环绕着头颅的迷雾中传出来，似有三分得意，三分骄傲。

    那眼眶中的流火，更是随着笑声，升腾而起。

    “承惠！”祂说：“两百一十八元！”

    祂走到了那木制的柜台里，从一个似乎是抽屉一样的东西里取出两块牌子，对刘彘说道：“当然，您也可以选择扫码支付！”

    刘彘看过去，眼中只看到了两块恐怖而邪恶的东西。

    一块，沾满了血泪，似有无数冤魂在其中哀嚎。

    一块的表面上，一个永恒旋转着的旋涡，缓缓的旋动着。

    “所以……”刘彘想：“祂需要灵魂或者鲜血来付账？”

    这很邪神！

    但……

    “两百一十八元？”

    “祂还接受某种货币？！”

    想到这里，刘彘就伸手摸向自己的腰间绶带，然后从绶带中取出一个锦囊。

    打开锦囊，里面装着的是满满当当的闪着各种光泽的钱币。

    它们就是星汉王朝最重要的战略物资——仙秦半两钱！

    只有祖龙时代才能大量铸造的神圣钱币！

    是供给祖龙建造的长城要塞的最重要物资！

    如今，整个星汉王朝，以举国之力，一年也就能铸造数千枚。

    仅够维持长城要塞的日常运转。

    因为铸造太过困难，所以，星汉王朝已经不得不退而求其次，铸造那些质量稍差，但可以大量铸造的八铢钱、三铢钱。

    但代价则是，一旦使用了这些劣质钱币，长城要塞的系统运转，就会渐渐迟滞，甚至可能会出现崩塌。

    如今，为了手中的这本祖龙亲笔之书，刘彘也不得不下血本。

    刘彘拿着这袋子钱币，看向那怪物，这书店的主人，问道：“不知道，您是否接受我用这些半两钱来付账？”

    ………………………………

    灵平安看着那位年轻的客人，掏出一个丝绸做的复古钱袋子，然后在自己面前倒出一枚枚看上去崭新的古钱币。

    “不知道，您是否接受我用半两钱来付账？”

    灵平安听着对方的话，轻轻皱起眉头。

    半两钱？

    秦代的半两钱？！

    那不是文物吗？！

    应该上交国家啊！

    他走上前，捏起一枚看了看，然后就笑着摇起头来：“客人，您这工艺不过关啊！”

    他虽然不懂古玩。

    但秦代的半两钱，乃是用青铜铸造的，他还是知道的。

    而手里的这些古钱币，却只是像而已。

    再看色泽和钱币的表面，太新了！

    看上去铸造的时间不超过一个月！

    所以……

    这傻小子恐怕是被人割过一茬韭菜了？！

    正要在说话，灵平安看到了，这位年轻的客人，低下头去，满脸通红，似乎非常羞愧。

    他本来要说的话，顿时全部噎在了嘴里。

    毕竟……

    一个交了智商税，然后醒悟过来的人，你再和说这个事情，他能不生气吗？

    所以……

    这位客人是刚刚在什么地方，被某个无良的黑心贩子忽悠过了？

    连内裤恐怕都差点被忽悠走了？

    想到这里，灵平安不由得同情起来。

    当然，更重要的是——他想到了以后。

    你想啊，这么优质的客（韭）人（菜），不得保护起来？

    于是，他笑着从这个年轻人的钱袋子里，挑出那么二三十枚所谓的半两钱，估摸着，自己也不会吃亏了以后，将那袋子钱，送了回去：“好吧，我吃点亏，将这本书卖给你了！”

    反正，留在书店，估计也卖不出去。

    不如投资投资，说不定将来有惊喜！

