    第81章遇见原主老同学，上演一盆狗血

    “怎么可能！”

    李建华根本就没有想到唐荔是帝大毕业的。

    唐荔和苏梓晴同时冷笑一声。

    唐荔质问：“怎么，我长得好看就不能读帝大了，这是谁规定的？难道非要像你这种明明长得很路人甲，还好意思看低别人的普信男才能读帝大？”

    苏梓晴毫不客气的接道：“我现在真怀疑你是怎么考上法律系的，学法律的老师不是最开始就会告诉我们不要以貌取人吗？”

    “你……你们……”李建华被质问得面红耳赤，但是他还保持了一点理智，想着唐荔要是真的是帝大毕业的学生，肯定有很多爱慕者，要是她让她的爱慕者来阴他，他肯定斗不过她。

    不过才转来的苏梓晴就别怪他不客气了，他不明着对付她，这种女生，只要他放出一点似是而非的传言出去，看她以后怎么在法律系立足。

    这么不识抬举的转学生，那就别怪他不客气了。

    “哼！还真是狗咬吕洞宾不识好人心，你不愿意和我们团建就算了，何必把话说得这么难听；你放心，以后我不会再找你。”

    说完他就走了。

    看着大步离开的背影，唐荔提醒苏梓晴：“这人一看就喜欢来阴的，你当心一点，要是对付不了，就和我说一声。”

    “大家都是学法律的，难道我还怕他阴我；你先担心担心你自己的事情吧。”

    苏梓晴明显还是不放心唐荔：“我已经听说了，你父亲活不过这个月，祁家那几房肯定早就暗地里行动了起来，你好好保护自己，这种豪门大家族里面亲情少之又少，说不定他们早就在打你的主意，想要利用你了。”

    “知道。”

    唐荔根本就没有把那些人看在眼里，她现在就想让苏梓晴改变她一直想伤害祁懿寒的想法，不要再想着随时接手她的男人。

    很快唐荔就走到了校车点，在她上车的时候，苏梓晴说：“表姐，我给你打电话或者发信息，你别总是不接不回，这样我都要以为你被祁家那些人怎么样了。”

    唐荔听到这话，嘴角抽了抽，说：“我在医院，白天一般不会带手机，晚上看见你的电话或者信息就回。”

    “行。”

    唐荔上车后，校车很快就开了出去。

    苏梓晴看着开远的校车，垂下眼睑，不知道在想什么，过了好一阵她才转身朝一边走去。

    校车停在校门边，唐荔下车的时候，迎面刚好一辆车子从校门外开进来。

    车子里面的人在看见她后，直接就开了过来。

    车窗降下，里面坐着一对男女，这两人穿着正装，看起来像是要参加什么重要的活动。

    他们看见唐荔反应不一，男人眼中闪过惊讶和惊喜，“唐荔，好久不见。”

    女人却带上了敌意：“唐荔，你怎么来了帝大？”

    唐荔想了一下这两个人是谁。

    说真的，还真没多少印象，只记得他们和原主是同届的。

    唐荔不说话，显得就特别高冷，这样的她明显惹怒了女人，她车门一拉，就下了车。

    男人在那里叫了一声：“晓兰，你做什么？”

    叫晓兰的女人对男人说：“你先过去，我和唐荔叙叙旧，等下直接坐校车过来。”

    男人皱眉，明显不放心她，但是这里是主干道，他把车子停在这里已经挡了道，他准备把车子停在不挡道的地方后过来，就把车子开走了。

    女人走到唐荔面前，在把她打量了一圈后，带着点得意的说：“唐荔，你没想到吧，我和晋源同时留校任教了。”

    唐荔一脸冷漠的看着她，问道：“这个和我有什么关系？”

    这话竟然惹怒了女人，她冷哼一声，嘲讽道：“你装什么装，当年你明明不喜欢晋源，还故意吊着他，让他对你抱有幻想，你不就是仗着自己长得好看吗？”

    唐荔听完女人的指控，竟然还是没有想起来这人是谁，她只知道，原主在帝大追求者不少，嫉妒她的人也不少。

    既然想不起来，她就不想了，直接问：“所以你想说什么？你和那个男人走到了一起，我当时有眼无珠没有选择她？”

    “……”女人表情扭曲了。

    唐荔不客气的继续：“你们走在了一起就结婚，你和我这个已婚女人较什么劲儿，难道你还能在我这里炫耀你得到了真爱，那实在抱歉，我嫁的男人比你的男人好千倍万倍，我也不可能羡慕嫉妒你；

    还有，当老师就好好当，嫉妒这东西积累多了，到时候就会让你变得越来越丑陋，帝大是高等学府，你可别误人子弟。”

    “你你……”

    张晓兰气得话都说不出来了。

    她没想到，以前高冷傲慢的唐荔，现在嘴巴竟然这么毒。

    这时，停好车的男人走了过来，他见两人之间的气氛不好，忙问：“晓兰，怎么了？”

    张晓兰黑着脸不说话，一副被欺负了的样子。

    男人看向唐荔，也不知道出于什么心思，抱歉道：“唐荔，要是晓兰哪里惹你生气了，我代她向你道歉，几年没见，能在这里再看见你，我们是真的很意外，你……”

    “晋源，你要是想和她叙旧，那就慢慢叙，我不打扰你们了！”张晓兰突然酸里酸气的大声打断她，“你要是对她还没死心，也别让我知道。”

    说完转身就朝里面走去。

    晋源看着说走就走的张晓兰，忙叫了一声：“晓兰。”

    脚步却定在那里没有跟上去。

    唐荔看着这两人，简直莫名其妙，直接转身就走。

    晋源发现她要走，想要留她。

    唐荔冷飘飘的声音传来：“既然选择了对方，就别朝三暮四，不然到时候竹篮打水一场空。”

    这话就像一道重锤直接敲打在晋源心脏上，他下意识想解释，但是根本就不知道解释什么，就只能眼睁睁的看着唐荔走出校门。

    三人不知道的是，刚好不远处拐角处有个人看见了这一幕，她嘴角一翘，眼中露出算计的光，接着拿出手机拨出去一个电话。

    在对方接通后，她带着点兴奋的说：“你猜我刚才在帝大看见了谁？我看见四婶和一对男女发生了口角，好像那个男的喜欢四婶，那个女的又是那个男的女朋友……我们可以利用这个威胁她，她要是不站在我们家，我们就制造一点这三人的故事让四叔知道。”

    (本章完)

