    第388章 姐夫，我能去吗   

    李义阳这才开口道:“我们厂，确实是别人诬陷的，相信警方很快就能公布事实真相了。”

    

    听李义阳这么说，张奕才松了一口气:“那就好，只是你这恐怕损失了不少钱吧？

    还能赚的回来吗？”

    

    “谢谢小舅关心，肯定能赚回来的。”

    李义阳满脸坚定。

    

    说起来成杰的性格还挺像张奕的，虽然脾气暴躁，但为人不坏，有责任心。

    

    他打算等厂里可以正常运转了，把张奕弄到里面也上班，正好他是跑业务的，就让他去外地扩展业务。

    

    以他的销售能力，应该没有问题。

    

    “妈妈，哥哥抢我鸡腿！”

    突然，安安的声音响了起来。

    

    她说的哥哥正是张敏的孙子，比安安大两岁，正在读学前班。

    

    可看着却像是七八岁的小孩一样，不仅高还很胖。

    

    听到女儿的话，文晓惠立即道:“安安乖，鸡腿就让哥哥吃，妈妈给你夹块排骨好不好？”

    

    毕竟是大姨的孙子，她总不能为了个鸡腿而闹的不愉快。

    

    好在安安也懂事，她点了点头就同意了。

    

    而张敏却训斥着:“一鸣，你怎么能抢妹妹的鸡腿呢，不是说好一人一个的吗？”

    

    “我不，我就要吃鸡腿！”

    一鸣一边说着一边啃着。

    

    张敏还想说什么，但被周富贵打断了:“他想吃就让他吃好了，一个鸡腿而已，人家晓惠都不计较，你别再叨叨了。”

    他一向对这个宝贝孙子宠的不行。

    

    张敏也只是那么一说做做样子，见自家老公都这样说了，她也就没再说什么。

    

    “姐，姐夫，这一鸣多少斤了？

    看着是不是有点偏胖？”

    张琴问。

    

    “才八十几斤而已，哪里胖了，能吃是福，等他长大了自然就瘦了。

    

    别以为我不知道，你就是嫉妒我孙子身体好，不像你外甥女瘦的跟竹竿似的。”

    

    他的话成功的逗笑了张琴:“姐夫，你这是想笑死我啊，你孙子这么小就八十多斤，明显是不健康的。

    

    你要是再不控制他的饮食，迟早会吃出问题来。”

    

    “张琴你怎么说话的呢，咒我孙子是不是？”

    周富贵一听就怒了。

    

    “我可没有，只是好心提醒你罢了。”

    张琴努嘴道，还真是好心当驴肝肺。

    

    这时李义阳想起一件事来，周富贵的孙子，好像确实因为太胖，才七岁就查出来有高血压，高血糖，后面转变成了糖尿病，需要终身吃药。

    

    可以说，就是大人的无知，坑害了孩子一辈子。

    

    想到这里，他缓声道:“大姨，我觉得你最好带一鸣去医院做个体检，这样你们大人也好放心些。”

    

    “体检什么体检，哪有这么小的孩子体检的。”

    周富贵不悦道。

    

    在他看来，李义阳这样说，就是在说他孙子有病。

    

    这时他儿媳妇道:“爸，我觉得义阳说的对，一鸣这么小就这么胖，最好去医院检查下，正好明天周日，我带他去看看。”

    

    平时她和公婆住一起，孩子被他们宠的不行，什么都给他吃，也不控制，她说了好无数次了，两人都不听，还觉得她儿子能吃是福。

    

    现在听到这么多人说他儿子胖的不健康，更加坚定了她要带儿子去做检查的决心。

    

    周富贵还想说话，但被他儿子给打断了:“爸这事你就别管了，体检也不是什么坏事。”

    

    见儿子儿媳妇都不听自己，周富贵郁闷的喝了一口酒:“你们就看吧，一鸣肯定没事。”

    

    吃完饭，张琴她们就去了张敏的店里挑衣服，张兰也厚着脸皮去了。

    

    张玫因为还要上课，吃完饭就开车走了。

    

    她家的条件谈不上多有钱，但还过的去。

    

    两口子都是老师，工资虽然不高，但放假的时候，还能赚点补课的钱，这补课的钱比工资还要高。

    

    家里，也都买了房子和车子。

    

    由于她老公和张家的人聊不到一起去，所以很少参加这样的聚会活动。

    

    说白了，就是看不起张家的粗俗。

    

    而张奕也打算去上班，但被李义阳喊住了。

    

    “小舅，你现在在哪上班呢？

    有没有想过换个工作？”

    

    “我在一家苹果醋公司上班，平时负责跑业务，你也知道我没啥文化，工作不是那么容易换的。”

    

    “如果我让你来我的豆制厂上班呢？”

    李义阳问。

    

    他的话让张奕愣住了:“你的厂不是出事了吗？

    现在货都下架了，工厂也停业了，还怎么上班？”

    

    “不出意外的话，明天警方的人就会出通报了，到时候小舅可要来豆制厂上班？”

    

    “真的吗，那太好了。

    

    只是你也知道我这人啥也不会干，就会销售。”

    张奕激动的表情暗淡了下来。

    

    李义阳淡淡一笑说:“小舅，我要的就是你这样的人才，豆制品本省的市场已经饱和了，我打算去外省开扩市场，正需要小舅去谈业务。”

    

    “这个我倒是挺在行，我这人没别的本市，就是嘴皮子的功夫还行。”

    张奕一脸自信道。

    

    “那就行了，其实我这个品牌还是挺好做的，一来有当红明星代言，二来口碑也打出去了，三来质量和味道没有任何问题。

    

    只要小舅去谈，基本上都能成交。

    

    到时候我给小舅一个月一万的底薪，抽成拿百分之二，外面的交通费，食宿费全部报销，你觉得怎么样？”

    李义阳道。

    

    其实说白了，这件事谁干谁赚钱，别小看了百分之二的抽成。

    

    这一个月要是谈了一百万的单子，就是两万的提成，后续进的货，同样会接着给提成。

    

    而且福来豆制品，很多外省的经销商，都主动找来了，只是那时候工厂的货还不足以供外省的。

    

    但现在只要工厂澄清了，顾客就会更信赖这个品牌。

    

    他就可以趁机开分厂，到时候外省的货就能供应的上了。

    

    所以，让张奕去外省谈业务，基本上就是去赚提成的。

    

    干的好，一个月五六万基本不成问题，干的好他再年底给他分红。

    

    这比他在苹果醋公司当业务员赚的多多了。

    

    张奕有些不敢相信自己听到的，他激动地道“有一万的工资，就是不要提成我也干啊，而是在外面衣食住行还不要我花一分钱，这么好的事上哪找。

    

    只是义阳，你这样做会不会很难为？

    如果你只是看在我是晓惠舅舅的份上这样对我特例，其实大可不必。”

    

    “小舅不为难，给谁做都是一样的。

    

    只是你要是做了这份工作，以后可能就要经常去外地了，舅妈会答应吗？”

    

    “那肯定答应了，这么多的工资，她还能不答应？”

    

    “好，那就这么说定了，等工厂的事处理好了，你就可以直接来上班了，到时候我让你带个小队，由你当小组长去外省谈。

    

    坐的好，说不定小舅还能升职加薪，成为外省的销售部老总。

    

    但这一切都得看小舅自己的工作能力了，毕竟这厂是我和别的老板合伙开的，我不好干涉太多。”

    

    其实当张奕当个领导，不过是李义阳一句话的事。

    

    但他帮人的准则就是，只给平台，其余的让他们自己去努力。

    

    只有这样，才不会养出升米恩斗米仇的人来。

    

    “好嘞，你放心吧！   

    我一定会努力工作的，争取帮你多谈成几家，这样你也能赚到钱不是。”

    张奕点了点头道。

    

    说完，他忍不住拍了拍李义阳的肩膀:“说实话，我都有些不敢相信你是晓惠的老公。

    

    去年过年的时候，你还来了我的家里，给我的感觉就是好吃懒做，还喜欢赌博，并不值得晓惠托付终身。

    

    现在看到你有这么大的变化，我很欣慰。

    

    你可要好好保持下去，千万别在赌了。

    

    不然多大的老板，也能输的倾家荡产。”

    

    “小舅你放心，我肯定不会赌了。”

    李义阳沉声道。

    

    “听你这么说，我还有什么不放心的，那行我先去上班了，等你那边解决了，你给我打电话，我好辞职。”

    说完，张奕戴上手套，骑着他的电瓶车离开了。

    

    这时晓惠和佳惠牵着安安的手，从她大姨的服装店走了过来:“义阳，你和小舅在聊什么呢？”

    

    吃饭的酒店，距离服装店也就一条街的距离。

    

    这个路段，是县城里比较繁华的路段之一，所以房租也比较高，一个月要三四千多。

    

    “就随便聊了几句，你们怎么出来了，外面冷。”

    李义阳说着，就把安安抱了起来:“今天周六，爸爸带你去游乐园玩好不好？”

    

    “好耶，谢谢爸爸！”

    安安兴奋的在李义阳的脸上亲了一口。

    

    “那个姐夫，我能去吗？”

    文佳惠迟疑了一会儿，还是忍不住问道。

    

    

