    四位阎罗殒命的消息在幽冥界不胫而走，此时的十殿早已大门紧闭，就连在阳间勾魂的阴差都悉数回到了各自的阴司。

        负责守卫鬼门的牛头马面互相搀扶着走到一张条凳旁，捂着腰揉着臀吃力的坐下，受到三天前罗康与秦广王之间大战的波及，二人也多多少少也挂了彩，但比起那些资料尚浅的阴差，他们的状况已经是非常不错的了。

        “马大哥，秦广王那招天演阵真是太厉害了，还有那匹白马，我见都没见过，只是这功法需要吸取他人的鬼气，可害苦了咱们手下的这般弟兄，十有八九都只能卧床修养了。”牛头晃着脑袋说。

        马面揉了揉红肿的面颊道：“秦广王贵为十殿阎罗之首，一定有他的过人之处，只是你我这样的老员工，都没见他使过这些招数，蒋王还真是深藏不露啊！”

        牛头拨楞着大脑袋说：“要说咱们十殿遇到的大灾大难也不少了，古有斗战胜佛胡闹，近有枉死城之乱，为何秦广王单单对罗康动了真格的呢？”

        马面思索了一阵回答道：“也许罗康比斗战胜佛更加危险吧！”

        二人正聊得兴起，突然鬼门关的门铃想了起来，马面皱了皱眉，极不情愿地拖着伤痛起身，将他二尺长的脸凑到了门板上，与此同时，大门另一侧的门环变换为他的容貌。

        “谁啊？十殿关门歇业了，要投胎过几天再来！”

        “是我！开门！”

        马面揉了揉眼睛，只见门外所立之人八尺有余，一袭青衫，如丝绦一般的黑色胡须悠然飘荡，魁伟之下又有几分威仪。

        “神荼鬼帝，是什么风把您吹来了?”马面当即认出了对方。

        “泰山府君有令：秦广王、楚江王等六位阎罗随紫微大帝寻找四象宝盘的下落，十殿之事暂由东方鬼帝做主处置。

        我是来上任的，把门打开！”

        马面犹豫了一会说：“现在十殿之中一位阎罗都没有，我们这些下人也没有收到府君的旨意，鬼帝要不要过两天再来?”

        “混账！十殿身负万物生灵轮回之责，怎可一日无主?府君有令，连我都不敢有片刻怠慢，你一匹马是吃了熊心豹子胆了吗？胆敢阻挠本帝?”

        马面见神荼发了脾气，不敢再多置喙，只得回身输入密码打开了鬼门。

        “见过鬼帝大人！”牛头马面单膝跪在神荼面前，态度要比刚才恭敬了许多：“蒋王不在，要不要我送您去秦广王府呢？”

        “不必，我认识路，你们忙吧！”

        “等一下！”执拗的牛头突然开口：“神荼鬼帝，从这里到秦广王府一路上设置了许多路障，为了方便，您还是把府君的旨意给俺俩瞧上一眼，我们也好为您登记注册信息，这样也省却了诸多麻烦。”

        “我走的急，未曾把调令带在身上，你们该不会认为我在假传圣旨吧！”

        “不敢不敢！”马面急忙拉住又要开口说话的牛头，而后摘下自己的通行证交给神荼说：“这个牛脑袋不会转弯儿，您不要和一个傻子一般见识，这是我的身份牌，您请自便！”

        神荼接过腰牌，头也不回直奔奈何桥而去。

        

        奈何桥下，忘川彼岸，孟婆的摊前从来没有像今天这般冷清，她无所事事地呆坐在桥头，似乎在回忆着什么。

        “孟婆婆，好久不见啊！”神荼正面走向孟婆，但她还是被吓了一跳。

        “原来是东方鬼帝，四位阎罗殒命，六位阎罗出差，无论你来十殿有什么事情，今天只能作罢了！”

        神荼笑道：“我今日来此只是想和婆婆聊一聊而已，并无其他。”

        “找我？”孟婆显得有些吃惊，于是起身从茶摊后搬出一张藤椅示意神荼坐下。

        “说吧，找我干什么？”

        神荼并不拐弯抹角，他直言道：“听说婆婆发明了一种可以保留前世记忆的孟婆汤，可有此事？”

        孟婆点头，从摊上端起一碗粉色的汤水说：“拜罗康夫人赐名，此物名曰——忘忧水，十殿近日多事，还未曾推广使用，只有吕不韦和赵姬二人喝过。”

        “婆婆自己没有尝一尝吗？”

        孟婆一惊，茶碗险些脱手：“鬼帝这是何意？我这汤水有什么问题吗？”

        神荼笑道：“吕不韦和赵姬擅离始皇陵的两仪之位，危急华夏安定，其罪甚大，十殿已将其转交于东方鬼域羁押，这本来就是常规操作，但是在二人身上竟然发生了一件不寻常的事情。”

        “什么事情？”孟婆瞪着眼睛问道。

        “他们二人历代前世的记忆都恢复了，而且十分清晰，我想此事应该和婆婆的新发明有关。”

        “怎……怎会这样？”孟婆吓得面无血色，她很清楚，这种新的孟婆汤若是能恢复鬼魂往世的记忆，一旦推广开了，将会给三界带来何等的灾祸。

        “我这就把忘忧水尽数销毁！”

        “婆婆且慢！”神荼喊住了将要起身的孟婆。

        “无论是凡人还是神仙，进入六道轮回之前必然要消除前世的记忆，这是亘古不变的铁责，包括你我在内，虽然已经活了数千年，但是对于自己千年前的样子却一无所知，只有在三生石前才能窥其一二，孟婆难道就对自己的前世一点都不感兴趣吗？”

        孟婆呆愣在原地，在十殿任职两千余载，她从未在三生石前窥探过自己的前世，不是不想，而是十殿有明令，禁止公职人员擅自前往三生石窥视，虽然也有一些阴差偷着去过，但据她所知，三生石上显示的也只是一堆乱码而已。

        见孟婆犹豫，神荼起身将孟婆手中的汤水接过，双手呈上说：“知道此事的只有我一人而已，婆婆就算恢复了往世记忆，我也会为你保密的。”

        孟婆颤抖着双手接过茶碗，几经挣扎终还是挡不住对前世记忆为何的好奇心，轻轻抿了一小口粉红色的液体。

        霎时间，孟婆脑海中前世的画面让潮水决堤一般涌来，起初是快乐的，但随即一股哀怨之情油然而生，让孟婆立时崩溃大哭起来。

        “婆婆的前世是何人？”神荼急忙发问。

        孟婆哭得浑身抽搐，只在嘴角挤出三个字来：“孟姜女！”

    

