    和他结婚，就能进城生活？

    苏春蕊看着眼前十分令她陌生的杜志浩，一瞬间竟然都不知道说什么。

    她躲开了杜志浩的手，坚定地说道。

    “杜志浩，我现在和你没有任何的关系，我不想进城生活。”

    她低声说道。

    杜志浩却还以为苏春蕊在生气，于是他连忙来到了苏春蕊的面前，想要一表忠心。

    “春蕊，我真的很喜欢你，你难道忘记了咱们之间的感情吗？青梅竹马，你知道多少文人都在赞颂这样的感情吗？”

    杜志浩企图用之前说服苏春蕊的话来再次说服她。

    然而此时此刻的苏春蕊，却再也不是那个可以被他随意蒙骗的苏春蕊了。

    她轻轻地摇了摇头。

    “咱们之间那不叫感情，感情都是相互付出的，我问你，你给我付出了什么？”

    杜志浩一下被她问住了，安静了两秒。

    就在他安静的时候，苏春蕊冷声道：“而且你总是为了自己考虑，我拼搏的一切都在村子里，你却根本没有问我想去哪里，只因为你想去城市里面生活，我难道就要和你去城市里面生活吗？”

    “你不懂我，杜志浩，你从一开始就不懂我。”

    她冷声道。

    杜志浩懊恼地摸了摸头发，“那你这么多年，为什么没有结婚，不就是因为喜欢我才等我吗？”

    他说完以后，院子外面的乡亲们也十分好奇这个答案。

    上门的很多媒人都被苏家拒绝了，苏春蕊说暂时不考虑感情。

    哪能有如花似玉的姑娘暂时不考虑感情的？

    苏春蕊实在是受不了杜志浩的纠缠，“你也太把自己当作世界的中心了吧，我不想结婚是我的事情，和你一分一毫关系都没有。”

    说完后，苏春蕊就有些头痛地想要叫停这场荒谬的对话。

    “如果没有什么事情的话，请你们离开我家，我还有工作要忙，没有时间和你说这些有的没的。”

    说着，苏春蕊便要往院门那边走，想要离开院子。

    王玉梅这回真的什么招都没有了，哭喊声都停止了，愣愣地看着离开的苏春蕊。

    杜志浩还没有得到一个结果，怎么可能就这样离开。

    “春蕊！”

    他一个健步冲上去，瞬间便钳住了苏春蕊的手腕。

    苏春蕊毕竟是个女孩，力气天生不如男孩。

    她扭了扭手腕，都没有办法从杜志浩冰冷的手中拿出来。

    “你放开我！”

    她的话音刚落，便看到一个黑影从她的背后冲来，以手作刀劈在杜志浩紧紧地抓着她的手腕上。

    杜志浩手腕一痛，下意识地便放开了攥着苏春蕊的手。

    “你干什么！”

    杜志浩抱着他被弄得淤青的手腕，下意识地喊了一声，抬头的时候才发现，正在查看苏春蕊手腕是否有伤的人，也是刚才手刀砍到他的手腕的人，正是周封。

    “周......周书记。”

    杜志浩的声音一下子便软了。

    周封看到苏春蕊的手腕上有红痕残留，皱着眉头厉声问道：“杜志浩，你最好不要在这里闹，要闹回到你自己家里闹去！”

    “是......周......”

    杜志浩下意识点头答应，答应到一半，他看了一眼和苏春蕊并肩站在一起的周封，忽然像是明白了什么，厉声喊了一句。

    “周封！是你！你是不是趁着我不在家的时候，早就和苏春蕊搞到了一起去！”

    说着，杜志浩便愤怒地扬起了拳头。

    他扬了扬拳头，余光却看到了周封即使穿着衣服也掩盖不了的肌肉线条。

    于是杜志浩只是凶悍地扬了扬拳头，看着凶狠，却连周封的一个衣服角也没有碰到。

    听到杜志浩的话，苏春蕊一不做，二不休。

    实在是被杜志浩纠缠得烦了，干脆握住了周封的手，宣告道：“怎么了？我现在就是在和周书记接触，所以说，你就别想了，我绝对和你没有一分一毫的关系。”

    周封感觉到了有柔软的小手紧紧地牵住了他的。

    虽然说苏春蕊的手因为长时间干活，手指上略有薄茧，可是和周封总是干活的手相比，还是柔软得惊人。

    周封只觉得握住自己手的，像是西式蛋糕上面的那层白色的奶油。

    一瞬间，他竟然有些怕自己粗糙的手，划破了那样柔软的存在。

    杜志浩看到两个人交握的手的时候，瞬间便相信了苏春蕊说的那些话。

    苏春蕊从小家教甚严。

    虽然说民风淳朴，可是年轻男女谈恋爱，毕竟会有情难自已的时候。

    有的人还没有结婚便已经亲过嘴了。

    可是杜志浩和苏春蕊接触了那么久，却连手也没有牵过几次。

    苏春蕊的家教不允许她和不是自己丈夫的男人做出太亲密的行为。

    杜志浩了解她，所以在看到苏春蕊和周封交握的手的时候，才会信以为真。

    “你们两个......”

    他难以置信的目光在两个人中间梭巡着。

    苏春蕊扬了扬下巴，学着之前在照相馆里泼辣老板娘的语气，说道：“所以啊，你和你的老娘快从我家里离开，要不然别怪我男人......哼哼。”

    我男人。

    这三个字一出。

    旁边的周封便瞬间能猜到苏春蕊在模仿谁了。

    她在模仿那个照相馆的老板娘。

    可即使是这样，在听到这三个字的瞬间，他的手还是紧了紧。

    一直没有考虑过结婚的周封，竟然头一次觉得，被另一个人当作可以依靠的对象，感觉竟然也不错。

    杜志浩下意识地抬头看了一眼周封，便看到周封在垂眸看着身边的苏春蕊，像是默许了。

    虽然说杜志浩不相信周封能对他和王玉梅做出什么，可是他不敢赌，只好跑走了。

    王玉梅看儿子率先离开，她看了一眼身材高大的周封。

    村书记敢打人吗？

    这个念头闪过王玉梅的脑海里。

    要是他敢打人，她就去县城里面告他。

    但是......

    王玉梅的目光又掠过了那些好事的村民们。

    他们全都受过周封的恩情，到时候会为她作证吗？

    想到这里，王玉梅灰溜溜地从地上爬了起来，然后用最快的速度，消失在了院门口。

