    索托城比诺丁城要大了很多，从到处都是值班巡逻的士兵和穿流如梭的车马就能看出其热闹之处。

    与原著一样，小舞拉着叶问溜溜哒哒找到了一家三层楼高的酒店，酒店规模虽然不大，但整体的装修全是玫瑰红色，看上去暧昧又紧致，让小舞一眼就敲定了今日的住宿之地。

    “玫瑰大酒店，好漂亮啊！叶问，今天我们就住这里好不好。”

    小舞转身看着叶问，俏丽的小脸上满是期待。

    叶问还能说什么？

    反正他们现在有的是金魂币，想住哪就住哪咯。

    搂着小舞，叶问身后跟着唐三，一行三人就大步流星的进了酒店。

    只不过在开房的时候出了点意外，服务生却告知他们只剩下了两间房。

    当然，熟悉剧情的叶问并不觉得意外。

    但是也无奈，叶问只能准备和小舞同宿一间。

    ……反正小时候也早就习惯了。

    就在三人刚准备上楼的时候，门口光线一暗，一道男声传来。

    “且慢，我也需要一间房！”

    叶问暗道：来了！

    唐三和小舞也转头往下看去。

    门口站着三个人，一男二女，两个女孩子打扮的花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌几乎一模一样，居然是一对双胞胎。

    但是，叶问的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。

    男子身高在一米八左右，比唐三和叶问还要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些。

    肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    他很强！

    这是唐三看到这个人之后的第一个念头。

    但是比叶问和小舞又差远了！

    这是他的第二个念头。

    甚至就连自己也可以轻松的战胜他！

    这是他第三个念头。

    于是也就放下了心。

    ……

    没想到他今天居然来了？

    服务生一看见门口那位常客大爷，就知道今天恐怕难以善了了。

    “戴少，真是对不住哈，今天真不巧，房间都没了，您看……您要不要去下一家？”

    小跑着来到这位眸生双瞳的俊朗大少面前，服务生点头哈腰着道着歉。

    “你放屁！我刚刚都听到了明明还有两间房！我戴沐白何时让过东西？你让他们换下一家！”

    一紧怀中双胞胎，戴沐白还像原著中刚出场的那样目中无人，不可一世。

    楼梯上，唐三淡淡的说道：“这位大哥，似乎是我们先来的吧？”

    双瞳戴沐白甚至头都没回就道：“那又怎样？我戴沐白就是这个脾气，不服打一架？能撑得住我三招就让你们住！”

    一旁的小舞也来气了，刚想娇斥，却被叶问一把拦住了。

    和戴沐白这种皇族浪荡子，你不用点实力把他彻底征服，再怎么浪费口水也是没用的。

    叶问没让唐三和小舞上，而是选择自己动手。

    唐三的魂力应该低于戴沐白，但有诸多唐门手段傍身，所以输赢确实难料，叶问想直接快速的打服戴沐白就不可能派唐三上去磨磨唧唧的。

    至于小舞？她现在确实能轻易撂倒戴沐白。

    但叶问大男子主义挺重的，他还在呢，咋可能让一个女孩子出头扛事儿？

    松开搂着小舞的手掌，叶问一步步的走下楼梯台阶，边走边故作不认识的缓缓说道：

    “看你的样子应该也是一名魂师吧？我让你先亮武魂，也别三招了，你能抗住我一招，房间就都让给你，怎样？”

    话落，叶问人也已经站定。

    戴沐白闻言邪眸就是一挑：“很好，今天居然遇到个比我戴沐白还要嚣张狂妄的家伙，希望你待会看见本少的实力后不要吓到跪下！”

    一把推开左右怀中的双胞胎，戴沐白一声轻喝。

    “白虎，附体！”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    戴沐白上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    “戴沐白，武魂白虎，三十七级三环战魂尊！请指教！”

    威凌霸气中，戴沐白报出了自己的武魂和等级，这代表了正式挑战。

    本来以他这个年纪这个等级，绝对是大陆最顶尖的那一波……下面的天才，在索托城里面确实可以横着走了，嚣张一点也没啥，比他实力低身份差的却比他更嚣张的人多了去了。

    但他今天遇到的不是辣鸡也不是同为绝世天才的唐三，而是妖孽之王，咏春—叶问！

    “嗤～”

    戴沐白亮出武魂和魂环后，本以为对面的三个少年少女会流露出惊恐或惊讶的表情，再不济也会呆愣一下，毕竟他以往遇到的菜比们都是这样的。

    ……但事实却让他一头雾水。

    楼梯上的一男一女，男的面无表情，就好像瞎了什么也没看见似的，女的倒是好像看见了，还笑了，就是笑声有些刺耳。

    至于他对面和他约架的这个少年。

    ……？？他眼睛里的鄙视是什么意思？

    这踏马难道是看不起本少？

    “艹！”

