
　　“你们与后金之事，本官很理解！”颜常武的第一句话，他这是一个成熟政治家的说话，你不理解，徒令双方烦恼而已。

　　除非带大兵平了后金，可目前颜大少办不到。

　　洪翼汉即时两颊流泪，哽咽地道：“上国……我们对不起上国啊！”

　　说实在话，朝鲜王国非常羞愧于向后金的屈服，他们深受汉文化的影响，将自己都认作了汉人（当然，只是上层认为自己是，朝鲜的P民是没资格的）视后金为蛮夷，身为汉人，岂可事蛮夷！

　　但对方强权即公理，骑兵冲来，刀子临身，朝鲜人能怎么着？

　　他们力量孱弱，又不是战斗民族，无力抵抗。

　　据出使的后金的朝鲜使臣回来一说，知道后金依旧保留着大量的蛮夷属性，让朝鲜上层严重BS之，更痛恨自己向蛮夷屈服。

　　“过去就过了，关键是未来！”颜常武不为已甚地道。

　　于是双方达成协议，主要内容是朝鲜支持皮岛毛文龙的抗战，每年国库里拨出银钱，达该国四分之一的支出送皮岛，同时在平安道和黄海道征收粮食送皮岛，收的米就叫做“毛米”！

　　至于与东南府的贸易，收集后金的情报、不与后金合作则是理所当然。

　　两人在江华岛“天方地圆”阁会唔，这座楼阁位于半山中，正好俯看港口，此次会唔就叫做天方地圆协议，后来朝鲜人专门修建了纪念馆。

　　谈过话，颜常武邀请洪翼汉参观东南府炮舰。

　　颜常武没让其他的势力上船，但对朝鲜则是施加了压力。

　　大炮巨舰！

　　一流素质的官兵！

　　良好的补给！

　　给洪翼汉留下了深刻的印象，他很快返回汉城，向朝鲜君臣汇报此行的经过，同时奉上颜常武的礼物和对他们的问候！

　　颜常武很大气，送了朝鲜国王一套台湾出的上等的银器（餐具），给大臣们各一套精美的瓷器，加上茶叶、朗姆酒和牛奶糖，其中朗姆酒和牛奶糖是台湾特产，他这家伙大方，送的都是一桶桶的，而牛奶糖特别的鲜甜，洪翼汉示意了该怎么吃糖。

　　“既是上国的礼物，大家多尝尝！”李倧开恩道。

　　在国王面前吃东西是失仪行为，但是明国送来礼物，李倧就独乐乐不如众乐乐，于是殿下值班军士们看着君臣们剥开糖纸，吃了一颗又一颗，从未见过的场面让他们都流口水了。

　　“呵，真甜啊，确实是上国！”君臣们吃得甜滋滋的。

　　“……臣观这台湾卫炮船，火炮巨大，炮多，而且官兵颇为精干，我们……”洪翼汉的话没说出来，但大家都清楚了他的意思。

　　明人还有实力，真要是打上门来，朝鲜就有大麻烦。

　　尤其听闻台湾卫舰队的伙食（洪翼汉就是在船上吃的中饭），简直让朝鲜君臣觉得不可思议，就连小兵都有肉吃？而且还不少？

　　这对于送排骨就是重礼的朝鲜君臣是个不小的冲击，导致有的大臣不信，洪翼汉不高兴地道：“上国没有必要骗我们，因为他们都有这么大，这么高！”

　　他做了手势，示意明人块头比朝鲜人大了一圈和高了一些，证明他的所言非虚，大家也就信了。

　　重臣李贵迟疑地道：“支持上国抗战，乃理所当然，然而建州蛮人……”

　　一句话沉甸甸地压在大家的心头，还是洪翼汉站出来，坚定地道：“一定要支持上国，臣以身家性命担保，上国必胜！”

　　大家都知道这个洪翼汉是个坚定的明粉（这个坚定不含贬义），向来旗帜鲜明地支持明国（如果没颜常武，后来历史进程是后金要朝鲜称臣，朝鲜不肯，后金进攻，朝鲜投降，洪翼汉、尹集、吴达济三位支持抗战的大臣被捉到沈阳英勇就义，为了他们的上国而付出了生命的代价，叫做三学士！）但在以前是愁眉苦脸的，苦恼于自己国家不得不向后金屈服，不支持明人的话，良心过不过，支持明人的话，脑袋又不安了。

　　是什么令他改弦易辙的？

　　“因为台湾卫指挥使颜将军的年轻，他不到二十岁！”洪翼汉中气十足地道。23sK.com

　　年轻就是好，如旭日初升，给人巨大的信心，让人不得不信服。

　　现在他已经很厉害了，未来都是他的，不从他的话，他有至少三四十年来搞朝鲜，问朝鲜怕不怕？

　　……

　　接下来洪翼汉取出了一箱颜常武送给朝鲜百姓的礼物：土豆！（不止，还有很多）

　　土豆于16世纪至17世纪间传入了中国，福建月港作为对外贸易的窗口，有中国商人把土豆给弄回来，然后东南府也种起来，颜常武曾有打算用土豆来酿伏特加，后来发现蕃薯更适应台湾，种蕃薯产量更多更易活，土豆只有小面积的种植。

　　但给朝鲜来种，则更加有利，朝鲜的气候合适种土豆。

　　“土豆高产，为民食物，可以解决我朝鲜的粮食问题，颜将军说了，他希望我国百姓得食，统治稳定，特奉上土豆和种植技术，还愿意派出技术顾问，帮助我国种植，俾使我国粮食增产！”听过洪翼汉的讲述，朝鲜君臣激动啊，多好的上国，对比建州蛮人，简直是天地之别！

　　只是……洪翼汉传达明人的声明道：“土豆是小民的食物！”

　　如陈衷纪所说的蕃薯是喂猪的食物，土豆要是不会制作方法，譬如来个“清水炖土豆”，真的是难吃死啦！

　　那又什么，贵族吃米，小民吃土豆，得了！

　　土豆在朝鲜种植开来，因产量高，易活，民众多因之而得生（朝鲜山地多，种米麦不好种，而土豆在山上只要有泥即生），因感念颜将军的恩德，颜常武是督军，因此朝鲜人又把土豆叫做“督豆”！（督军的土豆）

　　……

　　诸多的铺设之后，朝鲜朝廷签署了与东南府的秘密协议，支持皮岛的抗战，朝鲜的钱粮源源不断地流向皮岛，让皮岛人大吃一惊，他们先前也收过朝鲜人的接济，但没有现在的稳定和量大。

　　做了好事不会不留名，在皮岛上的张守云私下宣扬，大家知道是东南府的出手帮忙，于是张守云工作局面打开。

　　……

　　至于颜常武，带着一船的皮货、人参（从皮岛和朝鲜收来的）返航，回国途中，顺访了江户幕府。

　　他现在可是倭国人民的老朋友哩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第170节 落子（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 