    

    “这会你倒是说到正点上了！”斯特罗格道。

    他也不多解释。武士理解不了飞行者的世界，飞行者也很难理解武士的世界，即便给他解释，估计他也很难理解。武士之斗，通常是用自己的伤，来换取一星半点的优势，这是一种赌博，但是只要能换过来，那往往就是走向胜利的开始！所以斯特罗格的想法，原本是希望计算性能被浪费后，烈日受到影响，便会在对动作控制上失误，从而让自己有机会夺回身体的控制权。

    新生的烈日毕竟是新生成的一个意识，战斗本能来自于前面烈日留下的破碎意识遗产，也就是那些飞虫自由组合的结果，从道理上来说必然有不完善之处，当斯特罗格的计算核心变慢之后，他就会在反应上有漏洞可寻，有了漏洞，然后有了被斯特罗格从身体内部夺取控制权的可能。

    虽然福莱尔启动三维计算后的结果并没有按照斯特罗格的设想实现，斯特罗格计算核心的整体性能并没慢下来，由于计算任务不够，核心的计算速度不降反而给提升了，虽然看上去南辕北辙了，但是从另一个角度来看，洪文的动作变慢了。洪文的动作变慢了，烈日的动作也变慢了，反过来，虽然斯特罗格和福莱尔困在斯特罗格的身体里面出不去，但是他们的行动相对则是变快了！

    斯特罗格想要的效果以另外一种形式发生了。

    福莱尔感觉世界有所不同了，烈日的动作在斯特罗格最后一句话之前，还是有些章法可循的，但是斯特罗格最后一句话之后，烈日的动作出现了变形。

    洪文是天使团出身，自然深谙武士的战斗原则，之前的战斗也获得了不少战斗优势，就比如斯特罗格躯体上的伤，远比洪文要严重得多，新烈日原本在不放弃地苦苦支撑，福莱尔启动计算加速之后，新烈日依照战斗本能的确获得了一些态势上的平衡，至少击中了洪文，但是负作用就是反应速度的改变让他对于距离和速度的判断出现了偏差，在战斗出手之后，往往还有点富余时间。

    如果这放在经验丰富的武士身上，例如斯特罗格，很快还能适应过来，但是烈日毕竟是重新组合的新意识，哪里能够在片刻时间里回忆起来以往的战斗经验，这片刻的富余时间到让他有点无所适从。

    这下，斯特罗格的机会来了。

    每在这个时候，他会立刻通过神经控制发出一些另外的指令来控制动作。洪文眼前的斯特罗格，立刻就有些不一样了。

    洪文首先感觉到的，是斯特罗格对于自己的攻击行动都莫名其妙都会有提前有感知，开始往往自己即将击中他时，他会贴着剑身鱼儿一般滑过，再后来，会在反击一拳之后发出一个小小的电火花，再往后来，能够在爪子扫过地面时弹起一块泥土，然后用尾巴转身的动作将他扫成一片土雨。

    这些动作虽小，但不可思议地恰到好处，弥补了之前战斗手段的不足，并签好干扰了洪文的进攻，让他不得不改变自己的动作，或者无法有效立刻发起下一招攻击。

    洪文的攻击本身很快，剑招一个连着一个，声势甚是惊人，并且已经在斯特罗格身上有所斩获，但是这么一受干扰，立刻就变得不再那么流畅了。

    激战再次被拉回到一个平衡点。虽然洪文仗着合金剑仍旧有优势，但是斯特罗格以巨狼形态与之对战，竟也能撑持着暂不败落。

    战场之外，远远近近隐约有无数目光在关注着战场上每一部分的战斗，就比如战场外远处一座黑漆漆的山岗上，一个身影放下手中的望远镜，盯着远方点点闪烁的战场，眼中的红光闪了闪，自言自语道：“嘿，有点意思。”

    废墟之下。

    对于佟丽娅的担忧，李鑫岩想了好半天才找到一个看上去很合适的理由：“相信我。现在不是担心我的身体的时候。地面上，我们的战友们还在激战之中，斯特罗格也出了状况，如果我们陷于自我悲伤，在这废墟底下连命都保不住，那他们的战斗还有什么意义？就算为了他们，我们也要从这里走出去！”

    佟丽娅顿时像换了一个人，带带地望着李鑫岩，眼睛里面闪着亮晶晶的光。地下通道的应急灯并不明亮，但是那眼神的确亮得让李鑫岩惊讶。

    另外，她的眼眸是褐色的。

    “怎……怎么？我说的不对么？”李鑫岩有些慌张。这是他第一次觉得在佟丽娅面前慌张，似乎生怕她看见什么。但是怕什么却连他自己也估摸不出来。

    便在此时，远处的线团又起了变化，它竟然在变得更亮！

    李鑫岩等不到佟丽娅的回答，一声轻咳，吐出半口噎在喉咙里的血痰，佟丽娅之前能量合剂使用的量大了，李鑫岩喉头有些发甜。不过这些都是小事，解决了喉咙问题，李鑫岩道：“快，我们不能等了，必须去看看那里是什么。这现象极有可能是这基地原本的什么线路在发生变化。变化如果是基地本身在回复或者启动到还罢了，如果是要自我毁灭，那么咱们可就真的要被埋在这里了！来，我们走！”

    佟丽娅关切地捏了捏他的胳膊，点了点头。

    身体没有完全恢复，但是勉强可以行动，两人互相搀扶着向着线团处开始移动。

    借助着应急灯的微光，还有只有自己才能看见的弱电线路，李鑫岩和佟丽娅来到了一间看起来像是控制室的房间。

    房间里也有落石和碎片，但看起来因为距离烈日的冲击范围较远，这里受到的破坏要轻很多，甚至有部分照明灯光还在亮着，许多的仪器仪表看起来没有受到破坏。房间中央有一台巨大的集线器，四周仪器仪表控制台上的线束，都连接到集线器上，然后向着天花板和地面延伸出去。

    李鑫岩眼中的金色线路，便与集线器重合在一起。

    在李鑫岩和佟丽娅彼此拉着手摸索着进入房间的一刻，像是既定好的一般，集线器四周的各种仪器噼噼啪啪地响着，未损坏的屏幕上开始闪现出许多上能识别的文字、图像，竟然不约而同地启动了！

