    

    通往小桑山安全区的某段高速公路上，三辆货车一字排开停在高速公路的正中间。

    有一名青年正匍匐旁边因为高速公路被砍掉一半的小山丘的顶端。

    青年一身不显眼的迷彩工装，匍匐在稀疏的草丛中，他用手中十包方便面换来的货真价实的军用望远镜眺望着高攻速公路延伸的远处。

    不经意的回头眺望，他面向小桑山的方向，望远镜中出现了四辆车组成的车队，车漆全都是军绿色，由两辆装甲车和两辆军用卡车组成。

    青年见状连忙在对着下方的高速公路大声喊道：

    “大哥！大哥！有军队来了！”

    随着青年的叫喊，在下方货车上趴着的一名男子听到后用力的拍击车身示意。

    一名模样有些凶恶的带着墨镜的男子，将头从车窗中探出瞥了眼那在头顶那拍击车子的男子。

    “终于来肥羊了？”

    男子的语气中有着一丝欣喜。

    “好像是出去搜寻物资的军队！”车顶上的男子摇了摇头回答道。

    听到这个回答戴墨镜的凶恶男子，用力的一拍车门气鼓鼓的说道：

    “特吗的！才刚刚布好阵，快快快！赶紧撤掉，将所有车子都开到坡道上！”

    墨镜男子忍不住破口大骂人，那三辆货车相继的驶入旁边的高速避险坡道上。

    高速避险坡道是专门为一些刹车失灵的失控车辆所设定的，有着35至45的坡道角度，上面全都是砂石，在坡道的尽头还会布置一道全部由废弃车轮胎制造的撞击带。

    这行人明显不是第一次做这种勾当，他们非常娴熟的有条不紊的就将三辆车都开到了坡道上。

    三分钟后，一支四辆组成的车队从高速公路上快速经过。

    “队长......那些人又出来劫掠前去安全区的幸存者了，我们要不要管一下？”

    装甲车内坐在副驾驶后座的年轻士兵，将头伸到前排，一脸严肃的提问道。

    坐在前排的士兵队长，抬了抬手语气颇感无奈的回答道：

    “算了！打掉一波还会有另外一波的，我们又不能直接将他们杀了，而只要他们不死，他们就还会出来做这种勾当的。

    最近安全区来的幸存者越来越多，食物已经跟不上供应，外围的那些幸存者，现在是缩减到一天一顿饭了。”

    士兵队长的话让年轻士兵沉默不语，片刻后狠很的一锤车门不愤的说道：

    “安全区现在才只是刚刚建立，就已经有出现分区了，我听三班的铁头说了，内区的人不仅三餐管饱，还有酒有烟！

    这差别实在太大了吧！

    只是因为他们是高层的家属，和那些特殊型人才的家属，他们不用做任何工作不说，还能尽情的挥霍！这……这太不公平了！

    一天两顿饭还可以理解，一天一顿饭？

    那些幸存者帮助建设安全区做的全都是重体力活，就连十一二岁的孩子，为了一个馒头也要去抗钢筋，抬水泥！再看看那些人！！！

    无所事事也就算了还要仗势欺人，只是一个内区巡逻队主任的儿子，就敢用三个馒头去交换一个还不到十八岁的少女！要不是我们军人必须服从上级的命令，老子才不会保护这些人模狗样的家伙！！！”

    年轻士兵越说越愤怒，将一双拳头握的紧紧的。

    士兵队长看着新入伍一年勉强算是脱离菜鸟的年轻脸孔，再次发出一声无奈的叹息。

    “那家人之所以同意三个馒头就将女儿换出去，一方面是为了分担压力，另一方面也是想着让女女儿能够吃的好一些，都是自愿交换的，都是为了生存，他们其实也不愿意的。

    正因为有这样的一群人在，我们反而更不能弃这些幸存者不顾，没有我们他们的下场只会更加凄惨！”

    年轻士兵的怒气逐渐的消散，却依旧是眉头紧锁的模样。

    “队长，你说的我也知道，可是我就是看不惯！

    没有一个好爹，那些家伙连个屁都不是，早就特么喂丧尸了！这还真是好人不长命祸害遗千年！

    可恶！！！”

    年轻士兵重重锤了一拳旁边的车门，抱着肩膀不再去谈论这些。

    士兵队长转过头口中再一次发出一声无奈的长叹.

    ......

    五分钟后当趴在山坡的青年，从望远镜中已经看不到那车队的踪迹时，才对着下方那三辆车大声喊道：

    “大哥！可以了！”

    墨镜男子探出头，用力的拍击车门示意，三辆货车相继使出避险坡道，重新在马路上一字排开。

    “大哥，你说我们每天这么辛苦的出来，结果回去还要上交一大半给那姓郑的小子，他老子不就是巡逻队主任么，他就能够这么猖狂，真他娘的想灯下黑给他套上麻袋捶他一顿。”

    一名蓬乱头发的青年靠在墨镜男子的车门旁一脸不愤的说道。

    “哎？带我一个，我负责套麻袋，我早就看那小子不爽了！要不是怕那孙子给咱们穿小鞋，我就大嘴巴扇的他老子都不认识他！”

    另一名青年连忙附和，和那蓬乱头发的青年二人是一拍即合。

    墨镜男子将口中叼着的那根棒棒糖的塑料棍用力的吐出，伸手在两名青年的头上狠很的敲了一下。

    “就尼玛会动嘴皮子是吧，

    真那么有种去打啊！麻袋和棍子我给你们提供！没那个胆量就不要瞎哔哔！

    不和郑凯那小子合作，凭我们都没有资格出安全区，更不可能有车用！

    就他么两个选择，要不就在安全区内当建筑工人，累死累活的一天才赚三四个馒头，

    要不就与和那些二代们合作，虽然会被狠很的扒层皮，但最是不用额饿肚子，

    还有要不是咱们出来坐着买卖，你们几个小子能去做那一袋方便面一次的交易？早就憋你们一脸包了，所以别特么不知足，你要觉得不愤，就看看在外区生活那些幸存者，你们以为现在是什么世道？”

    墨镜男子看模样粗鄙，然而说出的话却是一针见血，让两名小弟抓耳挠腮的一时间也不知道感觉说些什么。

    训斥完两名小弟墨镜男子还不忘记给大家加油打气，他拍了拍车门高声喊道：

    “都他娘的打起点精神来，只要咱们能来一票大的，宰上一头肥羊，未来一段时间就足够咱们逍遥快活，过舒坦的日子了！

    万一哪天咱么之中有人成为进化者了，那咱们也算是翻身农奴把歌唱了，成立一个进化者的小队，以后就能在内区生活！”

    墨镜男子这段话的两个重点引的那些小弟们的感同身受，这些他们自己一个人时也都曾经幻想过。

    进化者！那可是拥有超能力的人，是安全期内身份地位的象征。

    只要成为进化者，在安全区内享受的待遇福利那都是极高的，可以选择加入军队，也可以选择自己成立进化者小队，协助官方和军队出去完成任务，就会得到丰厚的奖励。

    关于进化者一说是差不多十天前才开始在安全区的这些幸存者间流传起来的。

    原本是在最底层的外区幸存者，就是因为家人里有人突然发生变化获得了某种能力，于是飞上枝头变成了凤凰，当真是一人得道全家升天。

    现在就连八九岁的孩子，也天天张口闭口的都要成为一名进化者，进化依然已经是一种趋势！

    随着进化者的不断增加，进化的者的地位还会水涨船高的继续攀升，最终达到一个所有人都会向往的高度。

    眼看着一群小弟凑在一起开始大谈特谈进化者，甚至是打算着自己成为进化者后回去做什么，每一步都想的是面面俱到，看着模样似乎是做梦都在想着有一天能够成为一名进化者。

    墨镜男子的嘴角微微抽搐，脸色阴沉的用片刀的刀背磕了下距离最近的那个小弟。

    “别尼玛白日做梦了，先想想今天能不能开张吧，要不然就一起而死吧，还想个屁的进化！”

    那在山坡叮放哨的青年，看到下方的吵吵闹闹很想下去凑热闹，当他再度从手中的望远镜向外面看时，就看到有五辆车构成的一支车队正向着这边驶来.....        

