    几下个人坐下没多久，紫金阁的老板冯景量就到了，在餐饮方面，金王府是他的竞争对手，可这并不妨碍他和查晋北的关系，至少在表面上，两人显得相当亲热，查晋北也明白自己不适合中途加入他们的聚会，打过招呼之后，借口自己有事，先行离开，当然查晋北刨艮会做事，让服务员送过来两瓶三十年陈的五粮液口

    冯景量笑道，“我这一来让查总不自在了。”

    薛伟童道“景量，你把人家看的太低了，谁不知道金王府是他用来玩的，根本没有投入太大的精力口”

    冯景量感叹道：“人比人导死，人家开饭店是用来玩的，我开饭店是为了谋生。”

    张扬乐道,今儿是怎么了？一个接着一个的哭穷，说到穷，你们谁能和我这个政府官员相比？我才是真真正正的一穷二白口”

    冯景量道“我理在才发现自己选错了路，我应该当官的，如果当官我现在也早就开上兰博基尼了。”

    几个人一起笑了起来。

    张扬道“借来的，我是打肿脸充胖子，如果不是你让我弄辆名车充充场面，我才不开这玩意儿呢，太招摇”

    薛伟童道“什么意思啊你，说我招摇”

    张扬笑道“薛爷，我可不敢说你！”

    钟新民让服务生给每人都刻上酒，他端起酒杯倡议道“咱们同干一杯，谢谢大家给我这次机会”

    薛伟童道，“你太客气了，请我们吃饭，应该我们谢你才对，好，干一杯！”她的性情非常豪爽，大家一起干了一杯酒口

    钟新民问起张扬这次来京的日的”张扬当然不会说是乔老让他来的，只说走过来为东江新城区招商。

    钟新民也蒂现的很有兴趣。

    冯景量道“张扬，这两天我财由空了解了一下你们新城的规划，从规划和建设规摸来说应该是国内最大的，如果真的能够顺利完成，以后肯定前景远大。”

    薛伟童笑道“冯景量，我看出来了，张扬和你是串通好了，你们联手帮东江新城区搞招商口”张扬就是冯景量带到这个圈子里来的，薛伟童产生这个想法再正常不过。

    冯景量道，“薛爷，你冤枉我了，我跟他串通有什么好处，又没提成”我就是帮着牵线搭桥，说实话，到现在连我自己都没决定是否要在东江新城投资。”

    张扬道，“投不投资无所谓，我的目的也是把东江新城推介给大家知道，投资从来都是你情我愿，不可能强买强卖，大家觉着有利可图，我欢迎你们到

    东江来投资”也会在以后的工作中尽量给各位创造侧小，力求做到双赢，如果你们觉着东江没什么发展前途，或者还有更好的投资方向，我也不强迫大家一定要把钱放在东江”以后你们有时间去东江，我还是要把你们当成好朋友来接待。“薛伟童笑道“官话，张扬”你官不大，官场上的调调学了个十尼”

    张扬笑道，“是官话也是真心话口”

    冯景亮道，“徐建基对东江新城区很有兴趣，他月底肯定要去东江实地看看，我安排一下，尽量争取和他一起过去。”

    薛伟童道“我跟着去凑热闹，张扬，这次我们组团去东江”你可要提前做好招待准备”

    张扬笑道“放心，我一定用最高规格锋招待标准来接待你们。

    薛伟童道“那倒不必”这帮人什么没吃过，什么没见主要是让大家玩的开心口”

    张扬道,好”大家千万别当成是去考察投资，就当成一次旅游。

    几个人推杯换盏，没过多久两瓶五粮液就竭了个干干净净，冯景亮道，“老查够小气啊，才送了两瓶酒，不够啊口

    钟新民笑着向服务生招了招手，让他再去拿两瓶酒过来口

    服务生出去时间不长，就有一美女带着两瓶酒过来了，张扬背对着门口没看到是谁，那女孩来到他身后，当着这么多人照着他脑袋上就是一个爆栗子，大官人武功虽高，可他想不到有人胆敢袭击自己啊，挨了这一下对张扬没有任何伤害，他已经猜到是谁了，乐呵呵转过身去：，“查薇，男人头女人腰，这可是禁区啊！”

    查薇一双柳眉扬了扬，美眸盯住他道，“你来京城怎么没跟我联和”

    张扬道,不年不节的我找你干嘛”

    查薇把酒放下，推了他一把道“有你这样当朋友的吗？”

    张扬笑道“我说丫头，这么多人，你别动手动脚的。”

    查薇道，“我就跟你动手动脚怎么着？都什么年代了，谁还多管别人闲事啊！”

    薛伟童忍不住笑道，“,小薇，你们俩什么关系卿”

    查薇道“什么关系都没有，就是比普通好那么一点的朋友，薛姐，你别瞎寻思啊！”

    张扬认识薛伟童这些天来，还是第一次听有人叫她姐。

    查薇来到薛伟童身边坐下，两人从小就认识，关系是相当的密切口

    薛伟童道“你知道我们过来，为什么不早点来啊！”

    查薇道“我今天上午才回到京城，这次专程从台湾请来了慧空法师，刚才都在陪他用斋”

    除了张扬之外，其他几人都听说过慧空法师的大名，薛伟童惊喜道，“慧空法师来了？我一直都想见他呢”

    查薇道：，“大师刚刚用完斋饭，这会儿我叔叔陪他回去休息了，这次他会在京城多呆几天，星钻断青他来为我们的新上市的首饰开光”

    冯景亮道,真是佩服你们星钻的经营思路，居然连这一招都能想到。”

    查薇格格笑道“是我想出来的，厉害吧，本来大师是不愿意过来的，可我晓之以理动之以情，终于说动他过来大陆交流佛学口”

    张扬道，“大师开光的那些首饰你们拿去卖钱，你们对佛祖可谈不上虔诚啊！”

    查薇瞪了他一眼道“两回事，你又不懂心”

    张扬道“我不懂，你懂，同样一件首饰，开过光和没开蜘格只怕要差不少吧”

    查薇笑了笑，没有回答他，但表情已经认同了他的猜测口

    中午几个人吃晚饭之后，各奔东西，张扬本来想回省驻京办休息，可查薇却叫他一起去见慧空法师，张扬对求佛之类的事情并没有太大的兴趣，可想到和查薇也有一阵子没见了，这心里还是比较惦念的，于是就和她一起前去。

    薛伟童是肯定要去见慧空法师的，她曾经看过不少慧空法师的佛学论著，对慧空法师颇为推崇口

    两辆兰博基尼奔驰在京城的大街上绝对是一道亮丽的风景线，张扬喝了不少酒，为了免去麻烦，把车交给了查薇驾驶，薛伟童在前方引路，张扬留意到她的牟牌已经办好了，居然是军牌，祥怀暗自感叹，这帮**的能量真的是非同小可。

    查薇遵：“来几天了？”“一周了，这两天就准备回去口”

    我一回来你就走，是不是想躲着我？”

    张扬笑道“躲你干什么？我还怕你吃了我？”

    查薇咬了咬樱唇笑道，“那就多留几天，后天我们的秋季新品展出，我刚好缺个男伴，你留下陪我。”

    张扬道“查薇，你真把我当三陪了！”查薇道,让你当三陪是看得起你，你看着办啊，你要是不帮忙，以后咱们没朋友做”

    张大官人咧嘴笑道“没朋友做就没朋友做，做不成朋友，咱俩可以尝试着做情人啊！”

    查薇啐道，“滚再耍流氓，我把你从牟上踢下去。”

    张大官人懒洋洋打了个哈欠“用不着这么狠吧，就我这成色，摆哪,嘟是抢手货口”

    查薇笑道“马不知脸划”

    两辆车先后来到碧水潭公园西侧的一片别墅区，查晋北暂时安排慧空法师住在这里，慧空法师在京城逗留三天，然后准备去九华和普陀做一些佛事交流口

    薛伟童把车泊好，拿出一瓶漱口水往嘴里喷了喷，张大官人向查薇低声道“薛爷挺重视这事儿，又不是让她去亲嘴，见个和尚这么隆垂”

    查薇气得在他手臂上拧了一把,就会胡说八道，让薛姐听到，饶不了你。”

    张扬道“这位薛爷在圈子里地位很高啊，跟大姐大似的。”

    查薇道，“薛姐很厉害的，可不像我这么好欺负，散打、区自口由搏击、跄拳道样样精通，你最好别惹她”张扬道“借我一胆半我也不敢惹她”查薇道“说她坏话也不允许。

    薛伟童看到两人还没下牟，向他们招了招手道“赶紧下车，总在牟里磨蹭什么？有什么俏俏话，留到晚上说”薛伟童大咧咧惯了，张大官人听到这句话无所谓，可查薇却听得面红耳赤，啐道“薛姐，你说什么<!--over-->

