    云梦菲这一剑，让秦少封看出了一些端倪。

    且不说络新妇的确是中了这一击，两条腿同时被命中，但对于这种级别的毒物来说，这样的攻击还不够有效。

    紧接着，秦少封挥拳直接砸在了这络新妇的脑袋上，八只眼睛吃痛后滴溜溜的转动着，是要寻找秦少封的位置伺机反扑。

    “快退，愣着干什么？”

    秦少封发现云梦菲的行动显得有些迟钝，这可不像是她的作风，难道是有什么异样？

    云梦菲经由秦少封的提醒，才如梦方向一般后撤了出去，而紧接着络新妇粗壮且长满倒刺的腿，便落在了她原本站立的位置。

    这一幕非常惊险，稍晚一步就有可能受伤，甚至情况会比这更严重。

    “梦菲，你怎么了？”

    秦少封能看得出来，云梦菲此时并不在状态，看上去她好像畏首畏尾，明明从刚进入这里的时候，她还没有这样反常。

    “不，没什么，刚才是我一时疏忽。”

    虽然云梦菲这样解释，但秦少封并不这么认为。

    当前情势还不容许他们放松下来，那络新妇咄咄逼人的靠近过来，蛛网伴随着毒液漫天飞舞，几乎就要覆盖这个地方的角角落落。

    稍有不慎就会中毒，要想将这只毒蜘蛛杀死，没有想象中那么简单。

    秦少封闪转腾挪好不容易避开了所有毒液的攻击，终于能腾出空来施咒，这次他使出了雷法，引天雷直接轰在这毒物身上。

    顷刻间一阵电闪雷鸣，在两人眼前降下一道强光，伴随着电光火石全部照在了这毒蜘蛛的身上，这一击所蕴含的威力无法用言语来进行形容。

    “这次看你还能不能扛得住！”

    秦少封对自己的这一招相当自信，即便是神兽挨了一记天雷，也觉不好受。

    何况这毒物还远没有到神兽的级别，连灵兽都不是，它不过就是汲取活人精血的毒物罢了。

    云梦菲抬起手用衣袖遮面，强大的威力激起了走石飞沙，过了好一阵子才终于尘埃落定。

    “那毒物怎么样了？”

    两个人都有些看不真切，秦少封决定靠近一些，云梦菲本想要阻拦，但此时秦少封已经付诸行动。

    “多加小心！”

    秦少封走到了络新妇的身前，这毒蜘蛛被天雷轰的一片焦黑，看样子是彻底被杀死了。

    于是，秦少封转过身对云梦菲说，“解决了，回头那神兽英招还得欠我们一个人情。”

    正说话间，秦少封却忽然感到身体一阵麻痹，他的四肢几乎在同一时间无法动弹，也不知道这是怎么回事，刚才在跟络新妇交手的时候，他明明小心避开了所有毒液才对。

    可是，他现下已然中了毒。

    “少封，你怎么了？”

    秦少封说道：“我好像中毒了，身体没有办法动弹。”

    云梦菲急忙想要过来察看情况，可是就在这个时候，意外情况又发生了。

    那躺在地上，几乎都快被天雷轰碎了的络新妇，居然又开始动了起来。

    “什么，它还没死！”

    “不可能吧，我刚才可是一点都没有留手。”

    秦少封感到难以置信，莫非这次他真的轻敌了？

    云梦菲试着将秦少封的身体往后拽了几步，但是现在的秦少封重的像一块大石头一样，完全没有办法自己挪动半步。

    于是云梦菲只好无奈放弃，拿起手中锦琉璃，做好应对这只毒物的准备。

    “梦菲，你看起来脸色很差，难道你也中毒了？”

    秦少封这样问道，但云梦菲却否认的很干脆。

    “不，我没有中毒，其实我是因为......”

    她没有把话说完整，脸上的表情也变得很不自然起来。

    秦少封忽然明白过来，“你怕蜘蛛对不对？”

    联想到云梦菲之前被一只大耗子吓得花容失色，那么也不难理解，她对眼前这只长着八只眼睛的蜘蛛，不会有什么好感。

    这是一种源自内心深处的恐惧，或者说是处于本能的条件反射，所以也不能怪云梦菲胆小，这样的事情在所难免。

    但现在她必须要克服这一点，因为秦少封暂时没有办法行动，只有靠她一个人来对付毒物了。

    “既然这样，你不如现在赶紧离开这里。”

    秦少封摆出一副大义凛然的架势，居然劝云梦菲弃自己而去。

    云梦菲正色道：“秦少封，你当我云梦菲是什么人了，这种时候难道我能临阵脱逃，留下你一个人送死吗？”

    “我可不是这个意思，但瞧瞧你现在的样子，留在这里也不过是陪我一起送死，还不如你先跑，最差的结果至少也能活一个。”

    “再者说了，这毒物的毒液也没有那么厉害，只能短暂让我失去行动能力，只要再过一会儿，我就能够自行恢复了。”

    秦少封嘿嘿笑着，说出了自己的盘算。

    但云梦菲却不答应，“不行，我们两个一起进来的，就要一起出去，撇下你算怎么回事。”

    秦少封看到云梦菲手里的锦琉璃，正在忽明忽暗的闪烁着，这说明它随时有可能恢复成晶体碎片的样子，只因为感觉到主人云梦菲此时已心生怯意。

    这神兵对人性的感知非常敏锐，如果失去锦琉璃的话，两人就更加没有胜算了。

    “呲呲......”

    从络新妇庞大的身体内，好像有什么东西正好破皮而出，从刚才开始便一直存在的腥臭味，在这个时候也似乎变得更加强烈。

    “现在不跑，可是要来不及了。”秦少封说话的语气却很轻松。

    云梦菲好像是被激起了怒气，突然直接挥起锦琉璃，就往毒物的肚子上刺了出去。

    这一次锦琉璃在她的手中光芒大盛，直接就将毒物的身体肢解的七零八落，随后又从它的尸骸中爬出来密密麻麻很多小虫，原来刚才就是这些新孵化出来的小蜘蛛，在毒物体内蠕动。

    秦少封也在几乎同一时间，终于用真气化解了毒素，看着脚下密密麻麻的小蜘蛛想要顺着他们的腿往上爬，两人急急忙忙跑向来时的出口。

