    LANCER迦尔纳，这位【施舍的英雄】身着璀璨绚烂的黄金铠甲，身后红色披风如火焰般在风中舞动着。

    造型狰狞中透着威严的黄金长枪仿佛映射出太阳神的辉彩。

    即便是加拉哈德ALTER，面对气势惊人的LANCER也难得地认真起来，右手抚向腰间的红柄十字剑。

    米纳尔站在SABER身后，紧张地说道：“那是印度神话传说中的【施舍的英雄】迦尔纳！很有可能是立于【座】之顶端的存在，格兰芬多先生，要不要联手先除掉他？”

    以LANCER那可怕的破坏力，即便有SABER保护但米纳尔依旧怀疑自己能否在这场战斗的余波中幸存。这个时候能拉拢同为圆桌骑士的兰斯洛特及其御主的话就再好不过了。

    但海瑟干脆利落地回绝道：“免了，我觉得我们这边能把你们拉一起A掉。”

    闻言，SABER只是发出无谓的嗤笑声。通过刚才的交战他已经确认过了，这个顶着【兰斯洛特】名号的伪物实力或许在普通从者中算得上出色，但要与历史中那位真正的兰斯洛特相比还差得远。

    可笑的狂妄，等一会或许可以顺手先解决掉这家伙，免得继续碍眼。

    这时，站在屋顶的LANCER开口说话了。

    “SABER，RIDER，再加上死而不僵的ASSASSIN，七骑从者已经出现大半。”

    迦尔纳轻轻转动长枪，锐利的目光逐一扫过在场众人：

    “啊，我感受到了你们的战意。赌上各自的勇武传说，来厮杀吧……嗯？”

    他的目光停在了海瑟身上，先是移回到兰斯洛特身上又重新注视着海瑟，缓缓开口说道：

    “你……不是RIDER的御主。原来如此，这么说来他也不是RIDER。你们到底是谁？”

    这时迦尔纳的固有技能【贫者的见识】所带来的的效果，能看穿对方性格和属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗。

    迦尔纳有幸以天涯孤独之身询问弱者的生命和价值，此技能显示出他所拥有的掌握对方本质的力量。

    【不被虚假所迷惑也不道虚假的言语】

    正如迦尔纳不会说谎，他也得益于此技能不会被欺骗。正因如此，他一眼看破了海瑟的真身，这个戴着眼镜的黑发男子拥有从者的灵基！

    海瑟眨了眨眼，然后将手伸向架在鼻梁上的眼镜。

    SABER离得最近，最先察觉出海瑟从【本质】的巨大改变，仿佛一只无害的凡兽变成了身披龙鳞展翅高翔的巨龙！

    他立刻拉着米纳尔向后疾退，同时握持着符文十字剑遥遥对准了海瑟，这个人……非常危险。

    “哎呀呀呀，大意了大意了，忘记迦尔纳还有着能看穿敌人本质的技能。”

    海瑟缓缓摘下眼镜然后将头发随意向后梳拢成背头，整个人的气质发生了巨大变化：

    “无所谓了，反正钓出了SABER和LANCER，能在这里将你们一口气解决掉的话也不枉我花费心力演戏作秀。兰斯洛特卿，你可以退下了。”

    “Yes，your Majesty。”

    兰斯洛特手抚在铠甲胸前向海瑟微鞠一躬，化作无数念气消散于空气中。

    空气中的气氛压抑得令人发寒。

    米纳尔脸色苍白，如果那个骑士真的是兰斯洛特，能被兰斯洛特称作‘your Majesty’（陛下），能在圣杯战争中将兰斯洛特作为伪从者随意召唤，难道他是……

    “你是另一个未来的【亚瑟王】？”

    SABER看着海瑟，一字一句地问道。

    海瑟微微一笑：“这种事情，打一场就知道了。”

    说着，他朝站在建筑物顶端的迦尔纳勾了勾手指：

    “来嘛，别害羞，就让我以RIDER的身份与你们好好厮杀一番吧。”

    迦尔纳转动长枪，将枪尖遥遥对准海瑟：

    “既然你期望，那就必须回应。”

    空气被三位站立在各自职阶顶端的强大从者所带来的压迫力凝滞到极限。

    即使作为旁观者，年纪尚小的罗克珊娜承受不住如此可怕的压力，不禁向后退了一步，脚下踩到碎石发出轻微的响声。

    似乎是号令枪声响起，SABER、LANCER、RIDER三人的身形同时从原地消失。

    下一刻，十字剑、狼牙棒和长枪在天空中狠狠碰撞在一起！

    混战开始！

    三股强大至极的力量通过武器传递而出然后撞击于一处，天空立刻炸开肉眼可见的气浪，紧接着才是如雷鸣般的巨响。

    这一次亲自交手，海瑟立刻估算出了SABER和LANCER的筋力数值。三人势均力敌，都是筋力B。

    但是，海瑟可不止这一点手段。

    “降三世……”

    海瑟狂笑一声，整个身体瞬间变化为身高四米的青鳞龙人。霸王色霸气和武装色霸气混杂在一起覆盖上狼牙棒【奈落川】，立刻迸发出可怖的黑色闪电。他高高抡起狼牙棒快速转动，然后再度抡下，狠狠砸中SABER和LANCER向上轰来的武器！

    “引奈落！”

    天空仿佛被砸出一个巨坑！被烟云污染的厚重云层被这强烈的冲击力轰得向内侧凹陷出巨大深坑。无论SABER还是LANCER都被这一记势大力沉的重击砸得向下飞落。

    SABER如流星般斜飞着砸进一栋高楼残骸之中，另一侧的楼体墙壁立刻炸开。在爆裂声中，水泥砖石以及七零八落的电线水管全都向着地面四射而去。

    而LANCER在空中调整姿势用枪尖对准身下大地，在遭受巨大撞击前先一步劈碎了地面，最大限度减少自身受到的冲击力。即便如此，他依旧干脆利落地砸碎地面落入地下，不断向下传来沉闷的碎石响声。

    “只有这样而已！？这就是你们全部的能耐了吗？”

    巨大龙人发出狂吼声，向着迦尔纳落下的方向不断飞坠，拧动身体向后抡起狼牙棒调整好姿势，恐怖的念气和霸气汇聚向狼牙棒表面。肉眼可见的黑纹遍布狼牙棒周围的空间凝聚成黑色龙鳞的巨大龙爪：

    “那你们就去死吧！”

    天空都被这巨大的龙爪扭曲了，仿佛真正的巨龙向下挥动龙爪。

    “我的敌人啊！令人惊叹，非常优秀的力量！”

    地下传来迦尔纳不紧不慢的声音，同时幽暗地坑之中开始闪耀起剧烈火光：

    “不得不使用宝具了，那么就请接招吧……”

    随着海瑟猛地挥落狼牙棒，那巨大的龙爪同时下挥，狠狠压向迦尔纳所在的地坑。

    同时，地坑中轰然爆发出炽烈火光，完全由高温构成的光束冲破地面融化岩石，激射向那只龙爪。

    “【恶龙黑槌】（AzureDragon）！”

    “【梵天啊，覆盖大地】（Brahmastra）！”

    宝具互相撞击在一起。

    下一刻，整条街道被彻底引爆！

    —————————————————————————

    姓名：迦尔纳（Karna）

    出处：《摩诃婆罗多》

    地域：印度

    属性：秩序·善

    职阶：Lancer

    能力数值：

    筋力B/耐久C/敏捷A/魔力B/幸运D/宝具EX

    职阶技能：

    【对魔力】：等级C，无效化二节以下咏唱的魔术。无法防御大魔术、仪礼咒法等大规模的魔术。不过在作为宝具的【日轮啊，化为甲胄】产生效果时，则不只如此。

    固有技能：

    【贫者的见识】：等级A，能看穿对方性格和属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗。迦尔纳有幸以天涯孤独之身询问弱者的生命和价值，此技能显示出他所拥有的掌握对方本质的力量。

    【骑乘】：等级A，除幻兽、神兽等级外，他能自由操纵全部的兽和乘坐物。在《摩诃婆罗多》中曾描写过他驱使战车，行驶于战场上的姿态。等级之高足以具备Rider的职阶适性。

    【无冠的武艺】：等级-，由于各种理由而不被他人所承认的武具本领。从对方来看，剑、枪、弓、骑乘和神性的等级会比实际低上一级，属性会显示成完全相反。揭露了真名的话，此效果将会消失

    【魔力放出·炎】：等级A，把魔力贯注入武器的力量。迦尔纳的情况下，是熊熊烈焰化为魔力附在使用武器上。此技能是经常发动的，迦尔纳握着的全部武器都会得到此效果。即便是身躯也能绽放烈火，全力发动的情况下，持续时间不可超过十秒，否则作为御主的普通魔术师会无法动弹，一流的魔术师也会陷入无法行使魔术的疲惫状态。倘若有大量的魔力供应，甚至能利用喷射火焰飞翔，空中时速可达音速。

    【神性】：等级A，迦尔纳身为太阳神苏利耶的儿子，死后与苏利耶一体化，拥有最高的神灵适性。

    对上神性是B以下的太阳神系英灵，此神灵适性会发挥出高强的防御力。

    宝具：

    【日轮啊，化作甲胄】（Kavacha and Kundala）

    等级：A/种类：对人（自身）宝具/攻击距离：--/最大捕捉：1人

    与迦尔纳的肉体一体化，放出太阳光辉的强力防御型宝具。迦尔纳的母亲昆蒂对成为未婚母亲感到恐惧，为了保护儿子而向苏利耶请求授予的黄金之铠和耳环。由于是光本身所化成的存在，因此即使是众神也难以破坏。能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，使迦尔纳所遭受的伤害只有十分之一。拥有充足的魔力供应后，不将任何伤害放在眼里。且不仅能削减伤害，还拥有自愈的能力，即便是致命伤也能修复。

    【梵天啊，覆盖大地】（Brahmastra）

    等级：不明/种类：对军宝具/范围：不明/最大捕捉：不明

    婆罗门持斧罗摩（Parashurama）赐给迦尔纳的对军宝具。职阶为Archer的话是弓，因为本次职阶为Lancer，【不灭之刃】（Brahmastra）变成神枪，宝具栏上的相关信息被删除。神枪本身蕴含着等同A级的物理攻击力。同时赋予了迦尔纳以眼部发射光束攻击的能力，其威力甚至能焚穿山峦，烧尽河川。

    【梵天啊，诅咒我身】（Brahmastra Kundala）

    等级：A+/种类：对国宝具/范围：2~90/最大捕捉：600人

    迦尔纳的隐藏宝具，他的绝招。将作为迦尔纳属性的炎热效果，付予给飞行道具Brahmastra并发射出去。让本来攻击范围就很辽阔的对军、对国宝具Brahmastra的效果范围进一步扩大，并使威力显著上升，其性能足以比喻成核兵器。以LANCER职阶现世时，迦尔纳会将魔力注入【不灭之刃】（Brahmastra）并将神枪投射，释放出宛如雪崩般破坏力的光，使出全力的话，能造成大范围的破坏。

    【日轮啊，顺从死亡】（Vasavi Shakti）

    等级：EX/种类：对神宝具/范围：2~5/最大捕捉：1人

    足以打倒众神的，仅仅一击的光枪。

    由雷光组成的必灭之枪。因陀罗在夺去黄金之铠时由于迦尔纳的态度实际太过高洁，认为不得不回报他而赐予的神之枪。以黄金铠甲作为交换而显现，装备上以巨大防御力换取的，强力的【对神】性能之枪。

    在将黄金之铠让渡给因陀罗的轶事中，迦尔纳将黄金之铠放弃并分解，因而获得了弑神之枪。即使是众神之王也难以掌控的，由雷光构成的必灭之枪。被全身剥离的血所沾染而放出的一击将所有污秽一扫而净。

    威力足以彻底毁灭世间所有【单一】存在——生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军队、城池、结界、神，所有的存在都无法抵挡。

    值得一提的是，迦尔纳平时挥舞的黄金之枪无法直接解放【日轮啊，顺从死亡】这一真名。剥离黄金之铠甲是必要的过程，是所需的【因】。

