    “那里的符文石矿很多很多，我们还没有进一步吸收让自己变得更强，就被日之塔来的那些魔种大佬给赶出来了。来到这里行骗吃人，也只是为了活下去，真的不要杀我们。”他们连连求饶，所给出的一个关键性的信息却让他们三人眼睛亮了亮。

    “你可知从日之塔来的是谁？”叶秋好奇的开口问了一句。

    “来……来的是一个肥头大耳长相狰狞的猪型魔种，他们好像喊他猪哥。”其中一个魔种仔细回想了一下，很快有了头绪，缓缓开口对叶秋说到。

    大家对视一眼之后，立马有了答案。

    “嗯，我们知道了。”叶秋话音落下，这几个魔种的脖子已经被一根鞭子给缠住了，瞬间被鞭子的力量给缠绕的脸蛋爆红，开始奋力挣扎起来。

    “你们说谎……”他们什么都说了，为什么还要杀了他们？

    几个魔种不解的看向叶秋，叶秋端起茶杯，面不改色的注视前方，“我可没答应不杀你们。”话音落下，一道白色的刀光闪过，几个魔种的脑袋都滚落在地，被切开的身子也恢复成了毛毛虫的模样，只是这毛毛虫的体型和人差不多大小，看起来恶心至极！

    “收拾一下，亡影。”露娜收回大白，重新坐回到了凳子上开口对亡影说了一句。

    “好。”亡影变幻出好几个自己，将这些尸体纷纷拉起来，拖到了门外去。

    然后又提水冲水，将被绿色的血污搞脏的地板给冲洗干净了。

    “看来在那山脉的是猪刚鬣了。”叶秋的脸色也不负之前的轻松，相反透着一抹凝重的气息，开口对他们两人说到。

    “嗯。”亡影和露娜点点头。

    “秋哥，咱们现在谁都打不过这猪刚鬣，而且他霸占了那符文石矿，想必已经吸收了不少，可能修为更高了。”亡影开口分析了一遍。

    “这个我知道，其实我要说的是，一个地方不会无端出现符文石矿，而那猪刚鬣可能也不是冲着符文石矿来的。极有可能，是冲着制成这符文石矿的东西来的。”叶秋的分析让亡影和露娜都露出了不解的神色。

    “符文石矿是用什么制造出来的？”符文石矿居然还能制造出来？太不可思议了。

    “嗯，我之前看过几个甲骨文片上的记载，上头提到过一种绝世宝物，得者可得天下。它拥有无穷无尽的力量。”叶秋缓缓开口，两人的眼睛更是发亮了不少。

    “秋哥你的意思是……那宝物极有可能就在那山脉之中？可是咱们现在去，会不会太晚了？”亡影激动了一下，不过很快就失望了。

    那猪刚鬣早就在那儿了，会不会已经将东西给弄走了。

    “不会，那东西只跟有缘人，自然是宝物，必定是生出了灵性。灵物择主的说法你们必然也是听过的。”叶秋的话一出，他们连忙激动的点点头。

    “那猪刚鬣怕是不被那灵物认可，他若是没有弄走，必然会一直守着那灵物不离开的。”叶秋的分析听得他们连连点头。

    “秋哥？咱们马上出发吧？”亡影已经有些迫不及待了。

    “不急，先等过了这晚上再说。而且咱们过去，势必会被他给认出来，那不太好办。”猪刚鬣是猪八戒的影子分身，必然是认得他们的。

    更何况现在叶秋的模样和前世孙悟空的样子一般无二。

    如果能够找到那种能够改变模样的宝物戴上，这样才能万无一失的出现在猪刚鬣的面前。

    听到叶秋的话，亡影感觉自己的热情一下子被浇灭了。

    是啊，他怎么给忘了，现在猪刚鬣的修为远在他们之上。

    思及此，亡影跌坐回了位置上，显得有些落寞的模样。

    “从长计议吧！毕竟，宝物难得。”相较于亡影的失望，露娜并没有显露出太多的失望。相反显得很淡定，这倒是让亡影有些不理解。

    他们此行出来的目的就是帮助叶秋收集足够的符文石，让叶秋恢复巅峰的能力。

    但是如今，露娜却频频推脱，实在让人太不理解了。

    “哎哟，我回来了。”一道耍宝的嗓音响起，吸引了三人的目光。

    驿站的大门被打开，猪八戒扛着一个麻袋，腋下塞着一个陶罐狼狈的从外面走了进来。身上青一块紫一块的，别提有多狼狈了。

    将麻袋从肩膀上丢下，麻袋中那挪动的样子都让大家猜出了这里面是什么东西。

    “你抓了多少只鸡？”被猪刚鬣认出来不可怕，可怕的是猪刚鬣的现在的修为远在猪八戒之上，一旦猪八戒被猪刚鬣攻击继而吸收掉，那这憨乎乎的家伙可能再也回不来了。

    就叶秋的记忆里，在魔种里，影子吸收原主身体的事情完全不在少数。

    所以这才是叶秋最为担心的部分，这才是真正叶秋让亡影从长计议的原因。

    亡影转眼对上笑容憨厚的猪八戒时，脑子里似乎一下子想到了什么。微微一愣，随后脸上那抹纠结得到了释怀。连忙起身朝着猪八戒跑了过去，“猪哥你抓了多少只鸡啊？好大的一麻袋呢！”说完，打开麻袋看了看，结果发现密密麻麻的几十只！

    在这王者大陆上，一户人家养个几只鸡都算是正常的事情，可是一户人家养了几十只鸡是很不正常的。

    “你这么多的鸡从哪儿来的？”亡影有些好奇，扛着这么一大袋的东西，猪八戒是怎么逃回来的？

    “嘿嘿，我跑了一趟长安，都说长安是繁华盛世，我寻思着养鸡的应该不少。别说，还真被我找到了一家鸡舍。好几伙，里头可有几十只鸡呢！我废了不少的力气才都装进来的，秋哥你赶紧的，放到你空间里去。这样想吃就拿几只出来。”听到猪八戒的话，叶秋无奈一笑，点了点头，伸出手将麻袋接过，将麻袋丢入了空间里。

    麻袋被丢到了空间的房子外面，这些鸡都陆陆续续的从麻袋里钻出来了了。