    第828章  给你个机会，你敢么   

    “什么？”

    

    旁人听到陈笑天这话，也是一个个惊掉了下巴。

    

    刚才陈奇使用的那招，是【真武十三式】第三式，修罗劲？

    

    这不是云皇族世代相传的绝世武学么？

    

    陈奇是如何习得的？

    

    老祖宗陈英豪神色一凛，问向一旁的陈世鹏，“陈十三，这个陈奇是你带回来的，你应该对他最为了解，他如何会云皇族的绝学？”

    

    早已陷入呆滞之中的陈世鹏，突然回过神来，面露苦笑答道，“我，我也不知道啊。”

    

    陈世鹏在招纳陈奇参加皇位竞选时，的确对陈奇进行过一番详细调查。

    

    但调查的过程，却充满了坎坷。

    

    陈奇的履历，从儿时到他成年后被人诬陷，锒铛入狱，都已经调查清楚。

    

    但他入狱之后的去向，动态，却是一片空白。

    

    因为当时急着回来交任务，也找不到更为合适的人选，所以就认定了陈奇。

    

    本打算回来之后，再做调查，可又因为忙于族内的事物，一时搁置一旁。

    

    现在被突然问及，陈奇如何习得的云皇族绝学，他怎能知道？

    

    云皇族那边，云正青瞳孔狂颤，“怎么可能？

    此人怎么会【真武十三式】？”

    

    “不对！”

    

    云正青猛然抬头，“他刚才的招式，并非我云皇族的【真武十三式】！”

    

    云正青作为云皇族的太师，自然也有资格接触【真武十三式】。

    

    可以说，整个云皇族，除了家主云天河，当属他最为了解。

    

    刚才陈奇所施展的【真武十三式】，看起来和云皇族的【真武十三式】的确有许多相似之处。

    

    但细细回想起来，却又大有不同。

    

    【真武十三式】号称当今十大绝学之一，其以功法绝伦，招式精妙著称。

    

    而陈奇的【真武十三式】，无论是速度、威力、还是招式的精妙程度，都更胜一筹？

    

    就好像，是经过了一番改良？

    

    不知怎的，云正青脑海里突然冒出了一个可怕的念头。

    

    ‘难不成，那小子是刚才看到三皇子施展的【真武十三式】，经过一番改良，现学现卖的？

    ’   

    想到这里，云正青顿时倒吸一口凉气。

    

    如若真是如此，那这个名叫陈奇的年轻人，岂不是一个活生生的妖孽？

    

    这时，场中交战还在继续。

    

    云星明被陈奇一拳击中，吐血倒飞数十丈。

    

    虽然这一拳打得云星明眼冒金星，但他好歹也是拥有者化境周天的体质，还不足以要了他的命。

    

    只见他挣扎爬起，还未反应过来，一道嘹亮的龙吟声自虚空而来。

    

    云星明定眼望去，这不看还好，一看直接吓得他浑身汗毛竖立。

    

    那是一只由真气所凝聚的苍龙，包裹在陈奇外表，如龙吟九州，朝他呼啸而来。

    

    在接近云星明之时，苍龙突然探出两只利爪，划过虚空，出现十道交叉的真气寒芒。

    

    众人见状，已经惊骇得说不出话来。

    

    这难道不是云星明先前所施展的【真武十三式】第七式，猛虎扑？

    

    只不过那猛虎真气外形，变成了一条苍龙！   

    “不好！”

    

    云星明意识到情况的不妙，已经来不及顾及身上的伤势，赶紧调动浑身真气，于面前形成一道防护罩，全力抵御。

    

    呲啦～～～   

    二者触碰的那一刹那，那道几乎可以抵御坦克大炮轰击的防护罩，竟瞬间分崩离析。

    

    而云星明再次口喷鲜血，气息完全萎靡下去。

    

    这还不算完。

    

    只见陈奇身形一跃而起，双脚齐平，如同一枚陨石，轰然踩下。

    

    一瞬间，空气震荡，虚空竟出现了些许扭曲？

    

    不必多说，这是【真武十三式】第五式，坠星落！   

    云星明要是被这一击击中，不死既残！   

    场外观战的云正青，猛的回过神来，高喝一声。

    

    “住手！”

    

    可陈奇好似并未听到他的怒吼，依旧我行我素。

    

    云正青大怒，“竖子敢尔！”

    

    云正青一跃而起，瞬间出现在云星明面前，五指成掌，朝高空坠落的陈奇猛轰出去。

    

    此乃【真武十三式】第十式，裂天掌！   

    轰隆～～～   

    掌脚相碰，发出剧烈声响。

    

    如同雷鸣贯耳，震耳欲聋。

    

    云正青受到冲击，不由狂退数步，不过好歹还是挡住了陈奇的这一击。

    

    与此同时，陈笑天也至空飞驰而来，落在陈奇面前。

    

    他先是深深的打量了陈奇一眼，而后看向对面的云正青，冷冷说道。

    

    “云太师，你我两家晚辈之间的较量，你身为堂堂太师，却擅自插手，恐怕有些不好吧？”

    

    云正青将已经晕死过去的云星明护在身后，“刚才我要是不出手，三皇子就被这小子杀了！”

    

    陈笑天微微颔首，“就算他被陈奇杀了，也是他技不如人，怨得了谁？”

    

    “更何况，这场较量，是你们云皇族挑起的，我们一直都是循规蹈矩，而你们却率先违背，难免有些为人所不齿！”

    

    “放屁！”

    云正青反斥答道，“我们先违背规矩不假，但你们陈皇族的这小子，竟然偷学我们云皇族的传世绝学，此种行径，与盗窃小人何异？”

    

    陈笑天冷笑一声，“哦？

    据我所知，你们云皇族的【真武十三式】，概不外传。”

    

    “不知云太师是从何判定，陈奇偷学了你们云皇族的绝学？”

    

    云正青：“……”   

    陈笑天说得没错。

    

    云皇族的【真武十三式】，乃云皇族的立足根本。

    

    能够有资格习得【真武十三式】的，都是云皇族绝对忠诚之人，不可能存在外泄之说。

    

    可现在有人居然也习得了【真武十三式】，实在是诡异至极！   

    至于他先前猜测陈奇是现学现卖，即便说出来，可能会被人当成一个脑残。

    

    当今十大绝学之一的【真武十三式】，被人现学现卖？

    

    说这话的人，怕不是疯了！   

    云正青无力反驳，只得将话题一转，怒斥说道。

    

    “那小子伤了我云皇族的三皇子，此乃大逆不道之罪，我必须得让他付出代价！”

    

    陈笑天哈哈大笑，“云太师，请弄清楚你现在的处境。”

    

    “这里可是我陈皇族的地盘，你们一些外来人员，无端来我陈皇族造次，我们还未问罪于你。”

    

    “现在你还想对我陈皇族的人出手？”

    

    陈笑天双眸一瞪，“我给你个机会，你有这个胆么？”

    

    

    

