    第187章该不会以为我是装的吧？

    店里忙的大家伙都没有闲暇，也顾不得吃饭不吃饭的了。

    而且今日除了地摊儿上的老主顾之外，聂灵儿竟是还见着了佟月茹、面摊儿大叔和包子摊儿大哥，甚至是酱油伯伯也来了，都在今日来给她捧场来了。

    聂灵儿高兴极了，这些人都是她在镇上遇到的贵人，聂灵儿全都给他们免了单，毕竟都是做小本生意的，聂灵儿知道自己这酱菜卖的贵，实在不忍让他们破费。

    而客流之中有个小厮，匆匆而来，匆匆买了所有种类的酱菜各一包，后又匆匆而去。

    侯氏酱菜，城南分店里。

    侯玉郎和侯玉贤围桌而坐，上面摆放着那小厮从灵儿酱菜买回来的新酱菜。

    除了辣白菜之外，其他几样都是侯玉郎未曾尝过的。

    两人面色各异，侯玉郎似是习惯了聂灵儿给他的惊喜，眼下倒也处变不惊了。倒是侯玉贤，脸色并不怎么好看。

    因为面前的这几种酱菜，颜色各异，食材各异，飘进鼻子里的味道也各异，和他们侯氏所卖的酱菜可谓天差地别。

    其他的不说，就说那笋丝，同样的食材，别人做的是红油笋丝，他们侯氏做的是酱油笋丝。

    红油这么简单的酱菜方法，他们怎么就没开发出酱菜来？

    正如聂灵儿所说，侯氏太安逸了，以至于根本就是不思进取，美食烹饪方法千奇百怪，酱菜又怎么可能只拘泥于酱这一种方法？

    侯玉郎抬眼看了自己的大哥一眼，轻轻挑了挑眉：“你且自己看看，是我夸大了那聂灵儿的本事？”

    侯玉贤瞪他一眼，不用他说，自己也知道聂灵儿是有真本事的。

    那淮阳的事情早就传开了，侯家大本营就在淮阳，起初听到聂灵儿这个名字侯家人还觉得耳熟，后来才想起来侯玉郎的那封家书里提到的不就是聂灵儿。

    两人果真是同一个人，那聂灵儿在生辰宴上技惊四座，酱菜铺子得了知府大人亲赐的门头，是何其的风光荣耀。

    “我倒是要尝尝，这东西能有多好吃！”侯玉贤嘴硬一般的动筷。

    结果，吃完之后更气了。

    侯玉郎看着大哥这般和自己置气的模样忍不住笑了：“现在你可是有法子能改变我们在长陵镇的局面？四家分店，若是想不出对策，就凭这桌子上的几道酱菜，足以把我们挤出长陵镇的市场！”

    “店里的蒜茄子不是销量很好嘛！还能撑一段时间！”侯玉贤凝眉到。

    他现在当真是没有办法，聂灵儿刚在知府大人那里长了眼，又和知府千金交好，自己这个时候去触霉头，一旦被发现，可能会连累整个侯家。

    父亲也提醒过他了，暂时不要轻举妄动，且先观察一番这酱菜铺子开业的势头。

    如今可好，人家开业之日，侯氏的几家长陵镇的分店和关门无异，哪里有客人光顾，全都去了灵儿酱菜参加什么开业活动去了。

    “那也不能光指着蒜茄子一样酱菜维持下去啊！”侯玉郎无奈道：“况且就这道菜还是我花钱买来的，如今灵儿酱菜开业了，我们继续坐以待毙的话，还能撑多久呢？”

    他们已经苦思很久了，只是一直没想到应对之策。

    而且两个兄弟心思也用不到一起去，都是各想各的，侯玉郎想要智取，可侯玉贤的心思就不那么正了，净是琢磨一些歪门邪道。

    所以两方无法达成一致，以至于现在人家开业了，也没个结果。

    如今父亲又下达了指令，可以说直接将大哥的路给封死了，侯玉贤知道如此一来大哥就成了搁浅的王八，翻不出什么浪了，还得靠着他自己！

    侯玉贤闻言不禁冷笑一声：“坐以待毙也是你的问题，若你当初处理得当，还容得她如今在长陵镇风生水起？”

    这风凉话可不止一次说了，侯玉郎懒得理会。说到底这长陵镇的市场归他所有，大哥明着来帮忙，其实到底能用多少心思他心里有数。

    哪怕真的这长陵镇的市场被人抢了去，大哥只会更开心，因为自己也会彻底失去父亲的信任。

    不想与他多纠缠了，道不同不相为谋，他还是得自己想办法解决。

    只见侯玉郎起身，不发一语的往外走去，侯玉贤见状眉头一凛，连忙问道：“你干嘛去？”

    “当然是给灵儿姑娘捧场去。”侯玉郎头也不回的应到，话落，人也消失在了门外。

    侯玉贤怒极反笑，自顾自的嘀咕：“真是有病，生意都被人抢走了，还去给人家捧场！”

    一旁的贴身小厮见状不禁低声道：“主子莫气，二少爷去瞧瞧也好，那店里人潮汹涌的，他见了准受打击！”

    这小厮便是侯玉贤的贴身随从，刚刚就是他去买的酱菜。

    侯玉贤闻言侧头问到：“当真生意很好？”

    小厮不敢撒谎，点了点头：“确实有些过于兴隆了，那店铺的位置好，又有许多人是那聂灵儿的忠实食客，随着人流进进出出的，那不明真相的人也都爱去凑个热闹，人可不就越来越多嘛！”

    侯玉贤冷笑一声，呼出一口气，道：“你说得对，我这弟弟心气儿孤傲的很，生意场上哪来那么多心慈手软，不给他点打击，他是没有危机感的。”

    听着自家主子似是还挺关心二爷，小厮不禁诧异的道：“主子，若是长陵镇的市场失手了，对于咱们来说不是好事吗？这样一来老爷只会更信任你了。”

    “木头脑袋！”侯玉贤低声斥道：“这长陵镇我本就觊觎许久，这里是淮阳的交通枢纽，地理位置是极好的，我本想借着今年的业绩压二弟一头，回头在跟爹求了这长陵镇的分店，从二弟手里抢过来，谁知道如今出了这档子事儿。”

    “不论是对于我还是对于侯家，这长陵镇的市场万不能丢了，所以我才对这件事如此上心。”侯玉贤说着瞥了一眼小厮：“你该不会觉得我着急上火是装的吧？”

    小厮见状哑然，连忙低下头去，他可不就以为主子是装的嘛！

    (本章完)

