
　　这是什么速度！

　　永山一雄瞳孔微缩，立刻举起自己的竹刀勉强挡下了永山秀这一击。

　　好强的力道...

　　这不太可能是武道四段拥有的力量...

　　永山一雄震惊地看着这个永山秀，完全不敢相信刚才的速度和力量是这个家伙使出来的。

　　如果武道四段能够使出这种程度的实力的话，那实在就太过离谱了，就连永山凛都不可能做到这种程度。

　　“虎尾斩！”

　　永山一雄现在已经不敢再大意了，直接对着永山秀猛地一刀挥过去。

　　竹刀刀刃泛起炙热的火焰，在剑招的加持下这火焰变得更加旺盛。

　　由于永山家的族人通常都是亲和火属性的，所以大部分都是火属性的炼气者。M.23sk.com

　　像是永山秀和永山凛这种水属性和冰属性的炼气者可以说是十分罕见的。

　　毕竟他们父母都是火属性，要异变出水属性和冰属性还是挺神奇的。

　　“太弱了。”

　　永山秀使出顺风扫叶轻松挡下了这永山一雄的一击。

　　短短两招交手过后，永山一雄已经开始怀疑这个永山秀已经拥有武道五段的实力了。

　　不然这家伙如果还是武道四段的话，那他根本不可能这么轻松挡下自己的攻击。

　　就在他脑子有点空白的时候，永山秀已经将自己的左手手掌竖着摆在自己胸膛前。

　　“玄冥水狱...”

　　“开展。”

　　永山秀也不打算跟他浪费什么时间，直接就使出了自己的领域。

　　只有在领域里面，他才能更轻易操控这么多把竹刀。

　　毕竟领域里面的所有元素，都是蕴含着他“气”的。

　　这个以气御剑其实跟自己操控领域内的元素有异曲同工之处，所以他使用起来并不是太困难。

　　“可恶！”

　　“炎火之境...”

　　“开展！”

　　永山一雄见永山秀使出领域后内心感觉到十分不妙，没有任何由于也施展开了自己的领域。

　　“凛酱，你们一家还真是阴险呢。”

　　“竟然拥有武道五段的实力都不跟我们说。”

　　永山吉虽然说的十分轻松，但是眼神却是十分凝重地看向战场。

　　这永山秀的修炼速度是他完全没有想到的，他完全想不到这家伙竟然能这么快就拥有武道五段的实力。

　　或者说这家伙根本就是一直在扮猪吃老虎，一直拥有武道五段的实力但只展现出武道四段的实力。

　　无论是那种情况，都是能让所有人震惊无比的事情。

　　如果他知道这永山秀拥有武道五段的实力的话，那他肯定不会跟他来这么一场决斗。

　　虽然他并不觉得永山一雄一定会输，但是这种没有把握的事情完全不值得赌。

　　这长船太刀虽然对于他们这种火系世家并没有什么太大的用处，但是卖出去也是能让他们提升不小的实力的。

　　“如果太早让你们知道岂不是没办法得到这长船太刀。”

　　永山凛看着战局微微笑道。

　　跟神情凝重的永山吉比起来，她的神情显然显得轻松无比。

　　对于自己弟弟她是一百个放心，毕竟自己弟弟可是跟她说过稳赢的，所以她并不需要担心什么。

　　“你们这样子做只会惹起本家的怒火的。”

　　永山吉恢复了平静的心态说道。

　　这个永山秀还没展露出来过于离谱的实力，现在完全还有的打，谁赢谁输还不一定。

　　“那就再好不过了。”

　　“还是你觉得我们现在还会害怕你们本家吗？”

　　永山凛看着这个永山吉微微笑道。

　　在永山本家将他们家给扫出门外的时候，他们已经跟永山家没有任何情面可言了。

　　如果父母刚去世，而她还没被东京大学收录的时候，她还有点担心这永山本家会不会对他们不利。

　　毕竟他们那时候父母刚去世，而且也没有任何靠山，自身实力又还没达到厉害的地步。

　　如果当时永山本家对他们发难的话，那他们俩姐弟很难跟这永山本家对抗。

　　不过还好这永山本家为了自己家的脸面，并没有立刻对赶他们两姐弟动手。

　　现在她已经拥有武道八段，能够硬抗剑豪级的实力，而且还有东京大学这个大靠山，现在的他们完全就不需要害怕这个永山本家。

　　毕竟东京大学可是全日本最好的大学，其实力和人脉完全不是区区一个二流武道世家都不是的永山家能够媲美的。

　　别说区区一个永山家了，就连日本最强的武道世家也无法跟东京大学相比。

　　毕竟东京大学身后可是站着整个政府，而不是单单一个家族。

　　“哼，走着瞧吧。”

　　永山吉见这个永山凛如此不给他们永山本家面子也没有任何办法，只能丢下一句狠话。

　　如果是自家的后备这么对自己说话的话，他早就一巴掌拍过去了。

　　但这个永山凛实力虽然只有武道八段，但她真实实力可能并不比他弱多少，所以他自然也不敢轻举妄动了。

　　......

　　永山一雄施展完领域之后，决斗场瞬间泛起了熊熊大火。

　　如果是普通人在这领域内的话，恐怕会瞬间被烧成数级烧伤。

　　但是在永山秀的水系属性领域的克制下，这永山一雄的炎火之境完全发挥不出任何的作用。

　　他领域的火焰还没来得及烧出来便已经被永山秀这些蕴含着“气”的水元素给浇灭了。

　　之前在永山一雄看来就算他属性被永山秀克制应该也没有什么大问题，毕竟在绝对的实力之下，任何属性克制都是没有任何用处的。

　　但是现在这个永山秀的实力显然不是什么武道四段，而是武道五段，甚至不比他的实力要弱多少。

　　在实力相差不大的时候，这点属性的克制就显得十分明显了。

　　就像现在这样，永山一雄的领域基本上可以说是被永山秀的领域给废了，作用基本被削弱了七八成。

　　“可恶！”

　　“别以为有点属性的克制就可以在我面前嚣张！”

　　“我是永山家的麒麟儿！”

　　“怎么可能会被你这种赶出家门的可怜虫打败！”

　　永山一雄怒吼一声，包裹着烈焰的火刀猛地朝着永山秀的脑袋砸过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第147章 今时不同往日免费阅读。https://xs.23sk.com 