    两人的速度都是极快，瞬息之间产生碰撞。

    只听一声裂帛之声，空气仿佛被割裂了。

    碰撞过后，二皇子纹丝不动，剑圣却是被迫退了两步，力量之差瞬间就看出来了。

    “好强的力量！”

    感受到右臂的麻木，剑圣吃惊不小。

    第一招他是为了试探对手的底细，结果大出所料，“看来只能用剑招取胜了。”

    他心道一句，振臂将麻木感抚平，选择了主动抢攻。

    剑圣的剑法主要在于一往无前的气势，无论对手是谁，都一律斩之。

    尽管二皇子身体素质强的离谱，但他却是丝毫不惧。

    因为只要对手不是铁打的，就能被剑击伤。

    而能击伤的，即便再勇猛，只要技巧到位，就有机会获胜！

    老一辈的武林高手，早已经将“技”练得炉火纯青，可谓技近乎道。

    剑圣连出十几剑，快得无法看清，剑影化作一片大网朝着二皇子罩去。

    后者不敢大意，谨慎应付。

    二皇子的剑术比剑圣差了不少，应付起来颇为吃力。

    好在他的敏捷和力量占有，一时倒也不至于露出破绽。

    甚至偶尔还能找到机会，反攻几招。

    两人你来我往，打得精彩绝伦。

    一众飞仙门弟子实力不够的，只觉得像是两个开了特效的人一样，无法看清楚。

    而陈立等人却是能够看出细节，明白两人之间的较量，其实是一个在拼一击必杀的机会，一个在等对方力竭。

    相比起来，二皇子体能占优，更能打持久战。

    而且他在剑圣的不断喂招过程中也开始渐渐熟悉了对方的剑法特色，经验在慢慢积攒。

    照这样下去，剑圣落败是迟早的事。

    “这小子年纪轻轻就有这等本事，连我都有些手痒了……”

    快刀徐冲一改放荡不羁的架势，观战的时候变得格外认真。

    能不靠圣果走到这一步的，基本上个个都是武痴，只是痴迷的程度不一样而已。

    二皇子的实力，显然引起了他的兴趣。古云棠看得不停皱眉，二皇子的强大有点出乎她的预料，本以为能支撑片刻就不错了，没想到不但顶住了，居然还有点反杀老前辈的势头。

    这可让她有点不安了。

    要是二皇子不如剑圣的话，那么跟苏鹤白之间的胜负应该也就是6/4开左右。

    但这样看，怕是要9/1开了……

    武林中人不像陈立，他们没有信息探查术，评价一个人的强弱，往往是通过战绩和资历。

    “晚辈不如前辈”这种观念，是潜意识存在的。

    所以这一次，除了陈立之外，所有人都低估了二皇子的实力。

    练武坪中，两位高手的切磋持续了半个多小时。

    陈立看得出来，二皇子已经快要赢了。

    因为剑圣在不断的快速抢攻过程中，已经耗费了大量的体力，即将力竭。

    “殿下该认输了……”

    这时候，楚霄低声喃道。

    “嗯？”陈立递过去一个询问的眼神。

    楚霄道：“他性格如此，不爱张扬。即便必胜，也会给对手留面子，不伤和气，方便交朋友。”

    “这……好像是哦。”陈立一想，确实如此，之前和自己切磋的时候，二皇子就是这样认平手的，其实当时陈立根本打不过他。

    然而……

    这一次，出乎预料的是，二皇子没有认输，也没有提议平局。

    他趁着剑圣体力不支，一个箭步欺身而上，闪到剑圣身后。

    同时长剑倒提，绕过剑圣手中之剑，架在了后者的后颈处。

    剑尖是冰冷的。

    感受到这份寒意，剑圣身体一僵。

    久久才道：“我输了……我竟然输了……”

    整个人都有些失神。

    他本以为天下剑客之中能够胜过他的只有武皇。

    没想到今天居然败在了一个年轻人的手中。

    这份打击，让一向心高气傲的他很受打击，陷入了自我怀疑当中。

    练武坪周围鸦雀无声。

    谁也没想到二皇子会取胜，此时看到结果，连欢呼都不敢。

    “剑圣前辈，承让了。您的剑法远在我之上，但我体魄上，终究是我年轻人占优。”二皇子收起武器，抱拳道。

    “唉……技不如人，心服口服。”剑圣说道。

    不过从表情来看，他并没有真的心服口服，肯定还是有些不爽。

    毕竟二皇子是因为得了圣果才变强的。

    两个人走出了练武坪，回到陈立等人身旁。

    快刀徐冲大笑道：“老李，你败了，哈哈哈，你又败了！”

    剑圣没好气的瞪了他一眼，“换你上也是一样，这孩子的根基太强了，你这快刀在他面前根本不算什么！”

    “我可不上，趁人虚弱可不是高手所为。”徐冲一脸“我才不上当”的表情，忍住了动手过过瘾的想法。

    古云棠看完战斗也有些感慨，“江山代有才人出。果然是武林盛世到来了，我们这些老一辈的，都要渐渐退出舞台了。”

    然后三个老高手一起感叹来感叹去，好像自己明天就要去世了似的。

    二皇子站在一旁都有些尴尬了。

    “殿下，你这次怎么没有留手？”

    楚霄在旁边听了半天，终于忍不住压低声音问了一句。

    二皇子瞅了一眼剑圣，低声回道：“陈兄教我不要太低调，我觉得有些道理。今日胜了剑圣，对于提高我的名气应该有不小的帮助，所以就没收招，将剑圣前辈击败了。”

    陈立听得整个人尬住。

    旋即一想，这……好像也没啥不对啊？

    不但没错，反而是大大滴好！

    嗯！孺子可教也！

    小伙子学得还挺快，以后加把劲多浪几回，就有希望成为武林上的大明星了！

    “干得不错，下次也要这样，对于任何战斗都全力以赴。”陈立拍了拍他的肩膀，一脸坏笑道。

    这感觉有点像带坏一个正值的小朋友一样，罪恶感强烈，但同时也非常的爽！

    二皇子看他笑得那么怪，就知道他心里肯定打着什么馊主意。

    不过这样的结果，也的确是他自己深思熟虑过后认为正确的。

    因此没有反驳，点头道：“想站在武林之巅，自当如此。”

