
　　“我当然还活着了！你们不死我怎么能先走一步呢？

　　我从这惊雷峡谷的深处溜达了一圈出来，侥幸未死，现在你可以履行你的诺言了！”

　　方岳上前一步，转眼间气势更胜，无尽的雷霆落到他的身上，竟然无法在他的身上留下丝毫的痕迹！他犹如一尊神邸临尘，眸光中倒影出日月星辰的光芒！“既然你敢出现在我的面前，那我就送你一程！”

　　八臂族的圣人也不甘示弱，他们这一族的血脉相当强悍，天生便是有地阶的层次，比人族不知道要高出多少！他的八只手臂尽皆舞动，各自捏出不同的结印！一道道结印成型，各自彰显出不同神通！有无畏印，有宝瓶印，有金刚印……种种结印烙印道痕，凝结一处向这方岳轰杀而去！方岳闭眼，庄严宝相，一道丈六金身与他的肉壳相合。

　　他通体晶莹，剔透如玉，一道道的金色涟漪荡散出来化解戾气，竟是将一道道的结印巧妙化解不复存在！“丈六金身，身如琉璃，内外明澈！这是佛家金身的境界，没想到这方岳竟然已经练成！”

　　天池阵阵惊讶，他不曾想方岳居然走的还是佛修的路数！佛修法门，根基厚重，易学难精，可是一旦修行到某种深奥层次在同阶之中便是以大势压人难逢抗手！结印落下，方岳的肉身宛如磐石不动，任何的法印都无法在方岳的身上留下丝毫的痕迹！天池冷笑，他的脸上露出了一抹不屑的笑容。

　　“人族卑微，但是功法超然！能崛起于微末，并非是毫无理由，人族的任何一种功法与神通，若是能够修炼到高深层次，都可以和各族的天骄媲美！”

　　“人族的强大在于功法，在于学习，在于可以创造出不同种类的功法！佛修一脉乃是人族中至为重要的传承！修行极致，自然可以抗衡各族神通！”

　　天池一语道破了人族强大的根由，并非血脉，亦非体质，真正强大的是人族的功法传承是智慧领悟！“万法兼修，没想到这个时代竟然还有人踏上了这条修行之路！”

　　如风嗤笑：“本来我还认为这方岳是个人物，若是成长起来或许能够对天神族构成不小威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过若是你走的是万法兼修的路数的话，那就不必让我担心了！因为亘古以来，几乎无人能够将万法兼修的路数走通！从此之后，我等再也不需要担心你的威胁了！哈哈哈哈！”

　　如风的笑容中充满嘲讽，这方岳竟然为了贪图短暂的实力提升而将自己的路给走断了！亘古万法难成圣！而纵然是方岳能够成圣，下一个大境界，下下个大境界的突破也只会越发艰难！方岳不语，再次踏前一步。

　　“给你个机会，实现你的诺言！”

　　方岳的气息逼人，让八臂族连连后退面色苍白如纸！这方岳走万法兼修的路数或许未来的前途无亮，但是现在弄死他还是绰绰有余的！“万法兼修！”

　　古越的脸上露出了一丝失落的表情，本来他以为凭借方岳的修为潜力若是顺利成长起来的话或许能够给天神族恶心恶心，添添堵，但没料到方岳竟然将自己的路给走死了，按照古籍中的说法，应该连圣人境的层次都突破不了！“方岳罢手吧！现在停手，我还可以给你一个机会效忠天神族，成为我天神族的忠仆！你的前途虽然无望，这阴间之中一些限制修为境界的宝地还可以让你来探索！你要你肯成为我天神族脚下的一条狗，我等不介意留你一条性命！”

　　如风再次开口，语气中嘲讽的味道更浓！方岳不语，转身看向小雷王，小雷王默然，不曾与方岳对视。

　　为了一个潜力有限，或许一生只能停留在教主境层次的方岳与天神族硬刚实在不值！其他的人族也不愿与方岳对视，他们用沉默代表了对方岳的抛弃！“哈哈哈！方岳看到了吗？

　　连你的族人，你的族群都已经抛弃了你！来，来，来，效忠天神族成为一条忠实的奴狗，你还有一条活路可走！”

　　八臂族的生灵无比嘲讽的看向方岳，他就喜欢看到这样的一幕。

　　一位荣光万丈的天才忽然间从高峰跌落谷底，成为了一枚人人嫌弃的棋子。

　　“能不能突破圣人我不知道，但是杀你足够！”

　　方岳冷漠开口，他一手掐住了八臂族的喉咙。

　　神光涌动，八臂族的修为被刹那封印！“不，不要！”

　　八臂族意识到，自己刚才飘了！这个时候犯什么嘴贱，纵然是人家跌落谷底，也要比他强上不是一星半点！“祭祀！”

　　方岳召唤出了自己炼制的银色祭坛，他将八臂族扔到了银色祭坛上，一道血光冲天，一位八臂族的天骄在惨叫声中被生生祭祀，献祭给了冥冥之中未知的强大存在！这一幕落下，众人尽皆胆寒！他们这才想起或许方岳未来无望，但是现在却是比他们强大不止一星半点！“大胆！”

　　如风怒吼，他没想到方岳一个废物也敢在自己的面前杀人，而且还如此嚣张！这次，古越不曾出手，小雷王也默然无声。

　　方岳一人独对如风，他感受到了一股山岳般的压力！“如风，罢手吧！”

　　天池悄然无声的出现在了方岳的身后，他手托法旨缓缓腾空！法旨生光与如风的气息互相抗衡。

　　纵然知道方岳或许前途渺茫，但是天池依旧主动站了出来为方岳撑腰。

　　患难见真情！方岳冰冷的心中忽然升起了一丝腾腾的暖意！“天池，你真的是要和我天神族抗争到底吗？

　　要知道你并非是孤身一人，在你的背后还有你的亲人与师门！你的作为会影响到你师门的前途与未来！这一切的厉害关系，你还是好好掂量一下吧！”

　　如风依旧冷淡，他并未对天池的法旨感到畏惧！他在用天池的师门要威胁于从而让他的心中生出敬畏！“若是我的师门在场，也会支持我的举动！我人族子民，尽皆团结一心！若是一味尊崇强大，摒弃弱小如今的人族早已沦落！”

　　天池为方岳说话，铿锵有力，斩钉截铁！“好，好，好！好一个天池，你这是在为自己的师门招惹祸端！”

　　如风开口，声音暴怒，他行走世间，仰仗天神族的身份纵然是一些真仙境乃至灵仙境的老一辈的高手都对他敬畏有加！他何曾被一个教主境层次的修行者如此的呵斥过！如风的脸上不搁。

　　方岳则是轻笑道：“天池不必如此！对付他还用不着你来动用底牌！”

　　方岳的手中不知道何时多出了一柄银色的匕首，这匕首上面缭绕有一条真龙的虚影！“真仙级的禁忌法器！”

　　如风的脸色阴沉，这方岳背后明明没有太强的背景，为何手中会有一件真仙境层次的禁忌法器！“唔，这是刚才那位八臂兄留下的！还没得来及动用就被我给封印了！这玩意儿材料不是很好，应该只能用个三五次！但是威力不小，应该可以和如风兄抗衡一二！”

　　方岳的笑容冰冷，如风的脸色阴沉！“这个成事不足败事有余的东西！”

　　如风怒骂八臂生灵，他不仅没动方岳半根毫毛，反而是给他留下一件大杀器！早知道的话就弄死这个家伙了！不留着出来丢人现眼！“我或许前途无多，但起码可以拽上一两位同辈的天骄上路，甚至出其不备，或许还能送一位真仙境的强者归西！”

　　方岳的笑容灿烂，如阳光明媚。

　　各方势力的天骄尽皆感觉无比的堵心，怎么就让这个家伙弄到一件真仙境层次的禁忌法器了呢？

　　“方岳，带路吧！你已经深入过这惊雷峡谷一次，其中的路途驾轻就熟，有你带路，应该不会有太大的损失了！”

　　古越开口，他缓和了方岳与如风间的矛盾。

　　这个时候不是动手的时机，纵然是杀了方岳又能如何？

　　还不如让方岳引路，带领他们进入到惊雷峡谷的深处。

　　方岳瞥了古越一眼，目光清冽。

　　“我已经前途渺茫，未来无望，修行很难，纵然是深入到惊雷峡谷中得到无上机缘又能如何？

　　不如找个地方安心休养，享受逍遥自在！”

　　方岳自暴自弃，决定离开！古越等人尽皆无语，你特么的入戏还真快啊！你万法兼修，又不是今天自己才知道的。

　　心无所恋，早就应该滚蛋了。

　　这个时候说你想要退隐江湖找个地方逍遥自在，谁特么脑抽了会信你啊！“小子，别在这里磨磨唧唧，要命的话就带路，否则的话，便永远的留在这里吧！”

　　这个时候一个鸟头人身的家伙走了出来，他呵斥方岳，声色俱厉。

　　这是一头鹏鸟族的生灵，身怀金翅大鹏的血脉，一双眸子凌厉无比，仿佛蕴含精光如刀，可以割裂人的心魂！他很是威武，祖上乃是金翅大鹏，展翅而飞，腾云驾雾八千里！方岳凝视了片刻这个鸟头人身的家伙，轻笑道：“若是如此的话，那么我便是在前方带路，不过你们若是死在里面可不要怪我！”

　　方岳的笑容中别有深意。

　　这笑容让天池不由的起了一身鸡皮疙瘩！方岳走在了最前方，路过天池的时候轻声说道：“走在我身边，不要离我太远！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百七十五章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 