    开一间房？

    陈洛听到身边递身份证的幼幼这么说，

    瞬间一愣……

    这剧情不对吧？

    怎么三个人开一间房？

    转头一看，

    小傻纸此刻低着脑袋，面色通红，连耳垂此刻都变的红红的，娇艳欲滴。

    女前台看着眼前的三人，

    心里还有有些震惊的，

    她在这酒店做前台也好几年了，形形色色见过很多人，其中不乏一些明星富二代，带着一些模特或者网红来这里，

    漂亮的，

    有气质的，

    身材好的，

    她见过不少……

    那些人大多跟女闺蜜差不多，

    但是像幼幼这样，有气质有颜值的少女，她还真没见过。

    心里震惊，

    但是女前台手上并没有停下，

    拿着幼幼的身份证登记了一下，

    抬头微笑道：

    “麻烦您俩位出示一下身份证。”

    她说的，

    当然就是站在幼幼身后的女闺蜜跟陈洛了。

    “我不住，我就是过来看看。”

    女闺蜜不等陈洛说话，

    抢先开口说道。

    女前台脸上一愣，不是三个人住？

    以往这么晚过来的人，

    开一间房，

    绝对都是那种关系，

    刚一扫三个人，一男两女，下意识以为也是那样的关系，没想到竟然不是？

    她转头看向陈洛，

    下一秒，

    她又是吃了一惊，

    刚一直在盯着最前面的幼幼，

    没注意到后面的陈洛，

    此刻仔细一看，

    她心里再次忍不住感叹道：

    这男人真帅啊！

    不过随即她扫了一眼陈洛的衣服，心里就有些惋惜。

    长相绝对是顶级大帅哥，

    但是看这穿着，

    几千块的样子，

    有点可惜……

    高帅，唯独少了一样最重要的东西，富。

    她接过陈洛的身份证，

    熟练地录入了信息，

    还给了陈洛。

    “我带您上去吧。”

    女前台脸上挂着微笑，从吧台走了出来，对着三人做了一个请的手势。

    “我就不上去了。”

    女闺蜜冲着幼幼坏笑一下，开口说道。

    见陈洛在旁边一本正经，

    她又忍不住在幼幼耳朵旁边说道：

    “掏空他！”

    啊这……

    小傻纸本来就非常害羞，此刻听到女闺蜜的话，更是羞的恨不得找个地缝钻进去。

    先前她俩就计划好了，

    晚上在这边看完直播，

    就以宿舍关门为理由，

    陈洛大晚上没地方过夜为理由，

    拉他出来住酒店……

    为了防止出什么变故，女闺蜜建议幼幼千万别让陈洛先开口，直接来到酒店就递上自己的身份证，要一间房。

    到时候，

    女闺蜜离开……

    俩人上去。

    嗯，

    现在计划进行的非常顺利，幼幼拉着陈洛跟在女前台的后面，上了电梯。

    密闭的空间内，

    陈洛甚至能闻到幼幼身上的味道，

    一时间他有些心猿意马，

    想到了之前在水潭旁边看到的那一幕。

    幼幼穿着白色裙子，

    从潭水中站了起来，

    全身湿透了，

    衣服紧紧地贴在她的身上，

    将她撩人的曲线完美的勾勒了出来，

    甚至能看到衣服里面的绝美景色……

    穿越以后，

    陈洛一直还没那啥，

    此刻看着幼幼，

    嗅着她身上的味道，一瞬间都有些把持不住了。

    “叮！”

    电梯门打开了，

    女前台走到门口，扶着门，将俩人迎了出来，然后继续在前面带路。

    陈洛深吸一口气，

    瞥了一眼身边的幼幼，

    心里有些忐忑。

    前世他是商界大佬，勾勾手指，不知道有多少美女会主动躺在他的床上，但那些人都是走肾的交情，

    现在第一个喜欢的人在这，

    他反而不知道怎么办才好了……

    人就是这样，

    对于越在乎的东西，

    越是小心翼翼。

    幼幼此刻也是同样的想法，她心里现在怦怦直跳，不知道进门以后，该干嘛……

    先去洗澡吗？

    女闺蜜是这样教她的，

    甚至还教给她一个技巧，拉着陈洛一起去洗，帮他洗头……

    俩个都洗……

    幼幼虽然是小傻纸，但也是个未经人事的少女，对女闺蜜那种计划，还是有些抵抗的。

    其实也不能说是抵抗，

    而是害羞，

    还有一些好奇，

    嗯，甚至有一丢丢的期待。

    对……

    就是这样。

    出了电梯走了几步，就到了他们定的房间了，俩人都有些惊慌。

    还没想好怎么办，

    这就到了？

    女前台拿着房卡，恭敬的将门打开，然后将卡递给了幼幼。

    “祝您入住愉快！”

    她脸上带着职业性的微笑，

    转身出了房间，

    带上了房门。

    “白富美跟高帅。”

    女前台嘴上小声念叨着，踩着高跟鞋走在酒店的走廊上。

    在她看来，

    今晚的俩人，就是一个白富美带一个高帅出来玩的故事。

    但实际上……

    还不一定是谁玩谁呢。

    房间里，

    陈洛跟幼幼坐在沙发上，

    俩人保持这个样子已经好一会了。

    谁都没做出什么进攻性的举动，

    没办法，

    俩人现在还兜着呢！

    小傻纸其实早就做好了将自己交待给陈洛的准备，但是心里想，跟做是俩码事啊！

    她倒是想直接开口说：

    “小洛少爷，我们那个吧……我想把我交给你……”

    但是她不敢啊，

    这种话确实很能表现心意，

    但是这不像是一个正常女性该说的话啊！

    幼幼怕陈洛听到这话，

    会认为她是一个很随便的人。

    陈洛不知道小傻纸心里想的，

    他此刻也是犯难了。

    要是搁前世，

    他就这么坐在沙发上，

    身边的女人早就自己动了，

    那还需要他考虑怎么开场？

    甚至他根本都坐不到沙发上，

    一进门，

    脚底下就蹲好几个女人……

    她们为了取悦陈洛，

    那可是十八般武艺样样精通！

    什么吹拉弹唱，

    她们都玩的有模有样！

    要是兴致来了，

    他也会主动一些，

    直接进入正题。

    但是现在不一样啊！

    这是他真心喜欢的幼幼，他不能跟对待那些女人一样，直接招呼都不打，横冲直撞……

    也不能，

    随随便便直接上来就说，

    咱办正事吧？

    那样会让幼幼认为他很随便吧？

    到时候，

    幼幼要是说，你就是馋我身子！

    这就是跳进黄河都洗不清了！

    陈洛摇摇头，

    不行不行！

    绝对不能那样干！

    “轰隆！”

    窗外传来了一声打雷的声音，

    幼幼直接被吓的一哆嗦，

    她从小最怕打雷了，

    以前听到打雷，

    她都是钻到父母怀里，

    出来上学遇到雷雨天气，她都是躲在被子里，要不然就是戴一副耳机。

    此刻……

    她下意识钻进了陈洛怀里，

    香风扑鼻，

    瞬间俩人之间的那种尴尬气氛被打破了，陈洛顺手环上了她纤细的腰肢。

    小傻纸不知道是不是偶像剧看多了，

    这时候将小脑袋抬了起来，

    大眼睛布灵布灵的看着陈洛，

    然后闭上了双眼！

    这？

    就算是根木头也知道怎么做吧？

    陈洛心里一颤，

    看着小傻纸的小脸，

    扬着的下巴，

    以及红润如同果冻般的嘴唇，

    吻了上去。

    那一瞬间，

    幼幼全身紧绷……

    直到陈洛打开了她的牙齿，

    她才全身放松了下来。

    窗外的雷声不断，

    很快便传来了哗哗的雨声。

    他们窗外就是酒店的花圃，里面种满了各种各样的花。

    其中有一朵花最为娇艳，

    她仿佛是花中仙子，

    有着粉嫩无比的花蕊，周边花径跟叶片上有些一些细小的绒毛，看起来非常漂亮。

    尤其是下雨的时候，

    大雨狠狠的落下，

    撞击在花蕊上，

    十分的赏心悦目，那简直就是人世间最美的景观！

    雨一直下，

    根本就不带停歇的，

    时而急，

    时而舒缓，

    非常的有节奏。

    暴雨是下舒服了，花圃里面的小花可是被欺负惨了。

    一下一下，

    小花的花蕊上都是雨滴，

    甚至雨点太大，雨势太急，太猛，小花都被打落了几片红色的花瓣。

    落在地上，

    鲜红娇艳，像血一般……

