    从这座幽森宅院里出来后，陈凯之方才明白了一个事实。

    自己……穿越了。

    看着外间熙熙攘攘的人群，无一不是汉装，那连甍接栋的临街屋宇，层台累榭的深宅，偶尔有欢愉的笑声自舞榭歌楼里飘荡而出，与这街上货郎的吆喝，杂耍人胸口碎大石的呼喝声交织一起，陈凯之知道这不是演戏。

    嗯？倒是在街面上还见到有不少亭亭玉立的少女走动，这……时代挺开放的嘛。

    却不知今夕是何年……

    陈凯之原以为自己会大惊失色，然后寻死觅活，可是他却发现，自己出奇的镇定。

    怪哉，以前还没发现过自己有这样的潜力呢，看来凯之这个小伙子，挺有前途的。

    幸好，身上还有银子，这个时代的货币，想必就是银子吧，嗯，不急，不急，要镇定，什么大风大浪，我陈凯之不曾见过，还会怕古人？

    现在……先落脚再说。

    这样想着，陈凯之忍不住打量起这个陌生的世界。

    晴空万里，人来人往，古人看面相挺憨厚的嘛，陈凯之眼珠子滴溜溜的转，心里开始胡思乱想。

     可是，该去哪里落脚呢？没住处，没工作，没亲戚朋友，三无人员，似乎很落魄的样子。

    他将手插在裤兜里，却用一副假装自己流里流气的样子来掩饰自己的心虚。低头一看，大头皮鞋有些脏了，人靠衣装马靠鞍，这是恒古不变的道理。

    幸好，来往的行人有不少都是寻常穷苦人家，都是风尘仆仆，皮肤黝黑的，虽是有些脏兮兮，服装也怪异，陈凯之倒也不必有多余的担心。

    “你，站住！”突的，一声严厉的声音自脑后传来。

    陈凯之回眸，却见一个古代差人模样的人，带着几个闲汉气势汹汹地走来。

    是条子！

    陈凯之心里苦笑，看来是自己的奇装异服还是太引人注意了。

    他眯着眼，面上却没有惊讶和心虚，反而露出了笑容。

    出来混，气质很重要，无论在任何一个世界，历来都是狗眼看人低的，所以你不能怕人，还要保持自己的修养，怕人就会被人欺，没了修养，就会被人鄙视。

    陈凯之想也不想，居然也朝那差役走去，一脸的笑容可掬。

    这笑容里也得有门道，要在真诚之中带着几分矜持，真诚是表达善意，矜持是为了防止过犹不及，免得被人误以为是讨好，当人觉得你在讨好他，就不免会生出对你的轻贱心理了。

    陈凯之想起古代行礼的细节，便双手合起，身子微欠道：“噢，不知官人可是叫我吗？”

    差役方才还气势汹汹的，眼睛吊着，他带着几个帮闲巡街，见陈凯之打扮怪异，这便上来询问，这等差役，最有眼色，若是陈凯之心虚或是想脚底抹油，少不得他和帮闲就要包抄上去，先拿了再说。

    偏偏对方非但没有受惊吓，反而是彬彬有礼，尤其是这笑容，让差役的疑心已经在不觉间消了一半。

    差役的脸色缓和了一些，伸手不打笑脸人嘛。

    此时，陈凯之又道：“敢问官人高姓。”

    差役道：“我姓周。”

    “原来是周官人。”陈凯之笑吟吟地道：“周官人找我何事？”

    周差役仔细端详陈凯之，没察觉出什么破绽，只是他的衣饰太怪异了，不免又生疑心，道：“你叫什么，是哪里人士？”

    陈凯之只好开始胡说八道了：“我姓陈，名凯之，家住……家住深山，啊，我师父收留了我，才刚刚下山不久。”

    周差役便一伸手，冷声道：“你的户册呢？拿来我看看。”

    陈凯之心里暗暗吃惊，原来这个时代还需要户册在身的。

    周差役见陈凯之迟疑的功夫，面色顿时阴冷下来，从牙缝里挤出令人彻骨的话：“没有户册，便是流民，户部再三有公文传来，凡是流民，都先打三十板子，再发配三千里。”

    陈凯之知道周差役绝不是开玩笑的，听到打三十板子，便觉得屁股有些疼，还真是够狠的啊。

    心里不禁想，若是被发现是流民，回到古代已经不算是愉快的事了，若是再被发配到寸早不生，鸟不拉屎的地方去，还有活路吗？

    那几个帮闲，见陈凯之迟疑，便互相对了眼色，分散开来，各据一边，防止陈凯之逃了。

    陈凯之面上依旧是笑容可掬，心里怎么想是一回事，你骂他祖宗十八代，或是吓得想尿裤子，招牌的笑容也不能撤下，否则，就要大难临头了。

    “没带。”陈凯之很诚恳地道。

    周差役脸色一沉，阴森森地道：“是吗？”

    他死死的盯着陈凯之，想要寻出陈凯之的破绽。

    可是陈凯之却是泰山崩而色不变，娓娓动听道：“今早急匆匆的要教授荀府的雅儿小姐声乐，所以户册并不曾带在身上，周官人，若是不信，可以去荀府问问就知道。”

    出那小姐家里的时候，陈凯之记得他家门前挂着荀府的牌匾，这家人应该是姓荀，而且显然不是普通人家，不知能不能将这差人镇住。

    陈凯之随即淡笑道：“不如，随我回去取吧。不过路有些远，倒是有劳周差役费些气力。”

    周差役脸色犹豫起来，听到陈凯之和荀府有关系，使他变得忌惮起来，而且看他文质彬彬，细皮嫩肉的，理应是个读书人。

    除了服饰怪异了一些。

    这使周差役踟蹰了，沉默了一下，便道：“噢，不必，我哪里信不过公子，公子，请吧。”

    随后还不忘提醒陈凯之：“公子若是你欺骗周某，那可是罪加一等。”

    语气冷漠如霜。

    陈凯之只点点头，又作揖：“有劳。”方才信步而去。

    原来这个时代还需户籍，而且户籍制度如此森严，这一次倒是躲了过去，可是下一次呢？

    陈凯之心里想着，他拐过了一条街道，回头一看，却似乎有人在跟踪自己。

    陈凯之眼睛一眯，心里想：“周差役对自己还是有疑心啊，只是不好当面撕破脸，被自己一时镇住了，极有可能是派了一个帮闲来盯梢自己了。恐怕他们随时都会跟着自己，索要自己的户籍，看来现在自己是举步维艰，必须得立即处理掉这个麻烦才行。”

    转念一想：“若只是查户册，又怎么会兴师动众的派人盯梢呢，莫不是……方才我在街上的时候，拿出了那块银子，让他们起了歹意？是了，财不可外露，他们看我是外乡人，又带着银子，若不是因为自己方才镇定自若，又无意将荀家的招牌挂了出来，只怕现在已经完了。”

    黑吃黑……

    看来哪个世界，都有套路啊。

    陈凯之眼睛眯着，很快有了主意，他嘴角微微勾起，露出了笑容，在心里道：“黑吃黑？就看谁更黑了。”

    他故作懒散的样子，先是寻了一家成衣铺子，走了进去，便有伙计迎上来道：“公子，想买什么衣服？”

    陈凯之看着悬在柜后琳琅满目的衣装，只听伙计道：”公子您瞧，那是鼎鼎大名的松江布织的衣衫，只需一百二十钱，这是……“

    陈凯之不理他，目光却是定格在一款丝绸衣上，这衣衫倒是光鲜亮丽得很，很骚包，只看料子，便晓得价值不菲。

    伙计擅长察言观色，便道：“公子，这衣衫，乃是绸缎细织而成，又是……”

    陈凯之道：“多少钱？”

    “三两银子……”

    “要了，你们这里有帽子没有。”

    陈凯之手里，也只有五两银子，不过这个钱，他必须得花，人靠衣装马靠鞍，这是他混社会以来最大的心得。