    两个令兵跳下马，立即跑去找李将军汇报：“大总管分兵两路，一路去截断西突厥的路，另一路则回龟兹王城，明日一早就能到……”

    科科转述给满宝。

    满宝大松一口气，就蹬蹬的跑去找白善。

    白善正站在窗口看着下面的街道，听到动静回过头来看她，他微微笑了笑，问道：“有消息了？”

    满宝狠狠地点头，眯着眼睛冲他乐。

    白善就知道了，他也微微一笑，没有问具体的消息，冲她伸出手来。

    满宝就将手放在他的手上，俩人肩并肩看着驿站下面的街道。

    虽然才经历过战争，但街上这会儿已经重新热闹了起来，驿站下有许多卖各种吃食的小摊位。

    可惜他们不能出去，不然去品尝一下也是不错的。

    明天这里可能又要再经历一次战争。

    第二天一早便有龟兹的官员带了几个药材商人来见周满，他们多少带了些药材，有满宝单子上写着的，也有别的药材。

    一进来，官员便不动声色的看了一眼驿站里伺候的下人，看到他微微摇了摇头后便知道昨天晚上白善他们还算老实，没有做什么多余的事。

    官员笑着将带来的药材商引荐给周满，然后就站在一旁看他们鉴别药材，以及讨价还价。

    满宝要的都是补血补气的好药，基本上药材商们带来的这类药材她都要了，也还了一下价，至于其他的药，满宝想了一下营中的药材情况，就挑着买了一些，同时又提出想要另外看一些药材。

    就这么一挑选，一还价，一行人就留到了中午。

    科科道：“大军在另一个城门设伏，蒙小将军则带着你们营帐里的兵马朝着这边城门来了。”

    这是要夹击了，满宝垂下眼眸，从一堆药材里挑出两样来，放在了桌子上的一西一北，笑着问白善，“这是止血用的白及和仙鹤草，我记得我们军中有仙鹤草，只是不多了，你说我是要再买些仙鹤草，还是买一些白及呢？”

    白善垂眸看了一下桌子上两种药材的方位，顿了顿后道：“仙鹤草不错，但既然我们军中有了，那就买些白及吧。”

    满宝点头，扭头和能提供白及的药材商道：“给我们拿一担吧。”

    白善拿出钱袋，从里面倒出一锭金子，让商人们划开后分账，剩下的再找钱给他。

    商人们看到这锭金子很想再推荐一些别的药，都花了大半了，干脆把这块金子全都花光呗，再找钱算怎么回事？

    白善却和官员笑道：“现在你们的药材都太贵了，等将军入城，还请大王开恩让军中的将士买到些便宜的药材，上次一役，我们军中的将士受伤颇多。”

    上次城门一战他们夺回了王城，这是龟兹的得意之战，因此官员很得意，笑了笑后道：“等郭将军进来，大王自会有优待的。”

    白善看了一眼满宝后便笑道：“既如此，就算是为了军中将士，我们也该快些回去落成此事。”

    白善趁机和官员告辞，并且提出想要从西城门离开。

    他解释道：“您也知道，军中许多将士都是中原的兵源，他们还都想着回乡呢，所以郭将军此举只是和军中的几位参将商量过而已，为免军中混乱，在你们派兵过来正式接收时，此事还不宜宣扬开来。”

    “我们过来的那天是郭将军更换了关卡上的人，找了别的借口出营的，此时却不好再从北城门而出，不然守卫关卡的士兵看见不好解释。”

    官员微微皱眉，“可我等还要随你们回营帐面见郭将军，难道也要偷偷摸摸的吗？”

    白善连忙道：“倒不至于，只要使者换上汉人的服饰就好，到时你们随我们直接进营帐面见郭将军，只要商量好了受降事宜，我们会找机会收拢士兵们的兵器，再带他们归降。到时大王的军队就可以直接接管，就是有个别不听号令的士兵也可快速拿下。”对方见白善想得周到，也在理，便思索了一下后点头，“可从西城门出城再走回北城那边有些远。”

    白善就笑道：“虽然远，但我们现在出城，路上加快速度，日落之前也能到的，而且那时军中正在用饭，天又快黑了，注意到我们的人只会更少。”

    官员就忍不住笑了笑道：“白大人真是思虑周全啊，连这个都想到了。”

    怀疑他们是一早计划好了这个路途和理由。

    白善不好意思的冲他笑了笑，“事密，小心一些总是好的。”

    官员便没有意见了，不过事情还是上报给王上。

    士兵很快去禀报回来，龟兹王答应了。

    白善他们一行人押着一辆车往西城门去时，拔力将军就骑在马上远远的看着他们，他冷笑一声，转头和心腹道：“龟兹王没有血性，被郭孝围了这么多天，对方一降他竟就接降了。”

    “将军，我们回去吗？”

    “不回，”他道：“龟兹答应给我们的粮草和金银还没给足，既然他不要我们出兵了，那就把原先答应的粮草和金银给了才走。”

    “他们要是一直不给呢？”

    拔力冷笑：“他不给我们就自取。”

    说着目光扫过街上那些摊位和背后的店铺，满宝骑马走在白善的身边，科科道：“你们营地竖起了你说的大旗。”

    满宝便看向白善道：“我想吃营帐里的大饼了。”

    骑马走在不远处的尔格忍不住抬头看向她，这是出大营前商议好的，一旦周满说这句话，那么两刻钟后大军便回攻城。

    他忍不住在周围转了一圈，实在没发现什么异常，却又似乎处处透着异常。

    所以周满是从什么地方得到的讯息？

    不管是从哪儿，听到这句话的人都脊背一僵，微微坐直了些，似乎继续无异常的往前走，但手却时不时的碰一下刀把，确认自己的刀就挂在腰上。

    只有白善笑着回她，“回去就吃。”

    俩人不再说话，不过看着远处的西城门，俩人却压了压速度，无形中让车队慢了下来，满宝更是指着一个摊位上的饼道：“虽说回去可以吃，但我还是想尝一下龟兹的肉饼。”

    来送他们，同时也要随他们一起去大营的龟兹官员见了，很大方的出钱给他们买了两个尝一尝。

