    “……此次会盟，怕是难有结果……带兵再多也是走个过场……”姜芃姬捏着下巴嘀咕，各种心思在脑子里过了一遍，她道，“为了防止红莲教死灰复燃，丸州的兵力不能抽调太多，所以我决定此次勤王带兵一万，六千精锐，四千新兵，剩下的兵力全部留守后方……”

    亓官让和风瑾等人微不可察地拧紧了眉头，心中十分不赞成她的提议。

    只带一万兵力？

    虽说丸州兵力吃紧，根基不稳，但也没有寒酸到这种程度。

    自家主公亲自领兵会盟，只有一万兵力，怎么撑场面？

    几位属下还是有顾虑的，他们没有第一时间吱声，倒是直播间的观众先不满了。

    【长命百岁苏沐秋】：不是，主播你就这么寒酸？大小也是个丸州牧啊，哪怕目前还是非法的。出门会盟就带一万小弟，你不觉得寒酸，别人还觉得你落魄呢。遥想上个世纪，古惑仔头子出门干架都能拉上几十票小弟，你只带一万兵力，绝对会被小看啊。说起会盟我就想起十八路诸侯讨伐董，要是他们也折腾个选举盟主，主播你只有一万兵马，妥妥要坐冷板凳。

    【手速达人喻文州】：哈哈，楼上的，你是被@沉默寡言黄少天，附体了么？

    【老司机联萌】：玛德，你们能不能改改ID，还长命百岁，老子看个直播都要被插刀扎心。

    【鬼才郭奉孝】：虽然这个系列的ID很扎心，不过人家小苏苏也没说错啊。按照目前这尿性，主播只带一万兵力，妥妥会被轻视，不管是会盟也好，选举盟主也罢，她凑不了热闹。

    直播间激烈争吵，几位谋士先是露出不赞同的表情，倏地想到什么，神色又恢复如常。

    这个变化引起了某些观众的主意，他们纷纷发弹幕求解惑。

    【柳羲是我丈夫】：你们有没有发现，几位谋士先生一开始还反对的，现在怎么淡定了？

    【我住隔壁我姓王】：对啊……刚才光顾着看他们弹幕引战了，难道是我错过了什么？

    【老王不及老宋强】：我大概知道了。对了，你们是不是忘了主播她爹啊，崇州牧柳佘！

    是的，正如直播间观众老宋所言，几位谋士没有出言反对，仅仅是因为他们想到了柳佘。

    柳佘也响应了勤王的号召。

    姜芃姬只带一万兵马出门，但和她爹柳佘联手，参与勤王会盟的人能强过他们“父子”？

    按照原先的计划，姜芃姬是打算带一万五到两万兵马，不过她进一步分析了丸州的形势，打消了这个念头。风瑾他们不知，但姜芃姬很清楚，她的敌人不仅有明面的，还有暗地的。

    明面上的敌人还好说，暗中的敌人却十分棘手。

    顾虑到丸州的情况，姜芃姬再三取舍之后，还是选择了比较稳妥的方案。

    带着一万兵马去参加勤王会盟，的确是很磕碜，但姜芃姬很笃定，不会有人敢轻视她。

    “预祝主公旗开得胜。”

    姜芃姬笑道，“与君共勉。”

    散会之前，姜芃姬喊住卫慈，“子孝，你先留一下，有事要找你帮个忙。”

    卫慈神色淡定地应下，杨思目光复杂地盯着友人的脸，最后被丰真给拽走了。

    出了政务厅，丰真双手拢进袖子，脸上带着放荡不羁的笑。

    “杨靖容，你至今未曾成家，可是有什么难言之隐？”

    杨思没好气地发了个白眼，丰真可是接下来一段时间的搭档，他不好不给面子。

    “什么意思？”

    丰真笑道，“真发现，你今日瞥向子孝的次数，整整有二十二次。”

    晴天霹雳。

    杨思一个脚软，差点儿跌下台阶。

    “你这浪子，以为谁都跟你一般荤素不忌？”杨思气得连胡须都要翘起来了。

    丰真笑着，眼神闪过些许异光，“真虽是浪子，但不好男风这一口。”

    杨思愤愤甩袖，“我也不好这口！”

    丰真嗤了一声，搭着杨思的肩膀将他哄到了一边，低声细问，“你是不是发现什么了？”

    杨思心中一咯噔，面色微青，故做掩饰道，“什么发现什么，老夫还有事，不与你纠缠。”

    “子孝和主公啊，你们是不是有什么。”丰真唇角一扬，竟是陈述的口吻，“今天会上，你不仅看了子孝二十二次，还目光隐晦地瞧了主公二十三次……说吧，发现什么有趣事情了？”

    杨思险些气闷，会盟期间要跟这么一个八卦浪子合作，宛若智障。

    “你要是好奇，自己去问。”

    丰真无奈地拢袖，“问了，主公和子孝直言否认。你也知道，这两人是个什么德行，我可不想和他们玩心计。想从他们口中套出点儿东西，一不小心就把自己赔进去了……”

    杨思暗暗哼了一声。

    他也不想和丰真玩什么心计，丰真是没皮没脸的，他还要点儿脸面。

    丰真道，“前段时间，庖子琢磨出一道新菜色，酸甜酸甜的，吃着很开胃，不去尝一尝鲜？”

    杨思：“……”

    无法用语言打动他，于是改换美食诱惑么？

    他杨靖容，像是那种为了吃食毫无节操的人？

    “唔，走，正好快到午膳时间了。”

    杨思迈开步子，面上带笑，心中忖度开了。

    按照姜芃姬的意思，她是想袒露真实身份的，不如先试一试丰真的底子？

    两人被钦点出征，凑到一块儿用膳也不稀奇，还不准人家边吃边商谈对策？

    两人都不是什么遵守规矩的人，食不言什么的，有外人在还好，没有外人就随便了。

    等丰真听了杨思的“推测”，他险些被里脊肉堵住肺管，咳得“震天动地”。

    “靖容，你莫不是拿我开涮？”丰真形象狼藉，全然没了那种亦正亦邪的浪气，反而有股中二病的气息，“你怀疑主公是女的……简直滑天下之大稽。我跟你说，女人要是长主公这样的，这辈子找不到婆家。估摸着只能落草为寇，打家劫舍，强抢良家民男当压寨相公。”

    杨思：“……”

    丰真不禁想起他和姜芃姬偷偷摸摸喝酒吃肉的场景，吐槽欲爆发。

    “主公生得的确有些女气，但横竖看来看去，分明是个爷们儿。我刚来那会儿，奉邑郡可还没有那么忙碌，主公私底下与我一道喝酒逛花楼，次数不少……但凡有主公在，花娘都懒得看别人一眼。什么淫词艳曲啊，什么市井话本啊，什么荤段浪语啊，主公张口就来，你说这样的……活脱脱沉浸红尘的老饕餮……女的？你信？”

    杨思：“……”

    他也不信。