    当辅导员姜书雅走进教室时。

    本科和专科的成教生都已经到齐了。

    姜书雅说了几句客套话，就直接分了班。

    本科为一个班，专科分为两个班。

    她只用了十分钟不到，按照现在坐的位置，简单调整了一下，就把每个班的人头划分干净。

    李南被划到了专科一班。

    果然是成教院，简单粗暴，一百个人一个班！

    姜书雅的组织能力很强，没几分钟，就把这群新生，在偌大的阶梯教室里，分成了三大块。

    中间留出了一定的距离，避免相互干扰。

    “下面以班为单位，想竞聘班干部的，在座位上站着自我介绍，每个人三分钟时间。”

    “你，你，还有你，负责本班的计时工作。”

    她在三个班中，各自随意点了三个看上去很老实的新生。

    “有超时的，就提醒对方，还不结束的，马上告诉我，我会取消对方的竞聘资格。”

    姜书雅从话筒里传出的声音，并不大，却非常干练。

    一针见血，把事情安排得明明白白。

    “大家都安静点，站起来竞聘的，不要太大声，免得影响别的班，”姜书雅挥了挥手，“一个小时，选出班干部，票数分不出高下的，我来指定，然后大家出发去参加全校迎新篝火晚会！好了，开始吧。”

    人上一百，形形色色。

    想安静，那是绝对不可能的。

    不过姜书雅的安排，绝对没有错，因为根本就没有哪个成教生，会出来竞选班长。

    按照成教院以前的惯例，最后都是辅导员指定。

    什么竞聘，就是走个形式而已。

    这也是姜书雅把三百人分成三块，还放在一个阶梯教室的原因。

    本科班那边，都在小声闲聊，没有人从座位上站起来。

    看到这群小孩如此懂事，姜书雅满意地点了点头。

    散沙一盘，才好管理。

    到时候指定几个老实点的孩子就行了。

    省心。

    但就在这时。

    专科二班那边，有个女生站了起来。

    而且长得还不错，身材相貌，按照李南的眼光，都能打80分。

    不过那双桃花眼却让她显得有点轻佻。

    “我叫岑璇华，岑参的岑，流璇的璇，华国的华，来自锦华区，今天应聘班长，我的爱好是......”

    坐在李南旁边的林明诚色眯眯地小声说道：“这姑娘长得不错啊，那双腿，真是又长又直。”

    李南笑了一下，没有接话。

    “南哥，你不站起来？”

    李南摇了摇头：“等一下再说，这种事，后发制人比较好。”

    那边岑璇华讲完后，整个阶梯教室，又陷入了各自低声闲聊的局面中。

    三个班都没有人再站出来。

    就在李南准备站起身时，专科一班人群中，忽然站出来一个矮小黑瘦的男生。

    “我叫程刚，禾口程，从初中到高中，担任过班长、副班长等职......”

    “你的竞争对手出现了。”

    鲁友朋笑了起来。

    在林明诚等人面前，他没有再叫李南的绰号。

    一个小团体，必须要替领头的，建立威信，再叫绰号，就显得有些LOW了。

    李南看着滔滔不绝的程刚，也笑了起来：“一堆P话，在场的，都是学渣，这些经历，引不起共鸣的。”

    果然，程刚讲完后，连掌声都没有。

    看着悻悻坐回座位上的对方，李南站起身，对着专科一班的人群拱了拱手：“兄弟李南，赵钱孙李的李，东南西北的南，今天呢，想当班长。”

    林明诚赶紧拍起了巴掌：“南哥威武！”

    几个兄弟也跟着起哄。

    引得整个阶梯教室的人群都看了过来。

    “怎么回事？”

    正在巡场的姜书雅走了过来，脸色阴沉。

    李南赶紧把手一挥，制止了几兄弟的起哄：“对不起，姜老师！”

    姜书雅看见这少年让林明诚等人立即安静下来，心里就明白，看来这专科一班的班长，只有这小子才能当稳了。

    “这人挺江湖的，不像是个好人。”

    二班那边，岑璇华对自己的闺蜜低声说道。

    “同学们，我当班长，没啥好说的，就一句话，让大伙儿玩好！”

    “喜欢打传奇的同学，每人送一套沃玛装备。”

    “喜欢打牌的同学，双抠、拱猪，谁想玩，就来找我安排，每个月再来一次比赛，赢的可以得到五十元的大奖！”

    “喜欢跳舞的同学，每周六，咱们都组织一场舞会，花最少的钱，泡最帅的小哥哥，追最漂亮的小姐姐！”

    “没事时，想搞联谊宿舍聚会的，找我，帮助大伙儿解决个人问题！”

    这个时代的大学生，不仅没有智能手机，连手机都很少有。

    每天除了打牌打游戏，基本上没啥好消遣的。

    找女朋友的方式，除了跳舞和联谊宿舍，基本上就只剩下图书馆、食堂偶遇了。

    生活乏善可陈。

    听到这些措施，立即惊为天人。

    “姜老师，我可不可以转到一班去？”

    二班那边立即就有男生站了起来。

    “对啊，我也想转，沃玛套我还差个戒指呢！”

    看见李南这么受欢迎，程刚的脸色，立即变得很难看。

    姜书雅对于成教生的管理，是完全放羊式的。

    听到李南的竞选措施，也笑了起来：“还有人要竞选班长吗？”

    有李南这种珠玉在前，还有谁会站出来？

    再说大多数成教生，对班干部完全没有兴趣。

    看见没人再站起来，姜书雅在话筒里说道：“本科班没人竞选，我明天再指定，专科二班只有岑璇华一个，那班长就是她了，小岑，你负责提出班委会的名单。”

    “至于专科一班，有程刚和李南两个人，那就举手表决吧，支持李南的，请举手。”

    她还是给程刚留了面子。

    有李南这种人在，哪有程刚的机会？

    果然，一班全票通过，就连程刚，也阴沉着一张脸，举起了手。

    他又不是笨蛋。

    这种时候，怎么敢跟李南再硬顶？

    林明诚看见这种情况，心里暗自庆幸，幸好他紧跟李南，没有站出来唱对台戏。

    南哥的实力，果然强悍。

    别的院系，班干部选举、学生会干部挑选，都会打出狗脑子。

    就连一个小小的学委，都会争得你死我活。

    因为这些职务，关系到毕业后的简历，有和没有，漂亮程度就不一样。

    而成教生呢？

    都已经躺平了，什么简历，都跟他们没关系。

    有背景、有钱的，用不着简历。

    啥也没有的，更用不着，直接去各大厂打螺丝就行了。

    因此姜书雅直接把专科一班的班委，交给了李南来负责组建。

    李南也没客气。

    团支书，鲁友朋。

    生活委员，林明诚。

    学习委员，章勇。

    基本上七个人，每个人都有职务，就连最不想干班委的邱天泽，也被他安了个体育委员的头衔。

    “搞这些，有啥用啊，南瓜？”

    去参加全校新生篝火晚会的路上，邱天泽拉着李南，私下问道。

    “收下咱们装备的人，就是天生的行会打工仔。”

    “那些棋牌、舞会和联谊宿舍啥的，给林明诚他们一点油水，只要操作得好，就有小钱可以捞，犯不着咱们动手。”

    李南拍了一下他的肩膀：“泥鳅，就算是一条内裤，一张卫生纸，都是有用处的！”

