    牧枫等人看着眼前这个重新站起来的怪物，立马进入警惕状态。

    真没想到，林志凌，居然还能复活。

    “老东西，你怎么还没死彻底？”

    牧枫忍不住骂了一句，不过，似乎林志凌并没有把牧枫放在眼里，他的眼神中闪过了一丝惊恐，但很快被新的东西取代。

    林志凌…

    就像是变了一个人一样。

    太奇怪了。

    牧枫在底下看着这一切的发生，似乎已经发觉了事情有些不对劲。

    “鳄鱼老弟，豹老弟…”

    “你们有没有感觉到…这家伙很不对劲。”

    牧枫一边向二人询问，一边开始缓缓后退，而所有丧尸也开始后撤，并做好了随时保护牧枫的准备。

    “有一点点。”

    豹老弟也察觉到了不妙。

    林志凌突然将目标重新锁定了他们，接着，开始缓缓朝他们的方向靠近，眼睛里早已经充满了杀意，这种情况，是个傻子都知道跑路。

    不过，豹老弟刚刚才被废了两条腿，现在虽然恢复了一点，但是依旧没有自己行动的能力，只能靠鳄鱼老弟搀扶着离开，就算是想走，也不一定能走掉。

    “不行。”

    牧枫看了一眼正在追来的林志凌。

    他的速度太快，这样下去，他们跑不了多远的，看在这俩老弟身受重伤，也是因为为了牧枫而战的，牧枫便提出。

    “我留下来拖住他，你们走吧。”

    牧枫对自己的实力还算是放心的，虽说不好对付现在的林志凌，但是拖住一会并且全身而退还是可以做到的。

    只不过，牧枫对这个突然复活的林志凌还不算太过了解，只是本能的感觉到这个家伙的强大。

    不像是林志凌原本的那种感觉，现在的林志凌，给牧枫的感觉更多是压制。

    “丑八怪，凌狗，拦住他。”

    牧枫一连召唤出两只B7级的丧尸，加上黑三角公司的装备，两道能量光线同时射向林志凌，但是效果显然不佳。

    林志凌的肉身似乎在复活之后得到了强化，居然顶着丑八怪与凌狗两道光线攻击径直走了过来。

    牧枫甚至感觉不到这能量光线对林志凌所造成的影响。

    “为凌志公司，消灭所有有威胁的人。”

    林志凌突然自言自语道。

    “什么？”

    牧枫愣了一下。

    下一秒，林志凌便以极快的速度冲到牧枫的面前，牧枫甚至没有反应过来，只是下意识用手抵住了林志凌的胸口，想将其推开。

    不过从林志凌胸口传来的心跳，却在告诉牧枫，这个家伙，还活着？

    太奇怪了。

    牧枫从来没遇见过这种情况，先是被自己气死，然后就是诈尸复活，甚至连心跳都有了。

    林志凌可没有给牧枫太多犹豫的时间，仅仅在下一秒，牧枫便被林志凌直接击飞了出去。

    如果只是牧枫的身体，现在估计已经没了半条命，不过好在，牧枫连接着炎帝，现在的牧枫，相当于有了炎帝的体质。

    这种攻击虽然不致命，但也需要一定的时间恢复。

    “你太不对劲了，林志凌。”

    牧枫挣扎着爬起来，还不忘了吐槽一句。

    “这里没有林志凌，只有我，我将为凌志公司扫除一切有威胁的人。”

    林志凌再次自言自语道。

    就仿佛，他不是自己一样。

    “你在说什么…林志凌，不就是你？”

    牧枫说着，将视角再次切换到小樱身上，虽然能拖住这个家伙，不过，首先，牧枫要保住自己的命！

    “我不是林志凌，我是凌志鬼，生则凌志人，死则凌志鬼！”

    “我会一直存活着，直接把凌志公司的威胁全部清除！”

    “林志凌”依旧在说着胡话，牧枫也不想搭理他了，直接让丑八怪与凌狗再次发动攻击，与牧枫跟炎帝前后夹击。

    两道能量与两道烈火的同时攻击，就算是林志凌再强，短时间也不可能不受影响。

    虽然伤不到林志凌，但也限制到了林志凌的行动。

    “刀锋女王，动手！”

    牧枫命令道。

    以现在这个林志凌的实力，如果不及时将其消灭，后果不堪设想！

    刀锋女王一跃而起，挥舞着两柄长刀刺入了林志凌的胸口。

    林志凌压根不理会牧枫，而是不断发出大笑。

    “我说过了，牧枫，生是凌志人，死了才是凌志鬼！”

    “你想杀死一个死人？做梦！”

    说罢，林志凌突然抓住刀锋女王的利刃，想要强行将刀锋女王也拖入牧枫的攻击范围之中。

    这可不妙！

    刀锋女王可是牧枫主要战斗力，要是出了什么意外，牧枫损失可就大了！

    “停止攻击。”

    牧枫赶紧让丧尸都停止攻击，自己则准备跟这个疯子谈谈。

    “这才对嘛。”

    林志凌说着，将那两把利刃从自己胸口推出，随即将刀锋女王轻而易举的甩开。

    “你到底是谁。”

    牧枫死死盯着这个家伙。

    的确，正如他所说，这个家伙，应该完全没有一丝林志凌的感觉了。

    “我说了，我叫凌志鬼。”

    凌志鬼自我介绍道。

    “我的存在，是为了帮助凌志公司消灭所有威胁。”

    “而目前的首要目标，是你！”

    说罢，凌志鬼再次冲向牧枫。

    不过，牧枫这次可是有备而来的。

    因为拥有了小樱的视角，所以牧枫可以轻易捕捉到凌志鬼的踪迹。

    按照牧枫的推测，这个凌志鬼，应该就是类似于尸变后有意识的丧尸？毕竟他的实力提升了不少，也可能是凌志公司的ai啥的，毕竟张口就是为了凌志公司。

    不过。

    具体的情况，牧枫可无从得知。

    现在最紧要的，是想想怎么解决这个家伙。

    他的实力，可远胜牧枫，对于与牧枫的战斗，更是一直处于上风。

    “系统，分析这家伙！”

    牧枫没有办法了，这种时候只能依赖系统。

    【叮！该敌人成分特殊，检测需要一定时间，请耐心等待】

    靠！

    这种时候，怎么可能耐心等待。

    就算是有耐心等，牧枫也可能等不了多久。

    “要多久！”

    牧枫一边退后一边问道。

    【叮！需要十分钟到三十分钟，请耐心等待】

