一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们在这个时候，死死的看着那面前的这个家伙，那眼神要多可怕，那就是有多可怕。

    万万就没有想到过，那面前的这个家伙，居然还是对面的内鬼，而且还坐上了他们家族那长老的位置。

    想在之前的时候，要有这么一个人，在自己的身旁，然后偷听走，不知道他们家族多少的机密，就让的这些人，心中变得极为的恼火起来。

    毕竟谁也没有想到过，那面前的这个家伙，居然会是那山家的内鬼！

    这要是让对方在这个时候，还待在这里面，怕是自己这边，想要对着那阴家开战。

    这个消息，就会直接传递开来的。

    所以在这个时候，这个家伙，绝对的，就是不能够放走的。

    心中有了这样的想法，这些人在这个时候，就是一脸阴沉的，看着那面前的这个家伙来。

    “放屁，我只是不想，让我们家族里面的人，死去太多的人，所以不想要开战的！他在这个时候，说了我是内鬼，族中还有人，还敢反对开战吗？怕是到时候，一个个还敢说主战的人，都是要被认为内鬼不可！”

    那一旁的五长老，在这个时候，看着那眼下的这个情况，脸色有些难看的说道。

    他可就是没有想到过，会有这样的情况出现的。

    所以看了一眼，那面前的这个情况来，那眼神都是变得，极为的阴冷起来。

    这话语一出，让的那一旁的众人们，都是微微犹豫了一下，然后有些隐晦的，看了一眼，那一旁的山海珍来。

    对方在这个时候，这般说的似乎也颇为的，有一些的道理的啊？

    毕竟，在之前的时候，他们这边，还是有一些人，可不喜欢出战的。

    而在这个时候，对方要是直接，被认为了就是内鬼的话。

    不管是如何，到时候，其余的人，也是不怎么敢，在直接反对了。

    一想到这里，这些人在这个时候，都是开始犹豫起来。

    对于那反对不反对什么的，他们是不怎么在意了。

    他们在这个时候，更加在意的，就是，万一是误认错了，那才是大麻烦啊。

    毕竟，一旦出了这样的事情，那可就是会危机到他们自身的。

    而且，这可是属于自己的人啊，怎么是能够，这样的被误解，然后在被处死，他们可不怀疑，这个事情一旦定罪下来，那五长老会有如何的下场。

    这还是一个长老。

    以后恒彦林要是在编造一个这样的理由，害死了自己人，那可就极为的让人心寒的。

    一想这里，这些人在这个时候，眼神开始不断的闪烁起来。

    而恒彦林在这个时候，也将这些人的眼神，一一看在了眼里。

    不过此刻的恒彦林，并没有多说什么。

    在之前的时候，那山海珍就是与自己说起过了，要自己帮忙一下，将那一些人给分辨一下。

    看看那面前的还些人里面，是不是还有什么内鬼什么的。

    所以就是让的那恒彦林，在这里查看的。

    而在这个时候，恒彦林都是已经，将那人是给指认出来了。

    那么之后的事情，就不是属于那恒彦林的事情了。

    反正，这些人是爱信不信，与那恒彦林没有一点的关系，毕竟，不管怎么说，在这个时候，恒彦林也是不想多说什么。

    这些人怎么想的，与那恒彦林没有多大的关系。

    另外这一切，就是看着那一旁的山海珍，要怎么处理了。

    而此刻，那一旁的山海珍，就是看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    在这个时候，在看看，那一旁的那一些长老们来，在这个时候，见着他们的眼神，就是有些无语起来。

    这些家伙，在这个时候，都是想的，是一些什么东西的！

    那一旁的恒彦林，在这个时候，有必要，在弄出这样的事情来？

    这些人，就是没有想到过，那面前的恒彦林，在这种情况下，完全就是没有必要去使用这样的一种手段，去迫害对方的？

    一想到这里，那一旁的山海珍，就是看着那面前的这个家伙，显得极为的无奈起来。

    恒彦林什么样子的身份，哪里是需要，做出这样的事情来的？

    一想到这里，那山海珍也是极为的无奈。

    看一眼，那面前的这些人来，然后就是摇了摇头。

    “是不是内鬼，你们去审问一下，不就可以了？能不能审问出来，这些可就是看你们的了。”

    不管这个家伙，是不是内鬼什么的，既然那恒彦林，都已经指认出来了。

    这些人就是应该，将这个家伙，给控制起来在说的。

    毕竟，不管怎么说，在这个时候，那面前的这个家伙，都是属于那种，比较的有一些可疑的。

    而且，即便是有那么一点点的可能，在这个时候，都是应该，是关闭起来在说。

    以免那阴家的人，到时候是得知了什么消息。

    而这些人，要是以为，有人迫害对方，到时候，看的仔细一点，想来，这些人是能够做到的吧？

    这些人一听这话，彼此对视了一眼，都是纷纷点了一下头。

    那恒彦林在这个时候，这般的指认，怎么看，对方确实是有些不对劲的。

    所以在这个时候，这些人就是彼此之间，就是开始点头应下来。

    不管是怎么说，在这个时候，还是将这个家伙，给控制起来再说，然后好好的，看一下，这个家伙，到底是有没有问题。

    那一旁的五长老，在这个时候，听着这话，那脸色，也是微微一变，然后仔细的，看着那面前的这些人来。

    那眼神之中，是有多难看，就是有多难看了。

    这些家伙，自己都是这般的说了，还是要抓住他的？

    就是不害怕，到时候，这些人，是以这样的做法，在对待他们的？

    “你们疯了，在这个时候，还这样的相信对方？”

    那一旁的五长老，看了一眼，那一旁的这些人来，然后那脸色，就是变得极为的难看起来。

    原本还以为，自己是这般的说辞，是有一些作用的。

    但是在这个时候，看这些人的样子，依旧没有想到过，要放过自己的样子！