    电光火石般冲到别墅。

    但是看到敞开的大门，还有落在地上的那一捧鲜花，君临知道自己还是来晚了。

    他深吸一口气，努力平复自己的心情。

    通讯器在这时响起。

    是叶清弦。

    “索姆拉和第二营已经过去了，预计半小时内抵达清河谷，你可以准备过来了。”

    “拖延他的脚步，别让他太快抵达。”君临叫道。

    “你说什么？”叶清弦一愣：“这和计划不符。”

    “安妮被詹姆斯邦德带走了，她有生命危险，我必须立刻找到她！”君临已开始观察周围的一切，看看能不能找到蛛丝马迹。

    叶清弦也急了：“你不能因为一个女人就耽误你自己定下的计划！”

    “闭嘴，我知道该做什么！让魅影飞龙现身，它是被盗飞龙，绝对会引起索姆拉的注意！”

    “君临！”叶清弦大叫：“你不能感情用事！”

    君临的声音变得冷酷：“就算是吧，但我希望你能帮我，算我求你！”

    内容是哀求，语气却坚决！

    叶清弦一滞，她深吸一口气：“如果是我遇到这样的处境，你会不会也这样不顾一切的来救我。”

    “我会的。”君临毫不犹豫的回答。

    叶清弦怒哼一声：“你的爱情还真不值钱。”

    她用这种方式狠狠挖苦了一下君临，让自己心情好受一些，然后道：“美美，去干活！”

    “嘶！”

    尖锐长啸里，魅影飞龙迎空扑下。

    ——————————————

    结束通话，君临努力让自己的心情平复，同时双目不停的打量四周。

    但他终究不是福尔摩斯，没有福尔摩斯那种见微知著的能力。

    也许线索就在眼中，但君临却只能眼睁睁的看着它错过。

    这让他越发焦急。

    他知道自己没时间等待，心一横，低声呢喃着：“我可以，我能够觉醒追踪类的能力……我能够觉醒……”

    绝对真理没有发挥作用。

    “该死！我可以的！”君临低喝。

    他开始嗑药。

    白银阶药水现在对他的效果已经很低，但君临没的选择。

    可就算这样君临依然无法觉醒。

    “尼古拉！”君临喝道。

    尼古拉叹了口气出现：“我好像没有帮你的理由。”

    君临低吼：“有！我是你器重的种子，我们曾经有过交易。你可以在权限上给予我方便，而我则勇于面对你的挑战。”

    “问题是情感的控制同样是一种挑战。神是不会为这种儿女情感所困扰的。”

    “放屁！”君临大吼起来：“我可以在力量上达成你的需要，但你休想在感情上控制我！我是人，就算拥有神的能力，也始终是人！我不会放弃自己的欲望与追求，因为那样的我……也就不再是我！”

    “我一直以为你是个很擅长控制感情的人。”

    “但我们追求力量，就是为了可以不受控制！”君临大声反驳。

    “无法控制自己的情感，就无法做出正确的抉择。”

    “不控制情感也不代表就不能冷静思考！”

    “你确定？”尼古拉冷笑：“你确定你现在依然能保持清醒的思考和正确的选择吗？”

    君临一怔：“你这话什么意思？”

    “你自己明白。”

    君临沉默了一下，自语道：“是，其实我不用求你。我还有积分，可以获得一块碎片，直接觉醒。”

    “但我不会同意。”

    “为什么？”

    “理由你也很清楚。”

    是的，君临当然清楚。

    一切都是计划好的，为了达成目的，君临做了一个大计划，而这就需要用到大量的积分。

    虽然他也留有冗余，但先前觉醒记忆引擎，已经让多余的积分消耗的差不多了。

    这就是尼古拉为什么不愿意帮他的原因。

    如其所言，情感冲动下，往往就无法做出利益最大化的选择。

    而这不符合尼古拉的意愿。

    在他心目中，利益最大化的唯一标杆就是不断进化。

    安妮是考验，若这考验不会阻止君临的进步，尼古拉不会介意。

    但若是会，那尼古拉就不会支持。

    不过尼古拉所考虑的显然比君临更多。

    他说：“我不帮你还有一个理由，就是你的确还不够清醒。如果你足够清醒，你就会知道，你根本不需要我的帮助。”

    尼古拉说着便消失了。

    “我根本不需要你的帮助？”君临疑惑。

    这话是什么意思？

    他的大脑飞速转动。

    不需要帮助！

    就是说我可以觉醒？

    但我事实就是已经急到了极致，情感需要达到极致，绝对真理也用了，却就是没有觉醒……

    等等！

    法则能力之所以拥有的越多就越难觉醒，有一个很重要的原因，就是当自身能力可以解决当下问题时，就几乎不会有新的觉醒。

    难道说……

    君临骤然醒悟。

    是了！

    这段时间自己似乎过多依赖于新觉醒的能力，但是他拥有的能力其实已经不少。

    这样的情况，自己的现有能力真的无法解决吗？

    不！

    有一个可以。

    敏锐直觉！

    君临瞬间明白为什么尼古拉说他还不够清醒了。

    冲动的情感蒙蔽了他的理智。

    与其求助新的能力，不如提升自身的能力！

    想在焦急中保持冷静，从来都不是容易的事，更多的时候只是你自己以为自己冷静了。

    “尼古拉说的没错……我自己可以解决这个问题的。”君临喃喃道：“敏锐直觉……我可以看到……我可以感受到……福尔摩斯所能拥有的，我也可以……”

    真理之花悄然盛放。

    他再看周围的一切，这一刻在他的眼中，所有的事物都是如此纤毫毕现，仿佛没有秘密可言。

    他几乎能第一时间意识到什么是重要的，并解读这些信息。

    “鲜花落在地上，他们在门口说话……但是屋内的花瓶倒了……安妮想跑，但只跑出了几步，就被詹姆斯邦德给抓到了……后面的门有破损，他们没有从正门离开，而是直接从后院出去的……”

    君临沿着轨迹一路前行，来到后院。

    后院的路上，有一排车迹。

    “有人在这里接应他……”君临自语：“所以我其实还是等到了吗？他幕后的人出手了。车子很重，有掉落的麦穗，是货车……”

    君临沿着车轨的方向走去。

    他很快见到有人在附近花园里给花浇水。

    君临忙走上前：“你好，请问您刚才又看到一辆货车从这里过去吗？驾车的应该有两到三个人，其中一个可能是女人，很漂亮的女人。”

    浇水的胖大婶问：“有我漂亮吗？”

    君临微笑：“当然不如您。”

    胖大婶很开心：“我没看到什么漂亮女人，十分钟前到是有两个黑衣服男人驾着一辆货车过去。”

    “您知道他们去哪儿了吗？”

    “往东去了。哦，他们好像还说要快一些，赶时间。”

    “谢谢！”君临快速往前走。

    赶时间？

    赶什么时间？

    东边……

    君临猛然醒悟，不好，他们要离开寂静城。

