    这是一个不算很复杂的计划。

    不过似乎是一个在很久以前就开始准备的计划。

    计划的目的，就是针对管道——米德加尔特的。

    而创造这个计划的……应该就是尔什本身。

    虽然说，这些团员并不太清楚计划原初到底是谁发起的，它们对于米德加尔特也了解的并不多。

     大体上，它们只知道这种生物是一种……巨型的虚空生物，拥有无数奇妙的能力，畅游在群星之间。

    并且，它们也知道，米德加尔特对于闪光生物的文明感兴趣，闪光生物和管道之间有着很深刻的联系。

    米德加尔特肯定会对闪光生物的文明感兴趣，在确定了米德加尔特在附近的虚空，并且在追着某个探险队的时候……

    尔什研究团便开始行动了。

    这个计划实际上只有部分直接参与行动的成员知道，至于在闪光生物母世界进行探索的那些成员并不知情。

    参与计划的部分成员，它们的任务就是部署一种装置，这也是整个计划的核心.

    这种装置被称之为‘虚空排斥发生器’，是一种有着巨大威力的……也许算是武器。

    它的作用是对这个一个范围区域内的‘异位生物’产生一种‘扭曲’效果。

    ‘异位生物’是尔什民起的一种比较……简单易懂的名字，也就是特指像米德加尔特，这类生物。

    这类生物的具体表现就是它并不完全属于这个虚空，它是从凝固虚空来到这里的。

    而且，米德加尔特体内的一部分‘意识’是一直连接在凝固虚空那边的，也有一[笔趣阁 www.biqugew.xyz]种说法是……它在凝固虚空的位置操纵着这个管道躯体。

    总而言之，就是同时处于两个‘虚空’的生物。

    琳觉得，琳可能也像是类似的情况。

    ‘虚空排斥发生器’的效果就如它的名字那般，它能让这个虚空对米德加尔特产生排斥的反应，让它的意识……回到凝固虚空。

    因为米德加尔特本身是能量生物，而它的躯体是另外构造出来的。

    发生器的效果，就是将它们分离开来，这样的话，米德加尔特的意识就会回到凝固虚空。

    这个效果……感觉似乎和米德加尔特之前的沉睡非常相似。

    同时，还有另外一种‘副作用’，那就是这个发生器也会对场内别的生物生效。

    但只要不是‘异位生物’，那它们就会被直接传送走，而不是把意识剥离。

    毕竟一般生物……意识和躯体也无法分开。

    这些负责部署的尔什民并不了解为什么这个发生器能只针对生物……准确的说，它只是……针对有‘思维’的生物。

    ‘思维’的界限很模糊，许多生物都对它有不同的标准，这个发生器本身也有一个标准。

    在标准内被认为是有思维的生物都会受到影响。

    至于别的东西，则没有任何效果。

    如此特别的武器……到底是怎么造出来的？负责部署的尔什民对此感到非常的疑惑。

    被影响传送到别处的生物，它们传送的位置也是未知。

    无论如何，尔什民都部署了这件武器。

    然后，等待米德加尔特……还有那些探险队来到这里。

    它们并没有立即就启动，而是等待米德加尔特对卫星进行操作，攻击别的探险队时，再把发生器给启动。

    而在接近启动期间是不能在区域内进行传送的……不然会干扰效果。

    接下来就如琳所知道的这样，在启动之前，一群驾驶员觉得应该去救空间站内的民众，因此就开着穿梭机来到了这里。

    不过这些驾驶员对计划了解程度非常的低，实际上它们之前是根本不知道什么时候启动的，直到快启动的时候，它们还没有得到准确的时间。

    所以它们觉得还有时间去空间站里救走民众。

    虽然它们没有逃掉，但计划还是照常启动了，它传送走了所有的生物……还有管道。

    这不在计划之内，因为按照之前认为的，米德加尔特的管道应该还会留在原位……只是不会动了而已，就像琳上次见到它沉睡那般。

    但是上面很快就来了消失，表示是发生器启动的时候刺激了米德加尔特内部的传送能力，这让它自己把自己传送到了某处，并不是没有成功，很快它们就会去确认管道的位置。

    而这些原本负责部署的尔什民，则继续留在这里观察情况。

    它们以为所有生物都消失了，所以就比较轻松地待在这里，但是……没想到琳出现。

    整体计划……差不多就是这样，这是琳从在球形空间站里的一些尔什民记忆中得知的。

    它们部署的这个虚空排斥发生器……是只能使用一次的，类似爆弹的东西，所以在爆了之后就无法调查了。

    琳目前只是知道，这个发生器主要是使用了包括传送能量在内的多种复杂的……可以说是‘能量爆发’。

    主要目的是剥离米德加尔特，但是它本身也对别的生物……包括琳造成了效果。

    不过并没有剥离琳和兵种的联系，反而让琳联系的更远……联系到了尔什的维罗尼卡上。

    而且，也对在范围之外的比露产生了效果……这个东西是在是很奇妙。

    但这个研究团的保密程度相当高，上级不会告诉下级过多的事情，不负责这个任务的也是什么都不知道。

    琳认为，这是尔什造出来的，一个用于对付米德加尔特的武器。

    现在利用闪光生物的文明，它们成功地实现了这个计划。

    不过……真的实现了么？琳目前还不清楚，因为琳在米德加尔特身上的一些兵种……

    并没和管道一起传送离开，还有一些则是被传送到了别的位置。

    但琳觉得……没有那么容易实现这种事情。

    所以需要继续调查下去。

    这些尔什民知道它们的‘总部’位置在哪，所以琳接下来打算去那个地方看看。

    它们刚才就是想逃回总部去，但是因为传送无法使用所以没一个逃掉的……

    当然，琳也要在尔什上继续探索，那里也能发现很多的……有趣之物。

