    IG的第二场比赛是对阵C9，时间在十月六日的晚上八点。

    这一天，LPL的三支队伍全部登场。

    第一场便是LPL的三号种子WE对阵北美邪教TSM。

    场上那整齐划一，山呼海啸般的“TSM”欢呼令人震撼。

    但是众所周知，TSM的欢呼声越热烈，他们就被揍得越惨。

    这一场比赛WE充分发挥了为所欲为体系的精髓，近乎完美的团队配合，成功通过前期各条线上的联动建立起了足够的优势，再通过打团的高超处理，轻松拿下一胜。

    而在下午六点的那一场RNG对阵SSG的比赛，才是第二比赛日的重头戏。

    这场比赛是LPL队伍与LCK队伍在本次世界赛上的第一次交锋。

    谁能继续保持全胜的战绩，也将在这一战打破。

    但令所有人没想到的是，这一战的RNG，表现出了惊人的战斗力。

    尤其是下路的乌兹和小明，几乎完全辗压了SSG下路的尺帝和corejj。

    LCK的第一位恐狗症患者就此诞生。

    不仅如此，中路的皇冠哥跟小虎对着混，上路的cuvee又迟迟不能在经历过惹晒洗礼的让帝身上打开局面。

    以至于中上路都拿不到应有的线权。

    于是风格酷似厂长的打野安掌门便被莽夫香锅捅穿了野区。

    RNG再下一城，打破了LCK队伍的不败金身！

    在这一刻，RNG的呼声来到了最顶峰！

    他们成了本届世界赛第一个战胜LCK的LPL队伍。

    虽然仅仅只是小组赛的BO1，但还是给观众们带来了极大的信心！

    而今天，也注定是LPL观众们狂欢的一天。

    在第二比赛日的收官之战，IG对阵C9的比赛中。

    有了上一场AHQ的反面教材，C9显然学聪明了。

    IG下路的辛德拉女枪实在太过难缠，在这个版本，其他的队伍下路都是绝对的核心，不可能像IG一样把下路当作工具人来使用。

    只得在第一轮办位上封锁辛德拉，除此之外，卢锡安，加里奥也全部办掉。

    辛德拉占用的那个办位，也是无奈将卡莉斯塔给放了出来。

    至少在他们看来，IG的下路拿到卡莉斯塔，也远不如拿到辛德拉女枪的组合可怕。

    毕竟小孩的凯瑞能力算不上世界顶尖。

    而IG这边则是办掉了潘森，青钢影和洛。

    封锁霞洛组合的同时，一楼毫不犹豫地抢下卡莉斯塔。

    当特写镜头给到IG的比赛席，惹晒一张嘴咧得跟荷花似的，观众们都还没有发现事情的不对劲儿，甚至以为IG还要玩宝塔组合。

    直到双方阵容完全确定下来。

    蓝色方IG：上单卡莉斯塔，打野皇子，中单妖姬，下路老鼠加风女。

    红色方C9：上单鳄鱼，打野盲僧，中单冰女，下路大嘴加璐璐。

    所有人都懵逼了。

    IG一抢的卡莉斯塔竟然是给惹晒用的。

    而更让他们惊骇的是，卡莉斯塔这个英雄在上路的对线压制力，竟然比卢锡安还要恐怖！

    惹晒充分发挥了他和对方防御塔的深厚友谊。

    在防御塔的无视下，仅仅三级，就越塔击杀了impact的鳄鱼。

    中路的法王Jensen虽然也是他们赛区数一数二的超级中单，但是拿到康特位冰女的情况下，却还是没能在肉鸡手里讨到好。

    尽管对线没有被单杀，补刀却是被压制了不少。

    至于下路的对决，总体来说趋向平稳，并没有太大的摩擦。

    只是IG的上路始终是C9解决不了的一点。

    仅仅八分钟，C9的上路一塔就已经被破。

    IG顺势拿下峡谷先锋，一举攻破了C9的中路一塔，就此C9野区完全沦陷。

    IG稳扎稳打地扩大优势，滚起雪球。

    虽然整体风格远不如上一场对阵AHQ那么血腥，但是也没给到C9丝毫的机会。

    除了在最后一波决胜团战上，为了开团小孩再次牺牲了自己，让C9拿到一个人头之外。

    整场比赛C9再也没拿到其他任何一个人头。

    二十五分钟，游戏结束。

    LPL在第二个比赛日，斩获了了3-0的优秀战绩，至今保持全胜。

    这对LPL的粉丝来说，简直称得上是梦幻开局，尤其是RNG战胜SSG那一战，更是让所有人士气大振。

    只可惜，这种兴奋的情绪并没有持续太久，在第三个比赛日，RNG却令人意外地遭遇了滑铁卢。

    在对阵G2的比赛中，RNG竟然输了！

    本以为在战胜SSG之后，RNG就很有希望夺得小组第一出线。

    可万万没想到，在十月七日，第三个比赛日，RNG竟然输给了G2！

    不是硬实力打不过，纯属BP上出了问题，把版本OP的英雄几乎全部放了出来。

    比如用加里奥换霞洛，下路迟迟打不出优势。

    然后加里奥也被对面中单选了一个卡牌康特，丧失节奏主动。

    上单更是膨胀到没选抗压的英雄，破天荒拿了个杰斯，然后被对面针对到几乎炸线。

    尽管RNG凭借个人实力和团队配合将比赛硬生生拖到三十分钟。

    可对线期挖的坑实在是太大了，只能无奈输掉这场比赛。

    一时间甚至有观众们怀疑，战胜SSG那场不过是RNG全队昙花一现的超常发挥，才拼下来的。

    最终这个小组赛，RNG说不定还是要与C9来争夺小组第二的名次，甚至依旧有被淘汰的可能。

    虽然同一天里WE战胜了闪电狼，并没有让LPL今日全败。

    可观众们的心情依旧如同过山车一样，从天堂降落地面。

    在许多LPL观众的心理，除了LCK的队伍，其他赛区的任何一支队伍他们都不能输！

    而在这种情绪下，今天没有比赛的IG却是成了观众们最大的期望。

    因为他们在第二天将要面对A组最强的对手SKT，也是决出A组到底谁能在小组赛第一轮全胜的关键比赛。

    如果能够战胜SKT，同样能让LPL现在的气势重回巅峰。

    ......

    时间来到十月八号，晚上八点。

    小组赛第一轮的最后一个比赛日，收官之战。

    IG与SKT的强强对决。

    武汉的天已经完全黑了，场馆里依旧人声鼎沸。

    所有人都在期待着，到底是LCK的第二个一轮全胜战绩诞生，还是IG成为LPL唯一一个3-0的队伍。

    因为在此之前，WE也品尝到了失败，输给了MSF兔子队。

    这让观众们对IG这场比赛更加重视。

    如果今天输了，LPL的队伍今天的战绩将会是全败。

    与此同时，在休息室内，IG众人也都感受到了莫名的压力。

    “duke，你说SKT他们喜欢用什么样的战术？有没有需要关注的重点？”

    小孩捏了捏手心的细汗，看向坐在休息室角落闭目养神的duke。

    今天的首发阵容已经确定，duke依旧不用上场，他的心情是最放松的。

    作为上赛季SKT冠军阵容中的首发上单，自然对SKT的战术体系了如指掌，小孩还是想从他嘴里听到一些关于SKT战术体系的弱点。

    duke茫然地看了小孩一眼，摇了摇头：“今年，他们，战术，不一样。”

    在其位谋其政，duke虽然也很想告诉队友SKT的命门所在，可是一代版本一代神，今年的世界赛版本与去年完全不同。

    SKT的阵容也出现了很大的变化。

    上野全部换人，加入了凯瑞型上单huni和当前世界第一打野小花生。

    整体的风格都发生了改变。

    有了这样进攻性更强的队友，faker也是调整了自己的定位，从中路大核心转变成了中路大辅助。

    以自身的牵制力和支援能力，为其他路的队友提供良好的发育环境，带动队友一起凯瑞，多点开花。

    所以战术已经完全变了，即便是duke现在，也说不出个所以然来。

    小孩忍不住有些失望，但也没有办法。

    SKT的下路组合bang和wolf，也是世界顶尖的存在，让他压力很大。

    肉鸡靠在沙发上，没有说话，目光炯炯地盯在某一处，出神的表现暴露了他此刻的内心并不平静。

    反而惹晒和陈御的状态倒是比较正常的。

    惹晒坐在角落无所事事地玩手指，陈御则是跟教练mafa照常商议着今天的BP安排。

    当然，最不知道害怕的要属宁王了，甚至还有心情开着玩笑：“嘿嘿，如果我们打赢SKT，会不会成为本届S赛最大的夺冠热门？”

    “我们本来就是夺冠的最大热门之一！SKT只是LCK的二号种子而已。”

    陈御瞥了他一眼，也是佩服宁王的大心脏。

    现在的SKT可是横亘在左右职业战队头上的一座大山，面对高居王座的巨人，宁王却是在想着打败他。

    可想而知，前世宁王之所以能打出那么多精彩的操作，也不是没有理由的。

    “好了，SKT不过是LCK的二号种子而已，我们是LPL的一号种子，有什么好怕的？”

    教练mafa终于站了出来。

    “RNG能够战胜SSG，说明他们的实力并不比SSG逊色，我们的实力还在RNG之上，为什么要担心打不过SKT？”

    “我们担心的不应该是怎么尽可能快的战胜SKT吗？”

    众人的目光瞬间都集中到了mafa身上，都没想到平日里严谨认真的mafa，居然能说出这么一句话。

    mafa看出了选手们的想法，但没有解释，环视了众人一眼，沉声道：“给你们一个任务，二十五分钟之内，拿下SKT！”

