    “段羽凝只是个B模，连一线名模都算不上，TREND这样的大刊，怎么会用这种模特上封面？”

    “这里面肯定有内幕！我要求一个合理的解释！”

    白心馨完全不相信，会有这样的事情。

    汤家栋要用陈希洛也就算了，毕竟人家起点高，一出道就红遍全国。

    可是，段羽凝这种十八线小模特，凭什么赢过她，被TREND选中？

    工作人员面对她咄咄逼人的质问，一时说不出话来。

    汤家栋听到动静，走了出来，皱眉说道：“白小姐，请你搞清楚，挑选哪位模特，是我们杂志社的自由。再说，你今天面试的表现，是所有人中间最差的。网上传闻你专业水平很差，我原本还不信，今天可真是开了眼界！”

    汤家栋的一番话，像是一个巴掌，狠狠抽在了白心馨脸上。

    她的脸色一阵青一阵白。

    恨不得找个地洞钻下去！

    “还真当自己是第一超模了？”

    “混成这样，都快过气了，也不自己照照镜子！”

    “还敢质问汤主编，是梁静茹给她的勇气吗？”

    听着周围的议论声，白心馨气得要命，没脸再呆下去了，转身就走。

    可才到楼下，就被凌姐拦住了。

    “心馨，你是怎么回事？为什么TREND公布的封面模特不是你？”

    白心馨满肚子的怨气，“我怎么知道？汤家栋不知道收了段羽凝什么好处，非要订下她，还诽谤我，说我是面试中表现最差的！真是气死我了！”

    凌姐一阵无语。

    公平来讲，白心馨的表现确实不怎么样。

    不过，白心馨以前跟TREND有过合作，汤家栋这人念旧，凌姐还以为他会拉白心馨一把。

    看来，白大小姐做人太失败了，以前得罪了人，还不自知。

    “这鬼地方，我以后再也不来了！”

    凌姐赶紧拉住她，“等等，心馨，你不能就这样走了。”

    “我不走，封面也不是我的，留下来有什么用？”

    凌姐压低了声音，“你也不是完全没有机会。我刚才跟内部人员打听过了，今天决定模特人选的，不是汤家栋，而是陈希洛！”

    “什么？！”白心馨惊讶地抬头，“他只是个新人模特，能够跟TREND合作已经够幸运的了，怎么可能有权自己挑选搭档？”

    “听说，汤主编非常看重他。总之，如果你能想办法搞定陈希洛，让他改口的话，还是有机会拿到这个封面的。”

    听到凌姐的暗示，白心馨脚步一顿，陷入沉思。

    为了个杂志封面去勾引老男人，她肯定是不干的。

    但是，要摆平陈希洛这样刚出道的小鲜肉，那就没什么难度了。

    她可是圈内一姐，有名的白富美，自带光环。

    只要勾勾手指，也不用付出什么，就有无数的新人对她死心塌地，把她奉为女神。

    白心馨口碑这么差还能混成第一超模，除了家里有钱之外，跟她养备胎的手腕，也是分不开的。

    “行，那我就找机会，去会会这个新晋男神。肯定能让他把封面模特改成我！”

    白心馨脑海中闪过刚才试拍时陈希洛那个撩人至极的眼神，不由松了口。

    能把这样的男人也变成她的忠犬，想想还有点小激动呢。