    酒店的宴会厅里，宾客云集，灯光璀璨，衣香丽影。

    当宋诗雨手挽着霍宇霆出现的时候，立即引起了所有人的关注目光。

    俊男靓女的组合，本就惹眼，再加上霍宇霆高不可攀的尊贵身份，自然想不让人瞩目都难。

    只是所有人都在疑惑，霍宇霆今晚身边的这位女伴是谁？

    要知道霍宇霆性子高冷，身边鲜少有新的女人出现，以前但凡他出席各大重要场合，身边作陪的女伴都是他的妹妹奚琳璐。

    他今晚的女伴，身上还披着一件他的西服，很明显就是跟他关系匪浅。

    “霍总！”突然一个外国人端着酒杯，朝他们走来。

    宋诗雨抬眸望去，这个外国人似乎有些眼熟，她记得之前在酒店门口撞见过他。

    他好像是最近正跟霍宇霆的集团谈生意的德方代表。

    这位德国人开心地走到他们面前，用英文和霍宇霆打了招呼，并热情拥抱。

    “霍太太，今晚实在是太迷人了。”他的目光落在了宋诗雨的身上，两眼瞬时发光。

    “谢谢，您过奖了。”宋诗雨微微一笑，得体道。

    这位德国人的视线又停留在她身上的西服上几秒，了然一笑，眼神暧昧了起来：“看来霍总跟太太果然相爱啊，知道霍总有这样一个幸福美满的家庭，我就更加放心跟霍总的合作了。”

    “明天我们约个时间签约？”霍宇霆目光幽深精锐，适时地提议道。

    “没问题。”德国人一口答应了下来。

    接下来，两人又是一番生意上的洽谈。

    宋诗雨陪在霍宇霆的身边，始终保持得体的微笑。

    待德国人走后，她才提出质疑：“你今晚带我来参加这个宴会，就是为了见这个德国人吧？”

    “嗯。”霍宇霆不怒自威，并没有否认：“这次德方的老板喜欢跟家庭美满，夫妻和睦的人做生意。”

    “所以你特意带我来这个宴会上，秀恩爱了？”宋诗雨挑眉讽刺。

    她就知道霍宇霆突然要她陪他参加宴会，肯定不简单。

    果然，他是另有目的。

    他还真是不忘在离婚之前，将她最后一点利用价值，榨取干净。

    霍宇霆眉头紧锁，眸色讳莫如深，刚想张嘴说什么。

    “哥！”这时候他们身后突然传来了奚琳璐的嗓音。

    今晚果然不出宋诗雨所料，奚琳璐又是一身纯白色的晚礼服，黑亮的长发挽成一个髻，看起来就像一个不食人间烟火的仙子，清丽脱俗。

    她来到他们面前，目光停留在宋诗雨身上披着的西装上，表情微微一暗。

    “璐璐，你怎么来了？”霍宇霆漆黑如渊的眸子直视向她，嗓音低沉而暗哑。

    奚琳璐粉色的唇瓣一撅，当着宋诗雨的面，向他撒起娇来：“哥，你把人家一个人扔在家里，好无聊啊。”

    “我不是说了，等这个宴会结束后，就回去陪你？”霍宇霆深邃的眸子里闪烁着柔光，轻声哄道。

    “我不要嘛，我要你现在就陪我，陪我跳舞。”奚琳璐不满地娇嗔，直接挽上了他另一侧的手臂，要将他往舞池里拖去。

    宋诗雨见状，赶紧松开手。

    被人瞧见他们三个人在这里拉拉扯扯，实在不像样子。

    何况她跟霍宇霆本来就是要离婚的，她可没打算跟奚琳璐在这里公然争抢霍宇霆。

    他们俩去跳舞，她正好可以把身上的西装脱了，好好打扮一番，去勾搭别的男人。

    “去哪里？”她刚要离开，却被霍宇霆一把抓住了手臂，沉沉的眼神盯向她。

    “我去找点吃的。”宋诗雨眼眸一闪，急忙找了个借口掩饰。

    “哥，既然宋小姐饿了，就让她去吃点东西吧，我们俩去跳舞。”奚琳璐一双水眸期待地望着霍宇霆，在一旁怂恿道。

    “你不要乱跑！”霍宇霆幽深的瞳仁依旧紧锁着她不放，低沉的声音，霸道而强硬。

    宋诗雨不屑地撇了撇唇，表面上却没有反驳他，而是看似乖巧地点了一下头，目送着霍宇霆跟奚琳璐两人去了舞池。

    优美动听的华尔滋音乐缓缓响起，霍宇霆与奚琳璐两人携手共舞。

    看起来是那么的般配登对！

    好像她才是那个局外人一样。

    宋诗雨嗤笑了一声，懒得再去理会他们，眼不见心不烦，她转身向洗手间走去。

    宋诗雨在洗手间内脱下了霍宇霆的外套，又对着镜子给自己补了个靓丽的妆容，重点将她那粉嫩的唇瓣涂上一层厚厚的口红，变成烈焰红唇，再配上她这一身艳绿色的礼服长裙，简直性感又妖艳！

    霍宇霆都已经准备好，跟她离婚后，就和奚琳璐结婚了，没道理她还一个人傻傻痴痴地守在原地，指望着渣男哪一天能回头看她一眼。

    她也要寻找自己的第二春了。

    今天这个宴会就是个好机会！

    宴会上这么多名流帅哥，她都不信凭她的颜值，勾搭不到一位！

    宋诗雨挺着胸膛，自信地走出洗手间。

    她正想回到宴会上，耳边却传来了一道熟悉的嗓音。

    “你怎么会在这里？”

    宋诗雨心下一颤，惊愕地转过头去，竟然看见一袭白色西装的伟岸身姿的贺少锋。

    贺少锋灼热地目光紧紧地盯着她，在她身上巡视了一圈，眼底闪过诧异和惊艳。

    今晚的她，实在太美了！他刚才差点没认出来她！

    一袭绿裙半边如玉光滑的背脊，如妖如魅，浑身散发着一股别样的女人风情，是他从未见过她的另一面。

    贺少锋只感觉自己的心跳刹那间就加速了跳动，全身的血液沸腾，呼吸急促，几乎移不开眼。

    “这话应该我问你吧，你在这里干什么？”宋诗雨一见到他，立即戒备地瞪向他，心里暗叫不好。

    她今晚穿成这样，可不是要勾搭他的！

    像他这种花花公子，谁招惹谁倒霉，她简直恨不得离他远远的，怎么就好巧不巧地跟他撞了个正着？

    “本少爷自然是来参加宴会的。说！是谁带你来的？”贺少锋微眯起凤眸，凑近她，低哑地嗓音问道。

