    “熵增原理”，云海不是第一次听到。

    简单的来说，“熵”可以理解为混乱程度。

    “熵增”就表示混乱程度越大。

    宇宙，它并不是无限的，更多的文明都认知到了这一点。

    所有文明赖以生存的宇宙，其实可以看成是一个封闭的系统，当“熵”越来越大时，一切都会朝着无序的状态发展，系统也必将混乱直至崩溃。

    一个封闭的系统，它的“熵”都会不断地增加。

    如果想要维持“熵”值和不变和稳定，就必须从外部系统中汲取“低熵”，消耗外部可用的能量。

    人类、异兽、植物、机器，本身都是极其稳定有序的系统，但是维持这个有序，就不必须从外部世界汲取“低熵”，获取可用能量。

    生命的存在和进化，无论人类或者异形；科技的发展，无论“地球科技文明”或者“萨尔那加族文明”，不管是什么的生命体或者什么样的文明，只要存在就会加速宇宙作为封闭系统的“熵增”过程，让宇宙越来越不混乱，最终走向毁灭。

    这是一个无解的问题，至少在云海接触到的文明和他的认知范围内，宇宙的“熵增”是一个不可逆转的问题。

    其实在很早的时候，伽诺就提出过一个设想。

    “异虫一族”其实是宇宙中最好的“清扫者”，它们会无情地毁灭找到的任何文明。

    如果“虫族”可以一直这样持续下去，并且不且地战胜和毁灭，那么宇宙的“熵增”过程就会减缓很多。

    不地它这个设想，随后就被自己推翻了。

    “虫族”的繁殖力太恐怖了，到现在被它们消灭的文明全部加在一起，可能还没有它们的数量多。

    换句话说，“虫族”就是云海到目前为止接触到了对宇宙“熵增”贡献最大的文明。

    就算“虫族”最终统治了全宇宙，那么到头来它们最终会耗尽所有星球，最终被不可逆转的“熵增原理”毁灭。

    “清扫，并不能解决宇宙熵增。”

    “但是，清扫能够延长宇宙的寿命。”

    “只要有足够的时间，或许就有一个文明会找到逆转熵增的方法。”

    “到那时，混乱的宇宙又能回归有序。”

    “这个设想，很多高级文明都想到过。”

    “但是没有一个文明去执行它，因为这个设想等于将自己的文明推到了全宇宙的敌对一面。”

    “还是那个道理，宇宙中不存在绝对，就像有人相信熵增是可以逆转的，只是没人能找到方法一样。”

    “终于，一个文明站了起来。”

    “它首先巧妙地团结了一些强大的文明，组成了一个多文明构成的联盟。”

    “在统一了思想之后，这个联盟开始大力发展科技，想尽一切办法进化，而后发动了针对全宇宙的清除计划。”

    “你刚才看到的画面，只是微不足道的一幕。”

    “宇盟从创立到现在，已经在上万个河系毁灭了数以亿计的文明。”

    “这些文明当中有原始文明，也有文明程度甚至高于宇盟的文明，但在宇盟的齐心协力之下，这些文明最终都被毁灭了。”

    “宇盟，就是清扫者联盟。”

    “宇帝就是宇盟的领袖，现在，你知道什么是宇盟了吧，知道宇帝是谁了吧！”

    立体的投影画面定格在了彻底死寂下来的星球上，而阿波罗浑厚的声音却是一直在持续。

    “你们是宇盟的对立方？”

    “刚才你们提到的宙主，是不是就是你们的领袖？”

    云海沉默了半晌，随后问道。

    “有清扫者，必然就有守护者。”

    “熵增原理谁都知道，但以此为目的去消灭其它文明，这是非常可耻的行为。”

    “在强大的宇盟面前，任何一个文明都无法抵挡。”

    “所以，宙主出现了。”

    “她用去了数千年的时间是在宇宙中不同的文明之间游走着，终于，在她的努力下宙邦诞生了。”

    “宇盟是清扫者文明，我们宙邦就是守卫者文明。”

    “清扫者想要通过清除更多的文明尽可能地减小宇宙的熵增，而我们守卫者文明只是想要活下去，哪怕是取终会和宇宙一起走向可能不会改变的毁灭。”

    “我和诺兰，都是宙邦下属的众多文明的一员。”

    已经说开了，阿波罗也就不再隐瞒了，对云海的问题做出了痛快的回应。

    “种子计划是什么？”

    “你们刚才提到未来，难道你们来自未来？”

    该问的心中早已经罗列好了，在阿波罗的话音还没有消失时，云海马上又提出了两个问题。

    “在长达十九个纪元的战争之后，从一开始处于劣势到最后崛起，宙主和我们宙邦在付出了惨重的代价下，逐渐占据了优势。”

    “但是就在我们宙邦眼见就要看到胜利的曙光时，我们得到了一个情报，在看不到任何可以重新占据绝对优势的情况下，在未来已经可以预见时，宇盟中某个天才突然产生了一个想法。”

    “未来既然看不到希望，为什么我们不能尝试回去过去就去解决问题呢？”

    “这个想法，在刚一提出来时就被很多人嗤之以鼻。”

    “很简单，因为回到过去本身就是违背宇宙物理规则的事情，先不说能不能办到，即便能做到，谁又能保证在过去做出的改变，是会衍生出一个平行宇宙世界，还是真正作用到我们在未来的世界。”

    “起先，我们并没有在意这个情报。”

    “因为在我们看来，这个想法根本不可能实现。”

    “但是直到有一天，在我们宙邦突然出现了一件诡异的事情。”

    “在第三宇宙世界的轮影河系中，一个文明突然消失了。”

    “最离谱的是，根本没有一个人记得这个文明的存在，如果不是我们在宇盟的眼线告诉我们这些的话，整个宙邦数以万万亿计民众，甚至没有一个人知道发生了什么。”

    “一开始，我们还以为这个情报有误，但是根据我们更为细致的调查之后，才发现这个情报很有可能是真的。”

    “因为第三宇宙世界的轮影河系，对我们和宇盟之间的战争而言占据了战略性的位置。”

    “但是在我们事后的调查中，好像整个宙邦所有人都忽略了那个位置，因为在那么重要的地方，我们竟然没有布置任何兵力。”

    “这是不可能的错误，所以大家到最后得出了一个结论，不是我们忘记在轮影河系布置某个文明去驻守，而是驻守在那里的某个文明，因为时间风暴的影响已经消失了，就像从来都不存在一样。”

    “到现在为止，我们都不知道那个文明是什么文明，因为无论智脑的记载或者我们的记忆当中，那个文明根本没有存在过。”

    “时间风暴，就是这么恐怖，伴随着它的暴发，什么都有可能被彻底地无声抹去。”

    这一次回应云海的不是阿波罗，而是他刚刚说到了名字的“诺兰”，那个一不小心就暴露了一切的“云叶”。

