    赵泰认同王文统得民心得天下的观点，更加赞同他让自己低调的建议。

    因为有时候得民心，未必真能得天下，这不是一定的事情。

    蒙古人太强大，他如果成为蒙古人主要的进攻目标，恐怕他得了民心，没将民心利用起来, 便被蒙古人一波带走了。

    这段时间，他干了太多惊天动地的大事，确实太容易引起蒙古人的报复。

    因此他确实应该考虑低调，让蒙古人把注意力放在灭金和攻宋上，让他们成为蒙古的主要攻击目标，这样他才能猥琐发育，逐渐成长为能对抗蒙古的势力。

    现在他还是一颗幼苗，蒙古要灭他，可以说相当容易, 可以很轻松就摧毁他现在拥有的地盘和军队。

    当下赵泰暗暗提醒自己，以后面对蒙古，不能太出风头，除非自己有了一战之力，否则尽量少出现在蒙古的视野里，让蒙古人认为他的威胁不大。

    王文统费尽心思，想出来的策略，被赵泰九字真言概括，让王文统颇受打击。

    他一向自视甚高，自比卧龙凤雏，认为可以用自己的智慧，辅助明主夺取天下，可他却发现自己似乎被碾压了。

    这让王文统陷入了自我怀疑。

    这时赵泰却对王文统深深一礼，一脸真诚道：“感谢先生教诲，先生之言，让本官所获颇丰。现今本官幕府初建, 正缺一军师来总览幕府，协助本官处理军政事务, 不知先生可愿担任。”

    王文统有些惊讶，没想到赵泰居然会让他当军师，他立时激动行礼，“卑职敢不从命！”

    赵泰随即拉起王文统的手，郑重道：“今后我的大业，便摆脱先生了。”

    王文统道：“卑职鞠躬尽瘁，死而后已。”

    赵泰拉着他往书房走，“去书房坐坐，我向你介绍一下幕府的基本情况。”

    两个进了书房，赵泰便将自己的情况给王文统说了一遍，同时又提醒他，在他身边哪些是宋朝派来监视他的人，哪些又是金国派人盯着他的人。

    王文统听完后，对赵泰的布局，以及他周旋各方的能力，便更加佩服。

    在有了王文统的加入后，睢宁县的各项事务开始变得井井有条。

    赵泰将政务交给王文泰处理, 让他管理睢宁县的政务, 以及赈济饥民，安置饥民的事宜。

    赵泰则把精力放在了城外军队的训练上。

    现在除了睢宁县原有的三千人马, 赵泰又从附近投靠的百姓中，招募了两千人，让忠义军有了五千之众。

    军队要形成战力，训练必不可少，不过赵泰其实也不懂怎么练兵，特别是对阵法一窍不通，只能让军士连续基础技能。

    这天赵泰从城外军营回到城内，忽然发现城内停了许多大车，王文统正与一群商户在一起，不知道说些什么。

    赵泰骑马过来，王文统看见赵泰，遂即让商户们去忙，他则微笑迎接上来。

    赵泰问道:“先生这是做什么？”

    王文统笑道:“回禀相公，卑职见相公给军士发饷，料定城内的物资会变得紧俏稀缺，物价会迅速上涨。卑职便一面召见商户，让他不得关门，保持营业，一面从南宋购买一批货物，交给他们出售！这样既稳定城内物价，保持物资供应，我们还能从中赚上一笔！”

    赵泰没想道，王文统这么快就展现了他在经济上的才华，不愧是发中统钞的人。

    赵泰笑道:“本官给将士们发饷，先生又赚了回来，这形成一个良性的经济循环，挺好！”

    王文统对赵泰时不时冒出，一两句深刻的新词已经见惯不怪，并时常能从这些新词中，获得不少启发，令他受益匪浅。

    这时两人正在交谈，一队骑兵，却疾驰着奔来。

    看他们背后插着小旗，赵泰微微皱眉，“是传信兵！”

    那队骑兵不认识赵泰，飞驰而过，直接奔向行辕。

    赵泰见此，遂即翻身上马，“回行辕看看！”

    赵泰与传信骑兵，前后脚抵达行辕，他刚下马，承虎便迎接上前，拉住马缰绳，“相公，徐州大元帅派遣的传信兵到了！”

    赵泰翻身下马，问道:“知道怎么回事吗？”

    承虎道:“好像是关于蒙古！”

    赵泰皱起眉头，现在才六月，天气炎热，离黄河结冰还早，蒙古人有什么动作？

    赵泰有些疑惑，“人在哪里？”

    承虎道:“在偏厅等候！”

    赵泰遂即大步进入，不多时，便步入偏厅，两名使者连忙起身，在承虎介绍后，为首一人抱拳行礼，“宣抚相公，山东蒙军有异动，大元帅召您立刻前往徐州议事！”

    语毕承上一封书信，赵泰接过来，撕开蜡封，展开观看，信中说细作回报，山东蒙军有大股调动的迹象，似乎是准备发起一场进攻，完颜合达让赵泰立刻前往徐州商议军情。

    赵泰将信收好，稍微沉吟，便吩咐道:“让周铨调拨一万钱，六千石粮食，并征调民夫，安排押送人马，随本官前往徐州！”

    周铨是赵范安排到赵泰身边的人，他接到赵泰命令，一边让人准备，一边向赵泰询问钱粮用图后，便立刻安排人手将钱粮装车。

    次日一早，赵泰便领着五百护兵，带着钱粮前往徐州，直奔武仙的营地。

    赵泰到徐州时，像武仙借了批粮食，现在他拿到宋援，自然要归还给武仙。

    几日后，赵泰领着车队，抵达黄河岸边武仙大营，岗哨见到运输车队来到，立时飞报武仙。

    武仙原本以为是蒲察官奴良心发现，他来到营门一看，站在车队前的却是赵泰。

    “国瑞贤弟，你这是？”武仙满脸惊喜。

    “哥哥，我来给你还粮饷来了。”赵泰笑吟吟的一摆手，承虎便拔出匕首，在粮袋上一割，露出雪白的大米，还有一枚枚铜钱。

    赵泰看着震惊的武仙，“钱一万贯，粮食六千石。”

    武仙感动得眼圈通红，上前紧握住赵泰的手，用力摇动着：“国瑞贤弟，你也不富裕，怎么支援我这么多！”

