    世界周刊办公大楼。

    主持人和萧央已经就位。

    她是米国一线艺人，名为琳达，在米国家喻户晓。

    琳达笑着说，“萧先生，很高兴能见到你，你们公司的《荒野求生》是我最喜欢看的节目。”

    萧央说，“琳达小姐一定得亲自去参加一次。”

    琳达说，“我可不敢去珠穆朗玛峰，”

    萧央笑道，“没事，到时候我会陪你去。”

    琳达说，“萧先生，其实我很想问你，你为什么有勇气攀登珠穆朗玛峰？”

    萧央微微一笑，“在华夏，我是最胆小的那一个，其实有很多人都敢去，只是你们不知道而已。”

    琳达说，“看来我们要重新认识一下华夏了。”

    萧央说，“如今的华夏已经不再是一百多前的华夏，你们确实应该去这片土地了解一下。”

    琳达说，“我一定会去的，不过第一站我想去参观一下梦工厂。”

    萧央一笑，“欢迎之至。”

    琳达说，“据说梦工厂的所有综艺节目都是华夏的收视率第一。”

    萧央说，“所以才有了《荒野求生》，我想试试看梦工厂的节目能不能成为世界第一。”

    琳达忍不住笑了，“现在《荒野求生》已经是世界第一了，没有什么节目的收视率能比得上她。”

    电视机前，就算对萧央再不爽也办法，萧央的《荒野求生》确实是第一。

    琳达说，“萧先生，因为《荒野求生》已经第一，所以你才选择用电影来证明自己吗？”

    萧央说，“没错，好莱坞的电影是世界第一，所以我来了好莱坞。”

    电视机前，很多米国人忍不住笑了，这华夏人太狂妄了。

    就算《荒野求生》再牛，也不代表你的电影就好。

    琳达说，“萧先生，你的意思是说，《生化危机》能拿下票房冠军？”

    萧央说，“能不能我不知道，但我想她的票房应该会比《魔族》高。”

    琳达忍不住笑了。

    电视机前，很多人愣了一下之后也被气乐了。

    超越《魔族》，那不就是票房冠军吗？

    尽管《魔族》还没有上映，但基本上已经预定了票房第一。

    萧央说，“顺便说一句，我跟斯蒂芬先生打赌，他如果赢了，我给他一个亿。”

    很多米国人瞬间惊呆了。

    一个亿？

    这个华夏人脑袋被门夹了吗？居然敢拿出一个亿跟斯蒂芬对赌。

    在他们看来，萧央这简直是在白送钱。

    “萧先生，看得出来你很有钱。”

    琳达莞尔，“《魔族》这部电影可是斯蒂芬先生用时8个月拍好的，从现在的票房预售来看，《魔族》应该会成为未来的票房第一。”

    萧央说，“如果票房预售能决定一起，那干脆预售之后就不要卖票了。”

    琳达忍不住笑了，“那就让我们拭目以待，看看《魔族》和《生化危机》究竟谁能笑到最后。”

    萧央说，“只希望斯蒂芬先生到时候不要反悔，因为全世界现在都是我们的见证者。”

    斯蒂芬得知这件事后，不禁冷哼了一声，“这华夏人太把自己当回事了。”

    他瞧不起华夏任何一个导演，包括唐艺谋。

    自然，他也瞧不起田震。

    世界十大导演中，以斯蒂芬最狂，他连奥沙利文等人都不服，又怎么会服别人。

    其实不只是斯蒂芬，对于萧央在世界周刊的讲话，很多人都嗤之以鼻。

    《魔族》这部电影的制作班底，几乎是世界最顶级的。

    《生化危机》不过是一部华夏人拍的电影而已。

    尽管有《卧虎藏龙》和《变脸》在前，但很多外国人依然不看好《生化危机》。

    当然，萧央这三天可没有白跑。

    《生化危机》的票房预售已经到了第四，最终也定格在了第四。

    前面三部电影都是大制作和大导演，《生化危机》确实比不过。

    不过，萧央已经很满意了。

    票房预售还不算太拉跨。

    接下来就是刺刀见红的时候了。

    第二天。

    《生化危机》即将上映。

    萧央和董婉也买了电影票。

    到了电影院，萧央看了一下，上座率还算不错。

    电影开始。

    陈若琳饰演的女主角陈琳苏醒过来，遇到了特遣队的人，特遣队逮捕了她，带着她进入蜂巢并关闭红色女皇。

    观众接着看下去才知道这家公司所在的地方叫做“蜂巢”，他们在地下基地搞研究，突然有一天，一种致命的病毒爆发了，并快速地传播着。

    “病毒？”

    “有意思，病毒爆发之后会发生什么？女主角又是谁？”

    很多观众顿时被吸引了。

    后来观众才知道，原来是一台控制和监视着整个蜂巢的超级巨型计算机把蜂巢封闭了起来，杀死了所有被困在里边的工作人员。

    然而，队员们很快发现这些工作人员们并不是真正地死去了。他们现在已成为徘徊在蜂巢，贪婪的象僵尸一样的活死人。

    人们一旦被他们咬一口或被他们抓伤就会受到感染，甚至立即变成他们一类的人。

    看到这些丧尸，观众们毛骨悚然。

    接着，特遣队只会有3个小时来完成他们的任务，否则这些僵尸们将泛滥成灾，对整个地球构成威胁。

    其间，女主角的记忆不断闪回，事实的真相也不断揭开。为了接近红色女皇这个电脑，小队成员必须在这个象蜂巢一样的迷宫里，穿过一连串一个比一个恐怖的障碍。

    这其中包括致命的激光、异型犬爪和一个巨大的样品屋，在这个样品屋里女主角见识到了保护伞公司导致这场危机的邪恶研究成果——变种T-病毒！

    T-病毒最初的设计方案是抗衰老、治疗神经方面的疾病，它具有激活死亡细胞的能力。

    至此，观众们终于知道那些“活死人”为什么会变成这样了。

    因为他们已经死亡的细胞被激活了！

    电影还在继续。

    女主角意识到肯定有一个神秘的破坏者偷走了病毒，并把它释放到蜂巢的空气中。

    她寻思谁会做这事呢？为什么要这样做？

    后面，女主角和特遣队和丧尸战斗，并和“红色女皇”斗志斗力。

    最终，大家终于冲出了“蜂巢”。

    但是，外面却全部是密密麻麻的的丧尸。

    世界，失控了！

