    聊天群内

    随着张三丰的出声，叶凡，唐三等人直接是炸开了。

    叶凡：“咳咳咳，张老头，你这传销传的牛批！”

    唐三：“上千万人，这才多久呀，太可怕了！”

    小魔女婠婠：“好像才一个多月吧，这就发展了上千万人，比我这魔门心法还恐怖呀！”

    江玉燕：“上千万人，这要是一同祭祀神灵，会是何等的盛况呀！”

    张三丰：“咳咳，我现在就想解决了眼前的问题，再考虑剩下的！”

    叶凡：“张老头，你怕什么呢，区区元庭，哪里是你的对手！”

    江玉燕：“对，直接动手，横推了他们，把他们都血祭了！”

    小魔女婠婠：“没错，你好歹拥有五千年修为呢，也许我神早就考虑到这一点，所以特意上次过多的赐下神恩！”

    大秦始皇：“嗯，婠婠所说的，但也有几分道理。”

    叶凡：“咦，始皇陛下出来了！”

    张三丰：“横推吗？现在包围武当山的估计有十万大军了，我应该还可以镇的住！”

    江玉燕：“张老头霸气，以一敌十万。”

    叶凡：“牛批，不愧是张老头呀，这实力，刚刚的！”

    大秦始皇：“我觉得你还是小心点，应该不止十万大军！”

    唐三：“！！！！”

    叶凡：“！！！！”

    张三丰：“！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！”

    江玉燕：“！！！！”

    始皇的话语一出，叶凡，张三丰等人愣住了，不禁有点傻眼。

    叶凡：“始皇陛下，为何如此认为呀？”

    小魔女婠婠：“是呀，同问，不就一个武当山嘛，十万大军应该都多了吧！”

    众人不解，纷纷的问了出来。

    大秦始皇：“其实很简单，因为张老道的传销之法，动摇了元庭的根基！”

    大秦始皇：“区区一个武林门派，居然在一个多月的时间里，聚集了千万之众，你们说，元庭会出动多少兵马来剿灭呢！”

    叶凡：“额…………”

    唐三：“这个，貌似可以心疼一波张老道了！”

    小魔女婠婠：“这样一看，元庭肯定不惜下重兵，也要将武当灭了呀！”

    大秦始皇：“嗯，就是这个道理，尤其是当张老道一旦展露了实力，元庭发现一个人可以抵挡十万大军，那后果基本是倾巢出动了！”

    江玉燕：“倾巢出动，好奇的问下，元庭有多少兵马呀？”

    小魔女婠婠：“同问，我也好奇下，谁能告诉下！”

    叶凡：“来来来，我来告诉你们一下！”

    叶凡：“元朝的兵力，除了本部，还包括女真，契丹，汉人三者组成的兵马，以及招降南宋的五十多万兵力，整个元庭的兵力，突破了一百五十万！”

    小魔女婠婠：“嘶，可怕，一百五十万的兵力！”

    江玉燕：“张老头行吗，一个人打一百五十多万人，想想就刺激！”

    唐三：“额，刺激？这怕是要废了吧！”

    叶凡：“啧啧，哪怕这些兵力没有全部出，出动个三分之二，就够张老头受的了！”

    唐三：“是呀，哪怕是一百万头猪，一个人慢慢杀，也不知道杀到猴年马月了！”

    武当山上，张三丰看着聊天群内的信息，只觉得一阵牙疼。

    真来一百万的兵马，估计他这武当山都要被踏平了呀。

    张三丰：“应该不至于吧，元庭还要镇压各处，我这区区武当山，十万兵马够了！”

    张三丰还是不太相信，自己一没血祭皇帝，二没谋朝篡位。

    不过区区传了下神教，有必要发动这么多兵马来灭他吗？

    心里还存着幻想，张三丰思考着如何以一敌十万的问题。

    “师父，不好了，元庭又来了三十万的兵马！”

    就在张三丰牙疼，想着怎么以一敌十万的时候。

    身后的宋远桥急急忙忙的跑了过来，口中的话语，直接打碎了张三丰的幻想。

    张三丰直接原地傻眼了。

    至于嘛，他就传个教而已，至于嘛！

    聊天群内，看着自己刚刚发出去的言语，张三丰觉得有点尴尬。

    这打脸未免来的太快了吧！

    大秦始皇：“小心为上，普通传教自然无事，你那传销动摇了国之根基了！”

    大秦始皇：“估计要不了多久，元庭的增兵就会到！”

    看着大秦始皇的话语，张三丰不禁内心哭了。

    这些做皇帝的，就是一天天的多想呀。

    怎么一个两个的想法这么一致呢！

    叶凡：“嗯嗯，张老头，注意点，你那传销太恐怖了，注意低调呀！”

    蔚蓝星上，叶凡也是劝说着。

    身为现代人，叶凡最是了解传销的恐怖。

    这种在现代都混的风生水起的东西，在古代，那基本就是秒杀呀。

    加上一旦念诵祭祀之语，真的有神恩降下。

    那几乎就是犹如狂风扫落叶一般，势不可挡呀！

    张三丰：“唉，我也想呀，可是我阻止不了呀！（无声哭泣.jpg）”

    唐三：“心疼张老道一波呀！”

    小魔女婠婠：“张老道：五大派，我不想传销了，你们别搞我呀！”

    小魔女婠婠：“五大派：不，你还想，我们帮你！”

    江玉燕：“婠婠姐姐，你还少了一个丐帮！”

    叶凡：“横批—丐帮：大小通杀！”

    唐三：“噗，你们够了，哈哈哈哈！”

    大秦始皇：“张老道是真被你们玩坏了，都不说话了！”

    张三丰：“我想静静！”

    武当山上，张三丰看了看眼前的茫茫虚空。

    他苦呀，他真的苦呀！

    为啥他传个教就这么难呢！

