    　　音落，困住千雪战队的蓝银困笼内顿时闪过一道扭曲红芒，坚固的困笼转眼就被从内而外切割成数大块破碎草笼，散落在地。

    　　如此一幕，顿时引得唐三等人举目眺望。

    　　只见脱困的黑袍叶晨周身飞绕着一柄血色匕首，随后宛如分身般于空抖动，迅速变幻成2把匕首、4把、8把、16把、32把......

    　　短短一刹那，数不清的血色匕首赫然布满半数空域，随后匕身剧烈颤抖间，化作道道流光冲向了密集而落的白虎流星雨。

    　　“咻咻咻！”

    　　接连不断的破空声疯狂传荡而开，只见戴沐白发出的白虎流星雨如纸糊的般，一接触到急速掠空的血色匕首后就被瞬间消融熄灭，宛若真正的流星一闪而逝。

    　　当最后一道白虎流星雨被击灭时，那无数柄血色匕首又如蜂群奇袭，纷纷朝着史莱克战队人员急速冲击而去。

    　　“大家小心。”

    　　唐三高声狂喝，双手不断挥舞间，密密麻麻的暗红蓝银草从地底钻出一股脑的笼罩住史莱克所有人，意图做出防护。

    　　然而，他却低估了血色匕首的锋利程度，只见于空急掠的诸多匕首只是几个冲击便轻松洞穿了杂乱的蓝银草防御，随即一柄柄血色匕首纷纷抵在了唐三和戴沐白等七人的喉间胸口等诸多要害之处。

    　　抬头看了看擂台上方电子屏幕上的时间，叶晨微微笑道“一分钟，不多不少，刚刚好。”

    　　其音不大，但却被上方的收音器接收到，随即瞬间扩散至全场。

    　　“啊，千雪战队实在太帅了，晨雪帝院无人能敌，从今天起我就是你们的粉丝！”

    　　“我靠，这还是我认识的预选赛吗？之前那几场难道都在过家家？我佛了。”

    　　“谁说帝院是皇家二队来着，都给老子站出来？他们这么强，天斗皇家战队岂是千雪战队的对手？依我看，这一届大赛冠军很有可能就是晨雪帝院的。”

    　　“喂兄弟，之前好像就你在说二队帝院时最大声了，你还要让谁站出来？”

    　　“滚，我从未说过那种话，你敢污蔑老子，我最喜欢千雪战队了。”

    　　比赛擂台外的观众席上爆发出了阵阵欢呼和议论，甚至还有人为了‘二队帝院’的说法争论打斗了起来。

    　　千雪战队所展露的强大实力，似乎让他们忘记晨雪帝院不久前还是他们口中的叛徒和背景板，现如今却成了所有人看好的夺冠热门，如此巨变实在让人唏嘘不已。

    　　“怎么会这样。”

    　　史莱克学院休息室，大师看到这一幕不由瘫坐在了沙发上，满脸颓废的看着黑袍叶晨的身影，脸上露出一副难以置信的神情。

    　　他万万没想到二队帝院会这么强，不仅有六个魂力毫不逊色他们的学员，而且那个影子，更是强的离谱。

    　　这时，从场上下来的戴沐白等人一脸低落道：“对不起，我们输了。”

    　　“没事，预选赛是积分制而且咱们天斗城有5个名额，我们还有机会，之后的比赛全力以赴就好。”

    　　弗兰德拍了拍戴沐白的肩膀安慰道，而大师听到‘全力以赴’四个字，突然觉得脸上生疼无比。

    　　是他让史莱克七怪只上三人隐藏实力的，结果不但败了，而且还是在他大师规定下的‘一分钟’内输的彻底。

    　　若不是大赛不能杀人，怕是戴沐白等人已经交代在擂台上了。

    　　“老师您别难过，这一次只是我们也没想到那个影子的武魂会那么强，连我的变异强化后的蓝银草都挡不住，下一次我们绝不会输。”

    　　唐三安慰着大师，但这一次确实是因为不了解对手才导致的失败，若提前知道那影子的武魂那般锋利，他也不会托大到直接用蓝银草抵挡，以至于他们真正的实力都还没发挥出来。

    　　“是呀大师，我连第五魂技都没用出来就输了，要是再来一次，绝对能赢。”

    　　戴沐白也是一脸懊悔，如果他们认真对待对手的话，也就不会败的这么委屈，虽然是被正面击败，但他就是很不甘心。

    　　两人的安慰听到大师耳中，顿时如小刀刀刀刮心，谁都知道这一切都是他的错，唐三甚至还劝过他一分钟不够，但他却反喂了唐三一记毒奶，逼也似的劝其坚持他的看法。

    　　一想到这，大师顿时感觉到面庞火辣辣的疼，身为一个老师的他居然劝学生目中无人，这简直就是反向教育，现在他都不敢去回忆那些说过的话。

    　　望着一言不发的大师，原本热闹的史莱克休息室内，很快变得越来越安静。

    　　“走吧，先回学院休息休息，晚上还有加赛，要努力呀小伙子们。”

    　　弗兰德搂着大师的肩膀，带着史莱克的学员们朝着皇城外走去，同时还在一边安慰着受打击的大师。

    　　可还没走出休息室多远，一道不友好的声音便从不远处传了过来。

    　　“嗨，好巧呀。”

    　　闻言，戴沐白和唐三举目望去，顿见黑袍叶晨等人就在前方。

    　　这时，张铭看着他们再次笑出声道：“一分钟不多不少，战斗也确实结束了，只是你们输了，哈哈哈....”

    　　“闭嘴，不说话没人把你当哑巴。”

    　　叶晨厉声训斥着张铭，随后看向史莱克众人微微点了点头。

    　　柳二龙也走了过来，瞪了瞪张铭道：“友谊第一比赛第二，弗老大可是我的老朋友，你下次再敢这般无礼，下次比赛就别上场了。”

    　　“对不起老师，但是他们先这么说我们帝院的，我只是有些气不过...”

    　　还想说些什么，但却在柳二龙的威严的目光下硬生生咽了回去，不敢多言。

    　　摇了摇头，柳二龙抱着叶晨的胳膊看向弗兰德道：“你们也要加油，希望到总决赛上还能遇到你们，但到那时别再轻敌了我们晨雪帝院可是很强的，特别是我家影子，无论哪方面都很强。”

    　　似乎意识到说错了话，柳二龙的俏脸顿时涌起一片红晕，随即苍促解释道：“别误会，我是说影子除了实力很强外，那方面...不，是某些方面也...等等，应该是运动方面.........”

    　　越解释越乱，柳二龙这些话说的连她自己都有些蒙了，随后有些不好意思的站到叶晨身后，不敢再说些什么，以免闹出更大的误会。

    　　弗兰德看到此幕，嘴角不已抽动起来，他万万没想到柳二龙会有如此小女人的一面，这是他以前从未见过的。

    　　而一旁大师的脸上，已经出现了浓重的毒绿色，褶子都皱了起来面色十分难看。

    　　“岂止是强，我们队长‘凶’起来连续好几个晚上都不用睡觉的。”

    　　李静想起这一年里的磨难遭遇，不经埋怨起来，她为此都已经失眠过好多次了。

    　　“噗...”

    　　大师玉小刚猛的喷出一大口鲜血，随即整个人气色萎靡得就要摔倒在地，仿佛受到了什么重大打击。

    　　弗兰德将其扶住，刚想要安慰一二的时候。

    　　不远处，一梳着白背头的短发老者突然走了过来，冲着黑袍遮面的叶晨拱手尊敬道：“影子院长，不知老朽是否有荣幸请您喝杯茶？顺便商量一些事情。”

    　　闻言，叶晨还没回话，柳二龙便贴近他耳旁细声说道：“此人是个魂圣且气息诡异，你要小心。”

    　　

