    第729章黄金单身汉

    唐芙蓉也看向慕容妤。

    举办扶孤堂的事她当然也知道，在最近很火热，定北这边的权贵都在议论姬承玄干的这件事。

    但唐芙蓉也一早就知道，这绝对就是慕容妤让干的。

    固然是可以沽名钓誉没错，可还是那句话，这不是花钱如流水可以形容的，简直是花钱如瀑流！

    因为扶孤堂办起来可不能半途而废，否则不仅前功尽弃，还会声誉扫地，简直赔了夫人又折兵！

    也就是说，一旦开了头就没有回头路好走。

    慕容妤说道：“压力是不小，不过今年开始皇上准许三爷经营的精盐就能入市，到时能分不少红，除了三爷的开销，剩下的基本上就是要用于此处。”

    至于在定北这边一出现就被迅速接受的白糖跟香皂的生意，就不用说了，跟养荣丸一样，让外人们觉得那是她表哥的就行。

    没人知道她拿着一半的分红利润，短短一二年的时间内就积攒了大量的金银。

    说到这个，何氏就问道：“听说那种精盐是市面上所没有的，也是你表哥意外得到的方子？”

    慕容妤摇头，“不是呢，精盐方子是三爷意外得到的，但是他这人耿直，从来不藏私，就亲自跑了一趟京城，把方子送给了皇上，皇上知他手上拮据，这才力排众议，让他可以经营精盐，只是他忙，这差事才交给我表哥，我表哥就擅长这些。”

    “我听说现在市面上的白糖，以及香皂，还有从京城那边传过来的养荣丸，都是出自你表哥之手？”小顾氏问道。

    慕容妤笑着点点头。

    “五婶听说，你表哥还没成亲呢？”顾氏就道。

    慕容妤笑，“是还没有。”

    “怎么还没成亲？年纪不小了吧？”

    “……”

    这话题就从扶孤堂转移到了黄金单身汉李牧身上去。

    尤其是何氏，问得最起劲，叫慕容妤一度以为她改变主意，想把何美玉说给她表哥。

    结果转脸一看就看到姬如水听得一脸认真，还有些小娇羞的样子。

    慕容妤，“……”

    这些都是什么牛马，她表哥固然现在还没娶，但也不是随便什么人都要的！

    顾氏跟小顾氏都是有女儿的，只是她们的女儿都出嫁了，不然的话倒也是可以看看有没有那个缘分亲上加亲？

    毕竟这位国公府的三少爷可是有钱得很，而且家世背景也绝佳，实在是个不可多得的青年才俊。

    听着何氏那些打听的话，再看姬如水那个不好意思的样子，一旁的关氏脸色都有些僵硬了，她可是把李牧当女婿看待的，结果这会竟然有这么多人打主意？

    但这也不算意外，毕竟在不夜地那边，不也是有许多人家都在打着李牧的主意吗。

    忍不住就给女儿使眼色，让她不要再端着，要加把劲，不然这鸭子可就要飞了！

    但慕容蓉全然不在意，李牧要是能对别的女人起意，那早就起意了。

    比如黄小姐追他都追得人尽皆知，结果他不也是没有多看一眼么？反倒是屡屡都来跟她制造偶遇，其心自明。

    (本章完)

