    “喂，唐泽君，你好像开错方向了，这不是前往上川田代家的路。”佐藤美和子意识到后连忙提醒道。

    “没有走错，我们得叫上鉴识课再去趟麻宫小姐家。”唐泽笑了笑道：“总得把证据找到吧，不然的话就算有嫌疑也没法给人定罪啊。”

    “你看我，一激动居然给忘了。”佐藤美和子“啊”了一声醒悟过来，同时内心感觉自己真是太失态了。

    明明自己是前辈来着，可却完全展现出老手的经验，跟唐泽想比反而像个新手。

    佐藤美和子内心在胡思乱想些什么，唐泽可不知道，但即便知道了也只能“呵呵”一声表示敬意了。

    虽然他佩服佐藤美和子的武力，还有高木等人对正义的坚守与品质，但要论破案…

    Emmmm….

    不是唐泽吹，除了个别以他们为故事中心的案件，其它的时候也就充当一下好用的工具人。

    不过走了一段路，佐藤美和子旋即又有些担忧道：“唐泽君，你说我们真的能找到证据吗？”

    “嘛，这就要看些许的运气了。”唐泽耸了耸肩，“不过既然锁定了嫌疑人，如果没有证据到时候就选择正面突破吧。”

    “希望一切能够顺利。”

    看到佐藤美和子患得患失的表情，唐泽笑着道：“如果真的没有线索，那到时候就需要佐藤桑正面突破了，这些我可是新手。”

    “放心交给我吧。”佐藤美和子闻言神色一振，旋即又连忙摇头道：“不不，还是一切顺利比较好。”

    就在两人的交谈中，汽车缓缓驶向了目的地。

    ………

    人的头发一天掉60——100根是正常现在，但如果超过此量，那么恭喜你，有秃头变强的机会。

    而人在行动中会不经意间掉落头发，特别是女人，因为头发较长的缘故，所以掉落或许会更多些。

    既然案发现场是在死者屋内，那么对方进行了杀人这么激烈的举动，就算掉落头发也不是没可能。

    此刻鉴识课的人员已经到达，人数不算多但应要求都是很细心的人，此刻正趴在地板上

    但这种事，还真的需要一些运气才行。

    “唐泽君，你说死者到底为何会穿着靴子死在卧室中呢？”

    站在门外的走廊上，看着趴在地上仔细寻找证据的鉴证人员，佐藤美和子不由问道。

    “还是很在意这个？”唐泽点了点头道：“说实话我也很在意这个，不过如果能够找到证据到时候询问犯人就好了。”

    “说的也是。”佐藤美和子点头道：“希望一切顺利啊。”

    阴沉的乌云不知不觉间聚拢，天色再度阴沉起来，不一会稀稀拉拉的小雨再度落下。

    望着外部的雨景，唐泽脑海中蓦然间闪过了一个念头，当他回头看向屋内趴在地上的鉴识课人员时，一个理所当然的答案出现在了脑海之中。

    “啊，我知道了！”唐泽猛地回过神大叫道：“我知道为什么麻宫小姐是那幅模样死在卧室内的了！”

    “诶？”佐藤美和子虽然被唐泽的一惊一乍吓了一跳，但听到唐泽的话语后，却是立刻问道：“你知道了，到底是怎么回事？”

    “其实…”

    “找到了！在死者所趴的绒绒毯里面夹杂着一根黑色长发！！”

    突然的惊叫声打断了两人的谈话，所有人立刻围到了房间之中，看着不知名的龙套鉴识课人员手中的镊子，夹着一根长长的黑发。

    “我记得死者的头发好像没有那么长吧，而且染了些许棕色，虽然不明显但绝对不会这么黑。”佐藤美和子看着眼前这根长发，宛如看到了稀世珍宝一般。

    “对，死者的酒友长谷川凉香虽然是黑发，但却是齐耳的短发，完全没有那么长。”唐泽同样语气激动：“如果没错的话，这恐怕就是决定性的证据了！”

    “事不宜迟，我们立刻出发！”

    佐藤美和子向鉴识课人员道谢之后，立刻拉着唐泽向上川田代家赶去。

    ……

    “呕…”

    此刻，上川田代家公寓楼下，唐泽下车后连忙找了个角落干呕了两声。

    刚被佐藤美和子拉上车系上安全带后，唐泽就后悔了，眼睁睁坐在副驾驶座上看着女车神一脚油门下去飙到百码以上。

    关键是有警笛在车顶鸣叫，一路所过之处皆是避让，连路过的几辆交通课的巡逻车都不管…

    一路无减速漂移过弯，虽然之后在唐泽的连翻呼喊下降了些速，但两人还是以节省了进五分钟的路程抵达上川田代家楼下。

    “没事吧，唐泽君，真是抱歉一不小心开的快了些…”佐藤美和子看着干呕的唐泽，拿过车上的矿泉水递给唐泽，有些不好意思道。

    “没事，没事，我们快上去吧。”唐泽灌了口水，冰凉的液体进入肺腑让他好了许多。

    两人再次来到上川田代门前按响了门铃，不一会门再度被打开。

    “警官，怎么又是你们？”上川田代看到眼前两人，满脸的不耐烦之色，“我不是说了我有不在场证明么，怎么还来纠缠不休。”

    “关于你的嫌疑已经洗清，我们也没有怀疑你。”唐泽笑了笑道。

    “那你们怎么还来？”上川田代闻言质疑道。

    “这次我们前来并不是找你的。”佐藤美和子神色一肃，眸子变得无比锐利，看向上川田代道：“我们找你女朋友有事要谈，不知道能否进去说。”

    “哦…哦…”上川田代被佐藤美和子身上这股凌厉的气势镇住，不自觉松开了握住门把。

    “失礼了。”

    “失礼了。”

    两人越过上川田代进入房门，在玄关脱下鞋子也顾不得摆好，便立刻向着屋内走去。

    而直到这时，上川田代才反应了过来，连忙跟在两人身前。

    “你们到底要干什么啊，喂！”

    来到房间之中，黑色长发的女人就坐在客厅地面的毯子上，警惕的看向突然进入房间之中的两个陌生人，而上川田代快步上前挡在了女朋友身前。

    看到对方的形象，唐泽两人心中一定。

    就是你，没跑了！

    ——

    PS：站短已经到了，等等就该改状态了，别问我为啥这个节骨眼签约，我只能说生活不易。

