    李长烨扭头看着这一名中年男子，问道：“怎么，你现在还有什么问题吗？”

    “我想说，做事情总要讲究一个先来后到吧？”中年男子认真的看着李长烨，道：“既然我排在你前面，这一株药材理所应当由我先买吧？”

    “你能出一百万吗？”李长烨反问道。

    “能！”男子一咬牙，坚定的点头，道：“我就出一百万！”

    哗！

    众人瞬间哗然，所有人都目瞪口呆的看着这一名中年男子。

    “刚刚还压价五千，现在就涨价一百万？”

    “说明他早已经知道这是一株真正的灵药，现在眼看着就要被别人买走了，所以他才立刻加价。”

    “奸商！”

    ……

    周围众人立刻破口大骂。

    中年男子也不顾那么多，他确实是识货的，刚刚也只是想要压价罢了。看到这一株三叶金边银花草的时候，他顿时起了贪婪之心，毕竟，这种药材到香港拍卖行去拍卖，能够拍到很高的价格，若是碰到了急需的人，三五百万随便可以卖出去。

    哪怕遇不到那种机会，两百万也能够轻松的出手。

    眼看着这么好的赚钱机会要被人抢走了，他自然不甘心，连忙出价一百万，只是内心早已经后悔的肠子都青了。

    中年男子笑眯眯的看着年轻小伙子，道：“怎么样，我出一百万，你把这一株药材卖给我吧。”

    年轻小伙一听，冷笑一声，道：“你休想！”

    “呃，刚刚你说十万你就卖，现在我给你一百万，你为什么不卖了？”中年男子顿时急了。

    不等年轻小伙子开口，中年男子倒是急忙把李长烨拉到了一旁，然后悄声说道：“你看看你干的好事，本来我十万块钱就能拿下的东西，现在倒好了，要付出一百万的代价，而且，这小子似乎知道这药材不简单，恐怕还要付出更高的代价，这一切都是你造成的。”

    李长烨却笑而不语。

    中年男子急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    谁料，

    年轻小伙子却对李长烨说道：“这位兄弟，这药材我卖给你！”

    李长烨点头：“好！”

    “不过，我不卖你一百万！”年轻小伙子立刻说道。

    李长烨却愣住了。

    背后的中年男子立刻笑道：“听到没有，人家要狮子大开口了，小子，这可都全怨你，如果不是你突然站出来提价，他又怎么知道这是一株价值不菲的药材呢？现在好了，你要花更高的价格买了，哈哈……”

    中年男子不怒反喜。

    显然，

    他更乐于看到这种情况，因为事情是李长烨挑起来的，如今，李长烨却要自食恶果。他反而乐得自在。

    李长烨看着年轻男子，问道：“你打算卖多少钱？”

    “你放心，我绝对不会多要你的钱。”年轻男子认真的看着李长烨，道：“如果不是你站出来，也许我真的就一万块钱把这一株药材卖给这个奸商了，如果真是这样，那我死去的兄弟恐怕会含恨九泉之下，我也对不起病重在床的兄弟。”

    李长烨点了点头。

    其实，

    刚刚年轻男子开口要价十万的时候，李长烨就觉得他说一个很不错的男人。

    他开口要钱的时候从来没考虑过自己，而是考虑死去兄弟家属的抚恤金，还有受伤兄弟的医疗费。就冲着这一点，他也不可能去坑这样一个有良知的人。

    年轻男子把手中的药材放在李长烨的手中，道：“这一株药材给你，我只收你五十万，其中三十万是死去兄弟家属的抚恤金，另外二十万留给受伤的兄弟治病。”

    “那你呢？”李长烨问道。

    “我不收钱。”年轻男子摇了摇头，道：“兄弟，你是一个有良知的人，我也是一个有良知的人。”

    说完，

    年轻男子拿走了李长烨手中那一张五十万的支票。

    中年男子顿时傻眼了。

    “哎哎哎！”他急忙追了上去，大喊道：“小兄弟，你放着一百万不要，你只拿五十万，你不亏啊？”

    他急啊！

    能不急吗？

    眼看着这一株灵草要被别人买走了，他心里慌得跟什么似的。

    这可是一株正儿八经的三叶金边银花草，拍卖行价值可是百万起步的，只要自己能够拿下这一株灵草，转手可以赚一百万起步。眼看着一百万就要跑了，他内心悔的肠子都快青了。

    年轻男子定住了身体，然后看着他，道：“东西我已经卖给那位兄弟了，你如果想买，那就找他吧。”

    说完，年轻男子头也不回的离开了现场。

    哗啦啦！

    瞬间，现场响起了一阵掌声。

    中年男子也不顾任何形象与尴尬，他急忙找到了李长烨，道：“小兄弟，这一株灵草在你手里也未必有什么用，不如……我加十万块，你卖给我如何？”

    “加十万？”李长烨反问一句。

    “对对对！”中年男子擦了擦额头上的汗水，道：“你转手就能够赚十万，应该还可以吧？”

    “想要？”李长烨反问道。

    “想，想啊!”中年男子连连点头。

    “可惜，我不卖！”李长烨冷笑一声，转身就走。

    ####

    江北市，

    复兴大药房。

    门外，一辆黑色的奔驰停靠在路边上。

    “小姐，就是这里了。”刘高看了一眼后座的梁倩倩。

    梁倩倩坐在后座，一身黑色的皮衣和皮裤，包裹着她完美的身材，胸口傲挺，令人垂涎，她双手抱着胸口，眼神盯着复兴大药房，眼神里充满了担忧之色，她深吸了一口气，然后说道：“嗯，调查清楚了吗？”

    “都调查清楚了。”刘高点头，道：“此人医术十分了的，他治好了独眼龙的眼睛，而且前两天还在医学交流会上治好了一个癌症晚期患者，不仅把癌细胞消灭了，连病灶都根除了。”

    “唉！”梁倩倩叹息了一口气。

    良久之后，

    刘高笑了笑，道：“小姐，你怎么叹气呢，这不是找到了吗？”

    “他医术高超，实力又强，我不知道该用什么样的办法才能够请他出山为我父亲治病。”梁倩倩一脸苦恼。

