    第二天，晨曦穿透白色的窗帘照在一张洁白的双人床上，惊扰了两个人的美梦。

    筱郁伸手遮住刺目的强光，睁开朦胧的大眼睛。

    房间很大，映入眼帘的是满室洁净的白色。

    这是哪里？这不是她的房间，也不是她的寝室……

    一阵剧烈的头痛让她猛然想起昨晚的事，Ivan带她去最常去的那间酒吧，他说自己心情不好，点了一瓶轩尼诗让她陪他喝点。她自以为酒量不错，没想到才喝了两杯热流便开始在血管里漫延，之后，之后，失忆了……

    他不会占她便宜吧？

    她急忙低头看自己的衣服，还好，衣服还穿在身上。

    放心之余，她转眼再看身边，Ivan居然和她睡在同一张床上，而且牵着她一只手睡得很酣畅。

    她毫不迟疑，一脚将他从床上踹下去。

    “啊！”一声惨叫后，Ivan揉着手臂爬起来，满脸委屈地看着她。“你怎么一大早起来就谋杀亲夫？！”

    “你知不知道男女授受不亲？！”

    “就你这身材，也算女人……”Ivan爬上床，抱过枕头继续睡。

    “你！”她气得拿起枕头，用力地砸他的头。

    “别打，别打！”他抢过她手中的枕头，郑重其事看着她的眼睛：“我负责任还不行？！”

    “怎么负责？”

    “我娶你！”

    “你做梦！”她刚想抬手继续打他，不料双腕被他分别用双手握住，顺势按倒在床上。他同时压在她身上，令她的身子陷入柔软的羽毛被子中无法移动。

    Ivan轻轻对她眨眨一只眼，招牌式的坏笑又挂在嘴角：“那你究竟想我怎么样？”

    “我……”

    这个问题还真难住她了，是啊，她究竟想要他怎么样？

    “难道……你想……”他笑得更坏，狭长的眼睛眯起，开始从她的脸上向下移……

    浅淡的光束透过窗帘染在他的黑眸中，金光流动。

    轻风掀开落地的窗帘，吹散他身上沐浴液的清爽香气。

    他温热的气息吹拂着她的唇，似吻非吻。

    如此近距离的接触，如此暧昧的姿势，一种奇异的热流从筱郁的胸口涌动起来，令她的语言功能出现了短暂的障碍，思考能力出现问题，也让她忘记了四肢该如何移动。

    未尝过爱情滋味的她不明白这是什么感觉，但她明白这种感觉不叫“厌恶”。她甚至有点期待，想试试双唇相触的感觉是否真的那么醉人……

    如此千载难逢的好时机，Ivan却突然放开了她，起身下床。身体上的压力消失的一刻，筱郁的心也跟着失重了，涌动在血管里的热流冷却下来。

    能让一个男人在这种情况下悬崖勒马，只有一个可能性。

    他终究还是没有放下心中的女人……

    她在心里苦笑一下，什么都可以勉强，唯独感情勉强不来。

    那么，她何不洒脱一点，真诚地和他做个朋友，帮他走过这段低落的人生。

    筱郁在浴室里洗漱干净，整理好衣服出来，正准备回学校，却发现Ivan坐在沙发上失神地看着地板，手中紧握着他的手机。

    她看看地板，上面一尘不染。

    “你没事吧？”她问。

    “股票刚开盘就涨停了。”

    “什么？！”她的心一沉。

    明知一切的安慰在这个时候都毫无意义，她半跪在沙发扶手边，双手搭在扶手上仰头看着他。“可能还有转圜的余地……说不定股票下午就会跌下来。”

    “我早知道是这个结果。”Ivan仰头靠在沙发上，他的呼吸好轻，每一下都像无力再呼吸，他的眉宇锁得好紧，几乎要纠缠在一起。筱郁很希望他发狂地大吼大叫，骂人，或者砸东西，而不是这样拼命压抑着，这样的他真的很让人心疼。

    “那你为什么不跟公司的股东们谈谈，从他们手中买股票不是更容易吗？”

    “当然谈过，我想尽办法才从他们手中买到20%的股权。”

    “那你……”这样的打击的确太大了，她再也找不到什么词语可以安慰他。

    “我没事。我只是对有些人很失望。”他闭上眼睛，眉头锁得更深：“自己得不到的东西，即使毁了也不让别人得到……何苦呢？”

    “你不也是一样？明知得不到的东西，还一定要执着。何苦呢？”

    Ivan的眉峰一松，忽然睁开眼睛，对她洒脱的一笑：“你说的对，大不了把一切都结束，我和君逸再开一间公司。”

    筱郁还没来得及接受他突如其来的转变。Ivan已经拉起她往门外走。

    “去哪？”

    “先去吃饭，再去把工地的事情解决。”

    “噢！”

    “我破产了，今天你请客。对了，昨天晚上的房费也由你付。”

    “不是吧？！我现在跟你绝交来得及不？”

    “来不及了！我赖定你了！”

    他们吃饭的时候，Ivan的手机在桌上震得惊天动地，他跟没听见一样，吃牛排吃得津津有味。

    筱郁终于忍受不了这一遍遍的摧残，提醒他：“你电话响了。”

    “嗯！”

    他吃完自己的牛排，从筱郁的盘子里切了一块，放在自己盘子里继续吃。

    她扫了一眼电话上的名字——林尔惜。“你再不接，我接了？”

    “嗯！接吧。”

    “你想我说什么？”

    “随便，想说什么说什么。”他又切了一小块四四方方的牛排放在嘴里慢慢地嚼着。

    她撇撇嘴。“为什么不接？”

    “在你面前接她的电话，我怎么对得起你？”

    “呿！关我什么事，你又不是我老公。”

    他随口说：“早晚会是的。”

    筱郁拿着叉子的手一颤，牛排掉在盘子里，几滴油珠溅在她的衣袖上。她急忙拿起纸巾擦了擦，用尽全力地擦，可油污已经浸在布料里，怎么也擦不去。

    Ivan抬眼看看她，伸手挂断电话，又拿起手机按了几下，看起来是设置了什么功能。

    她自问不是小气的人，有些无伤大雅的玩笑她并不放在心上，可是他的玩笑未免开得有些过了，她有必要提醒他一下。“有些玩笑是不能开的，万一我当真了怎么办？”

    “我没开玩笑，我是很认真在追求你。”他的语气一点不像开玩笑。

    “为什么？”她看着他，也收起所有的嬉笑怒骂。“因为你突然喜欢上我？还是因为，你想用我来占用你所有的时间和感情，让自己没有多余的心思去想她？”

    Ivan表情僵了僵，却没有反驳。

    “Ivan，我是真心把你当成朋友，你空虚时，需要我陪你，我义不容辞。但我不会爱上你，就像你不会爱上我一样！”

    她站起来，丢下手中擦油污的纸巾，离开，走到门口时还没忘在吧台上丢下几张钞票。

    在她的记忆中，那一次是她有生以来最完美的一次退场！

    经历了此次战役，筱郁以为某帅哥即使脸皮再厚，也该回去自我反省个十天半个月，全新认识他们的关系之后，再来恳切地向她道歉，重塑他们伟大的友谊。没想到，晚上十一点，手机准时响起，筱郁随手拿起放在枕边手机，来电上清晰显示四个字：午夜凶铃。

    电话中还是那充满磁性且带着几分轻挑的声音。“是不是在等我电话？”

    “你一天不打电话骚扰我能死不？”

    “不能……但，我怕你活不下去。”

    “拜托你换点有水准的消遣方式行不行？你弄得我每天十一点之前都不敢睡觉。”

    “那你为什么不关机？”

    “我关机……我关机万一别人有重要的事情找不到我怎么办？”

    正在电脑前编程序的凌凌听她这么说，回头对她眨眨眼，抛来一个暧昧的眼神。

    筱郁转过脸，装作没看见。

    “我有件事想告诉你。今天下午股票突然跌下来。”

    “真的！？”她惊喜地抓紧电话，连声音因兴奋变得的尖锐：“你说的是真的吗？”

    “是！现在我手中的股份已经够了，明天我要和那家公司的大股东们谈收购计划。唉！这些老头子一个比一个难缠。”

    筱郁拿着电话躺在床上，一向强悍的内心忽然觉得有些酸涩，声音也变得柔软。“我相信你肯定能谈成功。”

    “有你这句话，就够了。”他的声音更柔软。

    “……”她忽然不知该说些什么。

    只听他继续说：“对了，昨天真的谢谢你，等房子盖好我一定把第一套送给你！”

    “不用，你给我打个折就成！”

    “你喜欢什么装修风格？我免费给你装修……”

    “那你可要有点人性，给我用绿色环保的装修材料。”

    “你尽管放心，我不为你着想，也要为我的下一代着想？”他的语调和语言充满着调戏的意味。

    筱郁拿着电话的手一僵，脸不由得又红了。“你什么意思？”

    “字面上的意思。”

    筱郁摸摸红红的脸颊，愤然说：“男人我见得多了，唯独没见过你这么厚脸皮的。”

    “我以为你会挂我电话。”

    她正犹豫着要不要挂电话，Ivan悠然自得的声音传来：“不舍得挂我电话啊？你该不是爱上我了吧？”

    “自恋狂！”

    “爱我的女人多着呢，这不是什么丢人的事，别不好意思说。”

    她终于忍无可忍挂断电话。

    ……

    桌上，蓝色妖姬在白炽灯下泛着紫色的光泽，如同绵长深沉的爱情。

    筱郁忽然发现蓝色妖姬也不是那么俗！

    筱郁从蓝色妖姬上移开视线，刚好发现凌凌笑得很讨厌。“春天，恋爱的季节啊！春心动了？”

    她装作很不屑地扬头：“得了吧，追女人能追得像他这么没水准，我都为他感到悲哀。”

    “没水准？依我看他要不是个情场高手，就是背后有高人指点。”

    “为什么？”

    凌凌站起来，懒洋洋地揉揉肩：“像你这种女孩子绝对不是几束鲜花，几个浪漫的小把戏就能打动的，我估计他如果在楼下弄几百个破蜡烛，大声说爱你一生不变，你死的心都有！相反，他每天一个电话，且选择在这种夜深人静，人心最孤独的时刻和你随便聊聊，会更容易让你喜欢上他。因为越是思想丰富的女人，越喜欢男人走进她的内心世界，真正地认识她，了解她……”

    “看不出你还是个爱情专家。”

    “专家谈不上，惨痛的经验还是有的。”她的视线还停留在灰色的头像上，黯然说：“别说我没提醒你，男人大都是性急的，他能这么长时间分秒不差地给你打电话聊天，谈话尺度拿捏的那么到位，决不简单。”

    筱郁不以为然说：“他是无聊而已！”

    “连无聊都这么守时也不容易，好男人不多，能把握的就别错过！”

    “我们不合适。”

    “为什么？”

    “他心里深爱着另一个女人，我不想他搂着我的时候，心里想着别的女人。”她幽幽叹了口气，这段日子，她总会想起Ivan看着那个女人的眼神。那份真挚的爱在他心里留下多深的伤痕，她没法去猜测，也不想去猜测。

    所以她宁愿和他做个普通朋友，无聊时聊聊天，出去玩玩，仅此而已。

    凌凌闻言马上收起笑容，满脸关切地坐在她床边：“他有喜欢的人？那他为什么对你……”

    “那个女人不爱他。”

    “哦！每个人都会有他的过去，你何必那么介意。”

    “可我不知道他能不能放开过去。”

    她一直想要一段轰轰烈烈的爱情，只要这份爱是纯粹的，真挚的，哪怕是全世界的人都反对，哪怕是爱得肝肠寸断，她也心甘情愿。可是，偏偏Ivan对她的追求如此儿戏。她看不到他一点真情，一点诚意，更不知道自己是不是该把心交给这样一个玩世不恭的男人。

    这种情况下，他们还要这样继续聊下去吗？如果有一天她真的爱上他，明知是错已经无法自拔，她又该情何以堪？

    所以，第二天不到十一点，筱郁关了手机。

    那一夜，她怎么都睡的不安稳，总感觉手机在响，总模糊看见Ivan在一遍遍拨着她的电话……早上醒来躺在床上发了好久的呆，她才想起上午有课，妆都来不及化，顶着硕大的黑眼圈就奔去了教学楼。

    迷迷糊糊上完一上午的课，筱郁随着拥挤的人流走出教学楼，一出门就看见那辆刺眼的保时捷，迷糊的大脑骤然清醒。

    “关筱郁！”

    她以为自己混在人群里能蒙混过去，没想到Ivan的眼睛戴着墨镜还那么有穿透力，一下就发现了她，而且还叫得很大声。

    为了避免他再叫一次，引起更多人的注意，筱郁快步走过去，狠狠踹了他的保时捷一脚。这款跑车也不知是哪个白痴设计师设计的，她看着就碍眼！

    “你拍电影呢？！装酷是你的事，但你能不能装作不认识我！”

    Ivan满脸委屈地看着她说：“我收购合同刚一签完，就迫不及待跑来看你。你不表现出一点惊喜，也该有点感动啊！”

    “感动你个头！呃，你怎么知道我在这里上课？”

    “我不知道，只是在这里等等看……我对自己说，如果缘分让我遇到你，我就顺应天意！”

    天哪，她八百年都不上一次课，今天为什么要来！

    难不成真是天意。筱郁又仔细看看他那挂着无害笑容的脸，摇摇些许混乱的头。毫不留情地回他两个字……

    “无聊！”

    她刚准备离开，Ivan扯住她的手臂：“昨天为什么不开机？”

    “因为你不是我喜欢的类型，我也不是你心中最爱的人，所以我们不要浪费彼此的宝贵时间了！你听懂了吗？”

    “哦，懂了。”她以为他会洒脱地放手，就像上次他被林尔惜拒绝时一样，可是，他却紧接着问：“你想吃什么？我请客！”

    是谁说：水至清则无鱼，人至贱则无敌！

    真太、太、太、有道理了！

    “Ivan，我跟你说实话吧，上次跟你提的欧阳伊凡，是我未婚夫。”

    “哦！”他没有大反应。

    筱郁心中十分愤懑——这猪脑子不是一般迟钝。

    她不得不继续扯下去。“我们两家是世交，指腹为婚，你懂吗？”

    “嗯！”

    “我一毕业就会跟他结婚。”

    玉皇大帝，如来佛祖，请原谅她撒谎骗人！

    “是吗？”他摘下墨镜，万分诧异地瞪大眼睛：“有这回事吗？我怎么没听说过？那我还真要好好考虑考虑。”

    总算还不是太笨！

    “是啊，是啊，你回去好好考虑考虑吧。”

    “可是我现在有点饿了，不如，我们一边吃一边考虑……”他的手机铃声打断了后面的话，所以他接通电话时，语气有些不悦。“什么事？快点说，我正忙着……什么？！”

    电话里的人不知道说了什么，Ivan的脸色大变，“好，我马上过去！”

    Ivan消失得比出现时更加突然，留下一句“我有事先走了！”就离开了，以至于筱郁还没搞明白怎么回事，他的车已经不见了踪影。

    “回神吧！”身旁有人拍了她一下。

    她茫然转头，才看见自己正在被几个管理学院的女生围观，其中和她关系最好的西西正满眼桃花色地对她眨眼，“嘿嘿，好帅呀！你男朋友？”

    筱郁的思绪还停留在Ivan接到的电话上，随口答：“如果我说我们不熟，你信吗？”

    “可是，”西西略有所悟的表情，“你的眼神，不是一般的熟噢！”

    “呃！什么眼神？”

    “当然是坠入爱河的眼神……”

    一句坠入爱河，把她雷的外焦里嫩，西西后面的话，她什么都听不到了。

