    慕江城沉下脸来。

    婆子赶紧说道：“不过老奴做得干净，我那兄弟也死了，王爷是查不到的，只是以后小姐还是不要强求了！”

    慕江城握紧了手指，不强求，难道就眼睁睁地看着倾无隅彻底喜欢上那个女人吗？她与他一起长大，她从来没有看过倾无隅对哪个女人如此耐心过，就算是当年迫于先皇的压力，他答应了与她的亲事，倾无隅也从来没有对她如此过！

    倾无隅对那个容紫陌终究是不同的，不愧是天下第一美女赵柔的女儿，都会这么勾引人！

    慕江城突然想到了一件事情，她忍不住兴奋起来，容覃一直藏着这个女儿，不就是因为赵柔么，如果让当年的那些人知道赵柔还有一个女儿留下来，相信一定很热闹！

    只是这消息散播出去需要个契机，不能太明显。

    “那个容白芷是不是重新定亲了？”慕江城突然问道。

    婆子赶紧回答：“是，听说又找了一家，这次定的是户部侍郎家的公子，不过是个庶出。那容白芷也是庶出，所以倒也般配。而且老奴听说，这是这三年来，容白芷能找到条件最好的男人了！”

    “那个容白芷上次在赏花大会上还取笑我来着，既然如此，那我就送她一份大礼！”慕江城在婆子的耳边低声说了，婆子一怔，抬眸望向慕江城，“小姐是想报复容白芷还是想要……”

    婆子不敢说了。

    “你放心，这是我与容白芷之间的恩怨。”慕江城说道，“再说当初她取笑我的时候，无倾城那些小姐们都是知道的！我以牙还牙也没有什么不对！”

    婆子只得应着。

    不久之后，当年容白芷与厉风华背着嫡姐相好的事情又被挖了出来，户部侍郎家立刻就退了亲，而容紫陌这个名字在三年之后，再次在无倾城传开。

    远在春寒城柳林镇的容紫陌还不知道自己在无倾城出名，而是在休息了几日之后打算开医馆应诊。

    清晨，容紫陌站在医馆门口，看着阿郎牵着小宁儿的手去上学，脸上忍不住洋溢起笑容来。

    这种看着孩子们慢慢长大的感觉真好！

    山柱打着哈欠前来，帮着容紫陌开医馆的门顺便问道：“东家公这几日怎么又不见了？”

    容紫陌摇摇头，她才不知道呢，说不定跟慕江城跑了！

    从那天晚上在河边分开之后，她就没看到倾无隅。

    容紫陌这样想着，就越发地恼火，但是那双眼睛还是忍不住向隔壁瞧了几眼。

    隔壁这几日也没有动静。

    “那天晚上您刚回来，东家公就回来了，第二天却不见人影了！”山柱又说道。

    容紫陌一怔，回眸问道：“你确定他在我后面很快回来了？”

    山柱点头：“我亲眼看到的！”

    容紫陌勾勾唇，那天晚上，倾无隅没有送慕江城回家？

    容紫陌意识到自己微微弯起来的唇角，立刻就收了回来，送不送慕江城回家又有什么关系，倾十七与慕江城两人的关系还不是不清不楚的！

    容紫陌不让自己再想，让山柱赶紧准备开诊。

    忙活了一天，到了中午吃饭点却不见阿郎与小宁儿回来。

