    弄死人，他们几个有这个胆子嘛？

    肯定是没有的，开什么玩笑呢。

    刚才也就是为了走，随口一说而已，揍陈卫生一顿，他们敢，整死人……拜托，他们只是街面上的小混混，平时欺软怕硬，游手好闲，又不是亡命徒。

    “老三，他不下来……”叶小海喊道。

    “啊。”

    叶小文有些奇怪，带人走了过去。

    看着车里的陈卫生说道：“来，下来。”

    “我下不去，腿软，动不了。”

    陈卫生苦着一张脸说道，他刚才吓完了，叶小海叫他下车之前，他就准备跑了。

    反正车上也没有留人，自己下车偷摸跑了好了，不然的话，今天晚上还不知道什么下场呢。

    结果才发现自己腿软的动不了，手也颤抖的厉害。

    就是这样，下车难道自己能够两只手爬着离开吗？

    人家就是让自己先爬三百米，五百米，开车还不是一会就追上来了。

    “不行，我不信，你自己下来，别逼我动手啊。”

    叶小海说道。

    陈卫生苦着脸，颤抖的手打开车门，爬着下车了。

    他想站起来的，可是尝试了几次，又摔倒了。

    使不上劲啊，真的害怕了。

    就这样，陈卫生一路爬到了坐在地上的四人面前。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，双方看着对方的目光，都满是恨意和恐惧。

    四个人看着陈卫生这样，心里哇凉哇凉的，这是双腿被打折了啊，手也打出问题来了，不然怎么能够爬过来呢。

    “我让你们去砸店，谁让你们打人了？”

    陈卫生看着四个人，怨恨的说道。

    估计要是光砸店的话，人家不会这样，砸东西是一个性质，打人又是一个性质。

    这一点不是他推脱责任，他是真的没有让他们打人。

    “老东西，你他么说什么，不是你让我们去，不是你指使的，我们去孝敬大哥都来不及呢，怎么会砸店，甚至动手打了大哥。”

    “就是，老东西，我告诉你，今天的事都是因为你，你还想要吞下我们大哥的店，也不撒泡尿照照你自己什么样子……”“呸，被猪油蒙了心了，我告诉你……”四个人不干了，一边骂陈卫生，一边为自己开脱，同时溜须拍马的恭维奉承叶小文等人。

    要论不要脸的程度，陈卫生和他们比起来，那真的差的远。

    毕竟他们整天在街面上混，那是三教九流的打交道，欺软怕硬，遇到狠人，什么话都能够说。

    陈卫生本来腿软的站不起来，结果现在让他们四个人气的，差点从地上站起来，去揍他们四个人。

    太不要脸了，太厚颜无耻了……四个人吓了一跳，卧槽，这老东西气的腿都断了，竟然还要站起来，再说下去了，别给气死了，那就麻烦大了。

    “行了，别扯淡了，你们不是要弄死他吗？

    行了，开始吧，人已经到你们面前了。”

    叶小文淡淡的开口说道。

    陈卫生听了，不光不害怕，反而朝着他们四个人面前爬去。

    “来啊，弄死老子，你们四个厚颜无耻之徒，来啊，快点，老子等着呢……”陈卫生一脸的疯狂，瞪着眼睛看向四个人，要是叶小文说弄死自己，那他肯定二话不说就跪地求饶。

    因为这疯子，真敢弄死自己。

    可是要是这四个货色说弄死自己，我呸，就他们四个有这个胆子吗？

    来，来啊！四个人被陈卫生震慑，吓的往后退去，卧槽，今天这是怎么了，怎么遇的人全是这样的。

    全是疯子，神经病，这都什么人啊。

    吓死老子了，见过不怕死的，没有见过上杆着死的。

    他们害怕啊，以后还是他么改邪归正吧，就连陈卫生这么个平时看起来老实的人都这样疯狂。

    腿被打断了，爬着上来让自己弄死他。

    叶小文似笑非笑的看向叶小海。

    “二哥，你就被这么几个货色给开瓢了，哈哈哈……”叶小文是真忍不住了，这叫小混混，一群逗比。

    叶小海脸色难看的很，卧槽，他们在店里砸店的时候还是很疯狂的，有点大佬的样子。

    进屋以后，我不想知道你是谁，只要你知道我是谁？

    那舍我其谁的气势，好像铜锣湾的浩南。

    结果现在……怎么，他么的一个个的都成了软脚虾了。

    我们这边人多势众，你服了，行。

    可是陈卫生一个老东西，被我家老三吓的，腿都软的站不起来了，差点没有尿裤子。

    结果就是这么个货色，你们都害怕，让老子的脸往哪里放啊。

    其他人听着叶小文的话，也朝着叶小海过去。

    确实是，今天晚上这几个人看起来好像确实不怎么样啊。

    “他们不是这样的。”

    叶小海憋了半天，憋出这么一句。

    结果叶小文笑的声音更大了，我的天，自己这二哥被逼成什么样了，为了挽回自己的颜面，都开始替凶手说话了。

    结果这个时候，四个人还在一旁神补刀，满脸堆笑的说道：“大哥乐了，大哥您就把我们当个屁给放了吧。”

    “二哥，不行，我忍不住了，行了，我上车了，这几个人你来处理吧。”

    叶小文笑着说道。

    然后朝着众人挥挥手：“走，我们去那边抽根烟。”

    还是要给二哥留点面子的，再待下去，二哥该没脸见人了。

    不过走的时候，叶小文还是给刘猛使了个眼色，让刘猛留下，帮忙看着点，以防这几个人狗急跳墙。

    叶小文出车上拿出一盒烟，挨个散了一圈。

    然后对小六和自己厂子里保卫科刘猛带过来的人说道：“兄弟们今天晚上辛苦了，这样，一会我安排大家好好的吃一顿，然后大家再放松一下……”“老板，太客气了，这我们今天晚上就是从头到尾当看客了。”

    “就是老板，这受之有愧啊……”多果粒公司保卫科的人，笑着纷纷出声说道。

    小六没有出声，他和叶小文不熟，不知道该说什么，而且也么有什么说的。

    “行了，大家来，就是给我们兄弟面子，等一会听我安排就好。”

    叶小文笑着说道。

    

