    陈阳听到白红柳发问，便把柳诚之前做过的事情简略的说了一遍。

    白红柳听完有些诧异，开口说道：“你这调查没出错吧？柳诚这个人我也是听说过的，在青州市名声和人缘都非常好，也是青州市里知名的青年模范。几天之前我们还在青州市青年模范表彰会上见过面。”

    陈阳呵呵一笑说道：“知人知面不知心，这才是真正的高手。总之这一次一定要把他背后的人也彻底的扭出来！”

    白红柳一听，下意识的缩了一下肩膀，赶紧正脸看向陈阳，紧张兮兮的问道：“陈阳你快，快看看我的脸！”

    陈阳盯着白红柳的脸，五官俏丽，皮肤娇嫩，如果不是认识，怎么也想不到这样一个漂亮的女人竟然是一个捕快！

    白红柳紧张的朝着陈阳问道：“你看出了什么了吗？”

    陈阳点了点头，很老实的回答道：“看出来了。”

    白红柳更是紧张道：“我……我是不是又要有血光之灾了？”

    陈阳摇了摇头，“那倒不是，我是看出你长得很漂亮。要不是我已经有媳妇儿了，我真忍不住想对你下手了！”

    白红柳听到这话，气得伸出手扭了一下陈阳的肩膀，“你这混蛋，你下手的次数还少吗？不过这一次总算不会再受伤了，反正是接下来我把你送到位置我就离开，我是不会再和你这家伙呆在一起了！”

    想到这里，白红柳心有余悸，长出了一口气。

    就在这时候。

    白红柳手中的仪器嘀嘀嘀的响了起来。

    她立即拿了出来，打开一看，来了精神说道：“动了，那家伙真的动了。”

    陈阳和白红柳两个人守在柳诚小区的前门处，然而这时候信号位置显示，柳诚从小区的后门离开了。

    白红柳皱着眉头说道：“真奇怪，我怎么不知道这个小区还有个后门呢？快，开车往东面走！”

    陈阳知道肯定是自己猜对了，对方必然是秘密去找那个背后之人帮忙了。

    他开着车，往小区后门绕了过去。

    到了小区后门处，这里只有一个比较狭窄的胡同。

    严格说来并不是一个后门，因为只能允许电动车通过。

    陈阳按照定位仪的指示朝着前方追去，在前方看到一辆全黑色的雅马哈赛车摩托，正风驰电掣在人群中传说穿梭。

    车上的人全身黑色皮衣，带着头盔，完全无法辨认，但根据定位仪显示，他就是柳诚。

    有白红柳在旁边，陈阳也不用担心跟丢。

    他的车子远远的追随着那辆雅马哈，朝着青州市三环外驶去。

    大约20分钟之后，定位器显示柳诚进入了一个烂尾楼盘。

    陈阳连忙踩了油门，跟随前方的雅马哈。

    越野摩托车扬起一阵烟雾，进了一个停工许久的楼盘之内。

    白红柳看着眼前的楼盘，奇怪的说道：“陈阳，你会不会怀疑错了，这个楼盘是柳家的楼盘，已经烂尾三年多了，之前因为种种原因，楼盘项目停工，拿不到施工证书。现在这个楼盘归属于柳诚，让他来处理后续的麻烦，看来他来这里仅仅是为了工作，根本不像你说的是个奸诈的小人！”

    陈阳摇摇头，他一脚油门，帕萨特朝着那烂尾楼盘便冲了进去。

    楼盘内的道路非常难走，到处都是垃圾堆，处处堆放着各种水泥沙子。

    普通的小车根本无法进入。

    前面的柳诚开着他的越野摩托，倒是很轻松的便穿梭了过去。

    陈阳这辆帕萨特有几分特殊，在这破烂的工地上走的竟然很轻松。

    白红柳皱着眉头诧异的看向陈阳说道：“陈阳挺有钱的呀，你这车子改装花了不少钱吧？”

    陈阳一听，心里紧张了起来。

    他哪有钱改装？

    再说了，他也不懂这些！

    这车子是以前绝护双煞开的，他可根本不知道有没有改装过。

    毕竟纯粹是捡来的！

    陈阳只是尴尬地哈哈一笑说道：“主要是我技术牛逼，以前在我们农村，我可是开拖拉机的，告诉你在我们村子里的那些路，比这里可都差多了！”

    白红柳撇撇嘴说道：“鬼才相信你！这车子分明是改了四驱系统，升高了底盘，还加了三把差速锁，底盘喷涂和轮胎也都改装过了，而且很专业。”

    两个人正说着。

    前方出现了一幢修建了一大半的烂尾楼。

    柳诚骑着摩托车进了这烂尾楼中。

    烂尾楼周围杂草丛生。

    陈阳远远的可以看到柳诚骑着摩托车，竟然朝着这烂尾楼的一条地下小道行驶了下去！

    想到这里，陈阳猛地一拉手刹，转头朝的白红柳说道：“你在车里呆着吧，我去下面看看。对方应该就藏在这地下车库中了。”

    白红柳点了点头开口说：“行，你下去吧，我就不等你了，我开车先离开，反正任务已经完成，留在这里也没用了，我是不敢再和你待在一起了！”

    陈阳听到这话刚要答应，突然发现白红柳额头处闪现过一抹血黑色的煞气。

    那煞气一隐而没，很快消失了。

    陈阳眼睛一眯，连忙朝着白红柳说道：“别，大白，你就在这里等我！我看你好像真有血光之灾，还是要小心一些！”

    白红柳一听，气得她伸出手，一只手堵住了陈阳的嘴，另外一只手死死的掐了一把陈阳的腰间酸肉。

    白红柳气呼呼咒骂道：“陈阳，你这乌鸦嘴，是不是不把我给咒骂死，你就不甘心了！去去去一边玩去，我是绝对不会在这里等你的，赶紧下车，我现在立即就离开，你是死是活和我没有一丝一毛关系，如果遇到危险记得打110！”

    白红柳心里是真的紧张了。

    她没再犹豫，立即下了车朝着驾驶座走去，伸手就要把陈阳给拉出车，她一刻都不想在这里多呆。

    陈阳没有办法，他打开自己的背包从中取出了一个金黄色的符箓。

    陈阳把这符箓塞到了白红柳的手中，开口说：“大白，我真的劝你留在这里，不过你如果执意要走的话，一定记得把这张驱煞符贴身携带，这张符箓可是耗损我的精血制作而成的，千万别扔了，效果大的很，能保你一命！”

    白红柳呸了一下，瞪了一眼陈阳说道：“你这家伙，只要你把你的乌鸦嘴闭上，我就什么都不害怕了！再说了，你这精血怎么听起来这么不正经呢？哎呀，你不会是用你的小蝌蚪绘制的吧？……哎呀，真恶心！”

    陈阳听到这话，无奈的拍了拍额头，他再也不想理会白红柳，转身朝着柳诚摩托车消失的方向便追逐了下去。

    白红柳自己也紧张起来，她跳上驾驶座，一脚油门，方向盘快速的旋转，调转车头之后，朝着这烂尾楼盘的外面就快速的驶去。

    她心里发誓，现在绝对绝对不要再和陈阳这家伙在一起！

