    血脉圣地，是大齐国最顶尖的一股势力，其会长，地位之高，非同一般。

    他虽然也是一名一品炼药师，在大齐国，身份不低，但和血脉圣地会长一比，却是差太远了。

    “这……”

    呼吸一窒，这一品炼药师，都不知该如何回答，额头冒汗，只是道：“三位还请稍等，我已经派人通知阁主大人了，料想很快就会前来。”

    “嗯。”点点头，看着对面丹阁诸多护卫，那紧张无比，握紧武器的双手，不由得一笑：“诸位不必紧张，我此次前来，只是拜见萧雅阁主，没有恶意。”

    没有恶意？

    他这话一出，场上气氛陡然一变，所有人面面相觑，不知道东方清葫芦里卖的到底是什么药。

    难道血脉圣地会长不是前来声讨的丹阁的？如果是这样，这东方清会长为何要亲自出面？

    只是，堂堂血脉圣地会长亲自开口，还不至于欺骗大家吧？

    那一品炼药师，神情也是一愣。

    旋即苦笑了一下。

    假如东方清的目的，是来大闹丹阁的话，就凭这些护卫，能阻止他的脚步？

    想想都不可能，血脉圣地会长东方清的实力，那可是和大齐国第一高手灵武王萧战相当的，对付自己几个，简直如砍瓜切菜一样轻松。

    “你们……退下！”

    想到这里，那一品炼药师犹豫了下，当即将一群护卫，喝退开来。

    “东方会长在哪里？”

    而此时，一道清丽的声音突然响起，人群分开，一名惊世美女，从人群后方走了过来。

    正是萧雅。

    在他身后，秦尘和刘光紧随而来。

    只见，萧雅神情十分严肃，如同一个冰山美人，几步便来到了东方清的面前。

    “阁主。”

    那一品炼药师和丹阁管事等人，急忙躬身行礼。

    一挥手，让对方退下后，萧雅这才凝视东方清，内心，微微警惕。

    她和东方清也不是不认识，彼此之间，有过几次交集，但是关系，并不如何深厚。

    这一次，她为了秦尘，毅然选择得罪血脉圣地，若说不紧张，那是不可能。

    此时血脉圣地会长亲自前来，萧雅内心的警惕和凝重，前所未有。

    若是这一次处理不好，对丹阁而言，无疑是个巨大的灾难。

    “东方会长，好久不见，别来无恙。”

    提起精神，萧雅面露微笑，拱手应对。

    为今之计，也只能见招拆招了，只是不知道，对方的进攻，会有多猛烈。

    正猜测着，就见东方清微微一笑，淡然道：“萧雅阁主，别来无恙。”

    而后，不等萧雅回答，他的目光，已然落在萧雅身后的秦尘身上，眼中露出微笑，脚步情不自禁向前一跨。

    呼！

    以为东方清要动手，萧雅一阵紧张，体内真力瞬间凝聚，就要出手。

    “哈哈哈，秦尘小友，好久不见啊。”

    便在这时，就听东方清一声爽朗的大笑，热情的握住了秦尘的手。

    “东方清会长，好久不见。”

    秦尘见东方清如此热情，也哈哈一笑，但是表情却十分别扭，用力的将自己的手从东方清的手中抽出，身上鸡皮疙瘩都快起来了。

    大哥，你一个大男人，热情归热情，死命的握住我的手咋回事？

    见到这一幕，一旁萧雅等人完全愣住了，这才想起，秦尘身上可是拥有血脉圣地令牌的，莫非他和秦尘的关系，真的非同一般？之前那令牌，真的那么好用？

    但是转念一想，却又有些诡异，如果两人关系真的那么好，就不会是现在这种场景的，见个面，还要说句好久不见，这分明是彼此客气的言语。

    心中胡乱猜测，弄不清楚状况的时候，就见东方清转头看了过来。

    “萧雅阁主，这一次是我血脉圣地管教无方，给你添麻烦了。”

    一个趔趄，萧雅几乎摔倒。

    急忙摆手：“哪里哪里，东方清会长言重了。”

    本以为东方清是来兴师问罪，早有做好了撕破脸皮的准备，谁知道，直接来了句‘给你添麻烦了’。

    大哥，你可是血脉圣地会长，自己圣地血脉师被扣押，就算是有心和解，也用不着说这么卑谦吧？

    知道的人知道你是血脉圣地会长，不知道的人，还以为你是大街上扫地的呢。

    不仅是萧雅，其他也都满脸晕乎，弄不清楚状况了。

    “没有言重，那段越无法无天，竟敢冒犯秦尘小友，罪该万死，萧雅阁主替我教训他，这是帮了我大忙啊。”

    这话东方清倒不是瞎说，如果因为段越，破坏了自己和秦尘之间的关系，那事情才叫严重。

    众人一个个狂晕，都快无语了。

    丹阁扣押了你血脉圣地的血脉师，你非但不指责，还要感谢对方帮了大忙，大哥，有你这么贱的么？

    萧雅虽然弄不清楚状况，但也听明白了，东方清会长有这态度的原因，还是和尘少分不清干系。

    “我们丹阁也有些鲁莽，不应该随意扣押血脉圣地的血脉师，还请东方清会长不要介意。”

    既然东方清这么给面子，萧雅也不是不懂人情，姿态也是放低了不少。

    就这样，两人十分谦虚，一边说自己鲁莽，一边说对方教训的好，看的众人是狂晕不已，一个个全都傻眼。

    这真的一个是丹阁阁主，一个是血脉圣地会长么？这姿态低的，简直让人不敢相信眼睛。

    就在双方彼此客气的时候。

    康王爷带着圣旨，也是正好到来。

    听说血脉圣地东方清会长也在场，康王爷十分客气，先向萧雅和东方清问好，而后，将目光转向秦尘。

    “哈哈哈，尘少，果然是英雄出少年，五国大比初试，多谢对小女照顾了。”

    他热情上前，语气和蔼：“上一次我还和梁宇说，什么时候把尘少你约出来，好好庆祝一下，但是生怕影响了尘少你修炼，不敢打扰啊。”

    见到康王爷对秦尘的这态度，萧雅都已经免疫了。

    连堂堂血脉圣地会长都对秦尘这么热情，一个王爷，也就稀疏平常了。

    而后，康王爷直接宣读了赵高的意思，剥夺吕阳司坊所所长职务，将吕阳和祁王，交由丹阁处理，任杀任剐，绝不追究。

    宣读一出，在场所有人傻眼，完全震惊了。

