    “小僧见过真人，虽然早就听闻真人超凡脱俗。今日一见，才知道真人的风采，哪里是言语能够形容的哦！”

    道济抬头看去，见到玉宸之后，不由停下蒲扇摇摆的动作，缓缓开口。

    正如在玉宸眼中，道济邋遢的外貌下，禅意浓郁，散发丝丝常人闻不到的檀香，干瘦的皮肤下，流转着宛如琉璃一般的佛光，带有一股无上光明之意。

    在道济眼中，玉宸何尝不是仙光笼罩周身，诸圣护卫四方，一举一动，莫不和天地相合，举手投足，皆有万神加持。

    “什么时候，道济和尚也开始学会奉承人了？”

    玉宸的调侃并没有让道济感到不喜，他再次摇晃起手中蒲扇，笑道：“和尚我只是实话实说，哪里来的奉承？”

    说完，道济又问道：“敢问真人，现在已经到场的道友，有几人？”

    “除去你们佛门，大多已经到齐了。”

    玉宸笑着回应，开口问道：“你是打算先去休息一下，还是直接去会场之中静修？”

    听到玉宸的询问，道济有些惊讶，好奇道：“可以先去会场静修吗？”

    “自然可以，不少道友已经在会场自行论道了。且随我来。”

    说完，玉宸走在前方引路，边上的于老头在玉宸的示意下，便离开此地，去接待其他人。

    玉宸带着道济进入会场，便有人开口道：“我还道真人突然出去，是为了谁？原来是道济禅师啊！禅师，我等可是有些时日未见了。”

    开口这人身穿素色道袍，其上点缀着一颗颗色泽相近的宝珠，绣成明月的暗纹样式，其手中又拿着一柄水色玉如意，轻轻摇晃，便有重重变幻多端的玉光升起，将周围渲染的如梦似幻。

    “原来是水月真人，真人今日怎么有空来此？”

    听到这话，水月真人面色有些不悦道：“若非当年有人暗算，我又怎么会闭关许久，错过了诸多机缘，甚至差点同今日盛会无缘。”

    这话一出，边上另一位身穿水色道袍，手中同样把玩着一柄碧绿如意的修士见状，笑道：“我听闻水月真人早些年，欲采集三千女子纯阴之气，温养自身幻月，凝聚月女，被人阻拦之后，更是被破了水中幻月之法，道行受损不轻，怎么这么快便恢复了？”

    水月真人闻言，面色一变，他知道这人不喜佛门，此刻开口，也是故意说给自己听，想要让自家出头，挤兑道济而已。

    但水月真人回想起当初的事情，看向道济的目光不由变得有些阴冷，嘴里也是冷声道：“因为某些人还不算丧心病狂，不会因为一点小冲突，就把我弄死。说起来，我恐怕还要谢谢他呢！”

    “哦？当初到底发生了什么？竟然严重到差点要了道友的性命？”手持碧玉如意的道人闻言，看了一眼道济，故作惊讶姿态。

    “当初，我虽采集处子纯阴之气，以此洗涤自身阴神法身，显化月**神之象，完善自家神通。但对于那些被采集阴气之女，我事后不但以丹药补济其元气，还予以金银钱财，乃是你情我愿之事，若非一些好事之人横加阻拦，又怎会横生诸多枝节后方才功成？”

    边上另一位道人闻言，不知是有心还是无意，笑着开口：“这事情我也听说过。但水月真人，不是我说你，你要是真的有心补救，便多花些心思，对我等而言，炼制一些给凡人补充元气的丹药也不麻烦。何苦如此吝啬，多给两粒丹药也不是什么大事情。”

    “区区几粒丹药，我自然是给得起，但事先我便同她们说清楚，若想多拿钱财，丹药便少，若想要丹药，钱财会少一些。怎么，拿了钱财，又想丹药，天底下哪有这么好的事情？我的丹药和钱财，也不是大风刮来的。”

    水月真人说到这里，语气已经显得有些冰冷：“我立下什么规矩，是我的事情，她们和我交易，是我和她们的事情。当初，那小子仗着学了点术法，跑到我这盗取丹药，则是我和他的事情。道济禅师，你说是不是？”

    正在用小拇指清理耳朵的道济闻言，一张枯瘦的老脸露出灿烂的笑容，摇动手中破蒲扇，笑嘻嘻开口。

    “真人说的是，当年这事，确实是和尚我年少轻狂，做得不对。只看到她们缺钱少粮，需要钱财救命，以至于落得一身伤痛，才借着他人之手，从你那盗取丹药。却忘记了，你和她们，交易早就两清，谁也不欠谁。”

    “真人若是气不过，和尚我站在这让你打两下，如何？”

    说着，道济和尚便是躺在地上，笑道：“实在不行，只要你能消消气，踩我两脚，踢我两下也成。”

    看着道济这幅近乎于无赖的模样，水月真人也是气的三尸神暴跳，从牙缝里挤出一句话：“这可是你说的。”

    说完，他周身元气涌动，一道道水光浮现，犹如飞泉流水一般，在他周围环绕变化。其中又有一轮明月显化，内里站着一位月宫玉女，以月为貌，以水为躯，轻轻落下，便见半空中波光粼粼，一轮轮月色映出。

    周围不少人见到此水，此月，顿时感受到一股太阴月宫的清冷意境。

    玉宸看了，摇了摇头，这水月真人气机之中虽然有些许阳和之意，但显然阴神刚开始阳化，别说功成，便是过半都没有。且法力偏向水和月，清淡而虚幻，施展起幻术自然是得心应手，但争斗起来，却显得虚浮。

    而道济和尚佛光澄澈，禅意浓郁，禅心亦是坚定，可谓是方方面面克制水月真人。

    别看他现在倒在地上，任由水月真人施为似乎很是危险。

    实质上，这家伙是以自己的方法引动水月真人心中怒火，打算让他借此机会将昔日嗔怒，发泄出来。

    毕竟人家修行的是水月之法，需要心平气和，好似太阴悬挂夜空，明月长定，水月变化，方才能够将幻术施展的随心所欲，而自身本心不动。

    若这一点嗔怒不发泄出来，日后不是为了继续修行以至于太阴入心，变得冷心冷情，便是心火焚烧月女，根基受损，再无进步的可能。

    在场之中，同样有人看出这点内涵，摇头苦笑道：“如此行事，也难怪别人说他是疯和尚。”

    此人说话，倒也没有特地压制，玉宸听闻之后，笑道：“疯和尚的称呼还是差了点意思，我觉得，他应该叫做颠僧才对。”

    说着，玉宸又是笑道：“非俗非僧，非凡非仙。打开荆棘林，透过金刚圈。眉毛厮结，鼻孔撩天。烧了护身符，落纸如云烟。有时结茅宴坐荒土颠，有时长安市上酒家眠……”

    此言一出，刚才开口的那位道友，轻声念叨了两句，合掌笑道：“真人慧眼如炬，所言甚是。这不是疯和尚，而是一位颠僧人。”

    ps：“非俗非僧，非凡非仙”一句，源自于《酒僧赞》。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

