    “你如何得出这个判断？”张天灵开口问道。

    我知道他们不明白，所以耐心的向他们解释。“其实，在我刚要迈进善业中心大楼里的时候，就突然感应到了微弱的气息。这个微弱的气息便是阵法残留下的，所以我猜测之前有人曾经长期在这里布下炼制阵法。”

    只不过那时候，我还没有证据，所以才没告诉他们，而是先在心里记下。

    接着，我指着图纸继续向他们解释，我之前说过不管是数字，还是其他东西都和五行有着相对应关系。商业中心的一六楼属水，水火不容，想要炼制出火邪灵，必须压制住商业中心里的水属性，于是一六楼和五楼都被设置成买卖食物和吃饭的餐厅，总体来说食物在五行中属土，这样就能很好的克制住这两个楼层所属的水属性。

    至于五楼，五楼属土，土火不相克，所以被设计成了餐厅也没问题。

    二三楼的电影院则是为了增强商业中心的火势，电影院在五行中属火，二楼也属火，三楼属木，木生火，所以这两层设计成电影院，简直就是火上浇油，旺火。

    而四楼属金，金生水，为了以防万一，这里被设计成了娱乐设施场所。娱乐场所五行属火，火克金，这样能压制住金生水的作用的。

    整个商业中心楼就只剩下火气，之前发生火灾被烧死的人，死后的鬼魂肯定怨念不小，而且也沾上了火气，加上商业中心外布下的炼制阵法，成功炼制催生出了难得一见的火邪灵。

    然而火邪灵出现，却极难被驯服，谋划这一切的人早已想好了对策，那就是让八字属火的沈林来做起用来慢慢驯化火邪灵的人肉容器。

    “火邪灵成功炼制后，为了防止事情败露，很快便撤走了在商业中心外布置的炼制阵法。”我耐心的向他们解释完了那人的精妙布局。

    我不得不佩服此人，如此布局顶部是一朝一夕能想出来的，他绝对费了不少功夫才想到，并且施行的。

    能毫无意外的做到这些事，必定是和沈林关系密切，又极其信任的人，所以之前我才会说此人必定是沈林身边的人。

    众人听完我的叙述，已经震惊得说不出话。

    过了一会，刘程才开口道：“奶奶个熊，太可怕了，虽然是害人，但是我不得不佩服这个人的脑子，太尼玛牛批了。”

    “的确厉害，此人绝非等闲之辈，这对于我们来说无疑是雪上加霜，事情更加棘手。”张天灵表情凝重道。

    沈维风已经瘫坐到椅子上，眼中满是惊慌，他仰着头对我祈求道：“李大师，对方如此厉害，无论如何你都要救我们林儿。”

    我让他放心，既然已经管了这件事，就不会半途而废。

    “对，我相信李龙渊。”赵艺菲对我充满了信任，眼神坚定道。

    这不由的让我心里一暖，能有一个无条件信任和相信你的人，是十分难得的一件事。

    “艺菲妹子说的不错，那人脑子再厉害，还不是被龙渊看破了。”刘程也跟着说道。

    张天灵点了点头，微笑道：“贫道自然也相信李兄，当然也会尽力帮助李兄。”

    虽然他的笑容猥琐了一点，但能得到同辈术士的肯定，我自然也十分开心。

    “你们这么说，我突然感觉压力有点大。”我无奈笑着回道。

    张天灵拍了拍我的肩膀。“李兄，奥利给！”

    既然弄清楚了事情的来龙去脉，那就要尽快揪出此人。

    要做到之前我所说的这些，除了是沈林身边亲近的人之外，还要是参与了商业中心规划设计的人。

    “沈先生，你知道当初参与了商业中心规划设计的都有那些人吗？”我看向沈维风，对他询问道。

    沈维风摇了摇头，表示商业中心的事都是沈林负责，他根本就没管过，并不知情。

    于是我们只能走出办公室，打算回医院冷库去问问沈林。

    见我们要离开，之前那名女员工便主动过来要送我们。

    我想了想，停下来试探性的问道：“请问，你知道当初参与了商业中心规划设计的人有哪些吗？”

    女员工先是一愣，随后回道：“知道，沈老板以前提到过。”

    我们大喜，纷纷赶紧问她都有谁。

    见我们如此激动，她吓了一跳，然后支支吾吾的开口说当初商业中心的规划设计都是沈林和周婷两人一起商量完成的。因为周婷的专业就是这方面的事情，所以她表示不用沈林浪费钱再请其他人。

    沈林对他自然也是信任，于是爽快答应了。

    商业中心建好开业后，沈林还经常炫耀似的对他们这些员工说，商业中心就是他和周婷两人共同努力，以及爱情的象征。

    “竟然是她，狠毒的女人，果然没安好心！”沈维风顿时激动得气急败坏道，把那名女员工吓得不轻，不敢再说话。

    我们也十分意外，没想到害沈林的人会是周婷。

    “沈先生，你们这是怎么了？”女员工见我们表情不对劲，疑惑不解的问道。

    我赶紧回道：“没什么，请问还是联系不上周婷吗？”

    “嗯，周总经理的手机还是一直关机。”她点头道。

    刘程开口道：“她怕是知道有人插手，所以坐不住离开了。”

    我想应该是这样，女员工说周婷是中午前离开的，不久后火邪灵就突然暴露，摧毁了符箓水灵阵，想必就是她离开商业中心跑去施了法。

    “走，回医院，沈林可能会知道她在哪？”我随即说道。

    在女员工的诧异下，我们匆匆离开了商业中心，赶回医院。

    路上，沈维风突然给我打了电话，我疑惑他给我打电话做什么。

    等我接起电话，便是他惊慌的声音。“李大师，我刚刚给姜彦文打了电话，他说我们离开后不久，周婷就到医院冷库看望林儿。怎么办，她会不会对林儿做什么？”

    他急得要命，问我怎么办。

    我大惊，赶紧道：“我们加快速度赶回去，也让姜彦文他们赶紧去看看，她这个时候冒险跑去见沈林，肯定有目的。”

