    柳安筠等到身体恢复的差不多的时候，就直接离开了医院。

    医生走进来，看着放在桌子上的那杯红糖水。

    目光稍微顿了一下，一时间不知道该怎么说。

    他这边拿着手机拍了张照片发了过去。

    那杯红糖水，小姑娘是一口都没动。

    应该是猜出来是谁给买的了。

    运动会这边很快就结束了，柳安筠临时发生了意外导致宫乐天现场发火。

    宫乐天真的快要气死了。

    柳安筠这么弱的一个小姑娘，竟然一下子报了那么多项目，她是真的一点也不会拒绝人。

    班里面的那些人被凶的不敢说话。

    毕竟人住院了是事实。

    大家伙商量着要不要去看一看柳安筠的时候，从教室门口走过来了一个又酷又帅的小姑娘。

    柳安筠看着班里面的人，目光倒是顿了一下。

    “你们不上课的吗？为什么都聚在一起？”

    柳安筠说着，然后回到了自己的位置上。

    “柳柳……柳柳老大。”宫乐天本来是想要亲昵喊一下小姑娘的名字。

    可是暧昧的话怎么也说不出口。

    就好像多说一下都是对神明的不尊重。

    不对，

    为什么他现在会有这种感觉？

    宫乐天整个人的表情愣了一下，然后他走上前去，熟练地从包里面拿出牛奶递过去。

    柳安筠坐在位置上。

    等到上课之后，整个人还有些心不在焉的。

    两个人在一起的消息没有告诉任何人。

    但是让人觉得奇怪的是，都已经这么久了，没有一个人发现。

    宫乐天感觉自己这个恋爱谈的还真是有够离谱的。

    明明是自己的女朋友，但是却从来不敢上前去拉手。

    而且他也能够感觉到，柳安筠并不喜欢他。

    偶尔的时候，柳安筠会一直盯着天空发呆，不知道是在想什么。

    课余的时候他们都会直接去公司里面排练，然后准备等到过一阵子的最新演出。

    柳安筠来公司了很多次，从最开始会有些发呆，到后来完全就把这里当成自己的地方。

    公司里面的人对她很好。

    到处都有准备给她的各种小零食。

    直到有一天周末。

    柳安筠还记得那一天是什么时候。

    是哥哥把她给接走的那一天。

    那一天也被家里面定为是她的生日。

    柳安筠第1次看见从大厅走过的傅清墨。

    他们团队因为是公司里面第1批培养的人员，所以在谈话的时候，傅清墨正好也过来了。

    他就站在自己对面，从始至终都没有看过她一眼。

    旁边公司的老总跟着介绍。

    忍不住的擦了擦头上的冷汗。

    傅清墨相比较几年前变化更多了，走的时候还是1米7左右的个子，现在直接冲着1米88。

    柳安筠站在原地，从始至终都在看着手上的剧本，好像从来没有把傅清墨给放在眼里。

    宫乐天不知道这其中的缘由，甚至凑近跟小姑娘讨论着跳舞的步骤。

    柳安筠今天笑得很甜。

    几乎每一下都能够直接戳在心尖上。

    “乐天，这个舞蹈如果要是更改一下应该会更好，等一会儿去练武士的时候，我们再锻炼一下。”

    后面跟过来的几个队员点了点头。

    柳安筠在舞蹈方面的天赋得天独厚，既然她都已经这么说了，那跟着改改绝对没问题。

    “唉，柳柳，过来认识一下咱公司里面的艺人，说不定以后你们要有机会一起合作演出。”那个老总这个时候忽然说道。

    柳安筠听见这话抬头望过去，乖巧地走上前。

    看着面前的这个男人，表情认真而又疏离，就好像是在对待一个陌生人一样。

    “你好呀，我叫柳安筠，以后有机会可以一起合作。”柳安筠一边笑着，然后一边跟面前的男人打招呼。

    傅清墨微微点了点头，仅仅只是这短短的几秒，他恨不得直接把小姑娘现在的样子给刻在心尖上。

    他无法承受着这种感觉。

    柳安筠像是把他给完全忘记了。尤其是这么多年过去，她身边一下子又多了这么多的人。

    柳安筠这边介绍着自己队员的人物。

    等到介绍完毕之后，这才转头看向那个老总，“好了呀，接下来我们还有事情要商量一下毕业之后的演出。就不在这里陪着你们了。”

    柳安筠一边说着，然后一边挥了挥手。

    那个老总笑着点了点头，然后让小姑娘离开。

    “这些小姑娘可是公司里面的人间开心果呢，喜欢她的人很多，刚才瞧着你多看了她两眼，所以就让她过来给你打声招呼。”

    那个老总擅作主张。

    傅清墨站在原地停留了许久，这才点头。

    “接下来她的那些演出行程表以及我的行程表能够安排一起的，尽量安排在一起。”

    傅清墨微微深吸一口气。

    他消失了这么多年，柳安筠表现出来的反应，要比他想象当中的还要残忍很多。

    那个老总微微愣了一下。

    但是到底没说什么，点头答应。

    柳安筠这边去了训练室，然后指挥着这些人舞蹈并跟着一起排练。

    中场休息的时候走过去，拿了两瓶水直接递给宫乐天。

    周围的几个队友有些稀罕地看着眼前的这一幕。

    老大今儿个是怎么了？忽然之间对一个人这么好。

    “老大，难道你不打算给我们几个一瓶水嘛，只给乐哥算是怎么回事？”旁边有个人有些不太高兴地凑过来。

    “我们两个已经在一起了，我给他递水很正常。”柳安筠一边说着，然后一边坐在距离宫乐天不远的地方。

    宫乐天目光在听见这话的时候，猛然顿了一下。

    他有些僵硬地转头望过去。

    柳安筠坦坦荡荡地站在那，眼神里面带着几分认真。

    “什么？！”

    “我的老天鹅，你们两个也藏得太深了吧！”

    “乐哥之前就跟我说过，他喜欢老大，不过我一直琢磨着，老大这么漂亮，不食人间烟火。估计很难追，没想到还真的到手了？”

    “我杀了你！！说好一起暗恋老大，结果你怎么先出手一步？”

    周围的几个队友嘻嘻哈哈的起哄。

    看着面前的两个人，不管怎么瞧都觉得没有什么CP的即视感。

    宫乐天胆子太小，根本就不敢对小姑娘做什么事情。

    而那个小姑娘虽然说是在一起，但是两个人的距离恨不得能够再插上第3个人。

    宫乐天坐在那里看着小姑娘低头看剧本的样子，本来心情还挺不错，可是在一抬头的时候，忽然之间发现练功的门口有一个身影一晃而过。

    宫乐天甚至都怀疑自己是不是看错了。

    他忽然之间意识到了什么。

    柳安筠平常不会跟陌生人说太多的话。

    可是今天却主动走到了一个男人面前。

    那天失踪也是因为同班的人提起这个最新兴起的偶像明星。

    小姑娘和这个偶像明星之间肯定有渊源。

    但是谁也没有去戳破这一层关系。

    等到晚上的时候，宫乐天出门，但是就在这时，看见前方的路灯下站着一个男子。

    宫乐天目光稍微愣了一下，这条路上人很少，而且对方又好像专门刻意的站在路灯下等着他一样。

    他意识到不对，转身就准备跑，但是下一秒那个男子直接站在了他面前。

    “你真的和那个女孩子在一起了？”傅清墨忽然之间问道，声音里面带着浓浓的压迫感以及窒息。

    两个人都懂在说的什么意思。

    宫乐天一想到小姑娘每一次发呆都是因为面前的这个男子，于是免不了轻哼一声，双手环胸满目冰冷的看着傅清墨。

    “对呀，你粉丝这么多，该不会还要去在意我女朋友吧？我和我女朋友之间关系好的很。没事不要来掺合。”

    宫乐天一边说着，然后一边转身就准备走。

    傅清墨却伸手直接摁住了他的肩膀。

    两个人身高差距是有一些。

    但是宫乐天身上的那种气势却一下子弱了一大截儿。

    “和她分手。”傅清墨根本没把这样的人放在眼里。

    他直接伸手把人提起来，但是却在这个时候看见了这个男人装的包。

    傅清墨把他的包直接拎了过来。

    手一抖，忽然之间看见里面塞了几瓶纯牛奶以及糖果。

    全部都是小姑娘的口味儿。

    傅清墨看着那个包，整个人的眸子失神了一下。

    原来，柳安筠身边真的找到了代替他的人。

    傅清墨手有些无力。

    那个包瞬间掉到了地上。

    宫乐天感觉面前的人奇怪的很。

    但是不免忍不住翻了个白眼。

    “分手？叔叔阿姨都没让我们两个分手，你算哪冒出来的东西？凭什么你要对她指手画脚的？”宫乐天听着这个男人的语气就觉得没啥好印象。

    那小姑娘怎么可能会喜欢这么臭屁的男人。

    动不动就是强制性的要求做什么。

    难不成他也是这么面对柳安筠的？

    “我是她哥，我有权利管她现在的生活。”傅清墨目光冷漠。

    “我可没听说过她有个什么哥哥。你有本事去她面前求证一下？想让我们两个分手？做梦吧你！”宫乐天轻啧。

    直接转身准备走的时候。

    傅清墨手紧紧的握拳，准备挥过来。

    但是就在这时。

    听见身后有人喊道，“乐天！你走这么快干什么？不知道等等我吗？晚上我们一起去吃火锅好不好。我饿死了。”

