    韩世忠和段正严、高量成带着十万大军在升龙休整了一天之后便立即开拔。

    一路所过之处，山林已经尽数被烧，城池也尽数被毁，凡城池之外，则必有京观。

    “交趾野猴不服王化，在廉、钦邕三州犯下了滔天杀孽。”

    韩世忠道：“官家有旨，彼蛮夷害我大宋百姓一人，则必屠其百人且筑京观以为报复。邕州十万百姓，如今可瞑目矣。”

    能特么不瞑目么！

    段正严心里琢磨着一个人能拉着上百个人陪葬，纵然翻遍史书，只怕也没有几个普通百姓能有这种待遇。

    高量成也又不禁悠然而神往，恨不能立即得见赵桓，也好见识见识当今天子的风采，心中也是止不住的庆幸——

    虽然大理一向跟大宋交好，甚至可以说“事宋极恭”，可是朝堂上再怎么事宋极恭，民间却总也免不了一些狗屁倒灶的事情出现。

    这要是哪天有个不开眼的暗害了几个大宋百姓，再被大宋的官家知道了……

    想到这里，高量成忍不住打了个寒颤，暗自庆幸段正严及早请求内附的英明——

    要是没有段正严请求内附这一档子事儿，估计等交趾之战后，自己这个相国该天天睡不安稳了。

    现在好了，大理成了大宋的一部分，以后大理民间的事儿就等于是大宋民间的事儿，要处置也是大宋官府来处置，跟自己这个大理前相国可没什么关系。

    再转念一想，高量成心里却又隐隐有些骄傲。

    毕竟，老子也是宋人了！

    按照大宋官家这个护犊子的程度来看，以后天下之大，只怕随便哪里都能去得！谁敢跟自己多逼逼赖赖一句，自己就能指着交趾的方向说一句：“交趾不臣，亡国灭种。独尔不惧乎？”

    尤其是当韩世忠和段正严、高量成紧赶慢赶的追上了赵桓大军的脚步，亲眼见到了赵桓之后，高量成的心里更是不知道该怎么形容——

    论出身，高量成一出生就已经战在了许多人终身都难以企及的终点线上。可是赵桓……人家赵桓从出生那天就注定了是制定规则的裁判，所为的终点线，也不过是这些裁判们随手划下的。

    论胆识谋略，高量成自觉得自己压不住像韩世忠一般的骄兵悍将。哪怕就是那一百个留守在升龙城的士卒，其凶悍就已经是高量成生平仅见，可是放到赵桓所带的大军里面，那一百个士卒几乎就是泯然众人矣。

    更别提什么年少俊美之类的——尽管那些外在条件本身没有多少人在乎，可是这些条件都加诸到一个人身上……

    心折。

    除了这两个字? 高量成几乎想不出来更好的形容词了。

    就在高量成悄然打量着赵桓的时候? 赵桓也在打量着段正严。

    这家伙就是段誉？也不知道那神仙姐姐到底长了一副什么模样，能把段正严给迷的五迷三道的。而且段正严这家伙也真是够倒霉的? 几乎是喜欢哪个姑娘哪个姑娘就是他妹? 真真解释了什么叫做有情人终成兄妹……

    不过渣男毕竟是渣男，现在段正严这家伙对神仙姐姐没兴趣了? 就开始想着出家当和尚，也没比被神仙姐姐念念不忘的慕容复那个渣男强到哪儿去。

    一想到慕容复? 就想到了姑苏慕容这四个字? 一想到姑苏慕容这四个字，赵桓忍不住又想到了一手遮天小郡主，和服游待淮海路。

    “记下来，回头将苏州改名为许州? 许州城里修一条街? 名为廉石街。再修一条路，名为叩倭路。倭国一日不除，其名一日不改。”

    低声对无心吩咐了一句后，赵桓才扭过头来，笑眯眯的对段正严道：“段卿辛苦了。”

    段正严不敢怠慢? 赶忙整了整衣冠后行了三跪九叩的大礼，拜道：“臣? 段正严，叩见官家。愿官家福寿无疆。”

    “免礼? 平身。”

    让段正严起来后，赵桓又笑眯眯的对段正严道：“段卿来的正好? 恰好真腊的苏卿也在朕军中? 你二人倒是可以好生交流一番。”

    段正严一听真腊和苏卿这四个字? 心中顿时咯噔一下，暗叫一声不妙——这姓苏的莫不是也想内附？真腊碧池，姓苏的小三！明明是段某先来的！

    等到段正严委屈巴巴的应下之后，赵桓又笑着道：“正好，还有两座城，交趾便全境光复。这两座城，朕便留给段卿和苏卿，如何？”

    ……

    “臣户部右侍郎汪吉谨奏；为直言天下第一事，以正君道、明臣职，求万世治安事：君者，天下臣民万物之主也。惟其为天下臣民万物之主，责任至重。凡民生利病，一有所不宜，将有所不称其任。”

    “官家不加赋税，又修长城，征夏、越，收大理、真腊。”

    “天下因即官家改元之号而臆之曰：靖康者，言国库净光而无财用也。”

    “而天下之治与不治，民物之安与不安决焉，伏惟陛下留神，宗社幸甚，天下幸甚。臣不胜战栗恐惧之至，为此具本亲赍，谨具奏闻。”

    刚刚回到汴京，赵桓就收到了这么一封户部送上来的题本。

    反正情况就是这么个情况，意思就是这么个意思——

    您老人家永不加赋是好事儿，可是你他喵的又是修长城又是打西夏交趾，收了大理还嫌不够，你丫的还把真腊那个破地方给弄回来了！大爷的嘞，现在国库都特么空得能跑老鼠了你知道不知道吖！

    就连民间老百姓都说了，像你老人家这么搞下去，国库早晚得让你败得净光，到时候就应了你那个靖康靖康国库净光的年号了！

    然后赵桓就被气得鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    你说这大宋的官怎么就跟大明的官一个尿性呢？写奏疏骂皇帝的本事那真是一个比一个厉害，还特么通篇不带一个脏字儿！

    “到底是怎么回事儿？”

    赵桓揉了揉额头，问道：“怎么国库净光这种屁话都传到朝堂上了？”

    何蓟躬身道：“启奏官家，据臣所收到的消息来看，是汴京城里的百姓觉得官家花销太大，打算给官家捐献一笔钱财。”

    “？？？”

    赵桓一脸懵逼的瞧着何蓟。

    捐钱？

    这些粘上毛比猴儿都精的家伙不来沾便宜就不错了，居然还会想着捐钱？扯犊子！

