    这种混沌状态中，洪荒祖龙的实力将大大缩减，无法催动大道的情况下，连自身百分之一的实力都释放不出来。

    远处。

    秦尘突然皱起了眉头。

    因为，在他的感知中，洪荒祖龙头顶的大道，彻底消失了，无论他如何开启造物之眼，也寻找不到对方的存在。

    “洪荒祖龙，你施展了什么手段？

    为何你的大道消失了？”

    秦尘喝道。

    “这……”远处。

    洪荒祖龙身心一震，面露震惊。

    这……这……这……居然是真的。

    秦尘居然真的能感受到他的大道存在。

    之前，虽然秦尘屡屡报出他的位置，但他还是有一些怀疑，毕竟，秦尘和他签订契约，两者之间有某种联系，秦尘或许能够通过契约之力，感知到他的存在。

    至于血河圣祖和渊魔之主就更不用说了，渊魔之主甚至被秦尘种下了灵魂印记，根本无法躲避秦尘的灵魂捕捉。

    可现在，他算是真正信了。

    因为，他先前只是收敛了大道气息，和大道之间的联系切断，让自身陷入混沌状态，如果秦尘先前是通过契约之力来感知他的位置，不管他如何切断和大道联系，秦尘依旧能感知到他。

    可如今，在他切断大道之后，秦尘居然发现了这一点。

    这就说明，秦尘绝非是通过契约之力来搜寻他的位置。

    呼！片刻后，洪荒祖龙三人再度出现在了秦尘面前。

    只是再次看向秦尘的时候，洪荒祖龙的眼神有些震撼。

    造物之眼，难道传说是真的？

    能看穿宇宙本源，大道运转，这也太变态了。

    在混沌时代，就有这么一句说法，一旦凝练造物之眼，大道修炼便不再有丝毫秘密可言。

    若这是真的，那么秦尘接下来跨入到天尊境界，甚至至尊境界，都将变得比普通的尊者，容易十倍，百倍。

    因为，造物之眼开，就能洞悉这世间修炼的本质。

    闭上造物之眼。

    秦尘也有些虚弱。

    这一次催动造物之眼，秦尘有一种万分疲惫的感觉。

    这让他明白，造物之眼虽强，但也不是随便睁开的，甚至会消耗他体内的造物之力。

    休息片刻，接着，秦尘开始和洪荒祖龙沟通，这才知道，洪荒祖龙先前居然切断了自己和大道的联系。

    “看来，造物之眼也不是万能的。”

    秦尘摇头。

    只要对方切断自己和大道的联系，就能遮蔽造物之眼的窥探，显然，这是造物之眼的一个弱点。

    洪荒祖龙闻言，顿时面色诡异：“秦尘，你知道切断大道之力意味着什么吗？

    意味着，我短时间内无法催动我自身的大道之力，我的实力，将十倍，甚至百倍的削弱……”“也就是我，先前为了试探，才故意切断大道之力，真正在宇宙中，没有强者会随意切断大道之力，因为这样一来，会代表他无法运转大道之力，也无法窥探其他人的存在，等于是一个睁眼瞎子。”

    “哪个白痴，会做出这样的事情？”

    一旁，血河圣祖和渊魔之主也点头。

    断开大道之力，的确能阻挡秦尘的窥探，可是，正常强者谁会这么做，这不是找死吗？

    譬如秦尘，让他切断剑道之力试试看，失去了剑道之力，一旦危机来临，他甚至连万剑河都无法催动，假如再遇到刀觉天尊这样的强者，在反应不及时的情况下，对方一刀就能将他斩杀。

    越强的人，越不会切断自己的大道之力，除非是极其特殊的情况。

    闻言。

    秦尘心中一动，这么说来，造物之眼的强大依旧和他想象的差不多。

    起码，有此神通，接下来有任何强者想偷袭他，难度就极高了。

    甚至可以说几乎不可能。

    “走，我们去第七层看看。”

    在休整片刻之后，秦尘当即前往第七层。

    第六层的煞气，已经被秦尘吸收到了极致，前面六层，秦尘凝练出了造物之眼。

    但是秦尘感觉到，自己的造物之眼，只是一个雏形，还并非真正的造物之眼，至少，目前还只能窥探一下宇宙万道，距离洪荒祖龙所说的能看穿宇宙本源，还有极大的距离。

    或许，只有等进入到第七层，才有可能继续提升造物之眼。

    片刻后，秦尘找到了第七层的入口。

    造物之眼睁开，秦尘窥探过去。

    轰隆隆！第七层中，恐怖的煞气之力凝聚，秦尘仿佛看到了一个咆哮的世界，毁灭之力充斥一切。

    太强了。

    秦尘变色。

    他有种感觉，自己若是贸然闯入，极可能必死无疑。

    如果第六层真如秦尘猜测的那样，只有巅峰天尊才能扛住的话，那么这第七层，秦尘有种感觉，只有至尊，才能扛住其中的煞气。

    不过，秦尘还是想要尝试一下。

    他不同于其他人，他能吸收造物之力，说不定，便能在这第七层中生存。

    想到这里，秦尘当即跨入第七层入口。

    唰！秦尘刚一进入，一股恐怖的煞气之力骇然落下。

    轰！太强了，这煞气之力一落在秦尘身上，秦尘浑身骨骼直接爆碎，肉身根本吸收不了如此恐怖的造物之力，血肉崩灭，直接爆开。

    “退！”

    秦尘惊怒，疯狂后退，第一时间退回到了第六层。

    可即便如此，他也依旧浑身骨骼裂开，鲜血淋漓，半个身子都炸开了，白骨茬茬，凄惨无比。

    “秦尘小子，你没事吧？”

    洪荒祖龙急忙出现，担心说道。

    “我没事。”

    秦尘摇头。

    好险。

    心中却是惊叹一声。

    若非他早有准备，若非他肉身经历过造物之力的洗礼，换做是别的人来，哪怕是巅峰天尊，也必然会瞬间陨落，尸骨无存。

    看样子，这第七层是去不了了。

    秦尘叹息。

    他还以为，自己有机会进入第七层，现在看来，还差了一些。

    接下来几天，秦尘开始疗伤，数天之后，他的伤势才彻底痊愈。

    该出去了。

    秦尘看了眼第七层通道，既然去不了，那么只能回去。

    也不知道，现在外界如何了？

    不管如何，也是该出去面对一下了。

    身形一晃，秦尘瞬间向下飞掠，掠向古宇塔出口。

    

