    见苏晚璃端着茶杯，就要品尝茶水，苏玖和田蕊两双眼睛直勾勾的盯着，满眼满心的期待着苏晚璃将这杯茶水喝进肚子里去！

    眼看着苏晚璃的唇瓣已经要碰到杯沿了，可忽然之间，苏晚璃美眸一抬，眸中射出一道锋芒犀利的光。

    苏玖和田蕊猛地一愣，正猜测苏晚璃心思的时候，不想苏晚璃右手一扬，杯中的茶水哗地一下全都洒在了他们的脸上。

    这茶水虽然没有一百度，可也有七八十度。

    苏玖和田蕊当即哇哇大叫，两张脸被烫得发红。

    “你，千薇拉你发什么疯！”田蕊气急败坏的拿纸巾抹脸，此刻发红的嘴脸狰狞可怕。

    “你真当我是傻子，以为不知道你会在茶水里放什么吗？”苏晚璃冷声反问，将空茶杯往苏玖和田蕊的脚边一扔。

    “砰啪”一声，茶杯碎裂，苏玖和田蕊急忙闪避，生怕被碎片溅到。

    短时间内被泼了一脸烫水又差点被砸，田蕊和苏玖愣是没反应过来。

    等回过神来，苏晚璃已经站在他们面前，“怎么样？这杯茶好喝吗？”

    田蕊一个恍惚回神，恼羞成怒的卷起衣袖，满脸阴毒，“老公，把门关上！”

    苏玖一听，马上就转身去关门。

    田蕊龇牙咧嘴瞪着苏晚璃，“在我的地盘上你还敢这么嚣张，千薇拉，我现在就要让你见识一下老娘的厉害！”

    她抡起巴掌，就朝着苏晚璃的脸上扇下去。

    苏晚璃毫不慌乱的伸出手，一把钳住田蕊的手腕，紧紧握住，美眸里闪起冷光，“在我重新睁开眼的那一刻开始，我就发过誓，绝不会再让任何人伤害到我一根头发！”

    她气势冷冽的甩开田蕊的手腕。

    田蕊一时间没能从苏晚璃肃杀的眼神中走出，她跌跌撞撞的碰上沙发，结果一屁股坐在了茶杯碎片上，这才回神惨叫，同时命令苏玖。

    “老公，给我抓住这个贱人！今天我非弄死她不可！”

    苏玖面露凶光，张牙舞爪的冲向苏晚璃。

    苏晚璃不慌不忙的伸出手，用祁墨非教他的三招防狼术，轻轻松松的放倒了苏玖，将他往田蕊的身上猛力一推。

    “哎哟喂！”

    田蕊吃痛的大喊，屁股上鲜血直流。

    苏玖哪里能想到自己竟然连个那么瘦小的女人都对付不了，爬起来想抄家伙。

    可刚撑着手想起来，手背上突然踩上来一只高跟鞋。

    他不可置信的抬起脸，正好撞上苏晚璃压迫下来的冷眸。

    她居高临下，女王般的气势狠狠压制。

    “疼吗？”苏晚璃笑问，“可这份力道又怎么比得上你当初踩着我的手指，恨不得把我手指骨头踩碎的那种痛！”

    苏玖闻言一愣，“你，你在说什么？我什么时候踩过你的手！”

    “你没有吗？”苏晚璃低低的轻笑一声，“才不过几年，这么快就失忆了？你要是失忆了，我来好好帮你回忆一下。”

    苏晚璃目光一敛，漂亮的手掌一挥，“啪”的一声，苏玖的右半边脸上渐渐浮现手指印。

    苏玖呆了。

    田蕊更是错愕不已的瞪大眼。

    “你，你敢打我老公！”

    苏晚璃冷眸轻抬，“打就打了，难道还要问过你的意见吗？当初你们一巴掌一巴掌打在我脸上，用脚踢我的时候，有问过我吗！”

    “……”

    “……”

    苏晚璃质问的话出口后，苏玖和田蕊那两双眼睛瞪得跟豆包似的。

    空气安静下来了，可苏玖和田蕊的心无法平静，并且掀起了狂风骤雨。

    “你，你说什么……”田蕊手指颤抖的指着苏晚璃，满眼无法置信。

    “说什么？说人话听不懂吗？”

    苏晚璃低眸看着两张惊慌失措的脸，眸光一寸寸紧敛，仇恨的火光肆意的迸射。

    “我把你们当做亲人看待，心甘情愿把我的造血干细胞输给苏晚萤救她的命，可你们呢？我从未奢望过要你们感谢我对苏晚萤的付出，但我万万都想不到你们居然恩将仇报！”

    “……”

    “……”

    “我从来就没有设计过任何人，更没有做过一丝一毫有损你们的事，可你们却联手策划一个又一个圈套陷害我，折磨我！”

    “在我已经那么痛苦的情况下，你还要在我胸口踹上一脚，看到我吐血倒地，你们选择视而不见，任由我在风雨中奄奄一息。”

    苏晚璃将一桩桩罪状控诉出口，目光鄙夷。

    “你们连最基本的人性都没有，你们根本就不是人！”

    话音落下，苏玖和田蕊终于是恍然大悟。

    田蕊更是盯着苏晚璃，瞳孔因惊恐而寸寸放大。

    “你，苏晚璃！你是苏晚璃！你不是千薇拉，你是苏晚璃！”

    苏晚璃精致的眉目轻扬，“没错，我就是你们心心念念想整死的那个苏晚璃！”

    ！！！

    仿佛一个晴天霹雳落下，苏玖和田蕊两双眼睛几乎要裂开了。

    “你，你竟然没死！”

    “害我的人都还好好活着，我怎么舍得死了呢？”

    “你……”田蕊气红了眼，“你这个贱人居然还好好的活着！难怪你一出现就针对晚萤，你说，你究竟想怎样？我告诉你，晚萤可是有慕尘和慕家撑着，你要是敢乱来的话，你就……”

    “还在做春秋大梦呢。”苏晚璃轻笑打断，“你觉得祁慕尘还会向着你的宝贝女儿吗？慕家就更别提了，我想你应该很清楚，慕家的大小姐究竟是谁。”

    “……”

    田蕊张口结舌，愣是一句话都无法反驳。

    她恼怒的推了一把苏玖，“还愣着干什么，把她抓起来！”

    苏玖慌忙爬起来，就去拿家伙对付苏晚璃。

    “贱人！苏晚璃你这个贱人，当初我们能把你搞得奄奄一息，今天我们照样能让你求生不得求死不能！”

    田蕊眼神凶残，见苏玖拿来了菜刀，她忍着屁股上的疼痛，扑向苏晚璃。

    苏晚璃闪避开后，听到门外传来熟悉的车子引擎声。

    算算时间，的确是差不多了。

    她索性不再闪躲，苏玖以为苏晚璃是怕了，趁机拿着菜刀架在苏晚璃的脖子上。

    “别动！”

    “砰！”

    苏玖威胁的话不过刚说完，大门突然被人一脚踹开。

    祁慕尘一眼看到被苏玖拿刀架着脖子的苏晚璃，冰眸里瞬间掀起汹涌寒潮。

    苏晚璃悄然勾起唇角，却露出惊慌害怕的表情，“慕尘，救我，他们想杀我……”

    “该死！”

    祁慕尘菲薄的唇间吐出充满杀气的两个字。

    苏玖被祁慕尘的眼神看得一个哆嗦，还没来得及开口，就被疾步而来的祁慕尘一脚踹开。

    祁慕尘一把揽过苏晚璃，狭长的桃花眼里染满忧色。

    “薇拉，你没事吧？有没有受伤？”

    而此刻菜刀“哐当”一声掉在田蕊的脚背上。

    “唉哟！”田蕊再次惨叫，抬眸见祁慕尘那么温柔担心的抱着苏晚璃，她一时忘记苏晚萤曾说祁慕尘其实一直以来爱着苏晚璃的这件事，顿时口无遮拦的叫嚣道，“慕尘，你别相信这个女人，她根本不是千薇拉，她是那个贱人苏晚璃！”

