    苏执是真挺无奈的，他现在也没什么好办法阻止这两个女人。

    邵沁雪肯定不会听他的，他也只能从南鲤那里想想办法。

    他转身去倒咖啡，不过在经过南鲤身边的时候，他停顿了一下，压低声音说道，“少夫人，您可别忘了……”

    后面的话他没继续说，不过他相信南鲤能听的懂。

    南鲤听了之后，心花怒放！

    她真的是强忍着才没让自己笑出声！

    苏执作为沐瑾城的心腹，居然也偏向邵沁雪，选她果然没错！

    心情大好的南鲤，她径直走到沙发前坐下，完全不理会邵沁雪的挑衅。

    一会儿她就要欺负邵沁雪了，现在就先让这个女人多高兴高兴好了！

    邵沁雪心中冷笑，她认定了南鲤这是认怂了，她当然不愿意放过这么好的机会！

    “南小姐，你看起来好像心情不太好？”邵沁雪一副关心她的模样，坐在了她的对面。

    南鲤继续不理她，反正不管邵沁雪说啥她都没感觉，她也乐意看邵沁雪表演。

    邵沁雪像是想起什么，她一副惊讶的模样道，“呀!是不是雨涵妹妹在你面前说了什么？

    这丫头昨天突然给我打电话，说什么要让我做她的嫂子。她该不会也跟你说了一样的话了吧？她要是真这么说了，你可别在意。

    我跟瑾城虽然以前关系不错，但我们的关系已经过去了。虽然瑾城的亲人也都挺喜欢我，这也不代表什么……”

    就在这个时候，苏执端了两杯泡好的咖啡，放在了她们面前。

    怕她们两个再闹起来，所以苏执没有走远，像个服务生一样，站在不远处。

    南鲤伸手摸了摸杯子，有点烫，还是再等等吧。

    眼看她完全没什么反应，邵沁雪忍不住皱了皱眉头。

    今天的南鲤怎么会这么冷静？

    如果是以前的她，这时候只怕早就不管不顾的冲出去找沐瑾城要说法，惹沐瑾城丢脸了。

    看来，她也必须加大力度。

    眼珠一转，邵沁雪浅浅一笑，接着说道，“对了，前几天你住院的时候，瑾城也不是故意不去看你的，他只是没有时间。

    我们邵家跟沐家的关系一向很好，那几天正好是我爷爷生日，他这也是怕去看了你，给我爷爷过寿的时候，把你身上病气带给了我爷爷，那该怎么办？

    瑾城一向在乎我的亲人，所以也请你多理解，千万别怪他……”

    苏执在一旁听的大皱眉头，他正想着出声解释两句，却见南鲤微微勾唇，端起手边的咖啡，直接泼到了邵沁雪的胸口！

    苏执惊了，邵沁雪也满脸震惊！

    下一刻，回过神的邵沁雪，触电般的直接跳起，她气急的指着南鲤，“你、你怎么敢……”

    咖啡是温热的，并不烫，但是，邵沁雪从来没有这么狼狈过。

    南鲤冷笑一声，“我为什么不敢？”

    话音刚落，她抢过邵沁雪面前的咖啡，再度泼了过去！

    “你……”邵沁雪这下彻底懵了。以前南鲤跟她最多是打打嘴仗，什么时候这么粗鲁的开始动手了？

