    摧毁星河联盟大批量战争机械群的战果，很快传到了陆熵这里。

    “主宰，我一直以为只有你们做事情不带脑子，万万没想到……”陆熵心情复杂的对主宰道。

    “没想到什么？”主宰没搞懂陆熵想说什么。

    “我没想到星河联盟做事情也和你们一样不带脑子。”陆熵正色道。

    “……”

    主宰一时间不知该作何回答，这到底是在夸它还是骂它？

    陆熵不管主宰和其他主脑们是何种反应，自顾自地继续道：“正常来讲，不缺资源的情况下，难道不应该给兵工厂安装上曲速引擎之类的东西？”

    “这样就算恒星轨道上的兵工厂遭遇什么突发情况，也能立即战略转移，完整兵工厂的完好，要早知道这些星河联盟的兵工厂跑不了，我也不用费心思策划这么多久，浪费脑细胞……”

    陆熵絮絮叨叨吐槽了一大堆，其实说到底还是陆熵自己的一点小小怨念。

    他本来是不指望着派过去偷袭星河联盟战争机械群的那些行星生物能活着回来。

    在陆熵的设想里，敌人的兵工厂肯定是配备了超光速引擎之类的东西，甚至还有可能具备比舰队更强大的火力。

    所以，他是准备让发动偷袭的行星生物在敌人兵工厂即将超光速折跃的时候，突然出现，并使用灵能阻止兵工厂进入超光速，同归于尽式的一起用脸接恒星爆炸。

    虽说派过去的蜂群是当前除星云驻守点外，陆熵这边几乎九成九的军事力量，但如果能一口气端掉星河联盟大批量的战争机械群，这一换一很值得。

    虽然还有剩余的战争机械群，继续制造战舰，可那些地方太远了，补给线不得不因此拉长。

    而蜂群这边，随便找个固态星球就能直接孵化行星生物，没有固态星球，抽恒星物质、聚拢星云、收集陨石、掠取气态行星物质等，同样能孵化行星生物。

    蜂群的路子比星河联盟宽敞多了。

    其实星河联盟也万万没想到，陆熵会给他们来这么一手。

    战争机械群不是没被旧主宰时期的巴别塔蜂群袭击过。

    但那时候的巴别塔蜂群并不会把恒星炸掉，用的都是孢子炮弹、蜂群酸液等，战争机械群依仗厚重的装甲跟固定炮台，就能守下来。

    而且，多数时候，巴别塔蜂群袭击的都是星河联盟各势力的行政星，防卫火力猛，肉还少的战争机械群，实在不是蜂群的首选目标。

    既然袭击少，而且防御和火力都很可靠，那还有给战争机械群安装超光速引擎的需要吗？

    人类战场上，如果没有坦克和各类重甲装备，那还开发反坦克武器、贯穿破甲武器做什么？

    有需求，才会去构思并制造。

    在开发出黑洞诱发式打击后，尽管有部分人已经意识到了恒星的不安全性，可已经没有那个充裕的时间去改造战争机械群。

    要知道，战争机械群可是一个环绕恒星的巨型人造物，要让这种巨型人造物能进入超光速，曲率引擎自然也必须是恒星级，哪怕有技术也不可能瞬间就造好。

    多方面的因素加持下，于是造就了当下十几万行星生物无损摧毁十几万战争机械群的战争神话。

    听着陆熵把想吐槽的牢骚讲完，主宰不由地问：“接下来，蜂群要如何行动？”

    一口气摧毁十几万座战争机械群，虽然让蜂群在附近星域取得了极大地战略优势，可这并不等同于蜂群已经有着绝对的战略优势可以赢下战争。

    星河联盟正如它的名字那样，是遍布整个星河的联盟，战争机械群数量多达数百万，蜂群要想取得战争绝对的优势，起码要把这数百万的战争机械群全部打下来。

    “自然是接着打，很明显，战争还没结束。”陆熵道。

    “又是兵工厂？我觉得这次不会再像前一次那样顺利，会有不小的损失。”

    主宰根据侦查蜂群个体回馈的信息判断出，星河联盟对蜂群的策略由进攻转向了防守，如果星河联盟继续采用之前的互相支援战略，蜂群绝无可能没有损失的继续摧毁敌人的战争机械群。

    陆熵翻了翻白眼道：“你能想到的，他们自然能想得到，我也能想得到。”

    “这次，我们要攻击他们的行政星。”

    ……

    班纳联合体又一颗行政星在巴别塔蜂群的威逼利诱下接受全体感染！

    而且随着时间的推移，临近巴别塔蜂群的星域，不管是迪亚斯帝国，还是班纳联合体，星域沦陷的速度居然越来越快？！

    事实上，在知道了秘萝星的惨状后，没有那颗行政星有勇气不接受感染。

    敢于不接受感染的星球总督，会在下一秒被下属背叛，然后扶植新上位者接受感染。

    毕竟，不怕死的总是少数，不怕自己在乎人的死亡，更是少数中的少数。

    由于星河联盟采取着重防御战争机械群的策略，守护行政星的舰队力量自然会下降，蜂群来袭的时候，行政星所在的恒星系统，连一丝丝阻力都发挥不出来。

    再加上蜂群很守信，只要愿意接受感染，就绝不下杀手，而被感染了身体还能越来越好，这就有了极大地群众基础，不少行政星甚至主动邀请陆熵的蜂群过来感染他们。

    没错，现实就是这么魔幻。

    在这些行政星看来，尽早的被蜂群感染，就能尽早的从战争泥潭中抽身出来。

    被感染的星球，不再会被巴别塔蜂群袭击，也不会被星河联盟的舰队袭击，民众的身体还能越来越健康，简直一本万利。

    蜂群的主宰和一众主脑在知道到这个消息的时候，以为自己大脑出了问题，主动求着被感染这种事，以前根本不敢想象。

    唯一感到焦急的就是星河联盟的决策层。

    “我们必须做些什么！肆虐星河的蜂潮在逐渐酝酿！”

    星河联盟会议上，不少势力代表高声呼吁，其中，迪亚斯帝国、班纳联合体的代表呼吁声最高。

