    他突然想起，当年在孤儿院挑选孤儿，母亲最开始中意的就是郁白茶。

    因为郁白茶发生了意外，也因为他的一再坚持，最后转而才选了何贝贝。

    如果他当时在母亲面前能退让一步，或者说，如果当时郁白茶并没有发生什么意外。

    那么那天跟着他回家的是不是就是郁白茶，而不是那个当时让他喜欢，后来让他越来越厌烦的何贝贝。

    种种情绪积压在心里，最后导致他期末考试没有发挥好。

    但他并没有管这些，而是在考试结束后，在学校的走廊直接拦住了燕初渺。

    好在这会儿走廊上没有其他学生，燕初渺停下，脸上淡淡的笑容消失了。

    “如果最开始的时候，我同意我妈的话，同意收养你，那么，你是不是会喜欢我？我们是不是就可以在一起了？”

    他这样的问题让燕初渺微征。

    随即她笑了，带着说不出来的凉薄。

    “不，你会喜欢上那个你想带回家却没能成功的女孩。”

    “不，我绝对不会这么做，我怎么可能会喜欢她？”

    除非他是疯了，才会喜欢那样的一个人，他厌恶她还来不及呢。

    “可不管怎么样，我们之间都没有任何的可能。”她说的决绝。

    这让宫浩南失魂落魄的后退半步，就这样看着她一步步的离开，没有任何回头。

    他还是不明白，自己和那个人到底输在了哪里。

    人生头一遭喜欢一个人，为什么连平等竞争的机会都没有？

    燕初渺知道宫浩南这里的任务差不多算是完成了。

    人的感情真的很复杂。

    宫浩南厌恶何贝贝吗？

    可上一世，他是那么的爱何贝贝，为何贝贝一掷千金，为何贝贝对抗母亲，给了何贝贝最盛大，最豪华的婚礼，不知让多少人羡慕不已呢。

    可若说爱，这一世却是弃如敝履，却是每每谈起，眼里总会不自觉的浮现厌恶，似乎在提一个让他讨厌无比的垃圾。

    更直白，更准确的来说，他或许根本就不是喜欢一个人。

    宫母对他控制的太强了，从出生到成年以后，都在无时无刻千方百计的控制他。

    日积月累，他心里是有怨，是有恨的。

    可与此同时，他又在一遍遍的告诉自己，母亲这些年来一个人将自己拉着大了，真的不容易，这个世界上，他最对不起的是母亲，所以他无法做出任何伤害母亲的事情。

    在这一矛盾思想想下，他开始将恨意转移了。

    转移到了那个会像母亲一样严格要求自己，会配合母亲话语的人，比如说上一世的郁白茶，也比如说重回一世的何贝贝。

    另一方面他又很容易爱上和母亲要求截然相反的女生。

    比如上一世毛手毛脚，完全不会任何豪门礼仪，不会玩游戏，却认为他玩游戏没有错，从来不控制他的想法和决定，一直坚定不移支持他的何贝贝。

    以及这一世的燕初渺。

    —

    在燕初渺任务结束之后，她就直接断了和那几个渣男的所有联系。

    但是还没有得手的渣男，又怎么可能会甘心就这样莫名其妙的联系不上，什么都没有得到呢。

    于是他们一个个开始围堵人了，只是没过多久，就相继出事。

    最开始出事的郝长熙落到了仇人的手里，还不止一个人，不知流落到了哪里，更不知生死。

    宋风云休学后，那些被他伤害过的女孩子，有好一些逐渐有勇气站出来了。

    这件事情牵扯的人太多，等最后事情结束的时候，宋风云被迫赔偿巨款以及直接入狱。

    没过几天，他左边的牢房刘瑞坤进来了，刘瑞坤当了多年的小混混，被挖出曾经有过意外伤人致死的经历，除此之外，还有种种事情被挖了出来，这一判，就是判了二十年。

    体育生郭兆信拥有严重的暴，力倾向，他打过的前任无数，不知道是谁回来报复，他在一个极为偏僻的地方，被别人套着麻袋暴打了一顿。

    送去医院的时候，大腿骨折到差点要截肢，最后腿是保住了，但是这辈子再也无法用半分力了。

    三十多岁的付日庚在任务结束后，才从半睡半醒中清醒。

    只是没过多久，他再度昏厥，这一昏厥，就再也没有醒来，直接被送入土里，给埋了。

    这些事情有的是燕初渺做的，有的是景未迟暗搓搓的弄的，最后一个是云柠。

    她主要目的也是为了完成原主的遗愿，报复这个毁了她母亲和自己的渣男，当然，也有云柠自己看不下去的原因。

    她自然不可能简单的让付日庚就这样死去，付日庚并没有死，更准确的来说，是灵魂没有死。

    从今以后，他将清醒的躺在那个土里，整个世界安静的没有任何声音，如果有人路过的话，他或许能听见一点点声音，但仅此而已。

    不要小看绝对的死寂给人带来的伤害，那绝对可以让一个正常人彻底疯魔，甚至宁愿去死。

    只是……

    【幺幺幺，为什么我总觉得那个人给我一种很熟悉的感觉？】

    她指的那个人是幺幺幺跟她说的另一个快穿者，根据幺幺幺的一大堆介绍来看是一个王牌快穿者，总之就是特别特别厉害的那种。

    只是不知道为什么她看到那个人，总觉得很熟悉很熟悉，甚至心里还盘旋着一种莫名其妙的感觉。

    【宿主，这大概率是你没有放弃记忆前和她见过吧。】

    【只是这样吗……】云柠茫然。

    并不擅长撒谎的幺幺幺索性了安静了。

    他怕自己再聊下去，就把自己的老底都给揭了，连带着元一号一遍又一遍叮嘱他不能说的话。

    云柠又问了几个问题，他接说数不知道。

    这让云柠疑惑，她总感觉幺幺幺有事在瞒着她。

    —

    燕初渺在高考结束后，还是答应了景未迟。

    这让一直以为景未迟没有任何希望的好友震惊不已。

    两人没有在一起之前，景未迟怕燕初渺又去外面沾花惹草，又想当海王，整鱼塘。

    因此各方面都可谓是严防死守。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云柠有自己出现的原因哈，她的出现并且一直和燕初渺遇见并不是巧合，她的身份和过往暂时不能说哈～

