    肃！

    只用了不到一刻钟的功夫，裴文德就在彻底脱离了文明世界，进入了荒古渺茫的荒野地界。

    在那月辉的照耀之下，独自一人穿行在荒野之中的裴文德就宛如一道“流光”，风驰电掣的在大地上奔跑。

    而在裴文德的正前方，速度比他更胜一筹的铁蛊者则在半空中划过一道道优美的弧线，像是“领导员”一般不断的矫正方向、给他带路。

    然而这还远远不够，因为铁蛊无论拥有何等的灵性，终究不是真正的生物。

    因此在带着裴文德前进到一定区域之后，它就开始逐渐减速，直至最后不再继续给裴文德进行导航了。

    “就在这附近了！”

    见此情形，哪怕不需要裴文德的提醒，小青也知道那个巫祝极有可能就藏身在这片荒野附近。

    身为三千旁门中出类拔萃的左道邪修，“巫祝”这个职业由来已久，甚至可以追溯到人类诞生之初。

    因此相对的，这个古老的职业能够存活下来、并且还将继续传承下去，自然在“自保”方面有着其它旁门难以想象的优势。

    最起码，对妖气最为敏感的小青并没有感受到附近有任何的异常。

    但是没有异常恰恰就是最大的“异常”，因为在如此人迹罕烟的荒野地带，绝对不可能连一只妖怪都没有。

    小青之所以没感受到任何的妖气，只能说明生活在这片地界的妖怪要么被赶走了，要么就已经死了。

    比起前者，小青更倾向于后者。

    毕竟能够成功蜕变成为妖怪的生灵，或多或少都拥有着自己的傲气。

    面对巫祝这种逆版本的下水道职业，凡是有点认知和见识的妖怪都不可能连战斗都不战斗，就直接转身逃跑。

    “嘶！”

    于是就在小青准备进一步提升自己的感知范围，捕捉这片地区任何可能存在的元气波动时，裴文德却先一步出手了。

    “老巫婆，我知道你就藏在这附近……”

    伴随着裴文德的一声低喃，他眉心位置忽然发出一声异样的响声。

    紧接着，只见裴文德眉心的皮肉向两侧外翻，赫然睁开了一枚与正常眼睛无异的竖目。

    而且似乎是在适应外界的环境一样，眼眶里的眼球还“咕噜咕噜”的转动了两圈，这才把目光真正聚焦起来。

    “嘶……”

    直到这个时候，听到异动的小青才注意到裴文德的眉心第三只眼。

    与之前的法眼不同，这是一只货真价实的眼睛，有着正常眼球的所有结构。

    从眼睑到瞳孔，再到视神经，甚至连最外层的眼皮都一应俱全……

    简直像裴文德天生就拥有第三只眼一样。

    除此之外，小青还从裴文德的这第三只眼睛中，感受到了一些并非正常眼睛该有的结构。

    ——这是……天眼神通？！

    察觉到这一点的小青顿时瞪大了双眼，就连本来有些谨慎的情绪也瞬间被震惊取代了。

    小青突然发现，单单就在这短短的一天时间里，自己貌似已经被裴文德震惊了不知道多少次了。

    先是利用强敌压境的方式突破瓶颈，爆发出自身的全部潜力……

    随后又打通了佛道同修的道路，修成了黑蟒元神……

    而现在，对方居然真的借助天地鬼神之力修成了天眼神通……

    好歹在同庆寺待了也有两年多了，小青自然知道佛家传说中的“五眼六神通”。

    那可是无数佛门先贤智慧的结晶，亦是最适合佛家修行者修行的六大神通。

    寻常的佛家弟子能将其中一项修行有成，就足以借之横行中原，妖邪逼退了。

    尤其是真正的天眼通，那可是在“五眼六神通”也名列前茅的强大神通。

    据传，修行这项神通的人往往都有着“洞悉三界六道”逆天之能。

    ——上至碧落下穷黄泉、三界众生尽在眼中。

    “这才是真正的‘天眼’啊！”

    只用了很短的时间，裴文德就适应力第三只眼带给他的不同视角。

    不用抬头就能看到自己头顶一百二十度的事物，不用刻意运转真元气血，便能拥有千里眼、透视眼的能力。

    这种天眼自带的能力，可比裴文德借助鬼神之力施展法术时的感受强太多了。

    最关键的是，裴文德眉心的这只竖眼并不需要什么额外的消耗，就和他平常使用自己的双眼一样方便。

    这也是“神通”和“法术”的最大区别。

    神通乃修行者精、气、神到达一定程度的超能力，也是其修为道行的体现。

    相较于借助外力才能使用的法术，神通在使用上并不需要遵守太多的禁忌，就能在很快的时间里熟练的使用了。

    就像裴文德现在这样……

    …………………………………………………………………………………………………………

    “可恶的小子！欺人太甚！”

    在距离裴文德不到百里的地方，正在被绿髦僵尸背着逃跑的老妪微微一愣，便骤然间感受到了一种如芒在背的感觉。

    老妪知道这不是什么错觉，而是自己体内的“金蚁蛊”在向自己示警，提醒自己已经被某种未知的力量盯上了。

    作为老妪所有蛊虫中警惕最强的蛊虫，老妪绝对相信“金蚁蛊”的能力。

    因为她借着这只蛊虫的力量，早就躲过不知道多少次的劫难了。

    如果是平时的状态，就算裴文德借助“二郎显圣真君”的法眼，老妪也可以凭借着自身的诡异巫术隐藏起来。

    奈何裴文德这次使用的可不是什么法术，而是货真价实的天眼神通。

    虽然单就使用的威势方面，天眼远没有之前的法眼那么的醒目，但在灵活性上却远不是法眼所能比拟的。

    再加之老妪还有一缕残魂落在了囚禁在铁蛊之中。

    借助那缕残魂的联系，哪怕老妪逃到天涯海角，裴文德想要找到她也不过是时间早晚的问题罢了。

    关于这一点，老妪在接连几次躲避无果之后，终于意识到了。

    “臭汉子，往树林里跑！”

    比裴文德想象中的还要果决，在意识到自己逃生无望之后，老妪立即一声怒吼，驱使绿髦僵尸调转方向，向着另一片茂密的丛林跑去。

    既然躲无可躲，那么老妪也不介意把事情做的再绝一点，为自己争取那一线生机。

    —推荐票—/—月票—

