    积分的暴涨，令一号、五号心里都美滋滋的，连一路逃亡过来的疲累、惶恐顿时都卸去了大半。

    众人摸黑前行，巨人、双头犬的咆哮声都再听不见，周围只剩逃亡者们急促的喘息及沉重的脚步，显出一种诡异的静谧来。

    但这种静谧并没有令宋青小心安，反倒让她略微感到毛骨悚然。

    这种情况便如暴风雨前的安宁，下一刻便随时可能会有暴风雨会出现。

    与过了蛇窟之后靠近地下河便有一股阴寒之气扑面而来不同，这里越往前走，便感觉到若隐似无的热浪袭来。

    一号、五号可能尚未察觉，但宋青小的灵力属性带冰系，对于这一点感受便尤为敏锐。

    她能感觉得到自己的灵力在此地受到了一定的制约，热浪令她身体涌出大股大股的汗水。

    “先休息一下吧。”她突然开口，声音在黑暗中传扬开，且周围并没有听到有回音传来。

    走得满头大汗的一号抹了把脸，点了下头，接着逃亡者们也在宋青小话音一落之时，站住了脚步。

    宋青小顺势往地上一坐，其他人也接连坐了下来。

    摆脱追兵之后，大家压力一松，一号想起先前的情景，一面喘息，一面便问：

    “先前六号他们到底怎么回事？”

    虽说六号、七号一死，所属他们两人的积分由剩下的三人均分。

    但一号及五号心里还有不少疑问，例如逃亡之时，跟在众人身后的队伍究竟是不是六号、七号。

    如果是六号与七号，那么为什么众人在过吊桥时，又会看到六号与七号出现在桥的另一侧，阻止众人过吊桥呢？

    而要是当时跟在众人身后的队伍并非六号、七号，那么为什么六号、七号在阻止众人过桥失败之后，又会突然消失，出现在吊桥来时的一端呢？

    这些重重疑惑令一号、五号心中忐忑不安，深恐自己也会出现六号、七号当时那样转移的情景。

    宋青小原本是准备调息养神，但听到一号发出的疑问，她睁开眼睛，往一号的方向看了过去：

    “这一次任务原本是逃出恐怖营。”她一开口，其他人都沉默了下去，黑暗中传来‘悉索’的声响，一号似是往她的方向倾了倾上半身，屏息凝神，认真听她接下来要说的每一个字。

    “你们都看得出来，这一次任务，如果单凭一个人的能力，要想轻松走完全程并非易事。”

    事实上这一次恐怖营试炼，在亡灵祭坛之时，便像一个必死之局。

    亡灵法师的星辰大阵恐怖非凡，差点儿将她吸干。

    要不是关键时刻，她神魂之中突然出现的那股神秘的吸力将亡灵法师吸干，恐怕今日大家都要死在亡灵祭坛之上。

    宋青小想起当时的情景，心里也隐隐感到不安，身体那一刻不受她控制，仿佛神魂之中还隐藏着另一个意志。

    但此时并非细思这个事情的时候，她忍下脑海里的念头，接着说道：

    “若是我们齐心协力，在逃亡者提出返回恐怖营救人之时，全部答应，那么应该任务应该是不会出现变故的。”

    不过这种概率太低，试炼者基于各种各样的考虑，最终选择了两种不同的道路，也就是在此时，原本固定的任务开始出现另一种可能。

    宋青小等人回到恐怖营的时候，与他们分道扬镳的六号、七号则是误打误撞选择了返回原路的方向。

    只是因为他们没有‘领路人’的原因，所以在宋青小等人回到恐怖营时，他们任务不变。

    等他们重新从恐怖营中救出一群逃亡者，再次从恐怖营逃出来的过程中，选择了拒绝逃亡者提议的六号、七号则是在当时任务转变为阻止试炼者的逃离。

    同一时刻，六号、七号在返途阻止的过程中，兴许在宋青小等人重返恐怖营的过程中，便相当于出现在另一个不同的时空之内。

    这个时空中，除了已死的二号、四号彻底失去试炼资格之外，另一个六号、七号则也是同样出现。

    之后的事情一号、五号也清楚了，在三人领着逃亡者逃至血色隧道之时，两个不同的时空开始重叠。

    于是两个六号的队伍一方以跟在宋青小等人身后的逃亡者身份出现，一方则以阻止宋青小等人逃离的身份出现。

    阻止逃离的任务一旦失败，时间相叠，六号、七号自然回归逃亡者身份。

    而他们的任务如果仍是逃出恐怖营，但在吊桥断裂之后，自然他们逃亡失败，等待他们的结果自然便只有死路一条。

    一号听她说完这些，不由目瞪口呆。

    “试炼，还有这样的可能吗？”

    “在试炼中，什么都有可能。”宋青小应了一句。

    若非在精神病院的场景中，她曾经历过阵营转换之事，恐怕面对这样的情况也是感到匪夷所思。

    她说完这些，其实心中还有一个疑问。

    大家沉默了片刻，五号突然开口道：

    “若是照三号你这样说，我们在返回恐怖营的当时，出现在了不同的时空之中，使得同一时空里也出现了另一个六号、七号的话。”他顿了顿，接着才道：

    “那么在原本走错方向的六号、七号的时空，又会不会有另一个同样也准备返回恐怖营的我们？”

    血色隧道之外，两个不同的时空进行了折叠，因此出现了前后两队不同方向、不同目地的六号、七号。

    可同样的，又会不会出现两队不同方向、不同目地的宋青小及一号、五号呢？

    他提出的疑问，恰是宋青小心中感到摸不准的地方。

    这会儿五号话音一落，她便说不出话来。

    五号问完这话，接着又再抛出另一个疑问：

    “若是还有另一队的‘我们’，那么这一队人，是不是与我们目地一致呢？”

    五号这个人话不多，但心思细，问的话正到点子之上。

    瞠目结舌的一号听了五号这话，顿时身体重重一抖，惊声道：

    “会，会有这种事吗？”

    “我不确定。”宋青小踌躇半晌，摇了摇头，“我不确定。”

    她又说了一声。

    试炼空间内，凡事都有可能发生。

    “事实上先前我说的一切，也只是我的推测，当不得真。”她叹了口气，“所以还有没有另一队的‘我们’，目的如何，我并不敢百分之百肯定。”

    她说完这话，一号与五号面面相觑，都觉得心中沉甸甸的。

    从进入这一轮试炼，大家相处的时间虽不长，但对彼此之间的性格、实力多少也有一个大概的了解。

    就一号所知，宋青小心思细腻到令人感到匪夷所思的地步，她性情谨慎，并非口出狂言的人。

    她话不太多，能说出这番话，必定是她脑海里已经仔细推测过千百回，极有可能已经是接近事实亦或就是事实本身。

    此时她虽说不敢百分之百肯定，但其实一号、五号心里都清楚，这事儿十有八九就是真的。

    这会儿六号、七号死后积分的暴涨带来的开心很快被新一轮的阴影所覆盖，一号做梦都没有想到，有一天自己竟然会畏惧自己！

    “这真是他妈疯起来可能自己都要打了！”到了这样的地步，他倒还能自嘲。

    “也实在太不公平。”他的冷幽默并没有逗笑其他人，一号憋了半晌，又恨恨的吐出一句：

    “六号、七号实在是太幸运。”

    要不是他们这一队试炼队伍中，宋青小的实力实在太过强大，逃出恐怖营的试炼难度是远远大于砍断吊桥的六号、七号两个阻拦者。

    如果他们晚到一步，或是关键时刻五号并没有将吊桥拽住，吊桥一断，六号、七号阻止任务成功，便能离开任务场景。

    而此时六号、七号任务失败死后，他们还要面临新的阴影。

    他想到这一点，心中实在感到愤愤不平。

    这一次不用宋青小开口，五号便淡淡道：

    “不公平也没用，任务总得要进行。”

    返回恐怖营势在必得，总要经历这一条必经之路，这一次试炼任务才能真正完成。

    更何况神的试炼，哪里有绝对公平的？完成试炼之后，他们实力提升，回到现实之后，他们这群实力超群的人对普通人来说一样不公平。

    他说的道理一号也不是不明白，但仍咽不下那口气，嘀嘀咕咕不停。

    宋青小任由他骂骂咧咧，思绪却已经飞回到吊桥之上。

    一号的话看似幼稚，但也并非全无道理。

    试炼空间如果出现两队六号、七号的存在确实对于其他试炼者来说，不大公平。

    虽说正如五号所言，神的试炼并没有绝对的公平，实力、智慧甚至连运气都有可能是影响任务完成的关键，不过这事儿仍是还有疑点的。

    在进入蛇窟之前，她已经听到身后的动静，猜到可能是六号、七号也领了一批逃亡者紧随他们的脚步逃出了恐怖营。

    也就是说，当时与他们同一个时空中的六号、七号与他们是同一个阵营，都属于逃亡者队伍之一，目的在于都要逃出恐怖营才算完成任务。

    过了蛇窟之后，一号曾建议等等，当时有想要算计后面的六号、七号的心。

    但她并没有赞同一号的建议，而是往前开路，领先这两人一段距离，所以才会在与阻拦的另一队‘六号、七号’相遇时，时间上稍领先了阻击的六号、七号一些，这也是导致了六号、七号晚了一步砍断吊桥，阻击失败最主要的原因。

    不得不说她当时的决定，带给了他们一定的幸运。

    从这一点也可以推测出，时空折叠的地点虽说是以才进入任务时的血色隧道外吊桥为主，但两个时空交接点，很有可能是以后面逃亡的六号、七号为准。

    虽说事情已经过去，六号、七号已经成为了积分，死于试炼空间中，宋青小仍不由自主的会去想一点。

    如果她当时不做这样的选择，反而选择等待六号、七号追上来，大家齐心合力渡过地精的巢穴，那么可能他们在踏上吊桥的前一刻，另一队六号、七号也会紧跟着出现的。

    她不由自主的想，如果当时双方六号、七号看到另一个‘自己’的出现时，会是什么样的反应？