
　　又是一天。

　　图书馆二楼，陈一闻坐在一张桌子前，用一块平板登陆网络，进入视频制作的资源站，开始阅读学习资源站的各种说明。

　　他参加新视频大赛的名额问题替时没能解决，但这并不妨碍陈一闻探索视频制作的资源站。

　　这个时空的ai技术，让人可以轻易的用资源站完成以前一个团队才能做成的视频内容。

　　查阅熟读了资料过后，陈一闻首先要找一款核心的工具，这是连接各种资源的主轴，在资源站中，这种被称之为“引擎“。

　　视频制作引擎可以引导制作者完成模板，布景，特效，动作，音乐，剪辑等一系列内容。

　　陈一闻在列表上刷了一翻，专业版本动辄上万，甚至有七位数的价格，都和自己不沾边，陈一闻来到了业余版，选择了个最便宜评价也较好的。

　　叮!电子钱包提示扣费一块钱。简直太没牌面了，这款名叫“智造“的视频工具评价上挺好，属于穷人用的工具。

　　现在有了一款“引擎“，那就可以选择场景搭建了。

　　但一个视频最终还是讲故事，故事才是视频的核心。

　　故事核心就没有办法了，想要表现什么主题内容，都需要制作者自己准备固本。脚本就是剧本。

　　陈一闻开始打字，构建一个故事的雏形。

　　前一世他在大学写过舞台剧，台词功底被当时观众评价为“深厚““扎实“，走上工作岗位上，做得多的也是文书工作，偶尔一些公司活动，也会编排个小品凑个什么题目之类，所以基本的台本写作格式并不陷生。

　　他写下“序幕“，“角色“，“场景“，“动作“………这些关键点编排之后，一个故事骨架就成型了。

　　接下来就按照剧本骨架的每一幕。开始选择不同的场景。

　　面前的引擎立即出现了很多的选项，陈一闻找的是免费的公共库。他首先看了一下公共库的角色模板。发现都不满意，稍微好一点的，都要钱，一个简笔画的动画形象，上了五个颜色，就要三千块钱使用费。显然用不起。

　　陈一闻考虑了一下，千脆自己画，他拿出一个本子，用随身携带的笔在本子上勾勾画画，好在以前的一些个功底没有丢，绘画上肯定比不上专业人士，但是业余水平，也够用了。于是在笔和纸张滑动的摩擦声中，陈一闻画出了他决定好的第一个角色形象.

　　等画作完工，陈一闻用平板摄像头把画拍了下来，AI制作引擎会对画进行构建，可以构建基本的动作，形成自己的角色形象。

　　不过毕竟是免费软件，流畅度之类就不必期待太高，而且形象也必然呆板，基本就是纸片造型。

　　然后就是按部就班的进行剧本上每一个环节的场景搭建，选择美术资源，他选了太阳，雨滴，绿地草坪等等动画场景…都免费的，有一种少儿绘画的既视感。

　　最后就选择音乐，新翻的流行音乐就别想了，好在免费库里也还有不少经典曲目，陈一闻选了几首，兼具轻快和抒情的音乐。

　　一步一步，在AI引擎的引导下，陈一闻把整个视频给制作了出来。看着自己设计的角色变成了动画在场景里运动起来，陈一闻很有一种成就感。

　　科技真是第一生产力啊。

　　大体差不多就这样了，接下来就是做一些剪辑和调整，虽然一切简单到过分.…但至少故事还行。

　　……

　　陈一闻走入闫曼的办公室，闫曼今天穿着一身紫色套裙，别了个小发夹，很有些知性气质，看到他敲门，就对他点点头。

　　闫曼带着些半开玩笑的口吻，问道，“陈一闻，看来我之前给你的建议，你没有采纳啊。”她上次跟陈一闻提了一嘴参加新视频大赛的事情过后，听陈一闻表态要参加，于是也就稍微留意了一下。

　　等名单出来后，她看着张贴榜，发现上面并没有陈一闻的名字，当时就笑了笑，觉得自己居然对陈一闻有些期待，还是太天真了。她虽然当大学辅导员没几年，但也是从学生过来的，这一路上，难道没见过那些庸庸碌碌混到最后一事无成的人吗？

　　这样的人她曾经其实也遇到过，大学时有个男生，她也曾那样苦口婆心的劝过他，要为他们的未来着想，总要做些什么，对方也总是答应着，但仍然过着天天和朋友出去喝酒玩游戏的生活，但她仍未熄灭幻想，说好了毕业都留在这里，一起打拼事业一起成长。

　　可到头来那男生决定顺应家里的安排，回到那个三线城市，有家里托关系介绍的坐办公室泡茶就可以度过一天的清闲工作，家里给他安排了房子和车子，甚至还有等待他的一连串相亲。他告诉她相亲什么的他都不要，他就要她，让她跟他一起走，那座城市里他父亲很有能量，给她安排个高福利的工作一点没问题。

　　但最后毕业离开那天，闫曼还是主动提出了分手，然后目送那个男生离开学校乘坐了回家的火车。她泪流满面，却始终全程看着他离开她的世界。

　　现在传来消息，那男生回去没一年就在当地结婚了，现在还有了个两岁的孩子。

　　但听到这里，她却只有释然，甚至没有懊恼反倒有些庆幸。虽然现在孑然一身，但她想要的，并不是一眼就能望到头的生活。

　　一度她认为陈一闻也是这芸芸众生其中之一的时候，眼下的陈一闻登了门。

　　“我提交了，也找了关系了，但最后还是被刷下来了，但我不想放弃这个机会，所以还希望闫老师帮我。我听说最后名单是校务委员会的老师那边通过，还请闫老师帮我说说情。对了，我作品也已经做出来了。”

　　陈一闻递上了平板，同时还在背后塞了一个牛皮信封。

　　闫曼接过捏了捏，然后透过封口，就看到了里面的一叠钱。

　　整整一千！

　　“这疏通可能用得上的，还望闫老师帮我走动一下了。”

　　闫曼看着那信封，还有些发呆，再看陈一闻，她怀疑自己是不是从未了解过这个学生。

　　片刻之后，闫曼把信封拍回了陈一闻手里，略有些恼怒，“你这在做什么？不要搞这些东西。”

　　陈一闻就道，“我当然知道闫老师的，你用不上，不代表别人用不上，就拿着以防万一吧。”

　　“你自己收回去，东西我会看，传我邮箱。要你真的可以，我会帮你去说一说的。”闫曼走回办公桌，挥手示意赶人。

　　陈一闻也没办法，拿了信封走回。

　　等确认陈一闻离开之后，闫曼拿出自己的平板，打开邮箱，看到陈一闻发来的邮件，点开来看他的作品。

　　片刻之后，闫曼微微坐正。

　　直至看完，闫曼都还有些微微动容，搜索了一下视频截图，确认网络上并没有重复，这不是陈一闻从哪里搬运过来的。不过其实也可以基本确认是陈一闻自己的作品，因为这东西的那些简陋场景，根本就不需要多少技术含量好不好。

　　闫曼已经对陈一闻有些刮目相看了，不仅仅真能拿出作品，而且还很有执行力，名单看来是被顶替了，但他参赛的意志却很为坚决，甚至能直接拿一千块钱准备找自己打通关节，这种作为，在他这个年龄的大学生中，已经有些拔尖了。

　　闫曼想了想，起身，就直接带着平板，她下午接着要去系上开会，校委老师那边，可以帮忙去说一下。

　　当然，打动她的，除了陈一闻的不放弃之外，主要还是他的作品。

　　=====

　　感谢“sylcheng10”，“引题”，“欧团长”，“何人笑春风”等书友们的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十五章 走关系免费阅读。https://xs.23sk.com 