
　　晚上，四季的房间里。

　　索妮娅再次通过窗户进来了，没有让人发现。

　　这一次，她带来了更加准确的情报。

　　之前监视发现的男人的身份，已经被索妮娅调查清楚，顺带还摸清楚了对方的不少秘密据点，以及一些秘密探员。

　　不过那个男人并不是FBI的，而是日本情报部门的。

　　准确的说是移民厅，监视入境外国人。

　　“移民厅啊……”

　　四季摸着下巴思索着。

　　貌似上一次对他开枪的，就是移民厅的人。

　　“看来还有人没有放弃啊！”

　　虽然因为铃木财团的插手，导致日本情报组织，好几个情报机构上上下下都被大清洗了，但很显然还不够彻底，还有人对四季保持怀疑的。

　　不过这也是正常，如果真的都没人怀疑了，那基本上就等于是那些情报机构被四季通过铃木财团暗中控制了。

　　真要是那样的话，四季也不需要那么麻烦的潜伏了。

　　除了移民厅，还有外务省公安调查厅，外务省情报调查厅，内阁情报调查室，军事侦察机关，军事反侦察机关，警察厅情报通信局和警视厅公安部，海上保安厅等情报组织。

　　由于机构设置多，各部门力量不足且互不往来，造成日本的情报系统十分分散，不同情报部门之间基本不进行情报交流。

　　所以日本情报机构，相对来说是比较弱的，而且规模都比较小。

　　顺带一提，某个Bourbon的，就是隶属于外务省公安调查厅的，那是负责对付恐.怖组织之类的情报机构。

　　“你和他们打过交道的吧？”

　　“算是吧，他们曾经怀疑过我监视过我，但我并没有暴露，最后他们也就撤退了。”

　　索妮娅这么回答道。

　　实际上，对于入境的外国人，有点什么不好的举动就会被盯上。

　　不管你是六七十岁的老人还是十几岁的少年，都是如此。

　　对待情报组织，不能讲常理，因为大家都是不按照常理出牌的。

　　生活在阳光下的人，自然不知道黑暗中的明争暗斗。

　　特别是两个国家之间的，为了各自的国家什么的，谁TM的还跟你讲常理。

　　要说的话，那就是普通人有普通人的常理，情报员有情报员的常理。

　　对于情报组织那些情报员来说，不要说十几岁的人了，就算只有几岁，该利用照样利用，该怀疑照样怀疑，缺乏戒心的话，哪天死了估计都不知道怎么死的。

　　“不过移民厅怎么会和FBI扯上关系了？”

　　索妮娅对此有点不了解，你竟是分属不同的国家，而且FBI入境，怎么看对方都是选择驱逐比较合适。

　　但对于四季而言，这并不是什么难以想象的问题。

　　日本和美国是盟国，而且都针对中国，日本情报机构和美国情报机构合作，这很正常。

　　实际上盟国之间，情报共享是常态。

　　当然，什么样的情报会共享，什么样的情报不会共享，这自然也是有区分的。

　　稍微解释了一下，四季又直接对索妮娅说道。

　　“好了，这件事情暂时就到此为止了，剩下的交给我们，索妮娅你还是回去上课，避免不必要的怀疑。”

　　这样的事情直接通知Calvados，让他（她）安排人去负责就可以了。

　　所以四季是直接给Calvados发了短信，说明了相关的事情。

　　随即就把之前拿回来的东西交给索妮娅。

　　“这是我们组织研制的智能手机，相关使用说明，还有一点小设备都在盒子里，以后我们通过这个联系，安全一点。”

　　“嗯。”

　　索妮娅并没有拒绝，直接就把装着手机的盒子接了过去。

　　有了这个确实也能够安全一点，毕竟信号不是接收那些基站的信号，而是别的信号。

　　直接把手机拿出来，在四季的指点下大致摸清楚了用法。

　　反正手机这东西，只要多用几次，很快就能够熟练的运用了。

　　随即又拜托索妮娅有空的时候帮忙照看一下步美，之后索妮娅就直接离开了。

　　……

　　第二天，四季又自己一个人离开，继续挑战的旅程。

　　这一次没有让人开车送，也不是坐什么新干线之类的，而是直接前往机场，通过飞机来往各大城市。

　　预定的挑战，基本上也是各大城市的道场，武馆之类的。

　　有什么例外的，到了那边之后再换交通工具前往就可以了。

　　山田今日和山田明日，也认真上学。

　　对于她们而言，现阶段最重要的，那就是好好学习。

　　虽然文凭不一定有用，但知识肯定不会没用，多知道一点总好过什么都不知道。

　　而索妮娅，也没有继续监视朱蒂，而是去上学，像是普通的女子高中生一样的去上学。

　　但Calvados那边，却已经展开了行动，隶属于他（她）的情报人员，开始调查移民厅相关的人员。

　　而FBI和Vermouth，依旧在调查着步美的背景。

　　不得不说步美的父母确实是很有能力的，调查了这么些天，FBI和Vermouth还是一无所获的。

　　但FBI和Vermouth都不是简单的人，总会让他们发现些蛛丝马迹，然后调查出来的。

　　但这一点也无所谓，反正调查出来之后，他们也不会对步美怎么样，毕竟双方没有任何的冲突。

　　当然，FBI和黑衣组织的冲突那是肯定的。

　　而FBI和移民局似乎达成了某种共识，或许是因为四季的原因。

　　四季很厉害，不能让人放心。

　　特别是随着时间的流逝，关于四季的战绩不断被传回来。

　　一百七十连胜，两百连胜，三百连胜……

　　虽然这样的战绩，一个一流高手不断的挑战三流的也可以创造出来。

　　但四季挑战的，可都是有名有姓的人，基本上是道场主，武馆馆主这样的，另外就是道场，武馆里比较厉害的人物，一流高手不在少数，超一流的偶尔也会冒出来一个。

　　剩下的至少也都是二流中的翘楚，不乏小兰，服部平次这样准一流的存在。

　　虽然并没有什么准一流的等级划分，而且严格说到底等级划分也只是基于主观意识而存在的，客观上并没有这样的东西。

　　但不管如何，这样的战绩，还是让四季在日本武术界声名鹊起的。

　　而对于四季杀了那么多人，日本警方，情报部门倒是没有什么行动。

　　武术界有武术界的规矩，这是约定俗成的，如果输了就去抓人什么的，那就呵呵了。

　　不过四季这么嚣张，估计会有大师级的人物看不过去，而出来阻止四季的吧。

　　当然，前提是日本武术界有大师级的存在。

　　不过基本上都七老八十的人了，真要跑出来对付四季，那也有以大欺小之嫌。

　　而且日本这边大师级的高手行动的话，中国那边也肯定会有人过来的。

　　指不定就是四季那个师傅跑过来了。

　　这个暂且不必多说。

　　对于四季这样厉害的人物，要说移民厅的人没注意到，那是绝对不可能的。

　　也正是因为厉害，再加上又要在日本长住，所以移民厅的人，当然要多关注一点。

　　而且联系上之前四季还用枪杀死了两个匪徒的事情，这样都不关注的话，他们也可以直接下岗回家带孩子去了。

　　不过自从上次情报部门大清洗之后，基本上是亲近铃木财团一派的人掌握了实权，所以就算有怀疑，也无法从上级那里得到什么支援。

　　所以移民厅干脆就和FBI合作。

　　当然说是移民厅，实际上也只是移民厅里的少数人而已。

　　这些人和FBI的联系，也暂且不说。

　　FBI这边，经过不懈的努力，在四季前往外地进行挑战的时候，他们也调查到了步美的身世背景。

　　吉田家的后代，这确实是很值得关注的。

　　不过现在吉田家没落了很多，政坛上也没有多大的影响力了。

　　虽然说那位吉田首相的思想到现在都有很多政客认同，但政客这种东西，认同你的思想，不一定就会照顾你的后人。

　　说到底，都是为了自己的利益。

　　在FBI收集到情报的同时，Vermouth那边也同样收集到了相关的情报。

　　然后双方默契收手，不再继续调查下去。

　　关于公交车上出现的人，似乎也已经有结论了。

　　……

　　暗地里的事情，也就那样了。

　　明面上，也发生了不少的事情。

　　冲野洋子发布新的歌曲，独唱的，和水无怜奈合唱的，引起了巨大的反响。

　　特别是和水无怜奈合唱的《那孩子的男朋友》，百合系的歌曲，更是引起了网民们的讨论，都怀疑这两个人是不是暗地里有什么不得不说的关系。

　　不然冲野洋子那么多歌手不邀请，为什么偏偏邀请一个没有唱过歌的电视台女主持人来一起唱呢？

　　要知道就算不邀请仓木麻衣之类的，冲野洋子也完全可以邀请她以前的队友，“地球少女”的草野熏，岳野雪，星野辉美三个人。

　　不如说邀请这三个人还比较合理。23sk.Com

　　不管如何，话题热度是居高不下，虽然不是最让人关注的，但也确实取得了很多人关注的目光。

　　然后借着这股东风，盛乐方面直接把水无怜奈独唱的《樱花纷飞时》发布出来。

　　因为大家对水无怜奈的关注，歌曲一发布，直接空降各大榜单，不少榜单还是榜首的位置。

　　于是话题热度再次升温。

　　比较出名的媒体什么的，倒是正儿八经的想要采访。

　　但对于一些小媒体，为了博得话题，为了提高自己的知名度和销量，开始了各种跟拍，偷拍等行为。

　　当然，这其中也有一些是收了钱才会去做这样的事情的。

　　至于到底是收谁的钱，这就不需要多说了。

　　四季一开始的打算，已经实现，接下来只需要有点刺激性的新闻，那么吸引FBI的目光，并不是难度。

　　比如说和身份不明的人见面，被身份不明的人谋杀什么的。

　　但这些，并不需要着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十一章：时光匆匆免费阅读。https://xs.23sk.com 