    对于眼前这个人，韩宇不能说不认识，只能说记忆十分深刻！

    虽然他没有见过韩歌，但是关于他的通缉令，已经快贴满整个王城了。

    他的义子韩千乘，就是因为他险些被处死，甚至还牵连了他。

    他在韩国做的事不多，但每一件都足以让他抄家灭门无数遍。

    韩歌在他们这些人眼中，无异于恐怖组织，总是搞一些恐怖袭击。

    唯一不同的是，韩歌带有很强的主观性，只针对他想针对的人。

    压下那些杂念，他身后的弓箭手全都指向韩歌，握着长矛的士兵也准备好，只要他一声令下，就会冲上去，围剿这个通缉犯。

    “韩歌，你罪大恶极，现在还想袭杀王侯？”韩宇朗声说道。

    他没有说太子就是韩歌杀的，那只有等抓到他，才能安到韩歌头上，不然很容易被反咬一口。

    不过，一个擅闯王宫掳走王妃的罪名足以让他死上千百遍了。

    面对一脸正义的韩宇，韩歌只是笑了笑，对面那些冰冷的箭矢在暗夜之中闪烁着光芒。

    “你想审判我？”

    韩宇不语，只是看着韩歌，他没有着急动手，血衣侯白亦非和他没有利益关系。

    而且，如果姬无夜少了这个羽翼，在自己面前会显得更加弱势。

    韩歌指着他摇了摇头，“你还不够。看四公子这架势，是把王城的军队都调过来了？”

    韩宇居高临下看着韩歌，一脸正色，“怎么，你感到害怕了？不过，能让我们如此大动干戈，你足以感到荣幸。”

    听到韩宇这气势十足的话，韩歌不由得失笑，可是不等他继续，就看到韩宇已经缓缓举起右手，那些冰冷的武器都对着韩歌。

    面对千人围堵，再厉害的高手也只会力竭而亡！

    在韩宇刚要挥手之际，就听见韩歌说道：“就是不知道，四公子将兵力都调派过来对付我，这韩王宫中还剩几人呢？”

    闻言，韩宇心中一惊，他看着韩歌，意识到了什么，但还是出声问道。

    “你什么意思？”

    韩歌拿起酒，缓缓站起身，打量着这位衣冠楚楚的韩国死呸，四公子。

    “问你个问题，你父王和血衣侯两个人同时掉进了河里，你先救谁？”

    “血衣侯武艺高强，自然是先救我父王！”

    没等韩宇回答，一道中气十足的声音传过来，后面的士兵纷纷让出一条路，韩非带着卫庄走了过来。

    韩宇看到他，皱着眉，“老九，你怎么从宫里跑出来了？”

    韩非冲他抱拳行礼，“四哥见谅，宫里太闷，我出来透透气，没想到就遇到了你们。”

    韩宇深深看了韩非一眼，你看我信不信你说的话。不过他没有说穿，这兄弟情深，他怎么样也得“袒护”弟弟啊！

    目光一闪，韩宇语速飞快，“正好，父王那边守卫薄弱，我去营救父王，这里就交给你了。务必要将此人拿下！”

    说完，朝着后面的士兵一挥手，骑上马带着他们离开这里。

    瞬间，韩歌面前就空出了大片空地，原地还剩下接近三分之一的兵力，这是韩宇给韩非留下来的。

    他们迅速分散开，形成包围圈，不给韩歌逃走的机会。

    对于韩歌，韩宇不熟悉，可是不管怎么想，对付他都是一件费力不讨好的事情。

    眼下有了一个这么好的甩锅机会，他当然要把握住，更何况他要去救父王，所以这个重要的任务当然是要托付给这个擅自逃离王宫的弟弟啊！

    就这样，韩歌见到了久违的韩非，以及卫庄。

    “好久不见啊，两位。”

    面对韩歌的打招呼，韩非一脸失望地叹气，“韩少主何至于此？看在我的面子上今晚退去如何？”

    在韩歌身后，冰霜巨龙已经露出疲态，和他交手，可不只有焰灵姬一个人。

    纵然有血衣堡的冰寒之气加成，可是焱妃哪有那么好对付？要不然韩歌也不会花费那么多精力了。

    对于韩非这种不情之请，韩歌当然选择拒绝。

    “能离开王宫，你比我想的要果断一些，不过仅此而已了。”

    说着，韩歌提议道：“今晚你就站在旁边看着，等我杀了血衣侯，就将他手上的兵符送给你，怎么样？”

    不得不说韩歌的这个提议很有诱惑力，拿到兵符他立刻就有了话语权。

    不过韩非摇了摇头，这一切都绕不过王权，绕不过将军府，而且现在这个时候，韩国不能乱！

    “虽然非不清楚韩少主你的底气从何而来，但是今晚血衣侯不能死。我答应你，此间事了，你们之间的恩怨我再不插手，如何？”

    听着韩非的话，韩歌挑着眉，指着韩非，一副乐不可支的样子。

    “哈哈，九公子你开玩笑的方式还真是与众不同。”

    可是，看着韩非依旧一脸认真地看自己，韩歌渐渐收起笑容，身上的杀气再不掩饰。

    他的目光变得冰冷，叹了口气，“不是开玩笑，怎么会说出这样的傻话呢？”

    卫庄手紧紧握住鲨齿，韩歌身上虽然没有一丝气息，但是他敏锐地察觉他的周围似乎有一种势。

    韩歌没有去仔细注意这些，伸出手将酒撒出去。这酒水在半空中停滞下来，由一团团水珠不断融合，仿佛受到了莫名的力量，开始组合形成一条液体的线。

    突然，悬在半空中像是恢复了重力，落在地上。

    韩歌转身，不再多说。

    “今晚，越线者杀无赦。我很期待你们配合我的表演！”

    说着，韩歌身影在这么多人面前，突然消失不见，他们都疑惑地四处寻找。

    韩非偏过头看着身边的卫庄，顺着他的视线看向了对面的血衣堡，只见韩歌背对着他们，伸出手挥了挥，没有停顿地走进血衣堡。

    卫庄眼神之中露出一抹锋芒，淡淡说道：“他在让你做选择。”

    韩非看着此时冰火两重天的血衣堡，这一次他不似之前的犹豫不决，而是果断开口。

    “救血衣侯！”

    闻言，卫庄扫了他一眼，没有说话，拿起鲨齿剑走上前去，悍然越过长桥下的深沟。

    与此同时，韩非身后的士兵也听令，箭矢射向吊桥，要将其打落下来。

