    一座半山腰的豪华大别墅。

    简易开车来到大别墅前面一百米这样的时候，就被带枪的保镖拦下来，然后问要出入证。

    简易把一张黄金色出入证递给保镖看。

    “请。”

    执枪保镖确定出入证是真的之后，马上给予放行。

    简易在一起驱动车子。

    “宗主，万一这个老家伙不答应出山呢？”简易问道。

    这一次，他们要见的一个老人，来头很大，背景也很大。

    他就是暹罗国国王的一个叔叔，叫郑鹿。

    “我相信他是一个聪明的人。”蔡悦悠悠的说道，进入闪耀的公路后，她明显感觉到暗处已经被狙击手盯上了。

    “看样子，这个老人家得罪的敌人很多，连狙击手都安排上了。”蔡悦调侃的说道。

    简易笑道；“当年他还在皇室的时候，就得罪了不少外国人，尤其是山姆国那边，他算得上和神州比较合得来，也许是因为这样，把持朝政就这么三五年，就被赶下来了，然后被现在的暹罗王上台，暹罗王是鹰派，和山姆国那边走得比较近。”

    车子速度很快。

    没过几分钟，终于来到了别墅门口前面，门口感应到车子的到来，自动打开，简易把车开进去后。

    蔡悦，简易两人下车，接着，几个拿枪的男子上前。

    “两位，我们要例行检查。”一个男子说道，打算搜身。

    简易举着双手；“我是可以搜身，不过，我背后的这一位女士你们可没有资格搜身，你们派一个人去汇报郑先生，说是蔡小姐要见他一面。”

    蔡悦是神王宗的宗主，这个身份，极少人知道，除了特别的心腹。

    男子看了一眼蔡悦，然后先搜了下简易，确定没带枪以及有什么危险武器后，回头叫一个下属去汇报情况。

    就这么一分钟的时间，那个下属回来；“老先生说请蔡小姐一个人进去就行了，让简先生在外面等候。”

    “蔡小姐。”简易深深看了她一眼，“那我就在外面等你。”

    “嗯。”

    蔡悦点头。

    下属领着蔡悦离开。

    这里的建筑完全是按照古代神州国建筑打造而成。

    流水，走廊，假山。

    很多不知名，泛着香味的花儿正在竞相开放。

    走过大概五百米的走廊，下属领着蔡悦来到了一个马棚前面，蔡悦看见一个穿着唐衣的老人家正背对自己在马厩前面喂马。

    下属上前说了一些话，而后就离开了。

    “老先生。”

    蔡悦打了一声招呼，笑道；“这应该是从神州国运送过来的汗血宝马吧。”

    马厩里面的是一匹棕色的宝马，看着精神气十足，瞟肥，健壮，非常的有力量感。

    “没想到蔡小姐也是爱马之人。”郑鹿笑着说道。“没错，这宝马乃是我托人从神州国运送来的，花了我近乎一千万的人民币，这可是真正的宝马。”

    “钱对于您来说，不成问题，老了有一个爱好，挺好的。”蔡悦上前，和老人家并肩，笑着道，“尤其是这里的环境，很美丽，又幽静，是颐养天年的好地方。”

    “这里风水也好。”郑鹿道，“我想着在过几年，等我死了，就好好丧在这里，也算是了我的心愿。”

    蔡悦道：“老先生，你的身子硬朗得很。”

    “未必见得啊。”郑鹿道，“谁知道那一天，被什么人暗杀了呢，我年轻的时候树立的敌人太多了，一个个都等着我死呢。”

    蔡悦道；“那些人应该没你活得长。你赚了。”

    “哈哈哈。”郑鹿大笑，“你说对了那些我年轻的敌人，都死得差不多了，他们的后代基本不成器，就剩下我一个孤寡老人了。”

    蔡悦又和老人简单的聊了下，开始步入正题：“老先生，我这一次是来是请你出山的。”

    之前，都是简易和郑鹿老人这边会谈，这一次，她代表神王宗过来，目的就一个，让老人家出山，皇室那边人对老人尊重至极，哪怕是暹罗国的国王，也不敢违逆老先生的话。

    这也是蔡悦要上的保险，万一找不到罗振南，那皇室这边肯定对叶尘下手，虽说有神王宗的火力支援，可毕竟，要面对一个国家的庞大的体系以及兵力，故此，蔡悦也想着，能不牺牲神王宗弟子的情况下，尽量不牺牲。

    万不得已的情况下，她只能让神王宗的弟子和暹罗国皇室进行厮杀。

    “蔡女士，骑过马吗？”

    郑鹿问道。

    “骑过。”

    蔡悦回答。

    “我这一匹汗血宝马，刚来的时候，很不听话，倔得很，后来，我饿了他几天，他才乖乖就范。”

    “从此以后，我要这一匹马做什么，它都很听话。”

    “人，和动物，都是有共同点，那就是找到他们的弱点，对症下药，这样，方能立于不败之地。”

    “你也知道，我已经退下来多年了，基本上，我现在不插手皇室的事，你这一次贸然请我出山说话，只怕，皇室的人不听话啊。”

    蔡悦心里笑了笑，不见兔子不撒鹰啊，这个郑鹿一副奄奄一息的样子，实际上精得很。

    “至于你和神王宗的关系，我并不想知晓。”郑鹿道，谁都一样，有利益，才会帮忙。

    “老先生，我知道你的意思。”蔡悦笑了笑，然后拿出一个档案袋，递给老人家。

    郑鹿拿着袋子，抽出里面的文件。

    大概看了一分钟这样，郑鹿道：“没想到神王宗的在海外有这么大的势力了，连油田都开采有，这真是出乎我的意料。”

    “我记得当年，神王宗在神州国得罪上层后，基本都被灭得精光了，原来你们都出了海外。”

    蔡悦也是很心疼啊，这一块是油田的转让，最少百亿以上，可为了叶尘，也只能这么做了。

    钱，没了，以前赚回来就是。

    叶尘要是出事了，她一辈子都不会原谅自己。

    “不过，我得验一下，是不是真货、”郑鹿道。

    “没事，小心驶得万年船。”蔡悦道。

    郑鹿把一个男子叫来，交给档案袋子，然后拿去验证真伪。

    “蔡小姐，年纪轻轻就可以代表神王宗的人来和我交谈，在门派地位应该很高啊。”郑鹿打开了马棚的门口，叫一声。

    那一匹汗血宝马踏步而出。

    “都是帮人打工的，就一个打工的命。”蔡悦很是低调，“我也是很羡慕老先生现在的生活啊。”

    郑鹿哈哈大笑，而后，身子很轻盈的上了马上。

    “蔡小姐，你先骑骑马。”

    “好。”

    郑鹿双脚夹着马肚子：“驾。”

    汗血宝马立即奔驰而起。

    蔡悦看着郑鹿这一副精神十足的模样，又想到他刚才一副要死不死的样子，有点无语。

    这老人家健康都很，活个十年没什么问题。

    汗血宝马的奔驰的速度很快，在草原上，一人一马，分外的惬意和潇洒。

    大概过了五分钟这样，郑鹿从汗血宝马上下来，然后对蔡悦道；“蔡小姐，你也来玩玩。”

    蔡悦笑道：“我不太经常骑马，就不必了，下次吧。”

    郑鹿坚持道：“没事，我这一匹马好骑得很，不欺负生人。”

    蔡悦道：“那行吧。”

    蔡悦轻快上马背上。

    宝马哒哒的跑起来。

    也就是几分钟的时间，蔡悦看到郑鹿的人拿着档案袋子回来了，估计是有结果了。

    她也从马上下来。

    “先生，是真的。”下属说道。

    郑鹿点头。

    蔡悦：“老先生，你看我这一手交易应该还算符合心意吧。”

    “为了一个神州人，神王宗献出这么大的深意，是我无法想象的。”郑鹿道，“行，我会去皇室和泰王说一下。”

    蔡悦；“那就多谢老先生了，嗯，我这边还有点事情，要处理，下一次，我再来。”

    郑鹿：“蔡女士，下次我们再好好谈一下，保重。”

    “我们皇宫见。”

    蔡悦拱手离开。

    “老爷子，你真要出山吗？”下属小心翼翼的问道。

    “人家很有诚意。”郑鹿走到了汗血宝马的前面，本来是笑眯眯的脸上，瞬间，阴沉十足，单手一掌拍在了汗血宝马的肚子上。

    那一匹价值千万的宝马顿时像皮球一样飞了出去，发出凄惨的叫声，倒在地上，奄奄一息。

    “畜生始终是畜生。”郑鹿道，“还真的这么被人驯服了。”

    刚才他让蔡悦还是骑马。

    并没想到这一匹马会这么顺从。

    他以为宝马会倔得很，把蔡悦抛下马呢。

    全程这一匹宝马配合得很。

    就好像，蔡悦也是它的主人一样。

    “弄下去，喂狗。”

    郑鹿头也不回的说道。

    “是，老爷子。”

    ····

    唐人街。

    热闹非凡。

    烟火气十足。

    花家府邸。

    “花先生，大家都是熟人了，我这一次来目的就一个，帮我找罗振南。”

    叶尘在蔡悦出皇宫后，也跟着来到了花家府邸，

    亲王是派人出去找罗振南了。

    但谁知道他会不会出工不出力。

    故此，他只能寻求花满月。

    这花满月一副中性打扮，要不是之前叶尘知道她是娘们，这会儿都和花满月称兄道弟了。

    “叶尘，你连相片都不给我，你让我去哪里找。”花满月一阵无语道。“你小子真是祸害啊，你光明正大的就来找我，不怕皇室的人日后对我下手啊？”

    叶尘嘿嘿一笑：“这有什么好怕的，上一次你安排人我坐船回去，暹罗国皇室那边的人肯定知道了，只不过，拿你没办法不是吗。”

    这一点，叶尘觉得花家的势力在暹罗国是真牛逼爆了啊，只怕，皇室的很多大臣啥的，都被花家给收买了。

    这真是很复杂的利益关系。

    “行了，别给我戴高帽。”花满月一个白眼道。“照片呢，只要人活着，在暹罗国，挖地三尺，都帮你找到。”

    “谢了。”

    叶尘打开手机给花满月：“就是这家伙，神王宗的人，会雪山一支篙，就是这毒药毒杀了郑争的。”

    “怎么是他？”

    花满月看到相片的时候，愣了一下。

