    某处华丽的独栋别墅。

    “完蛋了，这次是真的完了……”

    巴巴尔星人坐在大门口，他抬头看向遍布红色数据链条的天空，脸上就像写了生无可恋四个大字。

    原来外星人组织，并没有来得及在吉尔巴利斯降临之前离开。

    他的旁边坐着同样是手足无措的达达和芝顿星人。

    巴巴尔星人狠狠的剐了一眼达达，都怪这个家伙，说去什么歌舞伎町。

    他们潇洒倒是真的潇洒了一波，不过等他们回来的时候，直接就傻眼了。

    原来芝顿星人在维修飞船是出现了重大纰漏，又没有其他人及时提醒，导致飞船越修越坏！

    等他一顿猛如虎的操作之后，发现飞船竟然直接无法启动了，这才发现问题。

    不过已经为时已晚。

    于是芝顿星人又开始重新修理，而正当他忙得焦头烂额的时候，巴巴尔星人和达达才慢慢悠悠的回来。

    两人看到这巨大的烂摊子，顿时也感到一阵头皮发麻，不过还是二话没说，立即开始帮助芝顿星人。

    现在不是追究责任的时候，当务之急是修好飞船。

    毕竟小命重要啊！

    三个人合作的效率是相当高的，然而等他们将飞船复原，准备离开地球的时候，却发现吉尔巴里斯竟然就到了！

    这降临的速度，远超三个外星人的预期。

    于是就有了三个人抬头看天，生无可恋的一幕。

    要是早知道吉尔巴利斯来得这么快，他们三肯定连飞船都不会要了，毕竟他们可是宇宙人，直接飞到宇宙中也是能活下来的。

    现在整个地球都已经被克西亚覆盖，即便他们变回宇宙人形态也没办法冲出去了，除非有人能够将吉尔巴利斯击败。

    这两个家伙都太不靠谱了，这个三人小队果然只能靠我，以后绝对不能听他们的话了……巴巴尔星人在心里疯狂吐槽两个猪队友，不过就现在的情况而言，有没有以后还是两说呢！

    轰隆隆！

    就在此时，距离他们不远处忽然传开一阵猛烈的震动，这让整座别墅都抖了抖。

    “怎么回事？！”

    芝顿星人惊声道。

    巴巴尔星人立即张开右手，一块立体投影从他的手掌飞出，接着他们看到了一只加拉特隆在大肆破坏的场景！

    “遭了，这是吉尔巴利斯的先锋，文明裁决者加拉特隆！”

    他发出来的投影是类似于雷达的科技，能够观察到远处的情景，外星人组织将之作为监控使用。

    “它朝着我们这边来了！”

    达达捂着嘴巴，惊慌的大叫。

    原来外星人组织就位于神户市，刚好是加拉特隆的目标之一，此刻它正在疯狂的破坏，都快到别墅之外的居民区了！

    “可恶，看来我们只能亲自动手了！”

    巴巴尔星人紧紧的盯着画面中的加拉特隆，发狠似的说道。

    由于他们的老板邦迪罗担心出事，所以三个外星人手头连一个怪兽玩偶都没有，他们三的战斗力除了飞船之外，就只剩下自己上了。

    虽然他们非常惧怕吉尔巴利斯，不过这都要死到临头了，也总得挣扎一下啊！

    听到这话，达达和芝顿星人都是一愣，随即默默的点了点头。

    轰、轰、轰！

    随着金，白和黑三道冲天的光芒闪过，三个巨大化的外星人降落到加拉特隆面前。

    只见他们一个披着一头金发，脸上像是戴着一副金色面具；一个全身遍布黑白条纹，嘴巴奇大，还有脸上还有麻子一样的斑点；最后一个全身为黑色，头顶有一根弯曲的黑角，而且脸上只有一只黄色的眼睛！

    三个外星人出现之后，二话不说直接朝加拉特隆冲了上去，然后就开始了混合三打。

    原本神户这边只有一些地面部队，他们在加拉特隆简直是不堪一击，被打得损失惨重，而收到支援命令的丽娜队员也还没有赶到，这个时候正是危急时刻！

    他们三冒出来简直是雪中送炭，不过也把地面部队给整懵逼了。

    “局长，现场出现了三头新的怪兽，我们该怎么办？”

    部队的现场的指挥立即联系了吉冈局长，同时把画面发送回了总部。

    “啊，这……”

    此时，泽井总监和吉冈局长为了方便指挥来到了司令室，看着三个外星人与加拉特隆大战的场面，泽井总监两个人以及居间惠跟野瑞都有些发懵。

    这几个看起来凶神恶煞的家伙，竟然成了“队友”？

    这画风有点奇葩啊……

    吉冈局长眉头一皱，感到有些难以决断。

    这时候居间惠开口说道：“按现场的情况来看，这三个怪兽应该也是加拉特隆的敌人。”

    “加拉特隆，才是现在的当务之急。”

    泽井总监也“嗯”一声，点了点头。

    收到信号，吉冈局长下令道：“全力支援这三头怪兽，一定要阻止加拉特隆！”

    “明白！”

    由于这三个外星人的加入，神户市的战斗，反而变成各地中最为轻松的了！

    ……

    克西亚星内部的虚拟空间。

    “为了维护整个宇宙的永久和平，我将抹杀不必要的智慧生命体！”

    嗡！

    随着这一道机械声音落下，赛迪对面的巴利斯巨塔开始快速凝聚起无数暗红色能量，而这些能量统统转化为高次元增值物质装甲。

    吼！

    一声巨大的吼声传出，此刻的吉尔巴利斯化身为一头极为庞大的龙型机械巨兽！

    只见他身躯整体为紫黑两色，全身遍布复杂的纹路，有着宽大的双爪以及粗壮尾巴，在双爪、肩膀跟背部拥有几十只骇人的巨大炮管！

    他的两眼迸射出红芒，头顶一只金色的长角，流露出锋锐的光泽！

    这是吉尔巴利斯的完全体形态，全身上下都堪称是最强为大的武器！

    “我去，这压迫感有点强啊……”

    打量了一番吉尔巴利斯，赛迪暗自嘀咕一声。

    他将奥特念力覆盖到吉尔巴利斯身上时，竟然出现一种极强的凝滞感，这是在之前从未有过的，由此也可见吉尔巴利斯的强大。

    紧接着赛迪手中闪过金芒，一只硕大的加拉特隆之斧竟然出现在他手中！

    原来赛迪启动了加拉特隆MK2 的胶囊之力，将它的加拉特隆之斧，作为能力实体化出来了。

    “哈!”

    赛迪大喝一声，手持加拉特隆之斧就直接冲了过去，对着吉尔巴利斯当头斩下！

    轰！

    吉尔巴利斯不闪不避，任由巨斧打在他的胸口，不过除了打出一点火花之外，他竟然连半步都没被击退！

    并且他趁着赛迪这一斩的同时，右爪猛的一挥，同样朝着赛迪胸口抓去。

    铿~

    噔噔噔……

    一声巨响传出，紧接着赛迪的身影连续后退，在地面上踩出一个个深坑。

    原来刚刚赛迪反应迅速，他及时收回加拉特隆之斧，并将它平举在胸前，挡住了吉尔巴利斯的这一击。

    不过赛迪依然被巨大的力量所击退，而且端着巨斧的双手也是有些发麻。

    吉尔巴利斯的力量有些超乎赛迪的想象，甚至可以说是他力量的好几倍，如果不是赛迪利用巧劲不断卸力，这一击直接就能将他掀翻了！

    赛迪甩了甩双手，紧紧的盯着吉尔巴利斯：

    “不愧是boss级别的怪兽，这波还真是有些难顶了啊……”

