    给贺清桓一次机会,谁来给原身一次机会？

    顾望手机被没收了，打算明天写份检讨领回来，晚上到家，他拉开抽屉,这可能是原身被没收手机后的习惯性动作,抽屉放着好几部没怎么用的手机，还个个都装有电话卡。

    他刚开机,沈诏发起了群视频。

    顾望接了,被沈诏怼到镜头前的大脸吓了一大跳,宋之言十分嫌弃的把手机放远了些。

    顾望跟他们说贺清桓给自己表白了,今晚上那句话,也算是了。

    视频里的两个人半天没动静,顾望把手机盖在桌子上拍了拍，“卡了？”

    沈诏,“没卡没卡！是我脑子卡了！你再说一遍！”

    宋之言跟着点头,“我也需要望望你再重复一遍。”

    被他们两人一闹,顾望心里那点沉重感消除了许多,“贺清桓今晚给我表白了。”

    他的语气里听不出来丝毫的雀跃,换做原身,不知道得多少高兴，顾望鼻子一酸，眼泪就又要溢出来,他没忍住爆了粗口，仰头看着吊灯,愣是把眼泪给憋了回去。

    宋之言想不通，“这是为什么这他妈到底是为什么？你他妈追他追得半死他爱答不理，你不喜欢了他又表白,搞不懂。”

    沈诏反正一杆子都打死，“别答应他，追不死他。”

    宋之言幽幽的，“要是他不追呢？”

    沈诏哼了一声，“那更好，我们望望独自美丽，我们班主任说，大学帅哥超多！以后不愁没人喜欢，还缺他贺清桓这一个？”

    宋之言被他带偏了，“你拉倒吧你还超多，我二哥他们学校尽是穿着大裤衩子人字拖的猥琐男，像我们这种清新小帅哥去了，那都是要被疯抢的。”

    沈诏，“你是清新小帅哥？你敢让孟鸥看看你的腿毛吗？”

    宋之言炸了，“你他妈为什么要扯孟鸥？”

    沈诏没理他了，他问顾望，“望望你没答应吧？”

    顾望摇头，“没有。”

    宋之言跟沈诏同时松了一口气。

    沈诏说，“幸好幸好，其实我早就觉得你们不合适，你就算跟贺清桓在一起了也长久不了的，我觉得他那个人，占有欲肯定很强。”

    “诏子你能别这么马后炮吗？你当时就差成两人cp粉头子了，”宋之言用拳头捶镜头，捶完了问，“不过诏子你是怎么看出来贺清桓占有欲强的？我觉得不会吧，他看起来就那种不食人间烟火目空一切什么都不在乎的那种。”

    沈诏摆摆手，“小说里看的，人无完人。”

    顾望and宋之言，“……”

    “说正经的说正经的，望啊，你要真还喜欢，我们也不拦着，但是你要爱自己多一点点，就算答应，起码得让贺清桓先追上个一年半载，才行。”宋之言摸着下巴理性的分析。

    沈诏举手附议，“望望，我们尊重你的选择。”

    顾望点点头，“我知道。”

    对话框弹出了新的消息——

    沈诏拍了拍“顾望”

    宋之言拍了拍“顾望”

    沈诏拍了拍“宋之言”

    宋之言拍了拍“沈诏”

    顾望比他们大，觉得这个挺无聊的，两个人还在群里拍，没完没了的，他犹豫了一下，

    顾望拍了拍“沈诏”

    顾望拍了拍“宋之言”

    [顾望：睡觉，明天我有新的题目给你们。]

    群里的两个人立马销声匿迹。

    他刚准备关掉手机睡觉，班群里李舒雅的头像跳了出来，[明天我们班负责升旗仪式，我公布一下主持人和旗手名单：主持人-贺清桓;升旗手-顾望，护旗手-文婷、孟鸥@全体成员]

    现在不算晚，没一会儿，文婷和孟鸥相继回复了收到，顾望回了之后，贺清桓紧跟着后边，回了好的。

    贺清桓一般不在群里发声的，老师有事会直接私聊联系他，主持稿老师肯定也早就给他了，现在只是一个形式，贺清桓不必回复。

    但他回复了，他是等顾望回复过后，才回。

    周一的早晨，下了早自习，用过早餐后，第一节课前有三十分钟专门留给举行升旗仪式。

    沈诏到了自己班上那块，宋之言被体育老师抓走搬器材，顾望站在操场，他穿着校服，拉链规规矩矩的拉到了脖子下，衣领规整，清晨太阳刚刚往天上懒懒的爬，撒了些金灰到人的身上，照得发亮。

    升旗仪式是全校师生都得参加的，除了个别请假的和有事的。

    顾望高二，往他这里看的，除了同年级的人，连高一高三都有人悄悄看他。

    妈的以前怎么没发现顾望这么好看！

    转念一想，顾望这么好看，为什么也没追到主席台上那个人？他是没有心吗？

    文婷在不远处朝他挥手，“望望，过来，抗旗子！”

    顾望在跟文婷和孟鸥练习的时候，另一边的学校论坛里——

    [我想知道顾望单身否？]

    [又来又来又来了，你们不学习的吗？]

    [抽空在学呢！有谁能回答我的问题。]

    [是单身，但是他最近好像变得低调很多，没听说他有什么动静，这样不太好追的。]

    [以前有女生追顾望差点被打，劝你们三思而后行。]

    [楼上造尼玛的谣，是那个女生跟校外社会哥搞怀孕了，想宰顾望一笔，我都不知道她怎么想的，顾望是处男啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。]

    [哇哦，看不出来哦。]

    [是吧，我当时也看不出来那么清纯的妹子竟然做出这么恶心的事。]

    [我是说看不出来顾望是个处男。]

    [……]

    [我有个问题，顾望还喜欢贺清桓吗？]

    [早就不了吧，我都没见两个人同过框了。]

    [唉，想当初我还磕过他们cp，跟某个班男的为了抢粉头还准备校外约一架，结果我的房子塌了。]

    [你房子压根就没建起来过。]

    [微笑脸/]

    ……

    越枫在跟贺清桓聊天，贺清桓的主持稿早就背下来了，越枫看看他，又瞥了一眼不远处的顾望，“你昨晚跟他说了？”

    贺清桓手里卷着主持稿，“说了，拒绝了。”

    越枫没忍住笑了。

    贺清桓扫了他一眼，冷冷的，他又用眼刀子刮人。

    “你记着不要逼人顾望就行，阿桓，我是说正经的。”越枫语重心长，他都说累了，贺清桓估计也听腻了，但他总是不放心这两人。

    贺清桓置若罔闻，但视线落在顾望身上，柔和了些。

    顾望低头在整理旗子，文婷不知道说了什么，他就笑，旁边几个高一的女生端着食堂煮的面，边走边闹，估计没注意，撞上顾望的那个女生的一整碗面全部倒在了顾望的身上。

    带着汤的一碗面，泼了几勺辣椒油，酱油醋都放得足足的量，蓝白色的校服，瞬间没眼看了，幸好顾望退得快，只泼到了衣服，裤子没沾到。

    女生见是顾望，吓到了，连连道歉。

    顾望还没说话，女生后边跑过来一男生，越过女生身体直接把顾望带到了自己面前，贺清桓眸色深，冷下来的时候格外渗人。

    “烫到没有？”他语速不快，语气也淡淡的，但他眼里只有顾望。

    “没事。”顾望的语气平淡，挣脱了贺清桓，站得离他远了些。

    越枫跟着过来，吊儿郎当的，“妹妹走路要看路呀，我们望望今天升旗呢，你让他穿什么？”

    女生结结巴巴，脸涨得通红，颇有些无地自容，“对不起，我不是故意的，要不，你穿我的吧？”

    “……”顾望看着这女生，目测顶多一米六，顾望好歹一米七八，另外，现在已是初秋，让女生脱了衣服给自己，顾望做不出来这事儿，他说不要紧，“我去找人借，你回班里去吧。”

    女生抹着眼泪走了，她也是吓到了，顾望以前在学校名声不好，女生惹毛了他，他也翻脸不认人的。

    以前还差点打人，所以她怕，现在顾望不计较，她和她的小姐妹们才松口气。

    文婷凑上前看了看，皱眉，“我去找班里其他人借。”

    “别呀，穿我的吧，我的是新的。”越枫说着就开始拉自己衣服的拉链。

    贺清桓看了他一眼，“穿我的。”

    “……”文婷虽然不知道班长和隔壁新来的转学生跟顾望现在是个什么情况，但贺清桓是自己班上的人，可贺清桓是主持人啊，她犹豫道，“班长，你自己不用吗？”

    “我穿越枫的。”贺清桓淡淡道，他仿佛在陈述一件十分理所当然顺理成章的事情。

    越枫，“？？？？？？”

    虽然不明白贺清桓搞这么麻烦是为了什么，文婷心里百转千回，绕了不知道多少弯，最后轻声询问顾望的意见，“望望，要不，你穿班长的吧？班长跟你熟。”

    旁边孟鸥在憋笑，越枫一副“不要管我死活你们开心就好”的生无可恋的表情。

    顾望不可能因为自己而拖延大家的时间，他眼睫下垂，点了点头，在贺清桓的眼里，乖顺得不得了。

    贺清桓把衣服脱了递给了顾望，又侧头看向越枫，“把你衣服给我。”

    越枫，“……”

    作者有话要说：望望拍了拍读者宝贝崽们

    越-工具人-枫，“欠你的。”

