    第363章 自不量力   

    “去死吧！”

    

    伴随着一声咆哮怒吼，褚光的攻击，已经来到了林涛的后背，直冲他的心脏！   

    近在咫尺！   

    左右两侧，褚家的另外三人，也已经趁机追了过来，彻底封锁了他的所有退路。

    

    这是打算，硬生生让林涛接下褚光的攻击！   

    即便是这一招杀不死他，也要让他吃尽苦头！   

    至少，也要弄一个重创！   

    远处，秦九州眯起了眼睛，静静的看着这里，依旧是没有一丁点儿要插手的意思。

    只是想要看看，现在的局势，林涛将打算怎么应对。

    

    目前来看，这几乎是一个必败之局。

    

    根本没有任何生路可言。

    

    “想要人多欺负人少吗？”

    

    林涛察觉到背后袭来的危机，嘴角勾起一抹笑容，半点儿没有担忧。

    

    猛地拧转身体，整个人就在原地来了一个一百八十度的大转，双手成拳，顺势就抡了出去。

    

    嘭！嘭！   

    沉闷的撞击声，连续不断的响起，足足持续了十余次！   

    褚光之外的褚家三人，全部攻击都毫无例外，尽数落在了林涛的身上。

    但他们的脸上，却是看不到一丝一毫的喜悦。

    

    看似林涛只是细微的拧转身体，却是巧妙的避开了所有的要害！   

    承受了三个人的全力一击，也不过是皮肉伤而已，对于已经是帝级高手的林涛而言，本就不算是什么。

    

    更何况，林涛这个帝级高手，可是媲美人王境中期的存在！   

    褚光！   

    一时间，所有人的目光都凝聚到了褚光的身上，最后的希望，自然也是交付到了他的身上。

    

    几乎是同样的场景重现。

    

    林涛的双拳，就和褚光的双拳，结结实实的撞在了一起。

    

    只是，这一次林涛是猝不及防的反应，明显是落在了下风。

    加上刚刚承受了三人的攻击，这会儿有点儿节节败退的迹象。

    

    似乎，终于要落败了！   

    “上……啊！”

    

    褚光咬紧牙关，完全是从牙缝里，艰难无比的挤出来两个字眼。

    

    仿佛已经要用光他所有的力气！   

    三人猛然回过神来，顾不上理会一旁嗷嗷惨叫的女人，集中全力，再一次朝着林涛冲了过去！   

    无论如何，这一次，都要拿了他的性命！   

    “去死吧！”

    

    伴随着愤怒的咆哮声，三人的拳头鞭腿，带着浓郁的怨恨和愤懑，重重朝着林涛而去！   

    空气中迸发出刺耳的音爆声，嗡嗡直鸣！   

    几乎要将耳膜绞碎！   

    好强悍的攻击！   

    这就是人王境高手，绝境之中的爆发吗？

    

    林涛感受着空气中充斥着的恐怖劲力，神色淡然，深邃的眸子里，如金色岩浆般的精光，倏然亮起。

    

    熠熠生辉！   

    “呵！”

    

    “蚍蜉撼树，自不量力！”

    

    伴随着一声冷笑，林涛的力量，竟然再一次拔高！   

    气势如虹，直贯九霄！   

    原本正在和林涛拳拳相对的褚光，猛地感觉到有着一股前所未有的狂暴力量，顺着林涛的拳头，喷涌而出！   

    他根本来不及做出任何防范，就被这一股力量，正面击中！   

    中门大开，尽数吞下！   

    褚光的身体，当即如断线的风筝似的，径直倒飞了出去，重重的砸在了一片灌木丛里，没了声息。

    

    生死不知。

    

    “褚光！”

    

    褚家的三人，顿时脸色大变！   

    连连惊呼！   

    本已出手的攻击，自然是无从收回。

    但在这一刻，他们的心，忽然乱了。

    

    动作倒是没有变形，但是威力大减，已然没了绝境反击的魄力与凶猛！   

    败落无疑！   

    秦九州收回了目光，摇头叹息。

    

    近些年，褚家的发展可以说一日千里，天赋异禀者，不计其数。

    几乎可以号称，龙国境内唯一的一姓之宗。

    

    现在看来，也不过如此。

    

    勉强突破到人王境的年青一代，根本没有充分的实战经验，稚嫩的像是个孩子。

    

    别说比拟天璇子和章守元，即便是他们遇到黄泉和陈残两人，也绝对没有任何的机会！   

    实战经验，在境界差距不大的前提下，完全可以决定最终的胜负！   

    尤其……经历过血与火，生与死的历练。

    

    那份刀尖上行走过来的强悍，可不是这些成天泡在温室里的小娃娃，可以相比的。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    一切正如秦九州预料。

    

    下一刻，褚家的另外三人，也是一个跟着一个，倒飞了出去，重重摔落，满是狼狈。

    

    “这……怎么可能？”

    

    几分钟前，还气焰嚣张的褚家五人，此刻全都如同丧家犬一般，狼狈不堪，气息奄奄。

    

    反观他们针锋相对的林涛，除了气息不匀，受了点硬伤，根本没啥大碍。

    

    更气人的是，林涛就当着他们的面前，顺手丢了一粒丹药到嘴里，就地盘坐下来，肆无忌惮的进行恢复。

    

    反正旁边站着一个秦九州，别说是他们五个废柴，就算是山上的天玄宗，也不敢对林涛怎么样。

    

    太特么……   

    简直无法形容！   

    褚家五人的心情，如今就是一团乱麻。

    

    懊悔，嫉妒，不甘。

    

    交织纵横，几近入魔。

    

    “感觉怎么样？”

    

    秦九州也没有要搭理他们的意思，而是默默等到林涛恢复过来，上前关切几句。

    

    “还可以。”

    

    “他们几个的实战经验太少，用来做陪练，还是差了点意思。

    如果能有一个实力相当，有着丰富经验的对手，就更好了！”

    

    噗！   

    林涛的回答，差点儿让褚家五人，当场气到喷血！   

    狠狠揍了他们一顿，还嫌弃他们实力不行？

    

    欺负人，也不是这么欺负的！   

    实在是太过分了！   

    刷刷刷！   

    这时候，灌木丛里传来了动静。

    

    寻声看过去，却是刚才被一拳轰飞的褚光，竟然再一次站了起来，挪动着身体，蹒跚着走出了灌木丛！   

    令人诧异的是，他身上的气息，竟然还在以一种诡异的方式，节节攀升！   

    人王境中期！   

    人王境后期！   

    人王境巅峰！   

    还在提升！   

    这怎么可能？

    

    林涛的脸色变了，不解的看了一眼秦九州，他还从来没见过人王境之上的高手！   

    难道，这个褚光，竟然能突破到那一步吗？

    

    “入魔了！”

    

    秦九州颇为无奈的摇摇头，叹息道：“可惜了，一个还不错的苗子。”

    

    “这下，只能杀了！”

    

    

    

