    第920章 雷霆盆地   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一道道掌力拍出，落在陆沉附近，炸出一个个深坑，草木皆灰。

    

    这是黑岩宗的那个追兵所拍出来的掌力！   

    陆沉钻入深山野林后，仅数个呼吸，这个追兵便追近至上空，并且隔空出掌，想陆沉拍死。

    

    而陆沉在山林中无规则的跑，借助密林的掩护，让追兵无法将他锁定，也难以将他击中。

    

    其实，陆沉就算被中，也不会有多大事。

    

    隔空击出的掌力在空中消耗了不少能量，击下来的力量已经减弱了，对陆沉来说威胁有限。

    

    最重要的是，追兵的境界只有天劫境一劫！   

    陆沉的肉身足够强横，即使不是隔空掌，也敢硬刚追兵的一击，反正也死不了。

    

    但，陆沉不想跟追兵硬刚，追兵的境界虽然与干浪一样，但实力完全不一样。

    

    干浪那货是刚刚突破天劫境不久，战力是天劫境之中最孱弱的。

    

    而那追兵气息浑厚，威压恐怖，是天劫境一劫巅峰！   

    陆沉能斩干浪，已经是极限战力，是绝对斩不了这个追兵的。

    

    毕竟，斩天第三刀是要掏空身子的，只能斩一刀，不成功，便成仁！   

    既然斩不了，陆沉就不可能跟追兵硬刚！   

    陆沉只想在深山野林之中，寻找摆甩追兵的机会而已。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    爆炸声震荡着深山野岭，无数蛮兽发出滔天的怒吼，兽气冲天。

    

    这其中，就有不少高阶蛮兽的怒吼声。

    

    那黑岩宗的天劫境一劫强者犹豫了片刻，生怕惹来飞行蛮兽，只好停止出掌，降落山林追击陆沉。

    

    在深山野岭追逐，惊动了无数蛮兽，也闯入了一些高阶蛮兽的地盘。

    

    在一劫强者前面，阶位略低一点的蛮兽，倒是不敢攻击。

    

    但八阶巅峰的蛮兽可不怕一劫强者，它们可是敢于攻击的！   

    八阶巅峰蛮兽相当于炼神四形，有些力量型的蛮兽战力很强，相当于炼神五形，甚至更高。

    

    一路上，那一劫强者遭到不少八阶巅峰蛮兽攻击，苦不堪言。

    

    “怎么这里蛮兽都攻击我，为什么不攻击那玄天弟子？

    难道这些蛮兽都是那玄天弟子养的？”

    

    那一劫强者一边与各种蛮兽战斗，一边各种怀疑人生。

    

    那个玄天弟子就在前方奔跑，而前方可没有什么打斗声音，甚至连兽吼声都没有，这意味着蛮兽们都不鸟玄天弟子，都来鸟他了。

    

    那个玄天弟子，自然就是陆沉啦！   

    蛮兽们不是不鸟陆沉，是不敢鸟！   

    陆沉把小玉扲了出来，还骑着小玉满山头跑，什么蛮兽都要退避三舍啊。

    

    那是玉麒麟啊！   

    神兽的血脉压制天下蛮兽，哪怕是不长眼的蛮兽，也不愿意靠近！   

    有了小玉开路，不到半炷香的时间，陆沉就把那个一劫强者给甩得远了。

    

    但还没摆甩一劫强者追踪范围，陆沉不敢凌空飞行，不然一劫强者就在山林中解放了，直接不管蛮兽攻击，而御空追来。

    

    毕竟，小玉还不会飞翔，一旦遇到飞行蛮兽，那就麻烦了。

    

    小玉驮着陆沉跑过很多山峰，穿过无数密林，也不知跑了多久，不知不觉进入了这条山脉的中央腹地：一个巨大的林中盆地！   

    那个盆地位于山林之中，方圆万里，全是焦地，寸草不生！   

    轰轰轰……   

    苍穹降下一道道巨大的雷霆，击落盆地之中，形成了一片雷霆之海，十分恐怖！   

    “我勒个去，这是什么地方？

    雷霆盆地？”

    

    陆沉看着盆地上的雷霆，十分震惊，“这里的雷霆力量太强大了，菜鸟的那些小雷霆拿出来比，简直就是小巫见大巫！”

    

    吼！   

    小玉突然发出一道麒麟吼，强大的音波冲击出去，震得整个盆地的雷霆在扭曲、变形。

    

    “盆地里有东西？”

    

    陆沉知道小玉不会随便爆发麒麟吼，一旦发出，说明前方有生灵，但盆地里面除了雷霆，啥都看不见啊。

    

    吼！   

    小玉回应陆沉的，就是再一次爆发麒麟吼。

    

    “我知道了，不用再吼了，里面有东西！”

    

    陆沉摸了摸小玉身上的麒麟甲，安抚一下小玉。

    

    嘤！   

    小玉伸出爪子，往盆地里面指了指。

    

    “哈？”

    

    陆沉明白小玉的意思，所以当场就点发怵了，“里面的雷霆太强了，我的修为还差了点，扛不动的。”

    

    呜？

    

    小玉一侧头，有点鄙视的看着陆沉。

    

    “哎，我不是不敢去，是觉得没必要作死！”

    

    陆沉没好气的解释，“你看那些雷霆，有一丈的宽，也有十丈宽，甚至还有百丈宽的，这跟天劫境渡劫的雷霆差不多！”

    

    “就算是后面那个天劫境一劫强者，进去也得战战兢兢的，他要是被一道十丈，或者百丈雷霆击中，保证升天归位！”

    

    “我呢，别说百丈雷霆，就算被一丈雷霆击中，也要香翘翘了。”

    

    但是，小玉却不管陆沉的解释，爪子猛指盆地，一个劲的催促陆沉进去。

    

    “你非要我进去，那里面到底有什么？”

    

    陆沉看着不断降下雷霆的盆地，就不禁眉头大皱，“如果有稀珍的天才地宝啥的，我可以考虑作作死，冲去抢宝物！可那里面只有雷霆，没见到啥宝物啊，我要作死也找不到理由嘛。”

    

    呜呜呜……   

    小玉仍然不管，仍然不停催促，要陆沉进去。

    

    “我不去，要去你去，若有宝物，你就给我叼回来。”

    

    陆沉道。

    

    呜！   

    闻言，小玉就焉了，很明显它不敢进。

    

    “你都不敢去，还叫我去？”

    

    这下，轮到陆沉鄙视小玉了，又没好气的说道，“算了吧，里面的雷霆太多了，进去九死一生，就是有天大的宝物，也不值得冒这个险。”

    

    而就在这时，那个布满雷霆的盆地之中，闪过一道异样的小小雷霆！   

    那道小小雷霆不是自天而降下的，而是在盆地中蹿出来的，而且还会移动，远远看上去就像一道奔跑的雷霆。

    

    “那是什么东西？”

    

    陆沉眯起双看，盯着那道奔跑的雷霆片刻，突然眼睛一睁，“那不是雷霆，那是生灵！”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉忙不迭的点头，赞同陆沉的话。

    

    

    

