    欢笑和掌声一次比一次热烈。

    观众是真心认可这个作品，满意度也非常高。

    纵观近五年的春晚小品，今晚秦默这个作品只要收尾收好了，绝对能挤进前三。

    连春晚导演组，特别是语言类小组的成员，都十分激动。

    整个春晚能有这样一部小品出类拔萃，是他们的幸运，也是他们的荣誉。

    舞台上。

    表演还在继续。

    “郝消息啊！”

    冯功站起身来背着手朝秦默走去，“你应该多向郝建同志学习！”

    说着，把他脖子上的球网摘了下来。

    “工作要想做出成绩呢没有捷径可走，只能兢兢业业，脚踏实地。另外啊，没啥事别老给自己起这个艺名儿！”

    冯功走到乒乓球桌旁，将球网重新安装好，“要不然真有好消息来了，你都不敢接受，多可悲呀！”

    “局长！”

    秦默慌忙解释，“我是郝建，对不起，我错了！”

    “够了！这是你的错吗？”

    李心及时站了出来，赶忙走到冯功面前，低头承认错误，“冯局长，是我的错，你要说就说我吧，是我思想意识松懈，疏于管理，一不留神就让他起了个艺名儿。”

    说着，她突然看着眼前的乒乓球桌，惊讶的上前，弯腰抚摸球台：“妈呀，这是个乒乓球台儿啊，我都不知道啊？”

    冯功脸色瞬变，蹙眉呵斥：“够了！马晶晶，马屁精，害群之马！你的问题有关部门早就掌握了，今天我来就是想领教领教，真是让我大开眼界啊！拿着国家钱不干正事儿，溜须拍马走捷径，等候处理吧！”

    冷笑浮上冯功的脸庞，一甩手转身走出了办公室。

    “冯局长，冯局长，我错了！”

    李心瞬间惊慌失措，一边哭着追出门去，一边大喊着，“冯局长，你再给我一次机会！”

    啪嗒！

    之前藏起来的乒乓球拍，从秦默的衣服里掉了下来。

    秦默缓缓低头，看了一眼乒乓球拍。

    然后抬头看着摄像机感慨道：“出大事儿了，单位的马科长也被拍进去了。我现在算是明白了，要想当个称职的干部，溜须拍马没用，别总想着领导喜欢什么，多想想老百姓需要什么吧！”

    说完，秦默头一低，身体一转，冲出了办公室。

    “说得好！”

    有观众大喊一声。

    大家这才发现，随着秦默离场，小品已经结束了，真是意犹未尽啊！

    全场一片叫好声，掌声轰鸣。

    这边舞台灯光熄灭，镜头转到了观众席，主持人小尼和龙妍，已经站在了前排。

    后台。

    秦默下来，后背又是大汗淋漓。

    再看李心和冯功，一个比上台前还要激动，一个淡定的松了口气。

    等着秦默走到近前。

    李心直接冲上去给了他一个拥抱，双臂紧紧搂着他的肩膀。

    能感受到她浑身都在颤抖，整个人话都说不出来。

    “结束了，非常好！”

    秦默拍了拍她的后背，笑道，“你表现的非常精彩！”

    “你俩都完成的很圆满！”

    冯功笑看着俩人，“走吧！回去收拾东西，别在这儿挡着道了！”

    ……

    休息室。

    秦默一回来，小岳岳等人就围了上来。

    “太棒了！恭喜恭喜！”

    “你们这个作品真厉害啊！节奏紧凑，包袱频繁，我全程都看下来了！”

    “师父，快喝口水！”

    贾琳及时的递上保温杯，满眼羡慕的说道，“这个本子写得太好了，小秦和小李都看不出来是第一次上春晚！”

    “我现在还紧张的哆嗦呢！”

    李心笑笑，接过小岳岳递来的水，慌忙点头，“谢谢！”

    “都演完了，还哆嗦啥？”

    小岳岳宽慰道，“第一次演成这样，非常不错了！”

    “感觉演小品的眼里，主要来自队友！”

    秦默冲着李心眨眼，调侃道，“要是说相声，有什么节奏问题，俩人还能互相帮衬，小品的节奏可改不了，幸亏李心稳住了！”

    “我也是到后面就开始放飞了！”

    李心已经缓和了不少，微微一笑，“排练这么久，今晚才真正的体会到，演小品原来这么过瘾，特别是听到下面观众掌声的时候，都不知道怎么形容了……就是特别开心！”

    “那是观众对你的认可和鼓励！”

    冯功一边吹着杯口的茶叶，一边说道，“这种鼓励比你拍戏的时候，导演什么的给到的还有美好，因为是来自观众的认可，市场的检验，而影视拍摄只有到上映的时候，才能体会到这种快乐！”

    “说得对！”

    “老师您说得太好了！”

    大家附和着点头，包括秦默和小岳岳等。

    他们作为相声演员，常年在剧场演出，更能体会这种实时反馈带来的感动。

    同理，除了小品相声外，话剧、歌剧、音乐剧、演唱会等，只要是现场的演出，都能产生这种效应。

    又跟后台这些演员闲扯了几句，大家收拾东西离开。

    “小默，要不要去我家里吃饺子？”

    走到门口，小岳岳过来问道，“你嫂子包了好多，家里也没别人，一起过来热闹热闹？”

    “改天吧！”

    秦默说，“都跟我爸妈约好了，他们准备了年夜饭，要不您叫上嫂子和侄女儿们，一起去？”

    “那还是改天吧！”

    小岳岳摇摇头，“明天别忘了拜年，咱也有机会一起坐坐！”

    “好嘞！”

    俩人刚要分别。

    贾琳又跑上来说道：“小秦，给我留个微讯呗？回头常联系！”

    “行！”

    秦默掏出手机。

    她又冲一旁的李心道：“妹子，咱俩也加一个！”

    “哎！”

    仨人互相扫了码，加了联系方式后，就此别过了。

    包括冯功，也着急回家，儿子都已经开车来门口接了。

    ……

    回家的路上。

    秦默一直刷着微博，看着网友的评论。

    清一色的叫好，基本都是夸赞的。

    但是也有抨击的。

    批评的点，也不出秦默意外，都是觉得这个小品讽刺的太过了。

    而且用乒乓球来进行讽刺，有辱国球。

    甚至一些乒乓球运动员都发微博表达了不满，其中不乏拿过冠军的著名选手。

    “唉！”

    秦默苦笑一声，看到李心也在刷手机，小脸止不住的开心，当下也就不在乎这些事儿了。

