    苏黎看着这螳螂巨虾的尸体，突然看到它右边的虾钳正在枯萎收缩，很快脱落下来。

    脱落下来的右边虾钳收缩化为了一团白色的光球，猛地飞往了宫晓右手，然后融合在她的右手里消失不见了。

    “这女人运气不差。”苏黎有些羡慕，螳螂巨虾是精英类的怪物，但凡精英类怪物被杀死，都有一定的概率获得其特殊能力，这螳螂巨虾的特殊能力就是“螳螂拳”，现在看来，宫晓获得了这项能力。

    丁龙云也看到了，更是满脸羡慕的道：“宫晓，这是什么能力？”

    宫晓的一双丹凤眼都在泛着神采，她正在感应着右手里获得的全新能力，消化吸收，道：“这叫螳螂拳，名字有点难听，不过威力……”

    她说到这里，突然将棒球棍交到左手，右手握成了拳头，猛地打了出去。

    苏黎在这一瞬间看到了宫晓打出去的拳头四周生出了拳影。

    出拳生出幻影，这得是多快的速度？

    “螳螂拳，可以在一瞬间打出六拳，只是有些消耗体力……”宫晓停下手后，甩了甩右臂，道：“也许是我右臂的强化跟不上，瞬间出了六拳，现在右臂又酸又麻。”

    丁龙云笑道：“你呀，又获得了一种新能力，还不知足？还嫌这嫌那的，你这让我们情何以堪？”

    宫晓听得这话，禁不住笑着吐了吐小舌头，难得的露出一丝不好意思的俏皮模样，突然看向苏黎道：“我刚刚算不算抢了你的……”

    她话未说完，突然发觉苏黎脸色一变，猛地上前，一把就将自己扯住。

    “干什……”事出突然，宫晓发出一声尖叫，被苏黎扯得撞进他的怀里，顿时又羞又急，就要反抗，却发觉苏黎将自己从他怀里扯到了身后，而她抬头就看到了一只巨型蜘蛛，正站在了她刚刚停着的地方。

    要不是苏黎拉开自己，现在自己就被这只巨型蜘蛛压住了。

    倒吸一口冷气，宫晓不再挣扎，而是感觉到了浑身冰冷。

    她从来也没有见过如此巨大的蜘蛛。

    这蜘蛛的外形和海蜘蛛很像，全身都是黑白条纹，只是大得惊人，八根蜘蛛腿伸出，每一根的长度都超过了四米，身高达到三米，体长超过五米，盘踞在那里，就像个小屋子。

    这巨型蜘蛛最诡异恐怖的地方是它的脑袋，有些像人脸，甚至于连五官都模糊可见，一种说不出来的丑陋恐怖的诡异感觉从心里冒了出来。

    “这是什么——”宫晓终于忍不住失声叫了起来。

    挡在她身前的苏黎脸上罕见的露出了凝重的神色。

    从觉醒天赋再到升级，多一次的强化机会，令苏黎现在肌肉获得四次强化，已经拥有了一千七百斤的巨力，可以说，他拥有了前所未有的自信，不论是之前那成群的海蜘蛛还是刚刚那三级精英的螳螂巨虾，他都没放在眼里。

    但眼前这庞大的巨型蜘蛛，让他感觉到了来自心底深处的巨大压力。

    因为他知道这巨型蜘蛛是什么。

    海蜘蛛族群的首领，蜘蛛母后，传说只有海蜘蛛族群遭遇威胁到族群生存的巨大危机的时候才会现身的首领级怪物的蜘蛛母后，现在怎么会出现了？

    这是苏黎完全没有想到的。

    眉收中竖眼状的细纹浮现，脑海里讯息出现。

    “名称：蜘蛛母后，等级：四级，首领类灵源兽，迅速的移动速度，强悍的力量，锋利的爪子，坚硬的外壳，令它近乎完美，是四级灵源兽中最强大的存在之一，只有击中它的头部才能将它杀死。击杀蜘蛛母后可以百分百获得特殊能力‘蜘蛛行走’。”

    蜘蛛母后，四级首领怪物，是比精英兽还要强大得多的恐怖存在，甚至号称四级兽中最强大的存在之一，唯一的弱点只有它那张酷似人脸的头部。

    苏黎深深吸着气，这是他碰到的第三只首领级的怪物，第一只是独目蛙王，虽然等级低，只有二级，但实力并不弱小，极为强悍。

    而第二只首领级的怪物便是不知其等级的魔魇兽，这完全不是苏黎能够与之对抗的，就算他现在实力倍增，也绝对不是魔魇兽的对手。

    而第三只，就是眼前的蜘蛛母后。

    “这是蜘蛛母后，四级首领怪物，大家万分小心——”苏黎发出沉喝，提醒其他三人注意，而蜘蛛母后已经发动了攻击。

    如同“窥视符纹”提醒的一样，蜘蛛母后虽然身躯庞大像个小房子，但移动的速度极快，八根长腿一撑，就贴地掠了过来，目标就是苏黎和他身后的宫晓。

    宫晓忙着闪避，苏黎却没有退，他心神完全锁定了蜘蛛母后，发出低喝，双手持着砍刀，认准了掠过来的蜘蛛母后，迎面砍了出去。

    他的攻击拿捏极准，蜘蛛母后移动的速度快得诡异，但攻击速度没有这么夸张，否则这一战根本没得打。

    蜘蛛母后的攻击是抬起了两条前腿，腿尖如爪如枪，朝着苏黎插来，像两柄标枪。

    苏黎的刀准确的砍在这两条插过来的前腿上，以苏黎的力量也没能将这两条前腿砍断，而是爆出火星，发出了金铁撞击的声响。

    “好硬——”苏黎感觉手臂酸麻，身子站立不稳，摇摇晃晃退了出去。

    这蜘蛛母后的力量太强大了。

    苏黎这一刀虽然没能伤到蜘蛛母后，但也有收获，那就是他近距离观察，发觉这蜘蛛母后的长腿活动关节处是由筋膜构成，这身体其它地方有硬壳保护，刀枪不入，但这活动关节处却不是，如果能够砍中这活动关节的筋膜，定然能够将其削断，就像对付有着坚硬外壳的霸蟹瓦解它的移动能力，之后想要杀它就简单多了。

    虽然它的致命要害是头部，但想要轻易击中它的头部太难了。

    这边苏黎挡住了蜘蛛母后的攻击，丁龙云从后方悄悄接近，击杀这种大型怪物，不只可以收获灵源，最重要的就是有可能获得特殊能力，这特殊能力才是最重要的。

