    宇昂！

    “小子！你敢！！！”穆卓云发现渊明的杀戮之色，手上立马出现了冰冷的寒冰魔能。

    中阶法师的寒冰魔能盘旋在穆卓云的手掌周围，脸上的怒气即将爆发在七道星轨联合形成的六芒星图之下。

    啪！！

    斩空当然不会让他释放魔法，一把用力的抓住穆卓云的手，将那地面上才刚刚展开的六芒星给捏碎。

    穆卓云看着被握住的手臂皱起了眉头，难道军队统领要让渊明杀人？

    “斩空统领，难道忘了决斗场的规矩了，这渊明明显是要……”说道这里，穆卓云转过头来又突然愣住了，原因是斩空嘴角微微上扬，手上拿着一张清晰的偷拍的照片。

    上面有宇昂，更有一只黑畜妖，他炼制黑畜妖的场景被斩空派人监控后留下了铁一样的证据。

    虽然现在魔法发达，但是作为一个军队的统领来说肯定不会p个图来欺骗他这个老同志。

    斩空笑而不语。

    毕竟当初穆炎化成诅咒黑畜妖出现在驿站，这本来就跟穆家脱不了的关系，穆炎来自哪里，大家都知道是穆家的小管家，而且经过一些调查也不难发现是宇昂的随从之一。

    白阳是黑教廷已经成为了一个事实，而穆炎的出现也是落实了斩空的一些猜想。

    斩空可没看起来那么简单，在他的上面本来就还有一个更大的世界，这些小城里的矛盾也是因为渊明的出现才上心一些。

    只不过为了不打草惊蛇所以才并没有立马揭露出来，而是派人去监视的同时寻找证据。

    宇昂是黑教廷的人！

    现在已经证实？？！！

    “你的养子可是黑教廷的人，那么你们呢？”

    穆卓云听到这话，被抓住的手臂也不再活动，反而在斩空松手后无规则的无力下落，双目也忽然间失神的变得空洞。

    先是否决！

    不可能，绝对不可能，宇昂可是自己看着长大的，除了穆宁雪之外博城穆氏的最大一块蛋糕也是第一个给宇昂吃。

    没有理由！他没有理由做这些事。

    又是惊醒。

    黑教廷做事什么时候需要理由，他们杀戮可能只是一时兴起，他们的宗旨本来就是毁灭世界。

    宇昂是黑教廷的人？那他为什么要当自己的义子，穆卓云可是知道黑教廷这是一个怎么样的组织。

    他穆卓云不过是一个小博城的家主，黑教廷能看得上的东西其实真的很少。

    难道是………

    对了！！！！

    地圣泉！这一届家族准备派去地圣泉的应该是宇昂。

    “唰！！！！”

    厉剑破开了由无数水珠凝结而成的护盾，锋利的剑尖从宇昂的脖颈的起伏处划开一道豁口。

    一道血痕赫然出现，就那样触目惊心的出现在了他的脖子上。

    “啊！！！”

    宇昂朝着后面倒去，溢出鲜血的身体混着地上的尘土翻滚出了很长一段距离。

    刚才有个满脸青春痘的水系法师展开水御。

    “这……怎么会！！”那名脸上满是痘痘的水系女孩惊恐的瞪大了眼睛。

    她的水御明明已经到达了第3个级别啊，为什么无法抵挡住这长剑的攻击？？

    她自己也是实战过无数次的，明明任何妖魔的攻击她都可以抵挡。

    凭什么不能挡住一把剑。

    剑，难道还有妖魔攻击的锋利度高吗？

    “你慢了，下次这种况不要等我说你才知道保护！”穆田阴沉着脸，带着几分呵斥的说道。

    是的，水系女孩释放的速度慢了，渊明的剑在那水御还没有完全形成的时候就往宇昂的脖子斩了过去，看上去及时释放的水御技能只不过抵挡了渊明后续的冲击力！

    “不对！！”

    “宇昂少爷！！”

    “没气了，竟然没气了！！！”

    “不是决斗嘛。”

    “渊明在干嘛！！”

    “穆家主怎么没有制止。”

    ……

    在宇昂周围的魔法师突然意识到不对，全都向着宇昂的尸体靠了过去，渊明提着剑因为身后冰锁还在追赶的原因，并没有因为宇昂的倒下而去停下一时半刻，往另外的一个方向又地波挪移了过去。

    “死了？”穆田露出难以置信的笑容，在他记忆里渊明可不是那种做事不考虑后果的人。

    虽然这个世界被妖魔控制，但是杀人偿命这件事也是受法律规定的。

    在平常魔法师之间的打杀情况虽然时有发生，但是一般都没有证据，政府与魔法师协会也是睁一只眼闭一只眼。

    但是在众目睽睽下杀人，这就等于被判决了杀人死刑！

    关键是这还不是一个普通人，这可是穆氏土皇的义子，就算是斩空统领出手那也得雁过拔毛。

    全场安静，深怕那博城的土皇帝爆发出难以抑制的怒火。

    不过………

    穆卓云为什么没有一点反应，穆田在控制冰锁追击渊明的同时向着渊明的方向望了一眼。

    他的脸上没有一点愤怒，相反，目光看向宇昂的尸体有一丝疑惑和难过的情绪。

    看的大家失神，渊明地波陷落立马释放在穆田的脚下。

    红棕色的岩浆在地面下翻涌，决斗场的那穆田为中心的一圆圈沙石陷落下去形成一个滚烫的流沙地带。

    击碎原本还带有的厚重坚冰，碎冰还未掉入陷落之地的时候就已经变成了白色的烟雾。

    宇昂被杀，而且并没有一人敢说一句话，他们这些弟子是家族养的，更是有爹有妈有自己小家的魔法师，为了成为魔法师可能就用尽了他们爸妈半辈子的心血。

    有道是军心溃散。

    一百多人的队伍立马失去了凝聚力，更有甚者已经向着后面的出口疯狂的退后。

    为了穆家的那点尊严，自己的命明显更加的重要，也就导致了也只有一两个魔法师慌乱的使用出地波想要将穆田稳住。

    可惜杯水车薪，渊明的地波第二阶的技能言出法随。

    “地波，迟缓！”

    三阶的。

    “地波，陷落！”

    将勉强凝聚下的星轨冲散，两三个土系法师通往落入涅槃熔岩形成的流沙之中，正在拼命的想要救自己的命。

    有了魂种的力量，渊明熔岩的温度可是和火滋的温度有想匹配的资格。

    要是真的在里面多待一会儿，小命也会马上丢失。

    返观，穆田掉入熔岩流沙之后冰系的星图从其他冰系法师害怕而退出中阶的冰锁的冰系魔能给予减弱，最后又是在炎热的温度下逼得放弃中阶魔法的引导。

    “冰蔓，覆盖！”

    -------------分割线------------------

    到XJ了，今天之后稳定更新。家人们久等了。

