
　　纪炎大帝突破失败了？

　　杨奇的脸上满是不敢置信之色，须知纪炎大帝在九星武帝后期沉浸多年，自身的积累十分的深厚，距离武帝巅峰层次，也只有一步之遥，如今得到机会，突破武帝巅峰不应该是水到渠成的事情吗？

　　而且纪炎大帝是什么人，本身就是天赋潜力无比逆天之辈，又有寂灭圣主作为后盾，底蕴深厚无比，这样的修行者，一旦突破，按理说不可能出现失败才对。

　　毕竟就算是普通的修行者，只要不是强行突破，正常突破之下，失败的概率也是不高的。

　　可是眼下，纪炎大帝身上的情况，却分明就是修行者突破失败才会出现的，这如何不叫杨奇感到意外？

　　不只是杨奇，便是那迦罗大帝和正在赶来的幻海大帝三人，再见到这一幕之后，也是明显愣了一下。

　　“纪炎大帝竟然突破失败了？”幻海大帝的脸上满是不可思议之色。

　　之前察觉到纪炎大帝正在突破，幻海大帝还想着要不是要对纪炎大帝出手，纪炎大帝突破之后他们不朽圣殿在这片空间的情况将会更加的不利。然而，还没等他有所决断，却是发现，纪炎大帝竟然突破失败了，这一幕直接让他都愣住了。

　　修行者突破境界失败，本身就不多见，现在突破失败的竟然是纪炎大帝，就更加让幻海大帝感到不可思议了。

　　好在幻海大帝不是一般的修行者，很快便是恢复过来，同时心中暗自庆幸，“这样也好，不用考虑是否需要对纪炎大帝动手了。”

　　纪炎大帝突破失败，就算不受到反噬，自身精力乃至本源也会受到影响，短时间内根本无法发挥出全部的实力。这样一来，是不是要对纪炎大帝动手，已经不是那么重要了。

　　“纪炎大帝！”

　　杨奇心中微微一叹，纪炎大帝突破失败，这是他绝对没想到的事情，现在他考虑的不是两人的安危，反而是为纪炎大帝感到惋惜。

　　毕竟纪炎大帝进入眼前的机缘之地，就是为了突破武帝巅峰，可是眼下明明有突破武帝巅峰的机会，却意外的突破失败，这个结果连他们这些外人都有些不敢置信，可以想见，身为当事人的纪炎大帝，受到的打击，只怕还在他们之上。

　　就在杨奇思索自己，突破失败的纪炎大帝，脸色变得有些苍白起来，紧接着睁开了微闭着的双眼，脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　“失败了！”纪炎大帝嘴里轻叹一声。

　　一旁的杨奇闻言，连忙开口宽慰道，“纪炎道友不必失落，你的寿元还很漫长，有的是机会突破到武帝巅峰。”

　　这倒不是杨奇刻意安慰纪炎大帝，而是纪炎大帝修行的岁月虽然不断，但距离寿元大限还有很漫长的时间，虽然这一次突破失败，但这次的突破经历，却是十分宝贵的。只要等纪炎大帝恢复过来，从这一次突破失败之中吸取教训，下一次再尝试突破，几乎是十拿九稳的事情。

　　而背后站着寂灭圣主的纪炎大帝，想要恢复到巅峰状态，根本不是什么难事，也不需要耗费多少的时间。可以说有这样的经历，纪炎大帝踏入武帝武帝巅峰根本花费不了多少时间，短则上万年，多则也就最多数十万年的时间罢了。

　　相比起之前纪炎大帝完全没有触摸到武帝巅峰的门槛，却是要好上不少，至少现在的他，已经半只脚踏入了武帝巅峰层次。

　　听到杨奇的话，纪炎大帝不置可否的点了点头，这次突破失败的经历，能够带来的好处，他自然是十分的清楚。但纪炎大帝此刻却是高兴不起来，作为寂灭圣主的后辈，作为附近星域天赋潜力最强的修行者，纪炎大帝有着自己的骄傲，突破武帝巅峰失败，这是他绝对没有想过的事情。

　　没有足够的把握，修行者根本不会去尝试，特别是纪炎大帝，在九星武帝后期这么多年，都没冒然去尝试突破武帝巅峰。这次在那火墙的引导之下，他本身不自主的突破起来，最后竟然失败了，带给他的打击可不小。

　　要知道，这种不自主的突破，就像是水到渠成一般，可现在却失败了，如何不叫纪炎大帝感到失落？

　　杨奇见到这一幕，哪里不知道纪炎大帝心中所想，只是在这件事上，他却是不知怎么宽慰纪炎大帝。现在的纪炎大帝，欠缺的不是修为境界，而是道心，这一点外人是很难帮到他的，只能靠纪炎大帝自己走出来才行。天籁小说网

　　嗡~

　　就在此时，不远处的火墙之上，突然散发出一阵奇异波动，紧接着那火墙便是消散，出现了一条火焰组成的长廊。

　　“这……”

　　看着那突然消失的火墙，以及那延伸到不知何处的火焰长廊，幻海大帝四人的脸色却是变得有些难看起来。

　　特别是迦罗大帝，之前他赶到火墙前，便是希望能够参悟火墙上的道之威势，从而有所领悟，结果什么都没参悟到。以迦罗大帝的修为境界，已经隐约猜到，是因为纪炎大帝突破的缘故，导致无法继续参悟火墙上的道之威势。

　　结果好不容易，纪炎大帝突破失败，让迦罗大帝有了继续参悟火墙的机会，哪想到那火墙竟然会直接消失不见了？

　　幻海大帝三人的脸色也不怎么好看，他们才刚通过考验，甚至都还没得及赶到火墙前，那火墙上的机缘，就已经没了？

　　要知道，他们为了击败广场上的火焰巨人，可是付出了不小的代价，结果到头来，却是什么都没有得到！

　　眼前火海之中的机缘，明显就是通过一道考验，便可得到一份机缘，这次考验对应的机缘消失，也就意味着，他们必须通过下一道考验，才有机会再得到机缘！

　　一番努力付诸流水，换做是谁，恐怕都不会有什么好脸色，幻海大帝四人自然也不例外！

　　倒是杨奇和纪炎大帝对此，却并不是太过意外，毕竟之前的巨石堡垒之中，无始大帝得到机缘之后，那石门同样是开启，他们只能进入巨石堡垒深处去获得机缘。

　　嗖~嗖~

　　是以，杨奇和纪炎大帝两人，没有任何的迟疑，身形一晃，直接化作两道流光，消失在了火焰长廊的深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十四章 火焰长廊免费阅读。https://xs.23sk.com 