 而黑煞剑化作一道黑光，冲着皇城的方向而去。

黑煞剑是顶尖仙器，只要苏洛活着，便能寻找到它的主人，不离不弃的跟随终生。

明殇的问题，无人回答。

但五虎眼下可有大事要做，那就是仲寻机的百万中荒军，封断刃的十万雷骑，以及仲非启的五万雷骑和六个军团。

不对，仲非启这货没走呢！唰！五虎齐刷刷看向角落仲非启这家伙就在这里静静站着。

五虎炸毛了，不知为何，感觉到一股极度危险的气息。

仲非启唇角微扬，淡然道：“诸位合力，天尊都能杀死，出乎了我的意料！”

“你是故意没走？”

吴涛回过神，封断刃血遁前，是要拉着仲非启一起逃走的。

可是仲非启在最后时刻，似乎身上爆发出了一股极强波动，震开了他的舅舅，同时封断刃离去前，那难以置信的眼神！仲非启没有被废！或者说，仲非启装做废人，欺骗了所有人！不然仲非启身上，何来强者的气血波动。

仲非启淡笑：“为什么要走？”

“草，你没被废！”

明殇惊怒中，拔刀怒视。

王凤麟他们拿出大把丹药，不断往嘴里面塞，想要恢复力量。

仲非启依旧那般风轻云淡，伸出白皙手掌，轻轻摸着明殇的小脑壳，温和一笑，宛如邻家大哥哥。

“别挣扎了！”

仲非启浅笑，明殇顿时炸毛了。

莫如龙也是满脸戒备，莫名觉得眼前的仲非启，极度危险。

五虎的直觉，不会出错。

王凤麟拎着刀绕后，刚刚抬起刀。

仲非启淡然说：“如果我是你，一定不会选择动手。”

“你想干啥？”

王凤麟黑着脸。

仲非启轻笑：“我对这里的一切不感兴趣，放心，中荒军各部，可以全归你们，我只要一件东西！”

“你想要啥？”

明殇眼神狐疑。

仲非启果断说：“要你们身上一部功法，那种能顷刻间战力倍增的战技！”

“你可别做梦了！”

王凤麟没有任何考虑。

战神诀的可怕，他们五虎再清楚不过，要是落到五荒的手中，绝对会给地面防线带来巨大危机。

一部好的功法，提升的是所有武者的实力。

仲非启似笑非笑，一念间身上血气入排山倒海般，汹涌而出，自身宛如红色太阳，气血超过了十五万纳！但这绝对不是仲非启的全部实力！莫如龙冷冷道：“大圆满天赋，先天自通至尊道，蛰伏这么多年，身上仅仅十五纳气血？”

“先天自通至尊道，那就和我们一样，体内特殊地方，储存了气血！”

明殇比贼都精，一句话点破。

仲非启略显无奈道：“你们几个，是我在年轻一代中见过最另类的人，没错，先天自通至尊道的人，体内的确有第二个储存气血的地方！”

“在身体什么地方？”

王凤麟好奇追问。

仲非启一念间，将体内腹部储存的气血，全部释放出来，同样是十五万纳！里里外外超过三十万纳气血！这是什么概念？

意味着仲非启隐藏的实力，可敌这个时代的天尊！尊者气血极限是51200纳。

地尊气血极限是102400纳。

玄尊气血极限是2048000纳。

而仲非启体内的气血，竟然超过了玄尊极限，而且是远远超过。

这个家伙，藏的真深啊！仲非启轻声道：“我与你们一样，同样走的古武道！”

“不，你走的是古武至尊道！”

吴涛面色凝重。

仲非启无奈道：“那我们也是一样的武道路！”

“腹部血海不用修炼，会随着体表气血增加而增强，而气血以体表血肉气血做衡量，你十五万纳气血处于古地尊之境！”

莫如龙凝声说道。

仲非启轻声道：“古尊气血是102400纳，加上至尊道，同一境界就是204800纳，这条路很艰难。”

“对于你这位大圆满天赋者，怕是不太难！”

莫如龙眼神冷漠。

仲非启摇头轻笑：“我蛰伏隐藏，这是没办法的事情，我襁褓中父亲便视我为威胁，若是不装成废人，我恐怕活不过三岁。”

“真希望你活不过三岁。”

明殇嘀咕着，令仲非启嘴角微微抽搐。

仲非启随后认真道：“我需要你们的战技，瞬间连续实力倍增的战法，我要借此冲破‘神禁三’的桎梏！”

明殇他们都知道神禁的意思。

越一个大境界，便是禁一。

越两个大境界，便是禁二。

越三个大境界，便是禁三！禁三真的太难了，不是什么人，都能越阶挑战成功的。

这么多年，五虎只见过一个人做到过！那就是自家的苏变态！那可是在武将的时候，就拔刀砍了武王，剑斩了妖王！武将和王级，中间横跨了武帅、武君、武侯，然后是王级！中间整整横跨了三个真空区域！若是认真计算，便是四个层次差距。

仲非启轻声说：“中荒乱局已定，我需要你们的战技，作为回报，广陵域永远归你们，将来若有机会，让你们一人虎踞一域，也并非不可能。”

仲非启的话，让明殇他们陷入思考。

眼下这个局面，真的是突发情况。

鬼知道仲非启这个妖孽，隐藏的这么深。

这就是小看别人的代价！谁把仲非启当做废人，那自身才是真正的傻子啊。

如今十万雷骑，仲寻机原先的百万中荒军，仲非启原先的五万雷骑以及六个军团，还有麟部和莫部十四个军团！这股巨大力量，明殇他们必得啊。

可是现在多了个仲非启，这可是中荒名正言顺的四皇子。

眼下如果谈不拢，以仲非启的实力，明殇他们几个，恐怕还真奈何不了这个妖孽。

大家如果鱼死网破，外面数百万大军，恐怕最后还会听仲非启的。

苏洛谋划一年，五虎努力一年，经历无数次生死。

如今乱局已定，绝对不能功亏一篑。

明殇果断道：“成交！”

莫如龙面色微沉，没有阻止。

吴涛频频皱眉，知道这样做的后果。

很危险的！明殇冷冷道：“后果我来承担，仲非启立血誓吧，战神诀我可以给你，但我给的是你，你会不会传给其他人，只有血誓最靠谱！”

 