    看着项宁如此那款的砸，一些年轻的护卫军有些动摇了，因为给的实在是太多了，拿下这些，那就是他们好几年的工资啊。

    而作为这个护卫小队的队长，阿克也谈了下嘴唇，没办法，他也是极为心动的，但是，他已经守护修罗星有百年了，对于这种贪污受贿的，还是有些抵触的。

    看着阿克也有心还想拒绝，项宁也没在掏出钱来，而是看着阿克也道：“有时候人啊，也要变通的，而且，你如此，到底是不识抬举呢，还是嫌钱太少？”

    阿克也被问，知道眼前的人来历不小，虽然职责所在，但还是要回答道：“对不起这位公子，真的是职责所在，若是你去任何一个我们修罗族的行政星，以您的身份随便都能进入，但是这里是我们修罗族的母星，还请这位公子不要为难我等。”

    小队的年轻人看着阿克也，心中闪过敬佩之色，不过在项宁眼中确实一个傻子，或者说以他现在的角度来看是一个傻子。

    “看你的样子，应该是在这里守了很久了吧？”作为神明，项宁不管是对其精神力的探查，还是对其一些描述和动作的观察，都不难弄猜出来。

    而阿克也没回答，项宁呵呵笑道：“那我就当你默认了，虽然不知道你在这里守了多久，但是我个人呢，还是很欣赏你这种人的，但你这种人也是最傻的。”

    其他护卫目光一闪，似乎好像他们还是有拿到那些钱的戏。

    看着阿克也还是不回答，项宁呵呵笑道：“你觉得，我现在当场让我的星空巨兽吞掉你们，然后进入修罗星，会有人来找我算账吗？”

    阿克也忽然神色一凝，身上的气息爆发开来，而其他护卫也都纷纷祭出自己的武器，对着项宁，项宁哈哈大笑道：“看看你们的样子，要杀你们，犹如捏死一些蚂蚁，在我杀死你们，真有人追责我，我大不了在撒点钱下去，你觉得呢？”

    阿克也和其他护卫都是一愣，项宁再次开口道：“你们该庆幸我这一次是来玩的，跟你们说些废话，逗弄你们无所谓，但倘若我真有急事，你们死也就死了，我修罗族还真不缺你们这些下人。”

    项宁毫不忌讳的直接开口道。

    之前就提起过，项宁在来之前可是了解过修罗族的一些的，在他们修罗族中也是分三六九等的，而最好能够分辨的，便是部落种姓。

    这种部落种姓是自什么时候起也不知道，但是能够拥有这些姓氏的修罗族几乎都是贵族或者说天龙人。

    他们相当于番邦的王，部落的主宰，一个国家的皇帝，一代代延续下来，有着无上的财富，有着他们这种存在的集体构架利益，与其他人区别开来，抬高自己，获得特权，封锁上升空间，等等操作之下延绵不知道多少年。

    若是说以前是修罗皇族是最大的剥削阶层，那如今，便是这众多修罗王以及修罗王手下封下去的贵族。

    而显然这种脏活累活，护卫军都是一些三四等人才会做的事，而他们这些贵族，上流层次的人，只能去当军官。

    而当项宁说出这句话的时候，或许有人会觉得是不是太过分了，难道修罗族都不会反抗的吗？

    但是宇宙之大，延绵了如此之久的文明，岂会说变就变，也岂是你想改变就改变的？

    多少低等的修罗族一出生就被灌输了思想，有了他们觉得就该如此的想法？

    “大人！”一些年轻的修罗族护卫声音发颤，当场跪了下来，无他，因为他们那些高种姓的修罗族有着先斩后奏的权力，即便这些贵族老爷做错了，只要出点钱，摆平就好，又有谁会为了不相干的人去闹事呢？

    “哈哈哈哈！”项宁忽然大笑出声，这大笑声在其他人听来是讥讽，是嘲笑，但是身旁的赫拉作为真正的修罗族受到过地球教育文化熏陶的她，却能从项宁的笑声中听出悲哀。

    是啊，这是何其的悲哀，同为一族，却是如此。

    “你叫什么来着？”项宁看着阿克也。

    “我叫阿克也，公子。”阿克也虽然脸色有些难看，但还是开口道。

    “现在，你还要拦我吗？”

    阿克也想说话，其他队员已经无视了他这位队长，直接开放了航线，直接让开道：“这位大人请，请大人赎罪，我等无心冒犯。”

    阿克也看着这一幕，拳头攥紧。

    项宁呵呵笑着，拍着赫洛斯的脑袋，让他往前飞，当越过阿克也那傲然挺立的身姿的时候，项宁斜视他一眼，开口道：“看你这样子，甚是有趣，跟我知道的这些修罗人不太一样，我很欣赏你，我就提点你一句，做人如果太过钢直，你永远只能待在这里，你心中所想，根本不可能达到。”

    说完，项宁就直接离开了。

    而那些年轻的修罗护卫们一个个毕恭毕敬的，也没仔细去听，而只有阿克也身躯微微一颤，如今他的脑海中回荡着项宁所说的话。

    然后慢慢的···他似乎开窍了，他小时候，是亲眼看见自己的家人被那些高种姓的人给玩弄至死，仅仅是为了一句口舌，所以他想改变，他想从军，依靠自己的实力，慢慢往上爬，然后去改变。

    这犹如小孩的梦想般趋势着他，但小孩的梦想终究是小孩的梦想，在成长的世界中，就像是一个异类，而项宁一句话，让这个梦破碎，然后他忽然想起为什么同阶的人，能够那么快在军中晋升，而自己百年了，还在这个位置上，带了一批又一批的新人，甚至他带的人都成了他的领头上司。

    或许他该换一个方式，比如不择手段的往上爬，爬到高处，爬到足以让自己真实愿望付出实践的地位，这不比自己现在，为了让其他高层看到他的真心然后产生那令人可笑的共鸣将他提拔上去来的机会大？

    阿克也忽然病态的大笑出声，百年···真是可笑的人生。

    其他年轻的护卫看到阿克也如此，也是缩了缩脑袋，毕竟自己等人是违抗了他。

    不过让他们没想到的是，阿克也呵呵笑道：“没事，钱收起来吧，但是因为他过去了，或许会被人问责，那我需要更多的钱去打点。”

    “这个我们懂的阿克也队长！”其他护卫喜出望外，各自也不贪心，上千枚每人拿了十枚紫晶币，然后剩下的九百枚都交给了阿克也。

