    一匹骏马疾驰而至，马上一人顶盔掼甲、紫色披风飘扬飞舞，一张俊秀的脸膛宛如白玉，嘴里吐出来的话却是粗俗不堪。

    正是谯国公、左屯卫大将军柴哲威。

    右屯卫兵卒包括高侃在内，不由齐齐止住脚步。

    大唐军纪森严，同等阶的武将之间有些冲突便要面临军法之严惩，若是以下犯上，对长官不敬，必须从重处置。

    严重的时候，鞭挞三十，就能要了人的命……

    柴哲威策马而来，到了近前，手里的马鞭陡然朝着高侃抽过去，高侃猝不及防，被这一鞭子兜头盖脸的抽个正着，一条血淋子瞬间由额头至下颌浮现出来。

    起先的时候右屯卫兵卒尚且能够保持冷静，即便意欲上前将这些兵卒尽皆缉拿，亦未敢动用兵刃，军中以兵刃械斗本就是重罪，再者今日芙蓉园盛会，陛下亲至，数万百姓涌入园内，谁也不敢将事情闹至不可收拾之场面。

    然而大唐军人最终荣誉，血染疆场、马革裹尸可以，肆意侮辱、倍加欺凌不行！

    “锵锵锵”

    见到高侃被马鞭抽打，右屯卫兵卒再也压制不住火气，纷纷抽刀出鞘，怒目而视，杀气腾腾！

    柴哲威也给吓了一跳，一个小小的将军，一群大头兵，居然也敢跟老子呲牙？

    他先惊后怒，感觉自己的尊严受到了冒犯，手里的马鞭顿时没头没脑的抽下去，嘴里大骂：“娘咧！一个两个的，居然敢老子动刀子，都想要造反不成？”

    孰料他鞭子抽了下去，却没拽回来，高侃偏头躲过这一鞭子，然后一伸手便将鞭梢死死的拽住……

    柴哲威奋力拽了一下，没拽动，顿时怒不可遏：“高侃，莫要仗着你身上有几分功勋，便不知天高地厚，信不信老子现在就宰了你？”

    高侃浑然不惧，冷冷说道：“末将奉吾家大将军之命，前来盘查嫌疑人等，谯国公这般袒护这些身份来历不明之人，难不成是与他们同流合污、狼狈为奸？”

    柴哲威大怒，拽不回马鞭，干脆一撒手将马鞭丢掉，然后翻身下马，狠狠一脚踹过去：“这些人乃是天水郡公之家将，此地乃是先帝赐予谭国公之居所，一直停放谭国公之灵位，尔等胆敢冲撞功勋灵位，想死不成？”

    高侃硬受了柴哲威这一脚，心底一震。

    天水郡公丘行恭？

    谭国公丘和？

    他自然知晓房俊与丘行恭之间的仇恨纠葛，既然此地是丘和的故居，而这些人又是丘家的家将……嫌疑更大了！

    高侃瞅着柴哲威，梗着脖子道：“末将管不了那些，先前末将质问这些人是何身份，他们居然说是左屯卫兵卒，如此撒谎，显然居心不良。既然末将受命盘查可以人等，缉拿这些人有何不妥？谯国公莫要仗着你的身份地位，便阻挠末将办差，否则吾家大将军饶不得你！”

    他故意不说明房俊遇刺之事，却将房俊的名头抬出来，试图压制柴哲威，在他想来，柴哲威这等心高气傲之人且与房俊素有嫌隙，必然不肯在房俊的名号之下低头……

    果不其然，柴哲威听闻这些人居然自称是他左屯卫兵卒，先是一愣，旋即便被高侃激怒。

    娘咧！

    房俊是驸马，老子也是驸马，房俊是右屯卫大将军，老子是左屯卫大将军，就算他多了兵部尚书、太子少保的官职，可老子还特么是世袭谯国公呢！

    官职比我高，但爵位比我低，凭什么你的部下就敢抬出你的名号来压我？

    今日若是怂了，任由这些右屯卫的兵卒将丘家家将尽皆缉拿而视若不见，他柴哲威往后岂不是永远都要比房俊第一头？

    是可忍，孰不可忍！

    他怒视高侃，强硬道：“此处乃是吾左屯卫布防之区域，就算有嫌疑人等，亦当由吾左屯卫来盘查，何须你们右屯卫越俎代庖、多管闲事？老子最后说一句，尔等速速退走，吾不予追究，否则休怪吾不讲情面！”

    你特么还不讲情面？

    高侃大怒，咱好歹也是一个将军，结果你一上来不问青红皂白便是一顿鞭子，何曾有过情面！

    他算是挖了个坑，就等着柴哲威说出袒护这些可疑人等的话语，此刻见到柴哲威掉进坑里，再也没了顾忌，当下大喝一声：“这些人阴谋作祟，暗杀大将军，给吾统统拿下！”

    言罢，猛地一个箭步上前，两手薅住柴哲威的衣领子，脚下一个绊子，将柴哲威狠狠的掼在地上。

    “砰”！

    一声闷响，尘土飞扬。

    柴哲威被高侃的话语吓了一跳，正想问个仔细，却已经被高侃狠狠摔在地上，这一下摔得他七晕八素，带着头盔的脑袋狠狠摁在地上，虽然并无损伤，但是脑子受到撞击嗡嗡作响，差点晕了过去。

    高侃动手，他身后的兵卒顿时如狼似虎的扑上前去，手里的横刀早已出鞘，此刻上下挥舞，刀光如雪，嘴里大喝：“放下武器，就地投降！”便翻转横刀，用刀背狠狠的劈砍过去。

    “噗噗噗”

    横刀的刀背砍在身上照样不轻松，骨断筋折亦是难免，顿时将这些丘家的家将砍得鬼哭狼嗥，可是见到柴哲威都被高侃狠狠的放倒在地，也不敢反抗，哀嚎着蹲在地上。

    “住手！住手！”

    “吾等投降！”

    “别打了，哎呦……”

    ……

    这些人虽然大部分蹲在地上投降，但是人数众多，右屯卫的兵卒一时之间也没法一一看管，更何况其中亦有人意欲逃脱，追打呼喊，场面季度混乱。

    就在这时，两股人马齐齐赶至。

    高侃这边发现嫌疑人等，早有人回去禀告，来了更多人手协助，而左屯卫那边就驻扎在附近，听闻自家大将军与人发生冲突，自然立即赶来支援，结果两帮人马正好走了个碰头，相互怒目而视，战斗一触即发。

    高侃都冒汗了，此刻芙蓉园内汇聚了大量百姓，陛下更是亲临紫云楼，万一这边两卫发生大战，波及太广，极有可能引发百姓的恐慌，到时候相互践踏酿成惨剧，这个责任谁也担不起！

    急切之下，他一把将依旧晕头转向的柴哲威拎了起来，劈手夺过一柄横刀便放在柴哲威的脖子上，冲着左屯卫兵卒大叫道：“速速退下，否则老子一刀宰了他！”

    柴哲威终于清醒过来，吓得魂飞魄散，大叫道：“高侃，你特娘的疯了不成？”

    高侃提高音量，让所有人都能够听见，大声道：“吾家大将军遭受暗杀，生死不知，末将受命盘查可以人等，谁也不能阻拦！只要能够捉拿刺杀吾家大将军的凶手，末将就算是事后千刀万剐，那也认了！此刻就算是天王老子敢拦在末将面前，老子照样一刀宰了！”

    柴哲威大吃一惊：“房俊被人暗杀？”

    他这会儿后知后觉，既是吃惊有人胆敢暗杀房俊，又是恼火自己明显被高侃这个混账给坑了，你特么早说房俊被人刺杀，老子疯了敢拦着你？

    扭头想要大骂高侃不是东西，但是见到高侃早已赤红的眼珠子，已经狰狞的表情，心底顿时一颤。

    抡起收买人心，他自问不如房俊多矣。

    但凡是房俊的麾下，几乎个个都对他死心塌地，这高侃乃是房俊一手提拔起来的心腹，以一介白身一路翻腾直至如今的右屯卫将军，成为右屯卫当中仅次于房俊的武将，心中对房俊的感恩、憧憬自然无需赘述。

    此刻房俊被人刺杀，生死不知，为了给恩主擒拿凶手，怕是任何事都做得出……

    虽然更多的可能只是虚张声势，拿他当人质，但柴哲威不敢冒这个险。

    他身骄肉贵，岂能以身犯险？

    感觉到脖子上的刀锋冰冷彻骨，柴哲威咽了口唾沫，大声对麾下兵卒说道：“都退开，将此地交给右屯卫搜查，所有嫌疑人等不准离开半步！”