    其他的文武百官自然是不敢说什么，不敢支持也不敢反对，只能像呆头鹅一样的站在那里，脸上面无表情。

    不过这对于谢延来说就已经很好了，他并不需要这些文武百官问自己做什么，他只是需要让这些文武百官见证即可。

    “看见了吗？现在外面的云都已经开始不断的翻涌了，这就证明这天已经开始要变了，这就即将会是为我谢家的天下展开铺路。”

    其他人听到这里不敢回头去看，唯独只有谢家的党语可以在那里奉承着。

    其他人听到这里心里面都要骂惨了，但是这周围的官兵手里面都拿着长剑，他们又不敢出言讽刺，只能低着头默不作声。

    而谢延认为现在文武百官都已经控制住了，他们只要不敢替童飞说话或者不作死倒是也没有什么问题。

    于是便决定直接去后宫寻找童飞，估计现在谢贵妃已经成功了

    这也就证明着他们现在只需要得到某样东西，便可以成为真正的皇上。

    “既然诸位同僚脸上还带有着些许的不高兴，不如我们去找皇上吧，或许皇上还是心甘情愿的愿意将皇位交出来。”

    众人停到这里不敢言语，但是又不敢拒绝。

    谢延带着被控制住的文武百官慢慢的来，到了后宫，想要看一看童飞现在悲惨的样子。

    而现在虽然谢贵妃身边的那些宫女们很厉害，会点武功，但是和童飞身边的人比起来，仍然还是差了一截。

    只是用了几分钟的时间罢了。

    童飞身边的人就已经向这些人彻底解决干净了，有的已经爬不起来了，还有的早就已经断了气。

    陆长风和林峰两个人来到童飞的身边，跪在童飞的面前来复命。

    “皇上这些叛徒们我们都已经处理好了，您看接下来该怎么办。”

    童飞就知道自己的计划，绝对不会输的。

    “很好，这果然没有信错你们。”

    他们二人听到这里点头，于是立刻收起了自己手中的剑，然后站在了童飞的身后。

    他们知道这只是战争的开始，接下来肯定不会就此结束。

    他们要保持高度的警惕。

    而此时此刻童飞仍然是一脸正气的站在那里，脸上的巨傲没有半分的减少。

    他就像是看可怜之人一样，看着眼前的谢贵妃和他那些宫女们。

    “你现在可知道自己错了？”童飞居高临下的问道，帝王之气尽显无疑。

    “我没有错，我们做的每一件事情都是对的。”

    虽然童飞从未在谢贵妃的宫中待过，也从未在那里留宿过，因为他一直都知道谢贵妃的父亲从未安过好心。

    所以他一直都对谢贵妃保持着一个比较冷淡的状态，所以也不想着让谢贵妃怀着自己的孩子。

    如果谢贵妃一旦要是怀了皇子，那么接下来的太子之位肯定是属于谢家的

    谢家肯定会想尽办法让企业继承，大同更有可能会让他早早去世。

    所以为了避免这种事情，童飞从未对谢国飞有过半分宠爱，更是从未在谢贵妃那里留过寝。

    “皇上带臣妾，可谓是有半分真意？”

    谢贵妃即使知道自己已经失败了，但是面对童飞脸上仍然还是没有任何的害怕，只是无头无脑的问出了这句话。

    “朕待你从来都是真心真意，只是你自己的傲娇毁掉了这一切，你可以仔细的想想，朕曾经赏赐给你的那些东西，每一样都是你曾喜欢的。”

    童飞觉得眼前的谢贵妃似乎好像还能够慢慢的回来。

    如果谢贵妃愿意放下这种仇恨和自己一起对付他的父亲，这或许是一个不错的开端。

    但谁知道谢贵妃根本就不相信童飞所说。

    “臣妾喜欢的并不是绫罗绸缎，更不是您赏赐的那些贵重的珠宝陈喜欢的，不过就是您经常赏赐给王贵女的珊瑚罢了。”

    童飞听到这里感觉无语。

    谁都知道那珊瑚看起来不过就是一些摆件，实际上并没有什么多大的作用，他认为女人应该都会喜欢珠宝首饰这一类的东西。

    “您嘴上说着心里有着臣妾的位置说着对，臣妾处处真情，恐怕您对臣妾一点真情都没有。”

    童飞也不想要和谢贵妃再继续说下去了，虽然不知道谢贵妃到底喜欢什么，但是他也不容得谢贵妃在自己面前如此放肆。

    “朕看在你之前对朕满腔柔情的份上，如果你现在要是愿意回头是岸，那么朕便可以给你一次机会。”

    现在童飞知道谢贵妃也可以说得上是谢延的心头的宝。

    如果要是谢贵妃和自己站在同一条战线，说不定还能够牵制谢延，让谢延暂时不得动手。

    但谁知谢贵妃似乎早就已经死心了，她知道自己在童飞的心里并无半点位置。

    “我知道我在皇上的心中早就已经没有半分的情分，所以我自然不会与皇上站在同一门，也不可能会回头。”

    童飞皱着眉头。

    谁能想到谢贵妃竟然直接对自己的自称由臣妾改为了我。

    随后谢贵妃又不要命的说了一些刺激，童飞说的话，并且表示这天下终究会是属于他们谢家的。

    童飞实在是停不下去了，分析了一旁的短剑，用剑指着眼前的谢贵妃。

    “这已经给你选择的机会了，如果你要是真是一个聪明的女人的话，你就应该知道现在应该选择什么。”

    童飞手中的剑的剑尖儿已经指到了谢贵妃的脖子处。

    如果谢贵妃要是再嘴硬，童飞只需要稍稍一用力，那么便能穿透谢贵妃的整个脖子。

    “我的话难道皇上是听不明白吗？还是说皇上你现在已经老了，听力已经不好了。”

    童飞知道眼前的谢贵妃正在试图激怒自己，将黑夜决定直接把他送上路。

    就在童飞动手的时候，谢延竟然带着自己的人直接来到了后宫，看到了童飞的动作。

    “如果皇上你的剑真的能刺下去的话，那么你的这些百官们也要死掉一个。”

    虽然谢延的话语很轻松，但是他的眼神仍然还是死，死的盯着童飞的剑尖，生怕伤害到谢贵妃。

