    明月高悬，夜色清冽。

    子时已过，城中到处都是一片静谧。

    杨林随着张三穿行在房檐下的阴影中，落地无声。

    很快，两人在南城门附近停下。

    等了片刻，陆陆续续有人到来，全都黑衣蒙面, 谁也认不出谁来。

    张三点了点人数，和每个人都低语一句，似乎在对暗号，然后轻喝一声：“人已到齐，出发！”

    张三打头，一行人从城门下半掩的小门鱼贯而出。

    杨林数了一下, 合计七人，皆是炼骨中后期武者。

    一行人跨乱石, 涉陵江, 很快到了南岸。

    这里已经是合州府的地盘，属于沦陷区。

    一行人更加小心起来，身形低伏在灌木草丛中而行，速度也开始放缓。

    不多时，前面的人停了下来，低声惊呼道：

    “有尸体！”

    修炼到现在，谁手上没染过血，没见过尸体，原本不应该如此沉不住气，只是……

    杨林循声看去，惨白的月光之下，前方原野上横七竖八的铺了一大片尸体，一眼扫去，最少有四五十具。

    一停下来，刺鼻的血腥味扑面而来。

    杨林皱眉看去。

    现场极为惨烈，死者大多身首异处，还有不少拦腰而断, 肠子内脏流了一地, 四周有不少凌落的箭羽，应该是军队所为。

    “血还是温的，凶手还没走远，我们要不要……”有人检查一番，提议道。

    “算了，正事要紧，等回来的时候，有机会再说。”

    张三神情冷冽，微微摇头：“我们走。”

    就在此时，人群中有人神情一变，突然俯身侧耳贴在地面上，低喝一声：“有人来了……大概三四十人，脚步有序，普通人，应该是乱兵。

    要不要……”

    那人比划了个割脖子的动作。

    “避开他们。”张三眼光一闪，开口道。

    众人不再出声，随着张三在原野中疾速而行。

    很快，一行人就奔行出一二十里。

    众人皆是炼骨武者，这点距离依然神稳气足。

    杨林微微皱眉, 原本他以为张三会直奔目标而去，就算绕路也是为了避开乱兵和可能暴露的地方。

    可现在他发现，张三带着众人走的路线似乎呈蛇形绕圈，有些漫无目的的样子。

    杨林没有出声，只是多了几分小心。

    一行人继续奔行，大概一刻钟后，张三终于停了下来，示意大家蹲下。

    众人依言伏身在一片山坳后面，朝着前方看去。

    前方是一片不小的营地，灯火点点，井然有序，不时有士卒来回巡逻。

    这是一座兵营。

    “张兄……目标在这兵营中？这恐怕有些不妥吧？”有人忍不住问道。

    张三所谓来接应难民的说辞，众人都是炼骨武者，可谓是老江湖了，自然没人信。

    众人心底想法和杨林都差不多，认为这趟任务应该是接应什么重要人物。

    但接应人却跑到军营，这就非常不妥。

    虽然众人都自恃武功高强，但再强也不能闯军营啊，而且是这种戒备森严，井然有序的军营。

    只要军中有几位高手稍微阻拦一下，军阵绞杀之下，没人有信心能全身而退。

    一时间，众人看向张三的目光都有变化。

    张三神情坦然，低声道：“事到如今，张某也不瞒大家，我来此并不是打算接应什么人，而是要抓捕一位乱军的大人物！”

    谷他

    “……”

    众人神情一滞，神色都是大变。

    还好知道这里是乱兵军营附近，都不敢轻举妄动，只是对着张三怒目而视。

    有人不自觉后退几步，队伍不经意间分为两方。

    一方是张三和一名黑衣人。

    另一方是五名黑衣人，包含杨林。

    “诸位误会了，张某没有强迫各位的意思。”

    张三拱手道：“诸位若是不想参与此事，现在尽可退去。只要诸位不出声惊扰乱兵，那就还是我张家的朋友。”

    说到这里，张三眼睛微眯，身上散发出一股无形气势，朝着众人压迫而来。

    杨林神情一凛。

    此刻张三的气血强度，瞬间从炼骨中期攀升到炼骨后期，离炼脏期只有一线之遥！

    不仅如此，还给他一种强烈的威胁感！

    这是怎么回事？

    原本杨林以为只有炼血期武者才能收敛气血，炼血期之下都不能。

    因为他搜寻武学的时候，并没有发现任何能收敛气血的武学，听都没听说过。

    现在看来，终究还是小看了这个世界的武道，小看了其他武者。

    杨林心中暗自警醒，不经意的后退一步，似被那股无形气势逼退。

    其他人感受到了张三的气势变化，都是身形微晃气息紊乱，显然不太好过。

    有人连连道：“张公子误会了，我们既然答应了张公子，怎么可能半途而废，必当竭尽全力。”

    “我也是。”其他人连连附和道。

    杨林亦然。

    张三收敛气势，温声道：“不是张某想瞒着大家，而是滋事体大，不敢泄露分毫。

    待此间事了，张某必当负荆请罪，备上一份大礼赔罪，还望诸位不要怪罪张某才是。”

    “不敢，张公子客气了。”

    众人连说不敢，有人问道：“不知张公子有何计划，不知可否细说一二，我等也好配合。”

    “好说，诸位既然有意，那不如……”张三开始讲述。

    杨林听了几句，突然觉得不对劲。

    虽然张三给每个人都分配了任务，但实际上，这个计划只需要两个人！

    一人突进，一人接应！

    看了一眼张三和他身后的黑衣人。

    杨林突然觉得，张三原本就没打算他们这五个人起到什么作用。

    他的目的，似乎只是单纯的想在抓捕乱兵大人物之余，将这五个人带出来。

    那这五个人，都是什么身份？

    张三为什么要将这五个人带出来？

    杨林想了想自己的身份，一个猜想在心中浮现。

    自己的身份，自己都觉得有漏洞，如果身为地头蛇的张家要查，虽然查不出自己的真实身份，但一个可疑人物绝对是跑不掉的！

    如果是平时，可疑的武者多了去，也没人深究。

    但如果是战时，守城方会抱着宁可信其有，不可信其无的态度，将可疑人物驱逐或是赶去守城，用实际行动来证明你是可靠的。

    张三此举，有异曲同工之妙。

    莫非是……三圣教乱兵终于要对陵江城发起攻击了吗？

    杨林遥遥看向陵江城的方向。

    自己等人没被赶去守城，而是找借口带出城，这是怕临阵反戈？

