    “成功了！”

    郑东脸上露出一抹欣喜之色，努力近百年，终于将这门功法融合完成了。

    有了《三千大罗法》的根基，未来想要融入进更多的属性功法，就是水到渠成的事了。

    他从蒲团上站起身，随着身躯站立，浑身气机暴涨！

    元神后期！渡劫初期！渡劫中期！

    一直涨到渡劫中期，郑东的身上的灵压才缓缓停歇下来。

    好在他所处的大殿不仅有阵法保护，更有整个洪荒的世界之力守护，相当于一位地仙时时刻刻为他护法，这才没有对大殿造成毁灭性的冲击。

    “渡劫中期！”

    郑东捏了捏拳头，感受着体内澎湃的法力。

    心中兴奋不已。

    在春申界，修士达到渡劫期后，要时刻注意收敛自身气息，否则随时都会有雷劫临头。这既是整个世界对高阶修士的筛选，也是对修士肉身、神魂的一次淬炼。

    但这一点对郑东无效。

    他本就是洪荒的主宰，洪荒还会产生雷劫劈他不成。

    因此，他完全可以无视这一条规矩。

    “渡劫中期的法力，再加上我掌握的神通、法宝！现在的我，实力甚至可以与春申界最弱层次的大乘真仙相媲美。”

    郑东估算一番自己的实力，喃喃道。

    大乘真仙已经开始领悟法则，有的甚至掌握着一两门神通，再加上修为、法力远胜过渡劫期法力的郑东，他不是资深的大乘真仙对手也是正常。

    郑东的底蕴在元神期还算浑厚，但跟大乘真仙比起来，还是差了一点，毕竟他修炼的时间比起大乘真仙实在太短。

    大乘真仙论寿元，高达十元会。

    一元会十二万九千六百年，也就是说，大乘真仙的寿元有一百多万年。

    这个寿元虽比不上与天地同寿的地仙果位，但也算得上是长生不老了。

    一百多万年，可想而知积累浑厚的大乘真仙有多么恐怖。

    就算他们没有郑东的真理之书，也不如他的天资悟性，但他们就是用时间堆，也能超过郑东的底蕴积累。

    一百多万年，用来领悟大道、修炼神通、积累法力，岂是郑东可以比拟的？

    别说是现在的郑东，就算是海拉，在那些积累浑厚，只差临门一脚便达到地仙境界的大乘真仙面前，也算不上什么。

    海拉虽然论境界和大乘真仙相当，但毕竟出生在小位面，论底蕴，不可能比得上春申界的真仙大能。

    换句话，现在的郑东，已经能看到海拉的背影了。

    当然，这是他融合四尊分身后的法力！

    他本身的境界，仍然是元神期。

    “呼！”

    他深呼一口气，随后运转功法，四色流光从他身体飞出，落在地上，化为金木水土四尊分身。

    “本尊，如何？”

    四尊分身刚离体，便急忙询问道。

    “成功了！但五行不全，融合的时间有限，暂时来说，最多只能融合不到一个时辰的时间。”

    “一个时辰，足够了！”

    “水行分身所说不错！”金行分身道，“正常斗法，一个时辰不分胜负，还不赶紧跑路？”

    听到这，郑东笑了起来：“接下来，必须要寻得一门火行功法，并将它修到元神期修为，这样一来，五行俱全的情况下，甚至可以一直运转三千大罗法！”

    “善！”木行分身稽首一礼，“不过此事还得劳烦水行分身才行！”

    “交给我，我在沅河当了一百年的水君，也是时候该动一动了。”

    水行分身点点头。

    郑东沉吟片刻，道：“还是不要太激进，春申界不比其他位面，乃是一座接近大型位面的恐怖世界，这个世界甚至有天仙级大能存在，千万不能让他发现你的身份，否则你身死道消事小，若是让他发现洪荒的存在，就悔之晚矣了。”

    “本尊放心，我知道轻重！”水行分身郑重地点点头。

    “好了，没什么事你就先回去吧，你长时间离开沅河水君府也不妥！”

    “善！”

    水行分身说完，直接消失在原地，回到了沅河水君府，继续担任他的沅河水君。

    “你们先回大罗天修行吧！”

    “是！本尊！”

    金木土三尊分身稽首一礼，消失在大殿。

    郑东看着空荡荡的大殿，沉吟起来。

    春申界作为一座有天仙大能存在的恐怖世界，他一直都小心翼翼，生怕露出破绽。

    不仅如此，他还专门挑选了一群转世之人，运用真理之书洗去其所有记忆，将其投放到春申界，引导他们进入东沉州的各大仙门。

    他最新得到的金、土两行功法，就是这些棋子在东沉州各大仙门所得。

    只不过他们自己都不知道，他们只是郑东手中的棋子罢了。

    除非等到他们将来修为达到地仙境界，觉醒宿慧，才能认清自我。

    “火行功法也太难弄到手了！”

    郑东不禁皱起眉。

    他在东沉州布局百年，六大仙门中，五大仙门都有他的棋子，但唯独专修火行功法的九龙神火宫渗透不进去。

    九龙神火宫与其说是仙门，更像是一个修仙世家！

    它的门人弟子，全都是祝姓修士。

    “祝姓......”

    郑东想起什么，随即又摇了摇头。

    ......

    另一边。

    水行分身回到沅河水君府后。

    刚走出闭关的密室。

    守在密室外的林枫快步走了过来，拱着手，满脸急切道：“师尊，出事了！”

    “哦？出什么事了？”

    郑东抬起眉道。

    “小妹被那头恶蛟抓走了！”

    “林玲？”

    郑东皱起眉。

    林枫和林玲这对兄妹，是他在初临春申界时收下的一对记名弟子。

    虽说是记名弟子，但一百多年相处下来，对这两位恭孝的弟子，郑东还是十分满意的。

    林枫资质较好，修行也快，区区一百多年的时间，就修炼到了金丹后期，距离元婴只差一步之遥。

    林玲资质稍差，但也达到了金丹初期。

    可以说，在沅河地界，郑东的势力极强！

    当然，说郑东势力强大，倒不是因为他的两个门人弟子，也不是因为东湖龙君的小女儿敖灵。

    而是郑东亲手炼制的一支道兵--癸水精兵！

    