    “那是，佛陀？！”

    林飞惊疑不定，凝目细看。

    只见，一尊佛陀，盘膝坐在菩提树下，赤着双脚，披着黄色袈裟，袒露右臂，陷入了一种禅定的状态之中。

    只见，他的脑后，一圈圈璀璨的佛芒，把那一片空间，照耀得纤毫毕现。

    他的嘴唇虽然没动，不过，却有声声佛吟，回荡在天地间，宏大而神圣。

    林飞之所以觉得他是年轻人，是因为他的血气太旺盛了，直冲宵汉，震动寰宇！

    事实上，那是一尊神圣庄严的佛陀。

    “莫非，这是释迦牟尼佛？

    传说，释迦牟尼在菩提树下，静悟七天，得证佛果。

    我现在看到的，就是佛陀证道的场面？”

    林飞十分震憾。

    当然，林飞明白，眼前看到的一幕，应该是远古时代，留下来的一道印记。

    因为自己和十二生肖，实力太强大了，精通时空法则。

    所以，能看到这一道印记。

    “这个佛陀，当真佛法无边，了不起。”

    十二生肖，一个个赞不绝口。

    “他的实力境界，不比之前遇到的那个老道人差。

    古代的地球，居然出了这两个大能，不简单啊。”

    吞天狗赞道。

    “吞天狗前辈，你觉得，这两位强者的境界，应该是什么，我竟然看不透他们的真正实力。”

    林飞好奇地问道。

    “最起码，是主神。”

    吞天狗说道。

    “这位年轻的施主，李耳他，还好吗。”

    就在此时，突然，那尊一直盘坐在菩提树底下的佛陀，睁开了眼睛，两道探照灯似的耀眼目光，盯着了林飞，问道。

    “问我？”

    林飞不由得一愣。

    “施主，我从你的身上，感觉到了道德经的气息。

    你应该是李耳的后人吧。

    李耳他怎么样了。

    还好吧。”

    那佛陀补充道。

    “不错。

    我确曾跟从过李仙师，感悟过道德经。

    不过，他老人家现在的情况，我也不知道。”

    林飞答道。

    不久之前，林飞才刚刚对着李耳留下来的时空印记，感悟了好几天道德经。

    所以，那个佛陀说的话，倒是没错。

    “当年，我曾和李耳相遇，论道三天三夜，获益匪浅。

    现在，对这位故人，很是挂念啊。”

    那佛陀叹道。

    佛陀和李耳，当年曾论道三天三夜？

    林飞听了，有点震憾。

    佛陀，是佛门领袖，李耳，是道门领袖，彼此的法门不同。

    想不到，竟然曾一起论道。

    “施主，我感觉得到，你也是属于这颗星球的生灵。

    竟然能见得到我，也算是有缘了。

    可惜，你修炼的，是李耳的道家法门，就算遇到我，也没有什么收获。”

    那佛陀叹道。

    “年轻的施主，如果我猜得不错。

    你所在的这个时代，地球已经属于末法时期，佛法不显，佛门凋零。

    这是佛门的不幸啊。”

    佛陀有点痛心疾首。

    “老前辈料事如神。”

    林飞只得照实回答。

    也确实，现在，地球处于末法时期。

    别说佛门，诸般修炼法门，在地球之上，都已经彻底衰落。

    地球之上，灵气稀薄，法则残缺，是一颗不再适合修炼的星球。

    “对了，前辈，我的妻子，是明心佛体，或许，她们与前辈有缘。”

    林飞突然想到了容儿和婉儿。

    她们两个，修炼的就是佛法。

    如果能得到眼前这尊佛陀指点，必定收获巨大。

    “哦！

    明心佛体！

    嗯，这是一种佛体。

    凡是拥有明心佛体的生灵，注定与佛法有缘。

    不过，你的妻子，她们在哪里呢？”

    那佛陀明显感兴趣了。

    “前辈，她们就在地球之上。

    我现在，就让她们过来。”

    林飞答道。

    说完之后，林飞的神识力，马上释放出去，寻找容儿和婉儿的位置。

    很快，就找到了。

    林飞施展出时空法则，一股传送力量，把容儿和婉儿，包裹了起来。

    容儿和婉儿，接到了林飞的传音，知道发生了什么事情，也是十分激动。

    几个呼吸后，林飞就把容儿和婉儿，接了过来。

    本来，按容儿和婉儿的实力境界，是没有能力，看得见那尊佛陀的。

    不过，有林飞的帮助。

    再加上，她们修炼的是佛法，对一切与佛法有关的事物，都特别敏感。

    所以，她们一来到，就看到了那尊盘坐在菩提树底下的佛陀。

    “参见我佛！”

    容儿和婉儿，都是十分激动。

    这可是一尊活佛啊。

    “嗯，果然是明心佛体。

    在末法时期，竟然出现了明心佛体，这说明了，我们佛法的传承，依然有希望啊。

    你们与我有缘！”

    那尊佛陀，也是十分高兴。

    “好，你们过来吧。”

    那尊佛陀向容儿和婉儿说道。

    “过去吧。”

    林飞说道。

    林飞感觉得到，那尊佛陀，没有恶意，反而是，有点把容儿和婉儿看成弟子的味道。

    于是，容儿和婉儿，向着那尊佛陀所在的方向，走了过去。

    时空阵阵荡漾，变幻。

    容儿和婉儿，似乎穿越了十分遥远漫长的时空，一步步，走到了那尊佛陀的身旁。

    “坐下。”

    那佛陀柔声说道。

    容儿和婉儿，盘坐在那佛陀的身前。

    “从现在开始，你们两个，就跟着我，修行七天吧。

    七天的时间，能收获多少，就看你们的悟性了。”

    佛陀说道。

    “林飞，我就不要打扰他们了。”

    吞天狗对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    林飞明白，那尊佛陀，正在向容儿和婉儿，传承佛法。

    这可是佛陀。

    能够得到佛陀亲自传法，对于容儿和婉儿来说，是一个巨大的机缘！

    于是，林飞和十二生肖，转身离去。

    那佛陀，还有容儿和婉儿，渐渐消失。

    “走，地球之上，还有不少古代传说中的强者。

    我们一起去探一探。”

    林飞带着十二生肖，向着西方而去。

    片刻后。

    “这是希国。

    传说中，有十二主神。

    当然，不一定是真的。

    地球的古代，怎么可能，有如此这多的主神呢。”

    林飞对十二生肖说道。

    “看，一座隐藏在时空岁月中的神山！”

    山羊突然指着远处的虚空中，惊叫了起来。    林飞和十二生肖，都是看得清楚，那儿的高空中，确实悬浮着一座峻峭的神山，雄伟壮丽，巍然耸立。

