    洪老把脸一板：“没大没小的，我在谈正事呢。”

    少女上前一把挽住洪老的手臂，撒娇一般的喊道：“爷爷，您偏心。”

    “我求了您好几年了，让你把绝学传给我，你就是不传。”

    “现在想收他做弟子，一定是想传绝学给他，我不依。”

    “我的功夫太霸道，不是女孩子能学的，你要是想学，我跟你吴奶奶说说，让她叫你功夫。”洪老无奈的摇摇头：“让你们见笑了，这是我孙女儿。”

    “洪小姐。”杨怀臣拱拱手。

    叶辰站在那里没动。

    少女青春活泼，看起来一米六五左右，身材苗条，美腿修长。

    丹凤眼，高鼻梁，樱桃小口。

    皮肤非常白皙，在月光下显得晶莹剔透，以叶辰的视力，可以看见皮肤下面的毛细血管。

    洪秀秀撇着嘴，挑衅的看着叶辰：“小家伙，你用了什么办法骗了我爷爷。

    要让我爷爷收你做弟子的？”

    叶辰耸耸肩：“我好像比你大把？”

    “哼，比我大又怎么样，武道界中，实力为尊。”洪秀秀满脸骄傲：“武道协会里面那些实力比我强的天才，我爷爷都没收为弟子。”

    “凭什么收你？”

    “我倒要看看，你是不是有真本事。”

    “如果你不是我的对手，被我打得趴下，就赶紧滚蛋！”洪秀秀娇斥一声，身躯一挺，整个人朝着叶辰袭来。

    洪老脸色一沉：“秀秀，别胡闹。

    你不是他的对手。”

    洪秀秀气的直咬牙：“爷爷你偏心，我怎么就不是他的对手了？

    看我打得这小子满地找牙！”

    说完已经冲到叶辰的身前，伸出粉拳，对着叶辰的鼻子一拳轰出。

    叶辰微微一愣，然后脚下一滑，身体横移半米。

    洪秀秀的拳头落空。

    “谁让你躲的？”洪秀秀怒视叶辰。

    叶辰无奈：“小妹妹，我不跟你一般见识。

    可是你打我，还不让我躲，这是什么道理？”

    “哼！”洪秀秀冷哼一声：“你就是不能躲。”

    说完继续朝着叶辰冲过来。

    一招一式之间，有板有眼。

    一般的成年男子，还真不是她的对手。

    不过洪秀秀的实力并不高。

    叶辰估摸着，连杨婵都比洪秀秀强。

    几十个回合下来，洪秀秀每次攻击，都被叶辰轻描淡写的躲过去。

    少女香汗淋漓，气喘吁吁，刚刚发育好的胸脯剧烈的起伏。

    洪秀秀哄着俏脸：“你……你这算什么？”

    “就知道躲来躲去的，你是缩头乌龟吗？”

    “有种你就跟我打！”

    洪老无奈的叹息：“秀秀，人家这是让着你呢。”

    叶辰也无奈了：“大小姐，我认输行了吧，别打了。”

    “不可以。”洪秀秀发挥她刁蛮任性的性格：“我们再来，除非你还手，否则的话，我就天天缠着你，一直到你动手为止。”

    叶辰一个头大。

    要是真的被缠上，像狗皮膏药一样，他还过不过日子了？

    眉头微微一皱。

    在洪秀秀扑上来的时候，叶辰伸出两根手指，在她胸前连续点了两下。

    “啊——”

    洪秀秀惊呼一声，整个人僵硬在原地，彻底无法动弹。

    洪老一愣，知道孙女被点住穴位，无法动弹。

    叶辰笑了笑：“大小姐，现在我赢了吧？”

    “只要你不继续缠着我，我就放了你。”

    洪秀秀红着眼睛，泪水在眼眶里乱转：“你欺负我，你是个坏人，你竟然欺负我。”

    杨怀臣有些吃惊：“怎么哭了……”

    叶辰也很尴尬：“大小姐，我这哪里是欺负你。

    大家都看着呢，是你对我不依不饶啊。”

    洪秀秀眼泪汪汪：“欺负我就算了，你还点我穴道。

    你还不解开我。”

    为了洪老的面子，叶辰没跟洪秀秀一般计较，随手解开她的穴道。

    洪秀秀俏脸一沉，一拳砸在叶辰的胸口。

    “砰——”

    叶辰倒飞出去，撞到后面的墙壁上。

    “咔擦”一声，墙壁裂开，出现一大片蛛网纹，叶辰的口中也喷出一口鲜血，半蹲在地上，一脸痛苦的模样。

    “啊。”洪秀秀惊呆了，像是一个犯了错的孩子，连忙冲过去搀扶起叶辰：“你……你没事吧？”

    “对不起，我不是故意的，我没想到你这么脆弱。”

    叶辰苍白的一笑：“完了，我受伤了，恐怕要死了。”

    “啊？不要啊，

    你不要死。”洪秀秀一脸焦急。

    洪老与杨怀臣二人，相视一笑。

    他们都看出来，这是叶辰让着洪秀秀的。

    刚才那一口鲜血，也是叶辰强行吐出来的，这小子压根没受伤。

    这种小把戏，骗骗洪秀秀还行，但是对付两个老江湖，完全不够。

    洪老笑着开口：“好了叶辰，你也别逗她了。”

    “过来拜师吧。”

    叶辰伸手擦掉嘴角的鲜血：“老师在上，受弟子三拜！”

    对着洪老行师徒大礼。

    洪老上前将叶辰搀扶起来：“起来吧。”

    洪秀秀反应过来“好啊你，你竟然敢骗我。”

    少女瞪大眸子，气鼓鼓的，非常可爱。

    叶辰一笑：“大小姐，我可没骗你啊，刚才那一拳，我真的挡不住，你看这墙壁都被你砸碎了。”

    叶辰指着裂开的墙壁。

    洪秀秀一脸受用：“那可不，你才不是我的对手。”

    “算了，本小姐不跟你计较了，现在你是我爷爷的徒弟，就是我的小跟班了。”

    “以后我让你往东，你就不能往西，我让你打谁，你就要打谁，你必须听我的话。”

    “我生气了你要哄着我，我难过了你要陪我难过。”

    “谁要是敢欺负我，你第一个冲上去揍他。”

    洪秀秀点着手指，一副如数家珍的样子。

    叶辰拱拱手：“大小姐说的是。”

    洪秀秀完全是孩子心性，叶辰懒得跟她一般计较，由着她就是。

    洪老一脸宠溺：“好了，你们都出去吧，我们师徒有话要说。”

    这一次洪秀秀十分乖巧，退出别墅。

    杨怀臣也走出去，表示在外面等叶辰。

    两人刚走，洪老的脸色变得凝重起来：“叶辰，我问你一个问题。”

    “老师您说。”

    洪老皱眉：“如果有人要对付杨家，甚至是灭掉杨家，你准备怎么办？”

    叶辰一惊：“谁要灭掉杨家？”

    洪老摇头：“不止是杨家，跟你有关的中海三大家族，可能都要倒霉。”

