    

    孤煞扶着鬼枭跟着朱晓梅来到她的住所，鹰王站在门口欠身“夫人，今晚请让我守护这里，因为这两个人很危险。”

    孤煞冷笑“搞笑，就凭你。”

    鹰王看着孤煞“试试看就知道。”

    两个人目光紧逼，朱晓梅说着“可以，别吵了，我现在把这个女孩放在我房间，你先把他带到一喽次卧去。”

    鹰王拒绝“夫人，我要保证他们在我的视线里，放在沙发也是可以的。”

    孤煞冷眼看着鹰王“老子是不是给你脸，你敢让我老大睡沙发。”

    鹰王一副不搭理孤煞的样子，朱晓梅说道“算了你跟他们一起去一楼次卧。”

    鹰王也只得点头，孤煞把鬼枭放在床上，把鬼枭手里的龙墨放在一旁，鹰王坐在旁边的椅子上，背不靠，身体挺直，不愧是军人坐姿，孤煞“你们这有热水不？”

    鹰王“干嘛？”

    孤煞指着鬼枭“这不废话嘛，我给我老大擦洗脸啊。”

    鹰王摇头“不行，我必须保证你你们俩在我的视线里。”

    孤煞有股想骂死这家伙的冲动“那你去拿行吧。”

    鹰王则还是摇头“不行，我说了，你们俩要在我的视线里。”

    此时门推了进来，朱晓梅端着一盆热水和毛巾进来“干什么呢，在外面就听到你们再吵，热水我拿来了，我来照顾他吧。”

    孤煞对朱晓梅没有过多的接触，也不敢过多相信她“emm，我来吧。”

    朱晓梅说道“放心，我都一把年纪了，难不成还会对一个小青年动手不成，而且我也没武功，我如果真要害你们，我直接报警就行，把你们请到家里面来这不是请狼入室嘛。”

    孤煞“这....”

    鹰王恭敬点头“好的，夫人，走吧。”

    孤煞为了保险起见还是把龙墨踹在身上跟着鹰王出去坐在客厅的沙发上面。

    鹰王率先问道“你们到底是什么人，刚才那个戴面具的，身体很不对劲。”

    孤煞翘着二郎腿一点都不把这里当别人家“这不关你的事情，还有，倒是你，实力不俗，却做一个一个普通女人的保镖，你该不会看上人家了吧，嗯，确实，长得确实挺漂亮的，但我有点猜不出她的年龄。”

    鹰王呵斥“放肆！收回你那肮脏的词。”

    孤煞也不打趣“行行行，我收回我收回，算了，估计这两三天都得在你家了，哎哟，这沙发也挺舒服的。”

    鹰王疑问“你这是什么意思，还想常住？”

    孤煞也不回答，抱着一个靠枕就躺下睡觉。

    ......

    朱晓梅看着床上全是血，显然是刚才光线太弱没看到鬼枭身上黑皮衣身上沾染的鲜血，朱晓梅拆下鬼枭的面具，冰冷的容颜，五官轮廓分明而深邃，只不过他现在缓缓闭上了双眼，就像一尊完美雕刻的雕塑，陈落枫！

    朱晓梅也没想到陈落枫居然会做这种事情，算了，等他清醒在说吧，朱晓梅轻轻擦拭着陈落枫的脸，然后解开衣服，解开衣服的时候，浑身的伤口，而且左肩乃至左边胸膛处全是纹身，而且这些纹身正在缓缓消失。陈落枫胸口的照片吊坠吸引了她的注意力，朱晓梅不知为何驱使，想要去看看这个吊坠，刚准备触碰的时候。

    一个手抓住她的手，另一只手掐着她脖子，陈落枫突然醒了，看着自己赤裸上身，纹身也在慢慢消失。

    鹰王听到房间的声响，一进门就看到陈落枫掐着朱晓梅的脖子大声吼道“你快放开夫人！”

    孤煞也进来了“哎哎哎，老大，别别别，是她救的我们滴。”

    陈落枫看见孤煞这才稍微放下心来，松开了朱晓梅，朱晓梅稍微喘口气，但是不知为何忍不住要问“你...咳咳，你身上这个吊坠是谁给你的？”朱晓梅看起来很激动，旁边的鹰王扶着朱晓梅。

    陈落枫现在浑身无力，刚才那个是他睡觉的本能反应，但凡朱晓梅有点底子，陈落枫刚才那一抓根本没用，陈落枫穿好衣服，拿着面具“我们先走。”

    孤煞也是看着陈落枫，我去，平时都要睡个一天，今天这么快，孤煞跟着陈落枫出去“龙墨呢？”朱晓梅有点魔怔了抓住陈落枫的手不放“你这吊坠到底从何而来？”

    陈落枫松开她的手“与你无关。”

    对着孤煞问道“李轻丝呢？”

    孤煞指着后面的朱晓梅“在她的卧室里。”

    朱晓梅两眼一直看着陈落枫，陈落枫问道“你卧室在哪。”

    鹰王“你放肆！”

    陈落枫目光寒意看着鹰王，鹰王感受到偌大的杀气，他到底杀过多少人才能如今的杀意啊，这小小年纪到底经历了什么。

    朱晓梅看着陈落枫的脸，丝毫感受不到陈落枫的杀气，想起刚才看着陈落枫赤裸的上身布满伤痕，心里有着某个弦被触动，眼睛微微的湿红，想要去摸摸他的脸。

    陈落枫有些看不清楚这个女人“朱老师，李轻丝在哪？”

    朱晓梅听到老师两字，稍微缓了缓情绪“你能告诉我到底什么回事，毁了她的脸有毁了她的四肢？”

    陈落枫“不关你事。”

    此时外面有声音响起，朱晓梅开门是一群便服人员，宋峰过来“你好女士，不好意思，这么玩还打扰你了，我们是公安局的，你附近有一个谋杀案凶手，不知能不能让我们进去搜查。”

    朱晓梅一猜就知道是陈落枫，什么谋杀案凶手，心里不时为何想要保护陈落枫“不好意思，不清楚。”

    想要关门，一个男人挡住门不让关，鹰王见状过来，从口袋拿出一个小本子给他看，宋峰一看，不得了，恭敬还给鹰王，敬礼“不好意思，是我们失职，打扰了。”

    关上门后，陈落枫和孤煞才出来。        

