
云绾宁不记得自己已经有多久没有受过伤了。

这一剑直接刺穿了她的手背！

剧痛袭遍全身，她下意识想要松开按钮。但看着黑衣人眼中的杀气，她索性强忍剧痛，用力按下了按钮！

喷雾喷射出来，黑衣人猝不及防！

他本以为，刺中云绾宁手背，她便会因为剧痛松开按钮、甚至直接放下手中奇奇怪怪的瓶子。

别说她只是个女人。

就算是个男人，手背都被刺穿了一定无法承受这剧痛吧？！

谁知云绾宁居然还能一咬牙迎难而上！

黑衣人预料出错，双眼仿佛进了辣椒面，又辣又疼！

“该死！”

他叱骂一句、下意识揉眼睛，但越揉越疼。

等他察觉不对劲，奋力睁开眼睛后，云绾宁的身影早已消失不见！

黑衣人一双眼睛肿的像核桃似的，他只能拼命眯着眼睛。房里光线很暗，他视线能看清的地方并不多。

房里似乎没有了云绾宁的气息，黑衣人在窗台上发现一滴鲜血后，判定她翻窗逃走了。

他立刻追了出去。

殊不知他刚离开，云绾宁却从床底下钻了出来！

这一招调虎离山、声东击西，并未让黑衣人起疑。

她许久没有受过伤，眼下手伤得很严重，她却顾不得包扎。

因剧痛她脸色发白，本想去找周长风，又怕将危险带给他们……

太守府的侍卫们，到现在仍旧没有发现黑衣人的出没，也一定不是黑衣人的对手。当务之急，是要召回如玉！

黑衣人追出去若发现没有她的身影，一定会折返回来。

因此，太守府对她而言已经不安全了。

眼下她能想到的最安全的地方——

就是最危险的地方！

既然这个黑衣人，正是那幕后主使派出来的，想必与那赌坊老板或者赌神也脱不了关系。

夜色掩护下，云绾宁飞快的躲进了白天去过的那间赌坊。

躲起来后，这才赶紧处理受伤的伤口。

然后……

立刻让空间大哥搞了一把！手枪！

之前让空间大哥也搞过，但被他“禁用军火”给拒绝了。

说什么这玩意儿在这个年代还没有呢，她若是用了，不是开外挂吗……不过今晚见云绾宁受伤，身边又无人保护，空间大哥也生气了！

不长眼的东西，居然敢动他的主人！

搞到手枪后，它立刻发问：“需要坦克不？”

云绾宁一噎，“你怎么不问问我要不要宇宙飞船，直接飞离这个星球？”

空间大哥：“那太离谱了。”

云绾宁：“你也知道离谱！你看我像会开坦克的人吗？！你是要让我把整个博源县都夷为平地吗？！”

空间大哥：“也不是不可以……”

云绾宁：“……你还不如给我搞一件隐身衣，让我躲起来呢。”

空间大哥：“那玩意儿是虚构的，现实世界并不存在，别想了。”

这老大哥，能靠谱不？

云绾宁无奈的翻了个白眼。

刚刚包扎好伤口，她便听到房门“吱呀”一声响起。

这一道声音也很轻。

经历了今晚黑衣人刺杀一事，云绾宁的神经已经绷到了最紧。眼下哪怕是轻微的风吹草动，她也能第一时间察觉到。

她立刻警惕起来。

空间大哥：“有危险，你自己小心，我先撤了！”

手镯开始发热。

云绾宁缓缓举起手中的枪，悄然对准了门外。

这会子她躲在赌坊一间小库房中，库房的门半掩着，月光照射进来她也能勉强看到外面的情形。

一道黑色的影子，缓缓出现在眼前。

影子在地面上越拉越长，黑衣人在赌坊中仔细搜查。

云绾宁几乎可以确定，这个人一定与赌坊老板、或者赌神有关！

他追出太守府，没有发现云绾宁的踪迹后，立刻折返回了她的房间。

没有找到云绾宁，也第一时间想到了这间赌坊……

看来这个黑衣人，是抱着必杀她的决心啊！

这个黑衣人不同之前的刺客，云绾宁能轻易应对。

而且他武功极高、极其警惕！

稍有不慎，云绾宁今晚都有可能死在他的剑下……黑衣人在赌坊中搜查一圈后，最后目光锁定了这间库房。

他的影子，正一步步靠近赌坊。

云绾宁手中的枪，也直直的对准了他的心脏。

手枪安装了消音器，子弹也已经上膛。

只要他一开门，子弹就能击穿他的心脏！

而那黑衣人就像是猫捉老鼠似的，似乎确定了云绾宁就在这库房中，却又不着急第一时间打开房门。

他高高肿起的双眼，微微眯着看向房门这条缝隙。

黑衣人缓缓拿起手中的剑。

剑一直未曾入鞘，月光打在剑身上，折射出冰冷的光芒。

他很警惕，并未用手打开房门，而是打算用剑身开门！

云绾宁屏住呼吸，手指已经放在了扳机上……

黑衣人却又突然停下了动作。

他语气带着揶揄，“明王妃的胆识的确让我刮目相看！你与一般的女人，的确有所不同，很大的不同。”

“眼下我只给你两个选择。”

看来，他也知道若云绾宁躲在其中一定会有所防范。

方才在他的眼皮子底下，她都能顺手拿出那恐怖的玩意儿给了他一下。

在她手中吃了一次亏，黑衣人已经记住了教训。

他冷声道，“要么，你自己打开门乖乖的出来，我就让你死的痛快一点。”

“要么，我直接点火烧了这个库房！”

狠！

果然够狠！

这才是杀人不眨眼的杀手嘛！

之前云绾宁经历的那些奇奇怪怪的刺客，都是什么玩意儿？

云绾宁绷紧脸颊，但并未出声。

黑衣人眼睛虽勉强睁开，但她也能看出他眼神中的不确定。

他只是怀疑她在这间库房中，并不敢确定、因此才会出声试探！

云绾宁才不会愚蠢的上当！

黑衣人也在赌。

没有听到她的回答，他的耐心显然被消磨光了。

他重新举起剑，一脚踹开门二话不说长剑就往里刺了进来！

库房很狭窄，身后也堆着东西，云绾宁能活动的空间并不多。眼瞧着长剑就要刺中她了，她刚要扣动扳机，却听他一声闷哼！

紧接着黑衣人软软的倒在了地上！

云绾宁脸色一变！

她方才还未开枪，黑衣人怎么就倒下了？！

云绾宁惊魂未定，刚抬起头只见另外一道修长的身影，缓缓出现在她眼前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68244278"  chaptername="第668章  杀人不眨眼！">加入书签</a>
</div>
