    “魂崖圣尊！”一座山峰上，灵族的圣皇强者们无比恭敬道。

    “嗯。”魂崖圣尊点了点头。

    他的目光看向了远处，眼中满是阴沉，还有一丝不甘之色。

    “只能等族内其他人到来了。”凭他的实力想要击败拥有两件完整圣器的雾岩圣尊，绝对是不可能的事。

    继续战斗下去只能是自取其辱，所以他直接停止了战斗。

    ……

    时间飞逝，仍然有一位位强者在不断到来。

    “砰！”“砰！”

    虚空中，一道道攻击声响不断传来。

    “轰隆隆！”

    又是一道碰撞，其中交手的一位强者竟然承受不住，身影直接倒飞了出去。

    “妖族荒玄圣尊也不是对手。”

    “实力太强了，雾岩圣尊已经连续击败了七位圣尊强者！”

    众多强者都在注意着这里的战斗。

    “哈哈，妖族荒玄，有本事别逃，堂堂圣尊强者只会逃跑么？”虚空中，雾岩圣尊大笑声传来。

    “哼！”荒玄圣尊冷哼一声，也不理睬这雾岩圣尊。

    他一位站在宇宙最巅峰的圣尊强者被碾压，脸色自然阴沉。

    咻！咻！

    在他刚飞离漩涡区域，却是有两道身影飞来。

    “是人族虚始圣尊还有人类叶星。”

    “之前人类叶星被荒玄圣尊追杀，竟然凭借强大手段活了下来，一直等到了人族圣尊层次强者到来。”

    “不可思议，人类叶星修炼这么短时间，实力强大到了极致，底牌更是层出不穷，竟然连圣尊层次强者也杀不了他。”

    “根据妖族传出的消息，现在虚始圣尊身上也有两件完整圣器。”

    顿时周围强者目光全都看来。

    “虚始圣尊，人类叶星。”见到到来的两人，荒玄圣尊面容平静，但是眼中明显有着阴沉之色。

    他们之前都在金水湖区域，来到这里的时间自然差不多。

    不过他也没说什么，直接降落在妖族所在的山峰上。

    “叶星，你待在旁边，我来与这雾岩圣尊战斗一番。”虚始圣尊叮嘱道。

    “好！”叶星点了点头，站立在虚空中，没有再前进，而虚始圣尊直接飞到了那漩涡旁边。

    “人族虚始圣尊也要战斗了。”

    “他有两件完整圣器，雾岩圣尊也有，不知道谁的实力更强？”

    周围强者目光全都看来。

    “虚始圣尊！”

    雾岩圣尊看向眼前老者，脸上明显有着严肃之色，低吼道：“我知道你们人族有两件完整圣器，这样吧，我探查宇宙之心一段时间后，可以让你们人族也探查一下，只要你加入我这一方，共同抵挡这些异族圣尊。”

    闻言，虚始圣尊却是微笑道：“雾岩圣尊，我觉得你撤回留在漩涡上的意识比较好，这样也就没人对付你了。”

    “想要让我撤回意识？做梦！”如同山脉般的狰狞生命顿时暴怒道。

    撤回意识就相当于他放弃了搜索宇宙之心了，此时他的分身正在内部小心翼翼的尝试。

    多一些时间，他也可以多试验，寻找正确的漩涡入口。

    “那就怪不得我了。”虚始圣尊微笑道。

    轰！

    其身上恐怖气势波动骤然爆发，虚始圣尊手中的长枪直接挥动。

    “刺啦！”

    一股无比刺耳的声音骤然响起，随后一道枪芒出现，这道枪芒遮天蔽日，瞬间形成了一只巨大生物。

    这生物无比庞大，像是一只妖兽，又像是一座山峰，一棵树木等等。

    “吼！”

    巨大生物出现，无比威严的声音响起，更是有一股恐怖到极致的气势波动爆发，朝着雾岩圣尊疯狂涌去。

    “虚始圣尊，就凭你也有资格对我说这话？”雾岩圣尊脸上满是狰狞之色，怒吼道。

    他手中战刀挥动，一道刀芒瞬间出现，也是直接迎向了那枪芒形成的庞大生物。

    两者就在虚空中直接碰撞。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音响起，恐怖气势波动席卷四周，虚空破裂，无数混沌气流弥漫出，完全如同灭世一般。

    “咔嚓！”

    随后那道刀芒上竟然出现了一道道裂缝，迅速分裂开，化为了碎片，而那枪芒形成的庞大生物身躯上也是出现了诸多裂缝，但是却没有分裂。

    “虚始圣尊攻击好强！竟然占据了优势，怪不得被称为同等条件下圣尊最强者。”

    “雾岩圣尊催动攻击力完整圣器，虚始圣尊还占据优势，人族果然有了一件攻击类完整圣器。”

    众多强者看着这里战斗。

    “虚始圣尊，接我这一招！”

    虚空中隆隆声响起，随后那巨大山峰生命直接袭来，速度快到了极致，虚始圣尊完全来不及抵挡，被战刀直接划在了身上。

    嗡…

    顿时无尽紫色光芒闪耀，虚始圣尊身躯竟然没有动弹，硬撼住了这一道攻击。

    这是人族完整圣器荒始铠甲！

    “砰！”“砰！”

    两道身影在虚空中疯狂战斗，虚始圣尊的攻击明显更强一些，但是雾岩圣尊速度更快，不断击中虚始圣尊，但虚始圣尊的防御又很强。

    两者竟然迟迟分不出胜负。

    “轰隆隆！”

    天地不断颤抖，破碎又重组，恐怖威压漫天，席卷四周，周围强者脸上满是震撼之色。

    “这就是拥有两件完整圣器的圣尊层次强者战斗？”

    “太强了！估计只需要一道攻击，我便会直接陨落。”

    众多圣皇强者心中敬畏，甚至在不断远离。

    使用两件完整圣器战斗，又是圣尊层次强者，这绝对是宇宙中最高等级的两人战斗。

    “砰！”

    又是一道碰撞，随后虚始圣尊与雾岩圣尊分开。

    “哈哈，虚始圣尊，同阶最强的虚始圣尊，你的攻击力虽然强，但是速度上欠缺太大，根本奈何不了我。”雾岩圣尊大笑道。

    “哼！”虚始圣尊冷哼一声，随即也不再战斗，直接向远处飞去。

    “哈哈。”见他离开，雾岩圣尊更是畅快大笑。

    “连虚始圣尊都奈何不了雾岩圣尊么？”

    “看来单独的一人根本不可能成功，除非这些圣尊层次强者联手。”

    一位位强者看着战斗。

