
“真的假的。”周从文笑着问道。

如果是因为自己水平高，沈浪受到打击转行去爬格子，那他肯定会不断受到打击。

不说别的，只说科幻世界。

大刘、燕垒生一帮人现在还活跃在第一线，以沈浪的天赋和他们较量，怕是死的连骨头渣滓都剩不下。

“你看咱俩一起来医院，最开始我还觉得我比你强一点。”沈浪直言，双瞳中的八卦符号都黯淡了很多，“可你现在的水平别说是我，就算是李主任都赶不上。”

“呵。”周从文微微一笑。

这能比么。

“我不是嫉妒，就是觉得自己做不到。从王主任在的时候你怼他，我开始很不理解，但一两次后我也看明白了，你是水平高，王主任压不住你。”

“尤其是那次危重患者病情讨论，你逼着王主任当众认错，其实我倒是蛮开心的，可回头越想就越不是滋味。一样的年资，我还真是没有天赋呢。”

“沈浪，要是爬格子也没天赋怎么办？”周从文很平淡的问道。

天赋和命运都是特别重要的，有天赋是什么状况？爱因斯坦在二十多岁就奠定了相对论基础工作。

而普通人呢，一辈子都搞不懂相对论。

沈浪算是普通人，不和爱因斯坦比，就算是和自己这种挂逼也没法比，这一点周从文清楚。

只是周从文没想到自己重生回来，回对沈浪造成这么严重的心理影响。

这也算是蝴蝶效应。

“但我喜欢啊。”沈浪眼睛里八卦之火开始燃烧，他似乎开心了一点，“虽然每次都被《科幻世界》退稿，但我好像摸清楚他们的好恶了。”

“……”周从文无语。

沈浪这货好像是走上了邪路。

天赋这个词是很难逾越的，仅在写小说这个行业里，不说金庸、古龙，倪匡用打字机那种古老的玩意一小时能打4000+，简直就是妖孽。

那是人能做到的么？

周从文想起芝加哥打字机，想起辛德勒的名单里辛德勒招牌秘书时候的画面。

打字机真心不好用，别说和以后的机械键盘比，就算是和现在的塑料键盘也没法比。

可人家倪匡就是能用打字机打出来一小时4000+的速度。

再往后，唐三一小时10000的打字速度更是让人叹为观止。都不说讲故事，沈浪这货似乎连打字都不过关。

唉，周从文叹了口气。

“对了！”

就在周从文为沈浪前途担忧的时候，沈浪眼睛里忽然放出光，那是叫做八卦的火焰。

周从文一怔，沈浪又想起什么来了？

“从文，昨天李主任来看个李然的‘丈母娘’，你知道……”

“什么李然的丈母娘，那是患者。”周从文纠正，“你继续说。”

“你别打断我，我差点忘了！”沈浪双瞳高速转动，八卦之火熊熊燃烧，之前的沮丧、失落不见了踪影，周从文觉得特别好笑。

这货的天赋点点错了，没点在手术、写文上，肯定点在没用的八卦上了，还真是可惜。

“后来李主任刚要走，就接到一个电话，他又回办公室。”

周从文真想把沈浪按在地上告诉他，听故事的人是没有兴趣听来龙去脉的，你特么倒是抓紧时间说重点啊。

沈浪絮叨了好几分钟，终于说到了重点。

就这天赋，爬格子也不会又结果，周从文略有点无奈。

“患者是陆天成带来的，就是人民医院的那位医生，和咱们主任关系不错的那个。”

“我知道，有一次王成发喝了酒没法上手术，还是陆天成来救的台。”周从文点头。

“说是陆天成家的亲戚。”沈浪道，“但我觉得不像。”

“怎么？”周从文的兴趣上来了，他觉得沈浪在八卦上还是有天赋的。

“陆天成对患者很客气，但不像是亲情的那种客气，有些拘谨、卑微。怎么说呢，就像是带着集团公司老总的亲戚来看病一样。”

“哦？”周从文这回对沈浪刮目相看。

只看了一眼，就能分析出来这么多，沈浪其实也不简单。

“我觉得奇怪，那时候我刚要下班回家，就换了衣服蹑手蹑脚的出门。你猜我看见什么了？”

“……”周从文对这种让自己猜的话深恶痛绝，有话就说，有屁就放。

“电梯口我看见有个长的很像祝军的人和其他人在小声说话。”

“！！！”周从文听沈浪这么说，猛然醒悟。

原来是这样！

“你说是不是祝军祝主任的亲戚，也查出来有肺小结节，要来咱们这儿做手术呢？我估计是他不好意思，就让陆天成带着过来。”沈浪的八卦已经接近了事实真相。

“差不多，患者呢？”

“说是明天来住院，我后来藏在住院一部大门口侧面，看见陆天成和那人一起出来，还握了握手。对了，陆天成弓着腰，肯定不是他家里人。”

“说什么了，你听见了么。”

“我哪敢靠近啊，陆天成应该认识我。我离的很远看到他们分开，然后就没有然后了。从文，我觉得我猜的对。你和主任关系好，要不去和主任说一声？”

“呵呵，不用。”周从文笑了笑，“主任心里明镜的，就是不说而已。”

……

……

人民医院胸外科，祝军祝主任的眼睛里也燃烧着火焰，可却不是八卦之火，而是熊熊的怒火。

“表哥，你该不会是因为我小时候偷了你家鸡一直生气呢吧。”

坐在祝军对面的是一个长的和他有几分相似的男人。

他来自祝军的老家，是他的表弟。

“我妈怎么都是你姨，找你做个手术你都不肯，是要红包么。”祝军的表弟不屑的说道。

淦！

祝军眼睛里的怒火更盛。

他很苦恼。

二姨的病其实很简单，直接切小结节就行，祝军有这个判断。可是一想到上次自己切小结节的时候费了个牛劲儿，他就有些哆嗦。

祝军完全不想尝试。

可自己水平不够，肺小结节只要楔切就行，这件事可怎么和表弟解释才好呢？说自己水平不够？那特么不是扯淡呢么！祝军坚决不会这么说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69538131"  chaptername="372  天赋点点错了">加入书签</a>
</div>
