 气息狂暴，威压震撼，敖震面目威峻，瞪着陈飞怒喝道：“陈飞，现在，你认输吗？”

“若是你跪下求饶，我倒是可以考虑，饶你一命。”

声浪浩大，好似滚滚音波在室内激荡，带着令人震撼的气势，从四面八方朝陈飞席卷而来。

但此刻的陈飞，却依旧面色淡然，只是淡淡的瞥了敖震一眼，漠然道：“就这样吗？

还不够！”

“口出狂言！”

敖震大怒，厉喝一声，随即气势席卷呼啸，好似滔天巨浪，铺天盖地的朝陈飞拍了过来。

一时间，室内众人面色大变。

有的人为陈飞揪心不止，有的人暗暗得意，嘴角含笑，带着报复的快感。

但就在这漫天气息拍到陈飞面前的时候，陈飞轻轻摇了摇头，然后抬起右手，随意的向前拍了一掌。

就这看似简单无比的一掌，在碰到敖震气浪的瞬间，却好似一堵钢铁浇筑的墙壁，完全将敖震的气浪给挡了下来，甚至还震碎开来，化为无数细碎的气浪，在空中炸裂然后消散。

整个会场之中，响起一阵噼里啪啦的炸裂声，好似无数细小的鞭炮在空气中爆炸一般。

一时间，会场内众人，不由得惊讶无比，满目震撼。

甚至是敖震，也被如此结果震得愣了一秒钟，这才回过神来。

随即面色一沉，咬牙厉害一声，飞快的凝聚真元气息，准备再次对陈飞发起攻击。

但就在他刚刚准备动手的时候，陈飞向前踏出了一步，淡淡的，似乎自言自语道，“没什么意思，不用继续浪费时间了。”

“你——”敖震顿时更是暴怒，咬牙瞪着陈飞，激荡的真元气息，似乎要沸腾一般。

不过，此时，踏出一步的陈飞，右手轻轻一挥，一道气劲呼啸而出，带着凌厉的无比的气势，直接冲击在敖震胸口。

敖震根本来不及防守，整个身体就被气劲直接击飞了出去，在空中喷出一口鲜血，最后重重的撞击在会场的立柱上，然后砸在地上，再次喷出一大口鲜血，随即面色苍白，几乎动弹不得。

瞬间，整个会场一片寂静，所有人全都看向陈飞，表情目瞪口呆，写满了震惊之色。

特别是迈尔等人，此刻表情大骇，忍不住后退了几步，身体颤抖不止。

而陈飞，收回右手，轻轻摇了摇头，目光扫了一眼众人，淡淡道：“宴会就到这吧。”

闻言，林秋涵、黄老、柴老等人，随即起身，准备和陈飞一起离开。

至于商会的那些人，此刻如坐针毡，完全不知如何是好。

他们听了仲永争的话，暗中和白头鹰制药以及青帮联系，利用设宴的机会，对陈飞下手，谋取好处。

结果却没想到，仲永争早就被人看穿了，青帮的副帮主，都被陈飞随手击败。

这个结果，完全出乎了他们的意料，让他们不知该如何面对陈飞。

若是继续恭维奉承，陈飞恐怕根本不会相信。

但若是和陈飞作对，他们这种体量，根本不值一提。

而就在这些华商为难的时候，一道浑厚的声音响了起来，“陈先生伤了我的人，想这么简单就离开吗？”

随着声音，一名身穿黑色长袍，留着长须长发，大约六十来岁模样的华裔男子，背着双手，踏步而来，拦在了陈飞他们一行人面前。

只是一出场，众人就在这男子身上感到一股莫名的压力。

那是一种比刚才敖震更强的压迫感，似乎站在眼前的并不是一个人，而?是一座高耸的山岳一般。

一时间，柴老等人，不由得变了变脸色，身体微微颤抖了起来。

陈飞见状，冷哼一声，轻轻一耸肩。

一股无形的气劲扩散开来，笼罩住自己身边的柴老等人，让柴老他们瞬间感到压力消失，整个人都轻松了。

然后，陈飞凝目看向眼前的男子，沉声道：“你是什么人？”

不等男子开口，刚才倒在地上的敖震，此刻挣扎着扶着柱子站了起来，咬牙对陈飞道：“大胆，这是我青帮乔帮主。

姓陈的小子，在我帮主面前，还不速速束手就擒。”

“帮主，乔岳山？”

陈飞看向眼前的黑袍男子，微微眯眼观察了一番。

这乔岳山气势不俗，绝对是顶尖的武道高手，实力明显比敖震高了一个层次，武道境界应该已经达到了天级巅峰境界。

乔岳山面无表情的看着陈飞，声音严肃，带着一股令人无法抗拒的威严，“你就是杀我青帮长老，灭我青帮帮众的陈飞？”

“是我，你想如何？”

陈飞毫不退让，直接回应。

“我想如何？”

乔岳山冷哼一声，随即眼神一厉，骤然出声，爆喝道，“跪下，伏诛！”

面对这宛若惊雷的爆喝，陈飞面色如常，反而扬起嘴角，露出一抹淡淡的冷笑，出声道：“你让我伏诛？

还不够格。”

“狂徒，找死！”

乔岳山爆喝一声，双目猩红，两道宛若利剑一般的气息，迸射而出，直接朝陈飞胸膛飞刺过来。

气剑呼啸，摄魂夺魄。

但陈飞只是轻轻一跺脚，一股无形的气罩出现在自己身前，挡住了乔岳山的气剑，将之击碎。

“青帮帮主，就这等实力吗？”

乔岳山面色一沉，古井无波的脸上，此刻浮现出一抹怒意，背在身后的双臂放松，向前探出，“倒是有点本事，难怪如此嚣张。

但今日，在我乔岳山手中，你只有死路一条。”

随着厉喝声，乔岳山双臂之上，气劲奔涌，好似两条苍龙龙吟而出，双龙出水，带着遮天蔽日的气势，呼啸朝陈飞冲击而来。

见到如此一招，陈飞面色微凝，冷哼一声，右手并指成剑，气剑凌空而出，挥舞而动，对着空中的苍龙劈斩下来。

龙爪与长剑，不断的在空中碰撞。

本是气劲凝聚而成的二物，此刻在空中却发出金铁相击之声。

碰撞扩散开来的余波，将原本富丽堂皇的大厅，冲击得一片狼藉，甚至整栋大楼，都微微颤抖了起来。

 