    阮黎医生的半岛逃亡计划是利用一条隐秘的地下河，穿过半岛和内地的边界。暴风雨封锁了半岛河岸，研讨会也理所当然在边界布置有防线，不过，在我看来，对这个半岛最强的封锁，并不来自于普通人的暴力机构，更不在于这个世界原生的末日真理教的支援，而就在于已经在这个半岛上展开的“神秘”。

    各方神秘组织的计划已经来到最后关头，半岛上到处都在发生临时数据对冲空间，四级魔纹对这样的环境十分敏感，我和阮黎医生逃亡的路线没有一处可以逃离这种数据对冲现象，也许用肉眼看不到那些怪异，但是给人的感觉是如此压抑，诡秘而危险。我不清楚阮黎医生的计划在“神秘”面前有多少可行性，但到了这个时候，总要尝试一下才会死心。

    直到我们穿过林地，都没有发生任何实质性的危险，也许阮黎医生的布置在这个时候，还算是十分严密的，她用我无法理解的方式，找到了一条相对安全的道路。但是，这样的好运似乎也到此为止了。

    在即将和阮黎医生的朋友汇合的偏僻一隅，破旧的越野车就像是奄奄一息的巨兽，静悄悄躺在泥水中。这片平地显得荒芜，野草比被风吹打的落叶还少。空气中弥漫着一股让人不安的气息，不仅仅是我，就连阮黎医生也感受到了，她在之前的逃亡中都没有现在这么紧张。她就要向前走，我拉住她，感受到她的身体在微微颤抖。

    “格斯，格斯！”阮黎医生喊了几声，但没有回应，人的声音是如此的短促。仿佛刚出现，就被风雨打散了。

    阮黎医生看了我一眼，深深吸了口气，让身体镇定下来。我挡在她前面，用手电照去，肉眼没有看到任何不对。连锁判定观测到没有任何动静的人形，四级魔纹似乎有点儿躁动。我紧了紧手中的行李箱，若有什么万一，这就是趁手的武器。

    我用眼神示意阮黎医生留在原地，她起初不愿，但是再三向前迈进都没能越过我的阻拦，犹豫了一下后，仍旧有些烦躁地默认了我的示意。

    我从侧方接近那辆越野车，用手电照向车底。车厢和驾驶座，这么明显的光亮，倘若有人的话，一定会警觉过来。然而，留给我和阮黎医生的，只是一片让人感到窒息的沉默。

    我已经确认了，这里的确存在异常，因为用连锁判定可以观测到的人形。用肉眼却根本无法看到。我用手电照准的地方，本应该是这些人形所在的位置。可肉眼看去，什么都没有，就仿佛这些人形凭空蒸发了一样。我不禁想要神秘学中的“幽灵”，而实际上，在这个半岛上的确存在如同幽灵鬼怪一样的东西，当初研讨会追捕“失格者”的时候。那些潜伏在病人中的神秘专家，例如接头人和安娜他们，就遭到了那些古怪东西的袭击，甚至还死了一些人。

    神秘专家在面对这些幽灵鬼怪的时候，也并非是稳操胜券的。

    阮黎医生的朋友大概已经遭遇不测了吧。我不禁这么想。

    我拉开车门。连锁判定中的人形顿时消失，越野车带来的异常气息一下子烟消云散，可是弥漫在这片区域中的不安反而变得更加浓郁了。我仔细检查了车辆，发动机完全熄火，不知道是哪里出了故障，根本无法发动，扭转钥匙的时候，连打火的声音都没有。

    “找到了什么？”阮黎医生已经走上来了，因为连锁判定已经观测不到那些古怪的人形，所以我也没有阻止。如果危险已经超出连锁判定的观测范围，那么，无论阮黎医生和这辆车保持多远的距离，都是无法避免的。

    “什么都没有。”我翻了翻驾驶室的储物柜，只找到几本漫画，不知道开什么用的钥匙和一盒口香糖。车内没有留下任何有用的东西，来这个地方的人随身带些防身武器也是理所当然的，但现在看来已经被拿走了。

    车主到底是死了还是活着，也没有任何证据可以证明，甚至于，我用手掌可以感受到坐垫的温软，仿佛车主才离开不久，却没有找到他有任何离开这辆车的痕迹。

    “这是那位朋友的车？”我问。

    “是的，叫做格斯，他很喜欢这辆车，哪怕出了外地也总会将车运过去。”阮黎医生说着，顿了顿，“我觉得这是一种病态，不过格斯自己也是心理医生，明白自己的情况，所以完全没有改正的余地。”

    “他原来就坐在这里，可突然间就不见了。”我形容到。

    “也许是被迫离开了，这里发生了什么？”阮黎医生也在苦苦思索，“只有他知道地下河的情况，没有他的帮助，我们连工具都没有。”一边这么说着，她一边打开车后厢的门，许是看到了意外的东西，怔了怔，又对我说：“他的人不在了，但是工具都还在。”

    我看得出，这样的变故让阮黎医生有些心神不定。她并不仅仅担忧我们两人的情况，也在为这朋友可能遭遇到的坏事而担忧着。

    “要去周围找他吗？”我问。

    “不。”阮黎医生很快就下定决心，“如果他出了意外，那么我们也多半无法解决他的问题。我知道那条地下河的入口在什么地方，如果车还能开动的话，我们立刻离开。”

    阮黎医生似乎觉得自己的话不近人情，但看了看我，就将脸上所有表现出来的情绪都收敛起来，变得如同冰块一样冰冷生硬。我没有劝说，我觉得自己可以理解，为什么阮黎医生会做这样的决定，我觉得她是因为我，才抛弃了自己的这位朋友。这个叫做“格斯”的家伙在研讨会内帮衬阮黎医生，又冒着危险和巨大的精力，开辟了这么一条逃亡路线，无论是带着怎样的念头做了这么多事情。都的的确确是一份巨大的人情。

    现在的阮黎医生该不会是带着愧疚的情绪，去做出这个选择的吧？我有立场劝说阮黎医生，多少在四周搜寻一下，尽尽人事，可是，对我来说。阮黎医生的安全当然更要在这位格斯先生之上，在这里多呆一阵，逃离半岛的可能性就会愈发下降。

    阮黎医生率先考虑的是我，而我率先考虑的也是阮黎医生，因此，格斯就被撇在了一边，这很残酷，也很现实，也是我们各自的选择。

    “知道了。”我闷声回答。

    阮黎医生似乎还想说点什么。但最终什么都没说。她再一次确认了车厢里的工具，示意我做到副驾驶位上，自己上了主驾驶位。我本想告诉她，这辆车根本发动不起来，但是，这个现场是如此异常，根本无法让我用常识去对待，而事实也正如我感觉的这般。阮黎医生扭转钥匙点火，一直都发动不起来的发动机开始运转。

    与此同时。连锁判定再一次观测到车内的人形。一个就在我身旁，和阮黎医生重叠在一起，一个和我坐同一个位置，和我重叠在一起，另外三个呆在后车厢内。肉眼看不到这些怪东西，就仿佛它们身处于和我们不同的次元中。身形虽然重叠，但从我的感觉来说，并没有感受到彼此双方的相互干涉。

    “这里有五个人。”我突然说。

    阮黎医生正准备踩油门，闻言不由得一顿，疑惑地看向我。

    “有五个幽灵在车里。但我不知道它们都是谁。”我平静地描述自己观测到的东西。

    阮黎医生只是皱着眉头，用一种沉思的表情凝视着我。我想，她大概又觉得，我又是看到了幻象吧。我觉得她之所以皱眉，正是因为她觉得服用过“乐园”的我应该比平时更加正常，而不是这么快就又产生“幻觉”。然而，阮黎医生什么都没说，也许她对我的状况感到疑惑，对药物治疗没有达到预期的结果感到失望，但是，这个时候，已经再没有余力去追究失败的原因了。

    我们已经逃出来，她失去了和研讨会讨价还价的筹码，也不会再得到研讨会的支持。想要检查试验数据，也必须放在逃离了半岛之后才有机会。她的眼神像是在叹息，但很快就振作起精神，点点头，平静地踩下油门。

    越野车颠簸地开向更远的地方，我仍旧在利用贯彻这五个只有用连锁判定才能观测到的对象，暗中攻击它们，但它们就像是空气，像是镜子里的影子，根本就不吃我的手段。我的力量似乎对它们无可奈何，但它们同样没有对我和阮黎医生产生半点影响。

    开车前行了一分钟，地势渐渐向下，反而显得山丘越发高大。突然间，车载电台莫名其妙地自行开启了，在播放一首蓝调的老歌，女性如同烟熏过的嘶哑嗓门化作美妙的韵律，在车内流淌，可是，这时的环境是如此黑暗、深沉而压抑，这突如其来的歌声反而让人感到古怪和恐惧。

    我暗自戒备，可是肉眼看不出什么，连锁判定里的人形，也仍旧一动不动。阮黎医生也感受到这种古怪又恐怖的气氛，不由得扯了扯领口，我看到她锁骨处的肌肤，依稀沾上了什么东西，可定神一看，却又什么都没有。

    她看了一眼后视镜，陡然一副呆愕的表情，我看过去，后视镜里没有出现古怪的东西，可是，她就仿佛真的看到了一样。可是，除此之外，没有出现任何更实质的现象。

    阮黎医生没有踩刹车，反而把车速提高了一个档位，车体的颠簸变得剧烈起来。

    “阿川。”她有些疲倦地说。

    “怎么了？”我问。

    “我想，我有可能出问题了，被白色克劳迪娅侵蚀了。”阮黎医生的声音比过去都要沉重，“就在刚才，我看到格斯就坐在我们身后，但是，他当然不在那里吧？”

    她的描述不难让人想象，对我来说，也不是什么奇诡怪异的事情。我一直都觉得，阮黎医生是“神秘”的绝缘体，来到半岛的一路上，以及在半岛的日子，有很多细节都凸显出她的特殊。我甚至认为，她才是这个拉斯维加斯中继器的核心，只是没有这个自觉而已。阮黎医生有自己独特的世界观，不觉得原意上的“神秘”是存在的，但即便如此，她也一直在被白色克劳迪娅困扰着。

    这个中继器世界的末日危机，在阮黎医生的眼中，是由“白色克劳迪娅”和“精神侵蚀”这两个词汇概念为基础，向外扩大延伸的。对她来说，白色克劳迪娅不是那些莫名其妙的“神秘”，而是一种沉重的现实。她可以不正视“神秘”，却不得不在意任何由白色克劳迪娅产生的古怪现象。

    “是的，他不在。”我轻轻地安慰到。

    于是，连锁判定观测到的人形中，有一个人形消失了。就像是在回应我的否定一样。

    阮黎医生开始喃喃自语，也听不清她在说些什么。天空陡然一片惨白，炸亮的闪电好似巨蟒一样在云层上蜿蜒，阮黎医生在同一时间踩下刹车。我没有觉得意外，在这种时候，无论发生什么诡异的事情，都不值得意外。

    “我看到了一个女人……穿红衣的女人。”阮黎医生解释到，她是从后视镜看到的。

    “在哪里？”我问。

    阮黎医生转过头来，在我的注视中，她的脸开始变形，身体和衣服也开始变形，变成了一个身穿红色连衣裙的女人。

    “就在这里。”她的声音和阮黎医生截然不同，格外的低醇，就如同酿了许多年的好酒，散发出一种让人迷醉的味道。

    我不说话，就这么盯着她。我需要让自己知道，她是不存在的，坐在那里的是阮黎医生。

    红衣女郎的身体变得朦胧，相貌变得朦胧，所有的印象，就只剩下那张涂满口中的嘴，她以这么一种虚幻的轮廓向我拥来，然后，在我的一动不动中，化作风扑出窗外。雷电再次炸响，阮黎医生的身体僵硬，身体不停地颤抖，她第一次在我的面前，表现出如此恐惧的情绪。(未完待续……)