    “尸……油蒙心？”

    没等秦牧月和老猫他们震惊，闷哼一声醒来的秦无忌弱弱问道：

    “叶国士，究竟是怎么回事？”

    苍老了几岁的秦无忌咳嗽了一声，精气神弱了不少，但眸子中的凶光却不复存在。

    不过比起自己的身体，秦无忌更多好奇叶凡所说，微微侧头等待着叶凡的解惑。

    “爷爷！”

    “秦老！”

    秦牧月他们本能要上前搀扶秦无忌，却被叶凡轻轻伸手制止了，示意让老人自己缓冲一会。

    叶凡让老猫给秦无忌端来前些日子开的中药，一边服侍着老人喝下，一边轻笑着向众人解释：

    “你们喝的鱼汤根本不是真正天山雪鳝，而是极其类似杀任人无形的死人鱼。”

    “我先跟你们说一个习俗……”

    “在一些偏远之地，人们还保留着水葬的习俗，认为一个人死了，葬入水里可以洗掉生前罪孽，投胎时就干干净净。”

    “只是水葬的时候，人们又担心尸体飘走，无法拿回尸骨祭拜，或者撞入别人区域带去麻烦。”

    “所以他们对亲人水葬的时候，都会装入一个厚实石棺，接着在石棺周围凿四十九个小洞，最后才慢慢沉入水里。”

    “同时为了尸体早点归于自然，投胎转世，他们进行水葬时也会在尸体和棺中涂抹鱼料，引得鱼儿钻入进去啃食。”

    “鱼儿吃多了，吃撑了，吃上瘾了，就会留在棺中。”

    “等八十一天捞起石棺打开，里面就全是又肥又大的鱼儿了。”

    “用这些鱼儿小火熬汤，煮出来的味道非常鲜美，冷却后还会有一层薄薄的油脂……”

    叶凡揉揉自己的鼻子：“就跟前些日子喝得天山雪鳝一样。”

    “哇哇——”

    叶凡话音一落，秦牧月直接煞白了脸色，不顾伤痛冲出去狂呕。

    片刻工夫，她就把今天吃进去的天山雪鳝全部吐了出来。

    所有的不可一世和威风凛凛，全都变成了恐惧和恶心。

    另一个试毒医师也跪了下来，肚子翻江倒海难受，只是今天没怎么吃东西，只能干呕个不停。

    老猫他们也都打了一个寒颤。

    虽然他们没有吃过天山雪鳝，但看过它熬成的汤，结合叶凡的描述，他们发誓后半辈子不再吃鱼。

    倒是秦无忌保持着镇定问道：“叶国士，你是说，我们吃的天山雪鳝是死人鱼？”

    “真正的天山雪鳝极其珍贵，除了繁殖艰难之外，还有就是对生长环境苛刻。”

    叶凡看着秦无忌一笑：“一万个卵，最后能够活下来成鱼的，估计只有一两条。”

    “这些活下来的鱼，承受日月精华洗礼，以及特有的矿物质渗入后，才能成为去除百病的天山雪鳝。”

    “因为它的珍贵和药效，特别是巨大经济价值，有些人就生起人工繁殖的念头。”

    “他们会千方百计找到天山雪鳝的卵，然后想方设法把它们全部繁殖出来。”

    叶凡耐心向秦无忌他们解释：“只是一般繁殖法子也难于存活……”

    秦无忌一点就透：“经过一系列的试验和研究，他们最终发现，水葬方式可以让天山雪鳝最大繁殖？”

    老猫他们微微吃惊，没想到鱼儿繁殖还跟习俗联了起来。

    “没错！水中棺木的阴凉环境，躯体分解的元素，都非常符合天山雪鳝的生存环境。”

    叶凡轻轻点头：“而且人体上足够多的油脂，可以让鱼卵最大限度存活，发育，成长。”

    “如果我估计没错的话，慈航斋把即将产卵的天山雪鳝，放入有尸体的石棺中圈养。”

    “八十一天后开棺，把不能生育的雪鳝取出来食用或送人，然后再把里面即将产卵的雪鳝放入另一个石棺中培育。”

    “周而复始，雪鳝也就源源不断，或销售，或拍卖，或送人。”

    “品种还是那个品种，味道和样子也几乎一致，甚至更加肥肥白白，但生长环境的不同，注定两者天差地别。”

    好不容易呕吐完毕的秦牧月，听到肥肥白白，又是一阵恶心，再度冲出去干呕。

    叶凡没有理会女人的惨状，看着秦无忌他们继续解释：

    “天然的天山雪鳝，可以去除百病，这种棺木中出来的雪鳝，吃多了容易油脂蒙心，让人生出幻觉。”

    “它除了口感、肉质跟天山雪鳝一样外，功能完全是天渊之别。”

    “我现在怀疑，秦老双重人格的出现，除了自身心理因素之外，还有就是死人鱼的激发。”

    “它油脂蒙心，迟缓神经，让你身体起到麻痹作用，会让病情和体质看起来有所好转。”

    “就跟一个人被砍伤了，没有包扎处理，只是打了一针麻醉，看起来不痛了，但血一直在流。”

    “长此以往，你的神经越来越脆弱，心情也越来越烦躁，很容易生出幻觉。”

    叶凡给出自己的推测：“秦老精神一旦萎靡，就难于压制另一个恶魔，它也就会冒出来控制你了。”

    “什么？”

    老猫震惊失声：“秦老的病，还跟天山雪鳝有关？”

    秦无忌也微微眯起眼睛，不过他没有多少意外，这个世界，太多人想要他死了。

    “当然，不然以秦老的意志力和身体质素，病情不会这么快恶化。”

    叶凡又把目光转向走入进来的秦牧月：“秦牧月刚才开枪，除了心智迷失之外，估计也出现幻听幻觉……”

    重新进来的秦牧月闻言扑通一声倒地，俏脸带着一抹惊讶望向叶凡：“你怎么知道？”

    秦无忌声音一沉：“牧月，你开枪前感觉到什么不对劲吗？”

    “没……有……我喝完鱼汤，跟李师姐通了电话，然后脑里一直有一个声音喊叫，说杀了他，杀了他。”

    秦牧月低着头挤出一句：“它让我很烦躁很暴戾，我怎么驱散都驱散不了，就跑过来找爷爷求助。”

    “然后我就什么都不知道了。”

    她此刻已经冷静了不少，能够想起一些细节，开枪前一刻的她，有着困兽不安的恍惚。

    “你还对我撒了一个谎，说秦老卧室死了一个人，让我跑过去查看一番。”

    老猫补充一句：“然后你就趁着我离开冲入书房开枪了。”

    秦牧月微微一愣，随后死命摇头：“我不记得了，我真的不记得了。”

    “爷爷，我真没想杀你，真没想对你开枪。”

    她俏脸很是痛苦：“我也不知道怎么会这样……”

    “老猫，封存剩下的雪鳝汤，送去恒殿化验，看看跟尸油成分是不是一样。”

    秦无忌微微坐直身子：“牧月，打电话，让李寒幽过来一趟……”

    “叮——”

    秦牧月正要点头，老猫手机震动了起来，他戴上耳塞接听，很快脸色一变。

    “秦老，李寒幽被车撞死了……”

