
第57章驸马

不过谢玉准备看下一面石墙时，突然灯光昏暗下来，众人要求去下一个地方，选驸马之事开始了，谢玉虽还想停留，但多数人同意，谢玉也是无奈的走了。

果然到了另一个石室时，不少人都被发现已经走火入魔了，这些走火入魔者，自然失去了资格。

谢玉明白，这密室武功功力悟性毅力机缘不够，强练对自己有害无益，自己虽然不知道当然自己修炼怎么样，但应该也讨不到好。

但是自己背诵了不少，到也值这次来的回票价了，不过不知道是谁刻录的功法绝学，这功法绝学和逍遥派有很大关系，不过看虚竹迷茫的样子，估计他也不知道，谢玉也不好问什么。

瞎想一阵，谢玉怕自己忘了，又偷偷诵背这些功法，还不错都记得，可惜要是当年自己有这样的记忆力，考大学自然没问题，就不会成一个底层的打工人了。

选驸马终于又开始了，这次有三个问题，让众人回答，这有些摸不着头脑，最快乐时是在哪里？

轮到谢玉时，他回答是在武学典籍中，当场被淘汰，他也不好说什么，而到了虚竹回答他在冰窖里，然后他就被选中了，太奇怪了。

不懂，但这结果总比被吐蕃选中好，谢玉也算送了口气，要是选中他，他还不知道怎么推脱呢？

回到驿馆，多数落败者都离开了，谢玉倒是陪萧峰他们能虚竹驸马，当然谢玉也没闲着，把自己整理的四门功法，和萧峰一起参详。

萧峰对“天山六阳掌”描绘出的阴阳二劲，很有兴趣，就一起研习起来，萧峰是想把这“天山六阳掌”化入“降龙十八掌”。

而谢玉还是想把“降龙十八掌”化入“天山六阳中”，谢玉还在得一个“博”字，而萧峰一直在得一个“纯”，理论上萧峰比谢玉高，但如饮水冷暖自知了。

不过这次化功，谢玉再一次见到了萧峰的武学天赋，他只靠直觉改进，就成功的把天山六阳掌中的阴阳二劲化入降龙十八掌中。

这时萧峰使用的降龙十八掌，更是阴阳互济，谢玉轻接一掌，就能感觉到这掌力中的蕴含着阴阳互体，阴阳化育，阴阳对立，阴阳同根。

这迅猛刚劲的掌力，也变得更加阴柔起来，这掌力变得阴柔起来后，龙吟之声低沉，但这掌中威力，反而更大破坏力更强了。

这天山六阳掌，这两人又推演了两天，各有更多收获，这虚竹驸马终于回来了，而且是带着文昌公主一起回来的。

见面后，这虚竹很是熟练的给大家介绍，这文昌公主，他们早就认识，就是他的梦姑。

大家又是恭喜一番，原来认识再续前缘更好了。

然后私下段誉就给谢玉八卦，这梦姑梦郎的由来，认识八卦了一番。

然后谢玉趁虚竹兴致好，好好请教了一番，这逍遥派功法，出来“生死符”，其他他都有指点。

“不老长春功”和“龟息功”谢玉也是'很快入门了，而“天山六阳掌”居然不止九式，还有更多变化，但虚竹没有传授，谢玉也是不多问。

搭上萧峰的关系，谢玉这九式“天山六阳掌”，修炼的最是精熟，可惜这日子过的开心不但一个月，辽皇急叫南院大王萧峰返回。

实话萧峰参加西夏驸马的参选，确实有避着辽皇的意思，不过他也是知道躲不过。

就把自己的想发说出来，让大家参详，果然最后，萧峰还是采用了谢玉的建议，接受南征命令，成为南征军统帅。

而且两国打仗并不一定是坏事，这也是王朝借用外部压力，保持内部稳定统治的一个手段。

然后谢玉就好好给这些，没见识的土著讲解一番，谈古说今，关心国家大事，好像是国人的爱好，而且还有不少电视专家教授喜欢讲这个。

大辽现任辽皇这个人来说，在位多年，喜欢打猎游荡，这样的皇帝，对个人来说是开心了，但对国家来说不是好事，这也是麾下有皇室血脉重臣耶律重元，发动叛变的原因。

既然这重臣耶律重元能发动叛变，肯定是国内有一股不满现任辽皇势力的存在，而耶律重元发动叛乱，也不一定就是为了自己私欲，也可能真为大辽好。

不过人这耶律重元，已经被萧峰打死就不说了。

而现任辽皇既然多年为帝，肯定是能看到这股势力的诉求的，所以这耶律重元虽然叛乱谋反，但辽皇并没有采用株连之策。

一是当初萧峰立下大功，极力劝谏不要株连，辽皇也是敬重萧峰就顺水推舟了。

二就是辽皇知道萧峰在宋境多年，知道宋境虚实，刚好可以利用萧峰攻略大宋，以求转移国内矛盾，进而维护他在大辽的统治等等。

经过谢玉的一番整理劝说，萧峰才勉强接受谢玉的理论，就是不接受也没办法，现在阿朱和自己的孩子还在辽国京都做人质呢？

随后日子，萧峰回到辽境没多久，辽皇耶律洪基召见萧峰，言谈中试探萧峰有没有为大辽出力的心思，萧峰当然是卫国尽忠的一番言论。

辽皇耶律洪基，就开始要求萧峰准备南征，萧峰刚想反驳，但想到谢玉的推断，也就点头应承下来。

辽皇耶律洪基还以为萧峰会念及以前的旧情，不愿出征，如果这样，辽皇耶律洪基也是准备了一些其他手段，逼迫萧峰出征的。

见萧峰点头应承，当然更是开心，又是赏赐不少，拉了些家常华后，就让萧峰退下，准备南征事宜了。

萧峰回府后，把南征之事告诉阿朱，阿朱自然不开心，可又不知道怎么说，萧峰多少解释了些，如果不南征阿朱和孩子，他们一家三口，可能就有杀身之祸，而且他这次也是有办法，既会南征，也不会南征。

这话说的模棱两可，但阿朱是聪明人知道萧峰有了主意，就不再多言，晚上只能用身子尽力服侍萧峰一番，一解他心中的郁闷之气。

果然没多久，在萧峰南征后，阿朱又怀有身孕，辽皇知道后，又是送了很多赏赐，也对萧峰更加放心。

而萧峰按谢玉所言，先给谢玉发了消息，然后开始召集王府属官，商讨此次南征事宜，当然重点是把和辽皇不对付的贵勋子弟，招募军中，这些贵勋子弟还以为是好事，纷纷带着自己的私人部曲应征入伍。

而在缥缈峰灵鹫宫，请教虚竹武学的谢玉，在收到虚竹转发的萧峰书信，也是明白了什么，给丐帮发了一些信息就不管了。

然后是继续想虚竹请教学习，主要是谢玉终于发现了，这逍遥派真是一个大宝藏呀。

其中医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略，都有涉猎。

当然虚竹看在他结拜大哥萧峰的面子上，允许谢玉在这里学习，除了武学典籍，其他都对谢玉开放。

其实虚竹也乐于有人和他一起交流印证武学，当然还有医学典籍的交流，虚竹因为做过出家人原因，心中最是慈善。

相对于武功，他更喜欢治病救人的医学典籍，所以对缥缈峰的医典多有关注学习，可一个人学习怎么能和两个人一起相互研究，进步的快呢，尤其是虚竹发现这谢玉原来是一代医道大家，更是用心学习了。

谢玉也乐的两人可以相互交流，而且虚竹可以懂得太多，逍遥派秘法，无意中的露出的几句关窍指点，就让谢玉功力增加不少。

除此之外还有，谢玉感兴趣的五行八卦和奇门遁甲之术可以研究，而且不知道逍遥派前辈，是从哪里收集的这么多典籍，真是便宜谢玉。

到了九月份，谢玉和虚竹还根据，这些珍藏的医学典籍和逍遥派武学，创出了一门叫“望气术”功法。

其实主要是谢玉提议，虚竹创功，谢玉从旁辅助，这是一本辅助性功法，这功法以气为主导。

使用比法，可以根据人体气息，快速查看人体病症，进而选着更好的医救方案。

而且可以用在武学对战中，根据气息流动，判断敌人破绽，好简单快速的击败敌人，勉强算是一门料敌先机的武学。

而且这功法修炼精深，甚至可以观天地大势，可快速布置风水格局，奇门阵法。

可惜好时光不多了，九月底，丐帮又来报，谢玉无奈只得离开灵鹫宫，向雁门关赶去，组织丐帮帮众帮助大宋边军守卫大宋，这是以前的的惯例了，大家也不说什么。

到了雁门关没多久，果然收到辽军二十万南征的消息，同时也收到了，灵鹫宫转过来的书信，谢玉顿时知道怎么做了。

果然随后日子两军对阵，居然没有大规模厮杀，只有小规模军事对抗，谢玉作为指挥官，本来他就有一定的军事能力，加上也算精通五行八卦，奇门遁甲了。

把这些运用起来后，宋军果然占了上峰日子就这样过去，天也渐渐冷了，辽军，试探的攻了下城后，就收兵回辽了。

南征失败，萧峰请罪，辽皇看到伤亡名单，不但没怪罪萧峰，反而大加赏赐一番，这事就过去了。

而谢玉领导丐帮取得了保卫战的的胜利后，威望自然大增，可谢玉把丐帮帮主传给了，在这次保卫战表现出众一个叫尚坤阳弟子后，就在君山闭关不出了。

这下谢玉终于放掉了包袱，说是闭关，其实去曼陀山庄找王宝藏玩耍去了，当然也见到了，和慕容复成亲后更加楚楚动人的王姑娘。

又见慕容复在江湖上为他的复国大业奔波，谢玉可怜王姑娘，有时也会替慕容复耕耘一番，因为谢玉发现他这样的武林世界，好像不能留后，到不怕麻烦什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696217"  chaptername="第57章  驸马">加入书签</a>
</div>
