    现场的气氛压抑到极点，三太太嘴巴嗡动了半天没有说话。

    夜枫更是后背发凉，他看着夜仙儿问道：“昨天那个人，是不是准备打你的主意？”

    夜仙儿没有听明白，孟班长和其他人都没有听明白。

    夜枫的脑子比较跳跃，很快就将几件事情联系起来了。就和他辨认痕迹一样，一些看似不关联的事情，很容易就形成一个线索。昨天的人贩子他还有印象，当时确实在跟踪一个女孩子。

    他拍了拍孟班长的后背：“老孟，我们先回去吧，这次的事情可能有点大。”

    夜枫预感到小武的处境非常不妙，只不过还需要求证。

    阿驿也没有反应过来，他手足无措地抓着三轮车：“我不要下去，我就要跟你们走，你们要是不管我，就把我丢到贫民窟......”

    “姓黄的，你不得好死！”

    三太太苍白的脸变得阴冷，她转身回到车上，从座位后面拿出一个袋子。

    蛇皮袋看起来沉甸甸的，里面不知道装的什么东西。他将袋子放到车上，又转身打开后备箱，将阿驿的衣服和被子抱了出来。阿驿的衣服不多，就那么几件。被子就薄薄的两床，全部丢到三轮车上。

    她一言不发地将东西全部收拾好，站到了车门旁边。夜枫惊讶地看着三太太，发现她的脸上已经挂霜，冰冷的脸上杀气腾腾。

    夜枫算是看到了她多变的样子。这个女子在众人面前一向是文文弱弱，病态恹恹的样子。只有在阿驿面前才会变得温柔，如同贤惠的媳妇。当情绪爆发的时候，和阿驿一样显得很倔强、孤傲。

    他总感觉三太太这次准备豁出去，说不定又要做出什么决绝的事情来。

    “阿驿，你走吧，不论去哪里，记得给夜枫留个地址，到时候我来找你！”

    说完她弓着身子钻进车里，砰的一声将门重重地关上了。

    阿驿愣了一下，伸出手来停在半空中：“小倩，你这是怎么了......”

    “晚了，早干什么去了？”孟班长踩了一下踏板，犹豫了一下就冲了出去。

    他不想看两个人没完没了的苦情戏，三太太将阿驿的行李都丢了，他只能先把阿驿带到贫民窟。

    夜枫不是这么想的，他必须把阿驿带到保洁公司，他有很多问题要在阿驿身上求证。

    路过废旧物资场的时候，工人已经下班了，今天的工人明显比以往要少。三三两两的工人从四面八方散开，这些人大多数不是贫民窟的，看来工会和三大老板没有达成和解。

    夜枫发现货场门口电线杆上贴了一张告示，不过他还没有来得及看的时候，就被孟班长带走了。

    孟班长的速度很快，把秋歌都甩在了后面，路过贫民窟的时候，他嘎的一声将车刹住了。

    “这地方的房子很便宜，要不先给你找个地方？”

    阿驿望着花花绿绿的窝棚，不由自主地站了起来。他扶着车斗下了车，抱着衣服困惑的看着一望无际的贫民窟。

    贫民窟里的窝棚里炊烟寥寥，这是下班的工人在准备一天的晚餐。烟雾笼罩在屋顶之上，让花花绿绿的窝棚显得有点生机。花花绿绿的铁皮之上，蛛网一样的拉着各种绳子，绳子上的衣服五颜六色，如同几千面旗子在晚风中飘荡。

    房前屋后，层层叠叠的泡沫箱里，各种蔬菜因为雨水的原因，已经呈现出浓郁的翠绿。

    “美！”阿驿居然发出一声赞叹。

    “这有什么美的？”夜枫也下了车，他从不觉得贫穷是一种美。

    阿驿摇摇头：“你不懂的，以前我总是和死人打交道。我的眼里只有阴暗的通道，煞白的墙壁，还有死气沉沉的病房，就连鼻子里都是福尔马林的气息。”

    他深深呼吸了一口：“城市里的房子，更显得冷清，只有这里到处都是活力。”

    夜枫没有等他煽情完，拉着阿驿回到三轮车边：“驿哥，跟我们走吧，先去保洁公司。”

    “这不合适吧，要不我还是留在这里？”

    “要走也是以后的事情，今天先去保洁公司。”

    夜枫不顾孟班长挤眉弄眼，回过头来继续邀请：“来到这里就是我的地盘，怎么也得请你吃顿饭不是？”

    他知道孟班长的意思，保洁公司属于顶级保密单位。随便带一个陌生人进去，这是违反组织纪律的。带夜仙儿回来已经是破例了，现在又带一个阿驿回来，老马肯定会反对。

    “好啊，做客我也是喜欢的啦！”阿驿煞白的脸上浮现出一丝笑容。

    孟班长不知道如何赶走阿驿，只好硬着头皮敲开保洁公司的大门。

    老马警惕地打开小铁门，这一次又看到一张陌生的脸，可他还是习惯性的露出笑容。有时候老马很像个绅士，在陌生人面前表现得比较彬彬有礼。

    “这是来客人了吗？”他笑容可掬地将门敞开：“小伙子，你叫什么名字啊？”

    阿驿睁着半只眼，嘴角抽了抽，很腼腆地伸出双手：“老人家，你好啊，我叫阿驿....”

    “阿驿，好名字，不要站在门口，先进来吧。”老马很殷勤地跟他握了个手。

    阿驿兴奋地点点头：“嗯，老人家你不要客气啦，你看我第一次上门，空着手实在不好意思啊。”

    他显然被老马的热情感动了，毫不见外地走进院子里，看着院子里干净整洁的房子就开始猛夸：“这个院子蛮不错的啦，想不到保洁公司这么讲究，我给你们说.....”

    他抬起双手来正准备煽情，看到一张阴沉的脸从办公室探出来。

    “队长，你回来了？”孟班长脸上笑开了花，斜着脑袋一脸得意的看着高队长。

    他来回偏着脑袋打量高队长，走到他身边踮起脚来头上看了一下。又绕到背后检查了一下，才将高队长的肩膀拍了拍：“全须全尾，身上零件一个都没有丢....”

    高队长不耐烦地皱着眉头，任由他来回检查。脸上就跟谁欠了他钱一样，脸色黑得跟摸了灰一样。

    “高队长，你回来了！”

    夜枫也上前打招呼，只留下秋歌和阿驿、夜仙儿三个人留在原地。

    阿驿到底是个文化人，习惯性地上前打招呼。他一脸尴尬的表情是个人都能看出来，依旧伸出手来：“高队长是吧，我叫阿驿....”

    高队长嘴里嚼着什么，并没有伸出手来，只是叉着腰冲他点点头：“那个女孩子呢，你叫什么？”

    “我叫夜仙儿...”夜仙儿挤了前来，紧紧地挨着夜枫，似乎想要宣示什么。

    高队长嚼了几下嘴里的东西，冲着几个人说道：“都去吃饭吧，吃完饭开会.....”

    夜枫很奇怪，高队长居然没有问阿驿，也没有问夜仙儿的事情。

    范师傅听到声音从屋里走出来，他满脸笑容显得特别重：“哎哟，今天都回来了啊。大家赶紧进来吃饭吧，今天可是有好东西。我还以为要留到晚上呢....”

    他刻意走到阿驿面前：“小伙子，饿了吧，这一天没吃东西吧。”

    对于范师傅的热情，阿驿有一种受宠若惊的感觉：“不饿，不饿，老人家，你真的很和蔼可亲....”

    范师傅脸上的笑容僵了一下，依旧眉开眼笑语气温柔：“鄙人姓范，你可以叫我范师傅。我今年五十二了，算不得老人家....”

    阿驿更加窘迫了，伸出手来握着范叔的手：“不好意思，我习惯了......叫范师傅多不礼貌，我还是叫范叔吧。”

    “哎，好小伙子，真是礼节多...”

    “没有啦，出门在外基本的礼节还是要有的啦...”

    夜枫有时候觉得阿驿过于腼腆，现在看来阿驿是很容易相处的。他对于每一个人都是很客气和尊重的，哪怕说过他奸夫的孟班长，他也很快就释怀了。

    五个人坐了下来，范叔故作神秘地打开饭桌上的竹编菜罩。

    “你们看看今天吃什么？”

    “啊？这么丰盛吗？”夜仙儿惊呼一声。

    就连孟班长也大惊小怪：“我的乖乖，今天是什么日子？”

    平日里最多是一菜一汤，今天饭桌上有八菜一汤。平时的萝卜汤换了西红柿蛋汤，平日里的炒青菜变成了土豆丝、红烧茄子、油焖尖椒、凉拌黄瓜、醋熘白菜。关键还有一只烧鸡、一碗红烧肉，最后夜枫将目光盯在面前的盘子上。

    “糖醋排骨？”夜枫睁大眼球，舔了舔舌头。

    范师傅愣了一下：“我的乖乖，这可是我的独门手艺，你是怎么认出来的？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>