
    “抢夺魔骨？”

    狼行的视线，看向了楚风眠，他的目光很快落在了楚风眠手的魔骨。!

    虽然是远远一看，可是从这魔骨之澎湃的魔意来看，都足以看得出这魔骨的价值。

    “准帝巅峰阿修罗的魔骨！”

    狼行的眼神，都蕴含了一丝阴狠。

    这种级别的魔骨，纵然是他，可都没有得到过。

    “你是楚风眠？”

    狼行看了楚风眠几眼，突然觉得眼熟，随后目光闪烁道，似乎是想起来了楚风眠的身份。

    在圣龙秘境的新人之，只有楚风眠一人，敢跟牧少正面对抗，所以也算是一个人物了。

    像是狼行，一直以来虽然不服牧少，可是也不会正面跟牧帝会作对。

    “以你的身份，出手抢几个小家伙的魔骨，似乎有些不好吧，算了，今日你既然得到了阿修罗的骨剑，这魔骨，也让给这几个小家伙吧。”

    狼行一边开口道。

    “这阿修罗，毕竟是他们二人先发现的，理应属于他们。”

    “是吗？想要魔骨的话，不要如此的道貌岸然，要抢便来。”

    楚风眠突然大笑起来道。

    这狼行一出现，便是跟着两人唱起双簧来，显然是早相识。

    更何况以这二人的实力，碰到那阿修罗，早被阿修罗杀死了，楚风眠出手相救，现在还来倒打一耙？

    “狼行，本以为你还算是一个人物，没想到不过如此罢了，牧少虽然是个废物，可是你连一个废物都不如。”

    楚风眠看着狼行，摇了摇头道。

    “小子，你好大胆子，敢侮辱狼行师兄？”

    听着楚风眠的话，那两名圣龙秘境弟子，怒不可视的说道。

    “跟牧少相，我是远远不如，今日我来，也只是为了主持公道罢了。”

    狼行听到楚风眠的讥讽，脸色还是无平静，一副道貌岸然的样子道。

    “既然这魔骨有争端，那今日，还是先让我来保管吧，等到事情，水落石出，在来选定这魔骨的归属。”

    狼行一边开口，一边悄然之间，突然出手。

    一道金光，从他的手飞出，直指楚风眠手的魔骨。

    单单是这金光的力量，都差一点要将魔骨，从楚风眠的手抢走。

    幸好是楚风眠的身躯，有着神树加持，力大无，才让这金光，没有得逞。

    “忍不住出手了？要抢抢，堂堂圣龙秘境弟子，居然成了阴险小人！”

    楚风眠嘴角闪过一丝冷笑，双手一动，猛然抓住这金光。

    这金光，被楚风眠捏住，顿时动弹不得，在这金光之的存在，也显现出来，乃是一条绳索，一条天级灵器级别的绳索。

    “给我碎！”

    楚风眠狰狞一笑，手心一用力，这绳索，便是在楚风眠的手心之，直接给扯成两段。

    “你！你敢毁我灵器！”

    狼行看到这绳索被毁，又怒又气道。

    这绳索，可也是他花费了不少财富，才得到的灵器，现在却被楚风眠这样扯断。

    “毁了又如何？你敢抢我的魔骨，毁了你的灵器，算是轻的的，狼行，你以为你的那点小心思，瞒得过谁？道貌岸然，恬不知耻，你这样的废物，也敢抢我楚风眠的东西？”

    楚风眠阴冷无的开口道。

    “三十道天地法则？你自己还觉得自己算是一个人物？在我的面前，你不过是一个蝼蚁罢了，我想要杀你，跟捏死一只蝼蚁一样简单！”

    “好大的胆子！楚风眠，你抢夺同门，现在还敢大放厥词！”

    事到如今，那狼行也不在伪装下去，眼神闪过一丝阴狠的开口道。

    “告诉你，今天你要是还识时务一点，该将那魔骨交出来，你以为在圣龙秘境里，你可以搅动风云？那不过是你不值得牧白下狠手罢了。”

    “牧家在圣龙秘境之，都是一大家族，内门弟子，真传弟子，都是一爪一大把，你真以为，你可以跟牧白抗衡？告诉你，我狼家，在圣龙秘境，也有着几分威势，你现在讨好我，我还可以跟你联手，对付牧白。”

    “只是没想到，你居然如此愚蠢，还敢对我出手，看来你是自己找死。”

    狼行说道这里，胜券在握的开口道。

    “把魔骨交出来，今日的事，也算了，我也可以跟你联手，一起去对付牧白如何？”

    “跟你这样的小人联手，也是脏了我的手。”

    楚风眠大笑起来道。

    什么牧家？狼家？

    牧白？

    楚风眠根本都没有将他当做对手过，在楚风眠的心，他最多能算是一个玩物罢了。

    要想杀他，楚风眠早一万个办法，可以杀了他了，还需要跟人联手？

    尤其是这狼行，道貌岸然，这种小人，楚风眠见的多了，可没想到在圣龙秘境，这种天才集会的地方，还有这种小人，也是让楚风眠开了眼界。

    “废话说完了吗？说完的话，给我死去吧！”

    楚风眠说话之间，眼神杀意涌现。

    这狼行在出手抢夺的时候，已经是让楚风眠动了杀心，今日楚风眠也没有打算，让这狼行可以活着离开。

    “想杀我？凭你？”

    狼行看到楚风眠出手，冷喝一声道。

    “看来你还不知道我的厉害，凭你这一点点的实力，也想要搅动风雨？”

    “天狼！”

    刹那之间，狼行的身躯膨胀起来，化为了一头巨大无的天狼。

    这狼行，也是妖神，而且还是狼族之无尊贵的天狼。

    天狼一出，咆哮天地，天空都要被他所掌控，两道利爪，对着楚风眠劈了过去。

    “我们也出手！助狼行师兄！”

    那两名圣龙秘境弟子，也是紧随其后，凝聚灵力来，对着楚风眠轰击过去。

    “都给我死！”

    可他们二人的灵力，在刚刚凝聚，突然间楚风眠头顶的战龙之爪，俨然落下。

    这战龙之爪，横扫天际，狼行被一把逼退，而那两名圣龙秘境弟子，则是被直接轰杀。

    死在这战龙之爪之下，被轰杀的连渣都不剩。

    狼行也许还算是一个蝼蚁，值得楚风眠看了一眼，可是这两个人，连蝼蚁都算不，还敢对楚风眠出手，绝对是自寻死路。
