    布雷镇东南和西北位置各有一座山丘，前者体积比后者体积庞大四倍不止。

    从地貌来看，布雷镇更像一座建在盆地里的人类聚集地，同时意味着任何敌人只可以从两个方向围攻，这大大减弱了守城压力。

    而西格玛教堂就建在东南侧的山丘半山腰，布雷镇的领主城堡，则占据了整个西北角的山丘顶部。

    布雷镇的防御建筑只局限于一道矮矮的城墙，城镇的一圈城墙塔楼上，仅安置了三门的加农炮，据说这三门加农炮服役时间可以追溯到三皇时期。

    防御重心不在城镇，而是领主的城堡。

    依山而建的城堡大部分为土木结构，占地更为宽阔，横立在山腰的外堡整体为木制城墙，只有通过半山腰的足有四米高的外墙隘口，才会见到砖石结构的内堡。

    在战争期间，大部分老弱居民会在领主外堡内避难，而青壮力量则会听从领主的征召，组织起来，等征召兵们从城镇军械仓库里领过武器盔甲后，他们将经过仅有两周甚至几天的短暂训练，便会投入战场。

    “还有一个小时多一点，胡斯，莱夫领主还等着我们共进午餐。”莱伦推开了旅店房门，他穿戴整齐，一身深蓝色便装笔挺且合身，袖口的扣子扎的紧紧地。

    “唔...马上就好，莱伦先生，我衣服还没换。”卢瑟·胡斯刚从客房厕所跑出，还赤裸着上身，他以极快的速度换了一身干净的衣服，尽量让自己外观看的过去。

    只有不食人间烟火的狂信徒才不在意形象，显然卢瑟·胡斯的信仰还没到达那一步。

    昨晚的事情处理结束后，酒馆老板组了一桌局，菲尔达近乎搬空了自己地窖内的珍藏酒水，以此弥补他和莱伦的关系，他更是一杯接着一杯劝酒，不断赔着笑脸。

    莱伦也没有拒绝，索性畅饮一番，可谁知卢瑟·胡斯的酒量十分不行，刚灌下一瓶大麦酒，脸颊通红，菲尔达的劝酒几乎没有回绝，通通应下。

    直到后半夜，这家伙抱着厕所狂吐不止。

    “劝你少喝些，不听，拿住酒瓶的手，拦都拦不住。”

    莱伦双手环抱，靠在门框边上，朝着卢瑟·胡斯笑道：“要是泽伊斯牧师知道你因为喝酒，而漏掉了一天早课，真不知道会惩罚你什么。”

    “大概，会让我抄读一百遍经文。”

    卢瑟·胡斯手脚并用，一边套上衬衫，一边穿上鞋子，不忘回答莱伦的问题：“并且不允许吃早饭。”

    “哈哈，你这倒好，一觉睡到正午，也不需要吃早饭了。”

    莱伦打趣道，同时目光放在屋内另一人身上：“阿尔伯特，你和我们一起去吗？”

    昨晚莱伦也和阿尔伯特聊了很多，因为关系度增长的缘故，后者放下了戒心，知无不言，将自己两年来大大小小的经历说了一通。

    一晚上交流下，阿尔伯特正打算重新加入帝国军队，求个饱饭的地方，莱伦趁机让他跟着自己去贝格哨站，成功招揽了这名绿色品阶英雄。

    游侠正躺在靠近窗台的躺椅上，享受秋日的阳光，衣衫焕然一新，冲房门方向摆了摆手，像梦中呢喃似的：“莱伦阁下你们去吧，莱夫领主对于小人物根本没兴趣，我还是....多睡一会儿比较好....”

    莱伦不再纠缠，招呼过卢瑟胡斯后，走出了旅馆。

    正门外，嗡嗡酒馆那个缺了半颗门牙的马僮，牵着两匹旅行马就等着他们。

    昨晚他和阿尔伯特住在嗡嗡酒馆，酒馆老板为他们提供了最好的套房，以及最舒适的待遇，上午出门前，菲尔达还追到门前，想退还那枚金币，可莱伦拒绝了。

    二人一同骑着旅行马，漫无目的闲逛在布雷镇热闹的长街上，距离莱夫领主邀请他共进午餐约定的时间还早，他们不用着急赶去。

    北方商业发展贫弱，众多商道充满了危机，潜藏在暗处的野兽人和流散在帝国境内的混沌战帮，就像春季杂草，割去一茬还有一茬。

    每一座人类城镇的守军力量显得至关重要，尤其布雷镇靠近德拉科瓦尔德森林，常备军力超过了五队标准步兵连队。

    200年前的“救世主”马格努斯陛下进行了军队改制，使用巨大影响力更改了帝国军队建制，化零为整，设置基础连队标准。

    每支标准近战步兵连队设置了连队长一人，步兵四十至一百人；而远程连队的人数较少，通常为为四十至八十人。

    骑兵标准也有所变化，先驱侍骑一类辅助骑兵，一支连队大约在40人。

    而帝国骑士、尤里克教会的白狼骑士团、猎豹骑士团还有南方瑞克领归属帝国皇帝的瑞克骑士团，每支连队维持在30人。

    骑士团骑士象征着人类中坚力量，面对混沌威胁，足以震动大地的马蹄会伴随尖锐的骑枪直冲敌阵，碾碎敌人。

    布雷镇的守军人数大约在四百至五百人，面对突发情况，例如野兽人战帮袭击，或绿皮兽人突袭一类小规模战争，城防力量绰绰有余。

    更何况布雷镇内还有西格玛教会，尤里克教会以及莫尔教会驻地，圣武士数量超过百人。

    因为克里尔身兼白狼骑士连队长一职，在布雷镇的尤里克教会里，常驻了一支白狼骑士连队。

    布雷镇领主城堡二层，会客厅。

    正中间宽大的木桌上摆满了食物，从简单的面包，炖菜再到烤鸡和大块羊排扑鼻香味萦绕会客厅，果盘内还有一些少见水果，佣人们不断从大厅侧门进入，摆放好铁质餐具，以供贵客使用。

    厅外脚步由远及近。

    门外的城堡侍卫先一步推开厅门，恭敬道：“克里尔大人。”

    今日莱夫领主宴请莱伦，克里尔特意换了身贵族服饰，共进午餐还穿着盔甲，显得不尊敬，再者说，他本就是德拉文领的分封男爵之一。

    “伯爵大人正等您呢。”

    “我知道了。”

    克里尔点点头，昂首步入会客厅。

    莱夫领主正站在窗台旁背对着他，手里拿着一份文书，一只玻璃杯碎落在他脚边，左右两名女佣战战兢兢地垂着头，不知所措。

    一进来便看到这样一幕。

    “大哥，出了什么事情？”克里尔眉头微皱，走到领主身旁，摆摆手，示意女佣离开大厅。

    两位女佣递来感激的目光，向他施礼后，迅速离开。

    他十分了解自己兄长的脾气，平日里做任何事都充满理性，几乎没有什么东西，会让他愤怒至此。

    “这是我们安插在布伦瑞克探子，连夜从瑞克领送来的密报，你拿去看看。”

    莱夫领主深吸一口气，平复了心底的怒火，将手中文书递给克里尔。

    “安插的探子？大哥，你还在布伦瑞克安插探子？怪不得帝国议会刚结束当天，你就告诉我鲍里斯那头老狼失败了。”

    后者满脸疑惑地接过文书，确认了封纸的蜡封是安洛先家族家徽后。

    拆开封纸，将密报摊开，小声念道：“确悉皇帝卡尔·弗兰茨获得伯爵领情报.............为调查‘神选者’，瑞克骑士团已派出三名瑞克骑士..........预计三天后到达......”

    克里尔的眼睛越睁越大，惊怒道：“我们的皇帝知道莱伦的存在了？！”

    这才过去了几天？

    从西格玛教堂袭击的那一晚上到现在，仅有短短四天时间，事发后几小时内，德拉文伯爵便下令封锁消息，可身在数千公里外瑞克领的帝国皇帝就在这几个小时内，神不知鬼不觉的得到了消息？

    “要不是密报传得及时，等瑞克骑士跑到家门口了，你还蒙在鼓里呢！”

    莱夫冷哼一声，继续道：“幸好我们及时封锁了消息，要是莱伦的名字泄露出去，可就不止皇帝陛下的势力插手，西格玛教会那边稍微给点压力，选帝侯家族都要服从，我们更承受不住。”

    德拉文伯爵也没有想到，皇帝竟然会在如此短的时间内得到消息，万一前来调查的瑞克骑士找到莱伦，事情就不好办了。

    “要不然我带人把这些南方佬.......”克里尔眼底闪过一丝狠辣，手刀在脖颈前虚抹。

    白狼骑士做事从不考虑后果，“凶狠”一词深深烙印在他们们骨子里。

    莱夫心底也有同样想法，暗地里将瑞克骑士处理掉，或许能起到些作用，可他毕竟不像克里尔那样冲动激进，多年的领主经验，克制了愤怒。

    德拉文伯爵沉吟一会儿，权衡利弊后，摇了摇头：“不行，这样做的风险太大，稍有不慎，事态升级，我们更承担不起。”

    如今新选的皇帝态度十分强势，从当选后清算瑞克领异己就可看出。

    派出的骑士死在半路中，卡尔·弗兰茨势必不会善罢甘休，一定纠察到底。

    米登领的选帝侯鲍里斯·托德布林格，对这位瑞克大亲王，可没有一点好感，自从年初帝国议会裁决后，双方边境陈列了近万军队，并且军队数量不断增加，大规模冲突势头一触即发。

    并且身为国教的西格玛教会与北方尤里克教会，自千年来，小规模冲突与摩擦不断发生，莱伦又是西格玛神选者，双方教会难免会推波助澜，冲突一旦上升到宗教战争，性质就变了。

    在这样紧要关头，没人愿意看到人类内战。

    克里尔大声嚷嚷道：“那我们怎么办，总不能眼睁睁看着南方佬把手伸进来抢人吧？这些年南方佬的手越来越长，抵抗诺丝卡我们北方人在第一线，抗击混沌南下，我们还在一线，好处全是他们的！凭什么！”

    北方土地贫瘠，粮食产量远不及南方各公国。、

    和平时期还可以通过粮食贸易来养活人民，可一到战争时期，南方的商人公会便开始大规模囤积，已待利润最大时售出，纵使仓库里米面发霉变质也在所不惜。

    近些年来南方商人公会愈发变本加厉，尤其是今年春季，诺德领被入侵，许多临时征募的军队因为后勤问题造成大规模非战斗减员。

    莱夫叹了口气，眼底闪过一丝亮光：“南方的黑火隘口这些年也不太平，又有兽人战将阿兹汗·屠灭者霍乱世界屋脊山脉，帝国各处都不安全，领民生活在水深火热中，我们就更不能轻易放走莱伦。”

    克里尔长叹一口气，他一想到这些，脑袋就发痛，天生不是内政的料。

    他想到一个点子，立刻道：“不如，让莱伦消失一段时间？等避过了风头，再让他出现？”

    “用什么理由？”

    莱夫看向自己的亲兄弟，显然并不同意这一想法。

    “额...”

    “那一晚存活下来的圣武士和侍僧足有十几人，难道也要把他们藏起来？就是能藏，藏在哪儿？尤里克神庙吗？”

    “这...”

    克里尔被问得哑口无言，张着半天嘴，也不知该说些什么，左思右想，只得挠挠头。

    圣武士身份特殊，他们无需服从当地领主的直接命令。

    要是将圣武士和侍僧全部关在城堡中，给莱夫找麻烦的，就不单是皇帝陛下了。

    德拉文伯爵在会客厅内来回踱步徘徊，闭上双目，思量着应付的方法。

    突然，他想起了什么，问道：“对了，我之前让你调查莱伦的来历，有什么发现吗？”

    “噢，调查完了。”

    克里尔点头道：“莱伦出身于一个再普通不过的农户家庭，具体位置在米登领城镇德尔伯兹城，一年前因为防务需要，征召进入当地城防驻军，三个月后又因为德拉科瓦尔德森林防线补员缺口巨大，在抽调地方驻军时，他也在其中。”

    “没有任何头衔？”

    “是的。”

    莱夫拽了拽自己漂亮的胡须，找到了破局方法。

    “领内还有哪些封地尚未分封？”德拉文伯爵猛地睁眼，急切道。

    “额...应该还有些...不过都是贫瘠的村庄，大哥，你问这些做什么？”克里尔对于莱夫的发问一脸疑惑。

    “管不了这么多了！来人！”

    几秒后，一名城堡侍卫推门而入：“大人，有什么需要帮助的吗？”

    “立刻去我私人办公室，把挂在墙上的那一幅全领地图送过来！”

    “是！”

    城堡侍卫转身，急匆匆离开。

    克里尔杵在原地半天，终于明白了自己的兄长要做什么。

    “大哥，你不会要给莱伦一个男爵身份吧？这是不是太突然了？”

    “男爵？如果可以，我宁愿让莱伦加入安洛先家族，继承下一任伯爵爵位。”

    莱夫松了口气，坐在宽大的木桌尽头，继续道：“神选者意味着什么，你心里清楚。”

    “分封一个男爵爵位，太过招摇，会引起更多的注意力，明枪易躲，暗箭难防，保不准会有其他势力私下调查莱伦。”

    “那...大哥打算？”

    “将莱伦晋封为德拉文领属下骑士，骑士采邑村庄一座，赏赐全套骑士装备。”

    “你立刻去尤里克神庙，找一位白狼牧师做仪式见证人！”

    莱夫伸出一手，攒紧拳头，用不容置疑的语气道：“只等莱伦一到，分封骑士典礼就开始！”

    德拉文伯爵嘴角不禁上扬：“等到仪式结束，木已成舟。”

    “就算是皇帝陛下，也别想从我这里挖走莱伦！”

    ...求票求收藏！

    来晚了，hh

