
　　九法同修，这个决定太可怕了！

　　秦飞自己想到这个念头时，也忍不住心神澎湃，难以抑制激动的心情。

　　整个宇宙修仙界的历史长河中，就从来没有人能够九法同修，别说九种不同法则，就是四种以上，都足以登临修仙界之巅。

　　秦飞可选的这九种法则，尽管不像“时间”、“空间”、“黄泉”之类的顶尖法则，但也是属于超一流行列，每一种都是宇宙本源之力。

　　而且这九种法则，几乎囊括了整个修仙界所有人的灵力属性，五行阴阳以及龙息、天魔，随便找个修仙者，都能从他身上找到其中一种力量。

　　也就是说，在秦飞的天域之中，所有人的力量都要被压制，不论你是修炼火系神通、冰系神通、雷系神通，还是什么龙族、凤族、魔族之人，法则强不过秦飞的，都会被瞬间灭杀，毫无反抗的余地。

　　只有法则之力在秦飞之上的修仙者，才能够和他掰掰手腕。

　　而那样的人又实在是太少了，同等级中秦飞可以碾压，只有在下一个境界的人，才具备如此强大的法则之力。

　　“想要九法同修，这个梦想是美好的，但过程是痛苦的。”

　　秦飞微微摇头，心中轻叹一声。

　　九法同修，必须将九种法则之力一步步淬炼进天域之中，这个过程并不长，但却极其危险。

　　之前他曾说过，宇宙中其实修炼元婴并不难，难的是化神，如果只是三种法则，秦飞有信心在三天之内就成功破丹成婴。

　　但九种，说实话连他自己都没什么把握，因为这是修仙界从未有人开辟过的一条道路，到底前面是万丈深渊还是通天坦途，谁都说不准。

　　而且一旦失败，秦飞很有可能失去九种法则的淬炼力量，这还只是最好的结果，稍有不慎，秦飞的九窍金丹可能就会损毁，连同根基一起跌落到先天以下。

　　甚至最差的结局，就是当场被法则之雷给劈死。23sK.com

　　尽管秦飞还有保命的底牌留着，但想要东山再起，哪怕以这仙土之中能够晶化的灵气，至少也要五年时间。

　　现在的地球危局迫在眉睫，已经没有五年时间让秦飞重新修炼，而且期间那些仇人不断上门，闭关修炼也不会安生。

　　但如今又是突破元婴的最好时机，地球的仙缘出世，吸引来的不只是那些元婴期的神子神女们。

　　如果只是这些人，秦飞随手就可以把他们全部困杀在地球，让他们有来无回。

　　更让秦飞在意的，是这些神子神女背后的仙宗圣地，他们已经将目光落向地球，说不定现在就有赤霄仙宗的人通过玄光镜法术，穿越几百亿万光年，窥视着地球。

　　那些仙宗圣地的高层，都是知道遗弃星域的困魔之局，如果地球出现异变，而那些前来搭建桥头堡的神子神女们又一无所获，他们难免不会打上地球来。

　　到时候不只是秦飞，整个地球都会被这些人瓜分，而且哪怕这些仙宗圣地的大能不出手，也还有个黑暗血族不知道要干什么，那时候会是一场真正的苦战！

　　至少在那之前，秦飞要试着掌握更强的力量，九道法则一旦修炼成功，秦飞面对化神也不会那么无力。

　　他如今的肉身、神魂、金丹都已经达到巅峰境界，哪怕不用大乘神脉，这也是百分之百能够证道化神的。

　　修炼到化神境界，简直就如同吃饭喝水一般轻松，一路毫无屏障，只要等到时间足够，就自动晋级化神，宇宙中，那些神兽的嫡系血脉，就是这个层次。

　　而且这只是秦飞自谦而已，实际上，他的三种力量，都已经达到仙品境界，每一种都是千万年也未必有一个能够修成，偏偏他修成了三种。

　　神魂，他本就是重生而来的魂魄，比起任何修仙者都更强大，金丹，这九窍金丹的力量，恐怕在仙界都不曾出现过几颗。

　　就是最差的肉身，也在秦飞这么多年日夜的锤炼下，勉强的踏入仙品。

　　能将三者同时炼成的，简直可以称得上旷古烁今。

　　消息传出去，何止遗弃星域，整个宇宙都会为之震颤，这是百万年、千万年都难得出一个的旷世奇才啊！

　　可以说，九天谪仙哪怕降世，也不会比此刻的秦飞更强，当世就以秦飞的天资为尊！

　　所以有了这仙体仙魂仙丹，越早修成元婴越好，那代表天域根基越扎实，未来走的路越宽阔，再等下去，路只会越走越窄。

　　普通的金丹突破元婴，掌握一般的天域法则，获得在天域内操纵一种法则的力量。

　　而神品金丹者，却可以把宇宙级的法则纳入肉身，不管是不是在自己的天域中，都可以动用。

　　仙品金丹就更强，甚至可以沟通九天仙界，把仙界法则烙印在自身神魂金丹深处，以无上仙界法则淬炼金丹，最终做到破丹成婴！

　　秦飞眼眸闪耀。

　　天域法则、宇宙法则、仙界法则。

　　这是三种完全不同的力量，严格意义上来说，是三种层次的力量。

　　由低到高，最强大的仙界法则，哪怕轻轻一缕，也能斩杀一名元婴，因为他只能在自己的天域中才能施展法则，离开天域后就跟普通的金丹无异。

　　那毕竟是仙界啊，在仙界法则中诞生的生命，哪怕是最普通的一只蝼蚁，可能也是化神大能的修为。

　　所谓法则，就是在这个位面中，天道自生而成，天道诞生，就随之诞生“法则”，而“法则”修到极点，就可以逆反悟出“天道”来。

　　大道至高，那才是整个宇宙乃至各个位面最强大的力量。

　　可惜天道的力量太至高，太强大。

　　化神只能是证道，求证大道，至少到了合道真仙层次，才有资格勉强接触天道，所以称为合道。

　　只有入了渡劫，才能可称“悟道”，参悟天道，至于彻底掌控天道，纳为自身，那是传说中的仙界主宰才能具备的。

　　到了那个境界，可谓是跳脱出诸天万界，行走在位面之中，随手就能创造一片天道，重新撑起一个宇宙位面，可谓是万物之源般的存在。

　　历经万般劫难，掌握万般法则，真正的长生、不朽，哪怕在仙界都是至高无上的，位于诸天万界的最顶点。

　　秦飞上一世，早就悟道大成，自开一道。

　　所以只是凝练区区仙则，并不算多大难事，对于凝练元婴，他更是经验丰富。

　　前世他就曾连续数次重修金丹，弥补横冲蛮撞时破损的根基，最后才修成不朽元婴。

　　如今再凝元婴，简直就是手到擒来。

　　“轰隆！”

　　天地间法则缓缓运转，磨炼出无数法则之雷，化作九种力量，被秦飞吞入肉身中。

　　这九种法则，普通金丹掌握一种，就可凝练元婴，若能握有两种三种，在元婴中都算强大的，连神子都没法多修炼几种。

　　但秦飞却毫不在意，一口气把九种法则力量，全部纳入身体中，丝毫不怕有任何繁杂可言。

　　如果这一幕被九星教主等元婴看到，当场可能就会惊得心脏爆炸。

　　“噗嗤！”

　　只见，那九种法则之雷，疯狂煅烧着秦飞的肉身。

　　不仅肉身，连神魂、金丹都被无情的淬打着。

　　法则之雷，乃是天地间最恐怖的雷霆之一，哪怕元婴巅峰大修士，也不愿轻易沾染一丝，否则极有可能坠入轮回之中，神魂都被劈成虚无。

　　本来雷霆之力就足够恐怖了，更何况是雷霆法则，秦飞曾见过的那些掌握雷霆法则的元婴，个个都是刚猛无匹，手段凌厉。

　　然而面对九种法则之雷的煅烧，秦飞竟然发现，他的肉身神魂金丹，竟然还能承受更多的法则！

　　“拼了！我天玄仙君，什么时候在这种生死关头输过！只有我涅槃重生，没有我堕入轮回！”

　　他狂喝一声，张口嘴巴，将天地间无数法则之力都吸入口中，这些法则，包括最基本的地火水风、土木雷电、日月星辰、生死轮回、造化重生等等。

　　最后法则之雷已经浓郁得如同液体，每一滴都足以劈裂化神！

　　而这种雷霆，在道家中有特殊的称呼，名为“天道厉雷”，意思连天道都看不下去这个人的强悍程度，要降下惩罚，历练历练他。

　　如果能够撑过去，那么将踏入仙界，成为仙界上仙。

　　“想不到，我竟然引出了只有渡劫仙君才会有的天道厉雷，怎么可能！怎么可能！”

　　但此刻，秦飞却一点都高兴不起来，难道真的是天要亡他，他如今撑死不过元婴巅峰的实力，怎么去接渡劫才能抗的“天道厉雷”？

　　“轰！”

　　秦飞的肉身神魂，在这天道厉雷中，被淬炼的越发璀璨，绽放出无尽仙光，他的身形渐渐飞向虚空，最后居然盘腿坐在石碑山顶峰，背后有一圈圈明亮的光环，仿佛自九天降下的谪仙。

　　这时候，秦飞心中只剩一丝灵醒：“难道我渡过这一劫，能够成为仙界元婴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1653章 天道厉雷免费阅读。https://xs.23sk.com 