“是你！”
陶琥目光怨毒有如厉鬼，纵然浑身鲜血淋漓，狼狈到了极点，但依旧强大的足以让陆川窒息。
“是我又如何？”
陆川没有逃，深吸口气，双手高举黑玄刀，爆发出修武以来的最强一刀。
轰！
毫无意外，陆川被陶琥一指点中胸口，有如炮弹般飞撞向墙壁，哇的吐出夹杂着脏腑碎块大口鲜血！
咔嚓！
其胸前破碎的衣衫下，陆川一片隐有裂痕的银甲，其上赫然多了一个漆黑的指印。
“杂碎！”
陶琥目呲欲裂，这分明就是他收藏的星银甲。
想到自己一生所持，竟被平素看做蝼蚁，准备制作成药奴傀儡的货色沾染，当即出离了愤怒。
吼！
不等他上前补一掌，杜雄已然追至，狂暴无匹的气息，瞬间笼罩陶琥，与之再次厮杀起来。
“啊啊啊，我要杀了你！”
几次陶琥想要杀死陆川，但都被杜雄拦住。
并非杜雄护主，而是馋陶琥的身子。
当然，他没有什么特殊嗜好，只是单纯的被其一身毒功所吸引。
两大二品强者的战斗，陆川没有半点插手的机会，甚至恨不得有多远逃多远。
纵然修炼了五毒炼脏功，但也保不准，陶琥有什么毒物能够杀死自己。
正在体内肆虐的毒气，就是最好的明证！
陆川一连吞下四五颗解毒丹，才算勉强压制下来，但仍能感觉到，钻心的刺痛在体内蔓延。
这就是毒道大师的强大，绝对是同阶中的怪物。
但杜雄同样不能以常理看待，尤其本身就堪称剧毒之物，寻常毒药根本不起作用。
“啊……”
一声惨叫，陶琥被杜雄生生撕下一条膀子，当即吞食血水，浑然不觉血水滴在身上，腐蚀出一个个坑洞。
果然，陶琥就是一个毒人！
杜雄越战越猛，终将陶琥抓住，一口咬断脖颈，大口吞咽起来，并且以肉眼可见的速度干瘪下去。
“噗！”
陆川服下解毒丹和六阳草还丹，吐了几口黑血，眩晕感仍旧止不住涌上心头，不由暗暗庆幸。
亏得准备齐全，否则真就死无葬身之地了！
吼！
杜雄蓦然抬头，猩红独眼直勾勾看来。
陆川只觉头皮发麻，勉强稳定心神，慢慢调整到修炼状态。
若这个时候被杜雄当点心吃了，那可真比窦娥还冤了！
吼！
杜雄侧头看了陆川一会，竟是抛下尸身，有样学样，摆出架势，同样修炼起来。
陆川敏锐发现，杜雄与之前有所不同。
其一身恐怖惊人的畸变筋肉，竟是缩小了一圈，好似被吸收了一般。
而且，就如他压制尸毒时一样，随着修炼深入，杜雄独眼中的嗜血红芒，似乎也暗淡了一点！
这种变化，仍在以细微的速度延续。
若非陆川感知敏锐，还真发现不了！
“难道他还能恢复神智？”
陆川没时间多想，引着杜雄回到地牢，重新关进铁笼。
怀揣着复杂难明的心绪，强行让自己不去听那声声嘶吼，关闭了地牢。
陶琥经常闭关，在地宫中一待就是半月，是常有的事情。
最近研究僵尸有所成就，闭关也在情理之中。
所以，即便消失一段时间，也不会出问题，但多了个佘启梓，却没时间多想了。
陆川要化去一身尸毒，破茧成蝶，容不得半点差池，怎么可能放任一个随时可能暴走的僵尸在身边自由活动？
为了小命着想，只能暂时委屈杜雄了！
修炼五毒炼脏功所需的毒物，地宫中可谓应有尽有，甚至都是经过提炼后的精华。
又有陶琥所收藏的各种珍贵药材、功法、成品丹药，足够陆川奢侈一把。
即便如此，陆川还是强撑着重伤之躯，细细揣摩了三天三夜，在脑海中推演了无数遍，才在养精蓄锐后，调配起五毒炼体液。
实在是受伤太重，根本不允许他参研下去。
在此期间，不仅研究了陶琥的各种医毒密卷，还看了几本比较高深的炼体功法，让他对自创功法又有了更深一步的认知。
尤其这些功法中，对于是四品之后凝练内气的法门，对他的帮助极大。
数丈方圆的水池中注满五彩斑斓，能够融金化铁的毒液，饶是陆川心志超凡，也不由面色发青。
这次，可没有陶琥这位二品毒师在旁传渡内气，并且加以指点。
更没人帮他续药，一切只能靠自己！
“百毒煅金身，能不能成功，真的是只能听天由命了！”
陆川沉默良久，囫囵吞枣般咽下几十颗保命丹药，毅然决然踏进水池中。
原来，他不仅是要修炼五毒炼脏功，更是要借百毒煅金身之法，一口气将自身所修炼的十数种炼体功法融为一体。
嗤嗤！
气泡滚滚，彷如烈火烹油，陆川的皮肉赫然以肉眼可见的速度融化，但又诡异的浮现一抹青绿，重新修补好。
在如此仿佛中，陆川面容扭曲，渐渐沉没在毒液之下。
地宫无日月，寒尽不知年！
这座凝聚了所有五毒液，并且彷如了无数珍贵药材的水池，原本滚滚而出的气泡渐趋平静，并且渐渐干涸。
最终，成了一层厚厚的腥甜泥浆！
咚咚！
一声鼓点般的闷响出现，接着又是一声，最后连成一线，咚咚作响。
咔嚓！
中间的鼓包出现龟裂，从中站起一个巨大丑陋的恐怖怪物，一步步向上走来，伴随着瓷器碎裂般的清脆响声。
哗啦啦！
不断龟裂的皮肤洒落下来，露出一具白皙莹润，身形颀长的男子身体，面容依稀与陆川有七八分相似。
只不过，此前的陆川面容峻黑，身体干瘦，总是一副弱不禁风的样子。
可此人仅仅是站在那儿，就觉生机盎然，如旭日东升！
“呼……”
陆川缓缓睁开眼睛，低头看着白嫩双手，又摸了摸牙齿，目中闪过一抹喜色。
成功了！
融合那么多功法，又借以百毒煅金身之法易筋洗髓，终究是让他真正完成了自创功法的第一步。
“从今天开始，我所修炼的功法，就叫《混元金身功》！”
混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！
陆川不懂这么深奥的东西，但只要觉得高大上，有深意内涵就足够了！
但这部功法只是草创，而且只修成第一层，并且有他自己都未必发现的瑕疵，需要不断去完善。
任重道远啊！
“咳咳！”
陆川正自感慨，蓦然轻咳一声，白皙面庞上闪过一抹不正常的青蓝色，目光陡然阴沉了几分，“以尸毒为核心，引百毒入体，易筋洗髓，虽然成功了，但却也留下了极大隐患。”
原来，此番成也尸毒，败也尸毒！
陆川并未就此如百毒煅金身中所言，一口气突破三品内气境，仅仅是止步于五品炼髓巅峰！
只因为，尸毒如跗骨之蛆，根本难以排出体外。
在最危险的时刻，甚至差点被尸毒引爆百毒，将身体腐化成渣。
陆川另辟蹊径，冒险以尸毒为引，融百毒于一体，化作一颗毒丹，以内气毒源的方式，强纳于丹田之中。
原本，这里应是修炼百毒煅金身之后，直入三品内气境的一口先天本命毒源真气！
正如陶琥偶然所提，世家宗门掌握着直入三品的秘密。
但同样，这种功法并非没有缺陷。
首先便是经脉脆弱，稍有不慎，便会走火入魔，而且容易受伤不说，修炼速度也是极为缓慢。
但这对于世家宗门而言，算不得什么。
他们掌控大晋，拥有无数资源，拿钱堆都能堆出一批三品上高手。
而一步步从筋骨皮修炼有成的武者，最后还要为了凝练内气的法门打生打死，苦寻不得。
世家宗门子弟通过此法，哪怕用十年时间贯通经脉，也是三品高手，起跑线就已经甩开散修一百条街了！
什么武者能在十年内，修炼到内气境？
至少，陆川见过的几个号称天才的青年武者，就没有一个达到四品的。
这也是为何，他没有一口气突破四品脏腑，凝练一口气，直入三品，而是强行压制下来。
尸毒隐患，只是原因之一！
身体是革命的本钱。
陆川不会忘本，更不会做舍本逐末之事。
当然，直入三品的修炼法门，虽然有诸多限制，但能被世家宗门捂的严严实实，自有其可取之处。
最起码，能够保证家族宗门高手层出不穷，永远站在大晋权力核心！
“不知道过去多久了，也没人下来，看样子，应该是瞒过去了！”
陆川寻了件长袍穿上，腰挎黑玄刀，背上寒星剑，像极了翩翩佳公子，全无当初拼命黑三郎的影子。
即便是自幼熟识之人当面，恐怕也不会认作同一人。
“这么多好东西，得想办法弄走才行！”
陆川想了想，决定先出去看看，总要先摸清楚状况，才好做安排。
虽然一走了之最好，可实在舍不得这么多宝物。
谁让他是氪金，呃不，氪药大户呢！
凭自己，猴年马月也积攒不出这么多宝物，尤其是里面的丹药。
这些并非是陶琥自己的，还有部分武盟高手请他炼制，现在都便宜了陆川。
即便带不走，也会一把火毁了，或者下毒药。
吼！
走出密室没多远，一股恶风扑面而来，赫然是一头僵尸张牙舞爪扑了上来。
