    从祥云院出来之后，陆芙蓉的心情显然好了不少。

    可还没等她开心够呢，云嬷嬷就带着春香和夏美，还有叶飞一起，将她给堵在了祥云院外头。

    “姐姐，云嬷嬷要打我！”陆芙蓉假装害怕的躲在陆暖身后，用陆暖庞大的身躯把自己给挡了起来。

    陆暖清楚陆芙蓉打什么主意，自然不会让她得逞。

    正打算撇开她扑向云嬷嬷的时候，却发现陆芙蓉死死的拽着她的衣袖。

    回头去看陆芙蓉，她正定定的看着陆暖，好像试图从她的脸上找到什么一般。

    陆暖的心里一紧，迅速回忆过去遇到类似情况的时候原主是怎么做的。

    “不怕，姐姐保护芙蓉！”陆暖强忍着恶心，大力的拍了拍陆芙蓉的肩膀。

    险些被陆暖拍出内伤的陆芙蓉只能受着。

    “大小姐，二小姐。”云嬷嬷带着人近前来，先行了礼，后道：“二小姐，您擅入祥云院，请到宗祠悔过。”

    “芙蓉没有，是姐姐带芙蓉过来的。”陆芙蓉躲在陆暖身后不敢出来：“姐姐，你说句话呀！”

    见陆芙蓉这样，陆暖不屑的撇了撇嘴。

    有事就是我姐姐，无事就是死肥猪。陆芙蓉这张脸还真是变幻多端呢。

    “云嬷嬷，是我带芙蓉来的，你不要罚她好不好。”陆暖说着，还幼稚的抓住了云嬷嬷的手晃了晃。

    听了这话，云嬷嬷抿唇不语。

    “芙蓉这么好看，被罚的话会变丑的。”陆暖又道。

    春香和夏美听了这话，面上的表情变了变，像是想笑又不敢笑出来。

    叶飞则毫不客气的笑出了声，然后尴尬的移开了目光。

    “大小姐，您怎么能这么任性。”云嬷嬷是看着陆暖长大的，也知道陆暖已经不傻了，心知她会这么说一定是有别的打算，只能装作无奈一样的叹了口气。

    随后，云嬷嬷看向陆芙蓉，道：“既然大小姐替二小姐求情了，老奴也不好让大小姐伤心。这样吧，老奴回了王爷，二小姐就在红芙院禁足十日吧。”

    “芙蓉谢过姐姐。”陆芙蓉柔柔弱弱的道了谢之后，一副乖巧的模样，领着闻讯赶来的绿翘回了红芙院。

    暖玉阁内院。

    陆暖坐在屏风后面，云嬷嬷站在一旁，面前站着圆月里最擅长隐匿踪迹的无影、无踪、无迹。

    不一会儿，屏风后面响起了敲桌子的声音，云嬷嬷进去拿了三张纸出来，分给三人。

    “主子的意思都写在任务卡上了。无影和无踪这几天盯紧了二小姐，无迹去寻这个云琦。无影和无踪每日回报，无迹没有离开京城前两日回报一次，离开京城的话主子另作安排。”

    三人接过了云嬷嬷手上的任务卡，上面有更为详细的任务布置和线索。

    领了命后，三人依次离开了暖玉阁。

    陆斐然给陆暖选出来的这十个圆月成员都是个中高手，他们三个更是来无影去无踪无迹可寻。

    一出了暖玉阁，马上隐匿了身形气息。

    无迹离开了王府，无影和无踪则摸到了红芙院外面。

    “无影，你说这主子到底是谁？”无踪蹲在红芙院外头小声问道。

    “可能是大小姐吧。”无影随口应了一声。

    “谁都有可能，就是不可能是大小姐。”

    “为何？”

    “大小姐是个傻的呀！”

    “……”你说的好有道理，我竟然无法反驳！

