    第172章 前往古族

    “舍不得就跟着去啊。”不知何时，出现在炑林枫身旁的小医仙很是吃味道。

    闻言，炑林枫笑了笑，揉了揉她的脑袋，道：“丫头吃醋了？”

    小医仙鼓了鼓嘴，道：“哼。没有！反正接下来的时间你都属于我…们。”

    炑林枫不禁莞儿一笑，道：“好。接下来的时间，我好好陪陪你们。不过，先等我先炼完一枚丹药吧。”

    “嗯。”小医仙微微一笑。

    因为是第一次炼制新的丹药，所以这一次的时间稍长一些，竟然捣鼓了半个多月。

    龙凰本源果，直接吃的话确实也是拥有莫大的奇效，但是却有着不小的风险。

    不过这风险对于天妖凰族来说并没有多大问题，可是紫妍却不一样了。因为太虚古龙族分裂的原因，导致问题可能无法解决。

    所以炑林枫将龙凰本源果炼制成龙凰本源丹！将风险扼杀于摇篮之中，使紫妍能够完美度过！成为真正的龙皇！

    “紫妍，回去后闭关修炼。这枚龙凰本源丹能够助你无风险度过斗圣！”炑林枫淡笑道。

    “林枫，谢谢你！等我统一古龙岛后，便与大千宫结盟！”紫妍承诺道。

    炑林枫不在意的笑了笑，道：“嗯嗯，快去吧。我相信你。”

    随后接下来的几天时间里，炑林枫便是与小医仙和雅妃一起在修炼之中度过。

    而那远古天蛇的精魂则是交给了青鳞。

    炑林枫此时的修为已达七星斗尊！

    之后，炑林枫又开始了炼丹之旅。这一次要炼制的是大陆上几十年没有出现过的金丹品级！名为——九圣归元丹！

    作用是令一名九星巅峰斗圣再作突破，成为半步斗帝！

    而这正是炼制给薰儿的父亲用的，虽然千年时间他早已突破半步斗帝，但是在这灵气枯竭的斗气大陆，靠自己突破的半步斗帝是虚的。而炑林枫炼制的这枚丹药便是将其在凝实的过程中再作突破！

    即便没有达到真正的斗帝，但是却比净莲妖圣、黄泉妖圣和魂天帝加起来都要强上一分！

    一个月！

    金丹，成！那令五星斗圣都恐惧的九玄金雷并没有到来，事先炑林枫将这片空间屏蔽了。

    但是它没有来找炑林枫，不代表炑林枫没有主动去找它。

    因为接下来的时间，炑林枫需要修炼，严格来说是恢复。

    炑林枫之所以能够那么快提升并不是因为修炼，修炼只是一种说辞。更为准确的说却是恢复！

    这也是炑林枫不会畏惧任何人事物的原因…只要炑林枫自己想，可以随时恢复到任何阶段，只不过，需要代价。

    而这中循规蹈矩的恢复，倒也并不感觉很慢，时间虽紧，但是并不影响。

    虚空雷池中。

    炑林枫此刻正在最深处和九玄金雷龙亲昵的靠在一起。

    这九玄金雷龙说白了就是一个心智四五岁的孩子，而其毁灭九品金丹的任务只不过是世界意志加进去的。

    而这一个多月里，炑林枫提升的是修为和肉身力量！

    利用九玄金雷龙锻体！

    灵魂力量炑林枫早已是天境级别，所以这一次主要提升的正是肉身力量，修为是伴随着提升的。

    在九玄金雷龙锻体的同时，修为和灵魂也会得到不小的增益。

    在古族成人礼到来的一个多月前，炑林枫一直在这里尽可能的提升！

    肉身，媲美一星斗圣！灵魂，媲美五星斗圣！修为，媲美半圣！

    简而言之：飞跃式增长！

    而整个虚空雷池的力量被炑林枫消耗了一半，全部用来为芥子镯里四朵异火供养！

    炑林枫想要在天墓里突破斗圣！

    而此次前往古族，炑林枫没有带任何人，可以但没必要。

    而在出发前夕，彩鳞找上了炑林枫，将青莲地心火交给了炑林枫，炑林枫还没来得及说啥，她又火急火燎的离开。

    为此，炑林枫也是哭笑不得。好吧，因为有了彩灵的传承，倒的确不需要异火了。每个人的路都不一样。

    至于炑林枫则是需要大量的能量，异火刚好合适！到时候直接吞了。

    古族。

    古圣城。

    繁华的景象令人目不暇接，而且千丈范围内，竟无一人飞行，看上去以为是对古族的尊敬，实则是因为斗帝威压太恐怖，他们顶不住。

    此处原本就是古族先帝所造，所以会这样也很正常。

    因为早闻大千宫的强势和炑林枫九品炼药大宗师的身份，哪怕再怎么对炑林枫有怨恨也不敢表露的太清楚。

    曾经本就不如炑林枫的翎泉统领，现在更是没得比了，查看了炑林枫的玉贴后便放行了。

    繁华的正中央，促足了许多大家族之人。灵魂力微不可察地扫视一圈，将重要的一些人记了下来。

    灵族…果然出事了，没有人来。石族…炑林枫主动忽略。

    药族…药灵儿、药星极以及陪同的几个老者。

    炎族…火炫、火稚以及陪同的几个老者。

    雷族……

    “林枫宫主！”邙天尺笑嘻嘻的跑过来。

    炑林枫拱手，微笑道：“见过院长。”

    “诶诶，别那么多礼。话说你这小家伙倒是又给了我一个惊喜啊！修为竟然连我都感到恐惧了！”

    “呵呵，院长过奖了，小子只是有些机遇而已。那两位是雷族的天骄么？”炑林枫客套了一句后问道。

    邙天尺极为嫌弃道：“走，林枫，咱们不离他们，一个个都是骄傲之辈，除了雷动以外，谁都不服，要不是为了你，老夫才懒得过来呢。”

    就这样，雷族的两弟子就这么被嫌弃的落下了。

    炑林枫一阵哭笑不得，道：“院长还真是深明大义！”

    “嘿嘿，没办法，谁让你小子这么出色呢。怎么说你也是我学院的学生，只要被我遇到且天赋极好，我肯定中意！走走走，咱们闲聊一番。”

    ……

    古族的几乎都见过，只是不全，不过也差不多了。

    而魂族…魂崖、魂厉还有……萧炎！这倒是有意思了！至于陪同的长老修为在一星斗圣。几乎各族的长老都在这个水平左右。

    而炎族与药族的人里，自然发现了炑林枫，也都随手性试探过，只不过……什么也探不出来。炑林枫给他们的感觉只有一个，那就是深不可测！灵魂力还没接触到炑林枫就已崩散了……

    (本章完)

