    “巫神！”蛮图鸿昌死死攥着拳头，胳膊上青筋暴露。

    他心中最大的痛病就是被巫神比了下去，他自认自己心机城府，机智胆识都不弱于巫神，但是却没有人将他和巫神相比，都认为他远远不如巫神，这让他十分愤怒。

    “巫神又如何，今日老子就将巫神一块消灭，顺便将幽影部落十万大军吞噬掉。”

    城内发生这么大的事情，蛮图鸿昌根本无法隐瞒。

    既然如此，他还不如直接将巫神一块解决掉。

    还没等他下达命令，远处又传来巨响，伴随而来的还有冲天的火光。

    “又发生什么事了？”蛮图鸿昌怒吼道。

    很快就有神殿部落的士兵赶来，还没来到蛮图鸿昌勉强就跌倒在地。

    “不好了，幽影部落强行进攻中沙城，兄弟们根本顶不住。”

    神殿部落的主力都在神殿周围，城墙虽然布置了士兵，但人数很少。

    巫神率领幽影部落士兵赶来，不由分说，直接开始攻城，神殿部落哪里还能够抵挡得住。

    “可恶，神殿部落何在，快去抵挡幽影部落！”

    同时，蛮图鸿昌用力的摇晃手中的铃铛，驱赶傀儡前往城门处。

    巴重有些不情愿，他们神殿部落之所以愿意和蛮图鸿昌合作，就是因为蛮图鸿昌答应事成之后会给神殿部落保障，让神殿部落快速发展，形成四大部落的规模。

    可是现在毛都没捞着一根呢，神殿部落的士兵已经死了不少，这让他非常心痛。

    “还不快去！”蛮图鸿昌凶狠的眼神朝巴重注视了过来。

    巴重顿时感觉到了巨大的压力，即便在不情愿，他也命令率领士兵朝城门赶去。

    不管如何，前面还有傀儡士兵挡着呢，不至于损失那么惨重。

    而此时，巴彦也朝白羽天等人靠近。

    说来也怪，他每一脚踩下的地方，都会让沙鼠和沙蟒远远的避开，给巴彦留下位置。

    不只是巴彦，连同巴彦身后的几百人甚至神殿部落所有的士兵都是如此，甚至有神殿士兵行进途中不小心踩死许多沙鼠都不会遭到沙鼠的围攻。

    “受死吧，你们要为自己的行为做出代价。”巴彦表情狰狞的说道。

    现在白羽天几人好像都已经是强弩之末，全靠赵初雪那诡异的寒意让沙鼠和沙蟒无法靠近。

    然而，等巴彦靠近了白羽天之后，才发现白羽天的嘴角竟然掀起了一丝嘲讽的弧度。

    巴彦心中大惊，还没等他反应过来，白羽天和典玮直接暴起，朝他们掠了过来。

    两人的速度何其可怕，远不是巴彦等人能够抗衡。

    仅仅瞬间，白羽天就已经擒下巴彦，同时赤霄剑也开始在他的身上游走。

    白羽天犹豫片刻，用赤霄剑将巴彦的胸口划破，只见在那上面，除了神殿部落的纹身之外，还有一个奇特的印记，上面还散发着淡淡的清香。

    “噗嗤！”赤霄剑贯穿巴彦的胸口，将他胸口上的皮肤直接切了下来。

    随后，白羽天将巴彦当作垃圾一般，扔到了沙鼠附近。

    而现在，沙鼠和沙蟒对巴彦就没有那么客气了，全部涌了过来，似乎十分享受眼前的美味。

    事实上，并非所有人都会被蛮图鸿昌当作傀儡，蛮图鸿昌也无法控制那么多人。

    更多的人则是直接尸骨无存，当作了沙鼠和沙蟒的食物。

    “啊啊，救命，救命！”巴彦在沙鼠群中被啃食，他发出凄惨的求救，却得不到任何回应。

    “果然如此，他们身上拥有能够避开沙鼠和沙蟒的东西。”

    虽然眼前的东西血淋淋，但是白羽天还是仅仅的握在手里。

    他第一次见到巴彦时，就闻到了对方身上有种奇怪的香味，按理来说，沙奴人的男子从来不会用任何香味来装饰自己，所以这个情况引起了白羽天的怀疑。

    现在看来，这种香味就是躲避沙鼠和沙蟒的关键东西。

    巴彦死后，剩下的神殿部落士兵也没能幸免，被典玮等人全部解决，并且取下了身上的带着香味的印记。

    这些人哪里有半分油灯尽快的样子，之前的那副样子，不过是为了吸引巴彦等人过来而已。

    赵初雪终于支撑不住，收回了内气，她的脚步虚浮，差点就要摔倒，幸好被白羽天扶住。

    “彦儿！”白羽天杀死巴彦后，巴重就在一旁大喝。

    眼看着亲生儿子死在自己的面前，谁能够受的了。

    巴重有些冲动，想要冲过去为巴彦报仇，却被蛮图鸿昌制止。

    他倒不是为了巴重的安全，而是害怕巴重死后没有人指挥神殿部落的士兵，到时候处理起来也是个问题。

    有了这些印记，沙鼠和沙蟒不再攻击白羽天等人。

    而白羽天也趁机朝蛮图鸿昌冲了过来，打算解决掉蛮图鸿昌。

    赵初雪此时已经恢复过来，紧紧跟在白羽天身后。

    蛮图鸿昌的实力虽然还算是不错，但哪里是典玮赵初雪这种宗师强者的对手，更何况释放了煞气的白羽天。

    沙鼠和沙蟒不管用，他也只能用傀儡士兵去替代，拦住白羽天等人前进的步伐。

    神殿周围的傀儡士兵越来越多，他丝毫不担心白羽天能够突破这层防御线。

    这里的傀儡士兵，哪怕消耗也能够将白羽天消耗死。

    “大周皇室能有你这号人物也算是有幸，不过既然你是大周皇室的人，那么你就必须死。”

    蛮图鸿昌或许佩服白羽天，但绝对不会允许白羽天活着。

    白羽天不断的挥剑，即便是傀儡士兵，在他的面前也如同砍瓜切菜一般。

    但是，傀儡士兵实在是太多，白羽天等人终于还是被挡住。

    蛮图鸿昌继续摇晃铃铛，命令傀儡士兵进行攻击。

    此时，典玮和赵初雪互相对视，点了点头。

    二人同时爆发，典玮使出浑身巨力，猛然朝傀儡士兵撞击了过去。

    这些傀儡士兵都是普通人的身躯，经过典玮这么一撞，浑身的骨头都碎裂开来。

    赵初雪紧随其后，寒意降临，快速接近蛮图鸿昌。

    蛮图鸿昌慌忙后退，同时命令沙蟒来保护自己。

    沙蟒的反应速度比蛮图鸿昌快了很多，之前白羽天那一剑就是沙蟒自动帮助蛮图鸿昌挡下的。

