    “爹爹，大姐姐，那汤是柔儿送的，可里面放了泻药之事，真的不关柔儿的事啊。”白婉柔跪在白锦之面前，一把鼻涕一把泪的哭着。

    “相爷，柔儿心地善良，心思单纯，怎么会做出这种伤害嫡姐的事，一定是那些下人做的，相爷明察啊。”柳氏也吓得瑟瑟发抖，和白婉柔跪倒在白锦之面前。

    白婉柔心地善良，心思单纯。白凉荨也是呵呵了。

    “去，带人去把清晖园小厨房的人都带上来，我倒要看看，是哪个没心肝的想害我们母女，想害大小姐。”柳氏看白锦之怀疑的看着她，赶紧吩咐贴身丫鬟小春。

    小春领命带人去清晖园，白凉荨一看就知道柳氏肯定留了一手，早早找好替死鬼。不由得暗道可惜，同时也对柳氏母女二人的手段心计有了新的认识。

    “孙家医，给心儿把把脉，看看那泻药有没有伤着她。”白锦之有些担心，虽然她没拉肚，可谁知道那药有什么后遗症。

    “谢爹爹关心，不用了，早上女儿没胃口，那汤一口都没喝。”白凉荨乖巧懂事的回答。

    “没喝就好，出去玩了一天了，早早回去休息吧。”白锦之点点头。

    “是，女儿告退，爹爹劳累一天，也早些安睡。”白凉荨化身贴心小棉袄。

    “嗯，爹爹知道了。”白锦之看着白凉荨，心里十分疑惑，女儿今天怎么了，乖巧温顺，完全不似平时，一言不合就和他作对吵架。

    回到房间，白凉荨洗洗就睡了，第二天早上起床，云桃才和她八卦昨晚的后续。

    “听说大小姐离开后，二姨娘派人搜了清晖园下人的房间，从厨娘何娘子房里搜出了强劲泻药。相爷审问之下，何娘子招了，说二小姐骂了她一句，她就买了泻药来报复二小姐。那何娘子看着挺老实的，怎么会干出这等背主害人的事。”云桃一边给白凉荨梳头，一边说。

    “呵呵～”白凉荨冷笑一声：“何娘子不过是个替死鬼而已。”

    “替死鬼？”云桃不明白。

    “你这丫头，怎么那么笨。那泻药肯定是二小姐下的，二姨娘不知道用了什么法子，让何娘子承认是她干的。”玉嬷嬷道。

    “大小姐可是嫡小姐，二小姐怎么敢下药。”云桃有些惊恐，虽然她也觉得二姨娘母女不像表面那么好，可没想到竟然这么黑心。

    “她们有什么不敢的，想想以前我那些倒霉事儿，十有九八也是她们背后搞得鬼。”白凉荨淡淡的道。

    从小到大一到考试就拉肚子，白锦之有贵客来偷看摔倒，和白锦之天天吵架，荨麻疹久治不愈，玩烟花差点毁容……现在回想起来，这些事都不对劲，肯定是那母女俩害的。自己以前怎么那么蠢，竟毫无怀疑之心，白凉荨再次再次鄙视自己。

    “大小姐。”玉嬷嬷有些心疼的看着白凉荨，大小姐真的长大了，看事情越来越通透，可看得通透烦恼就多了。

    “玉嬷嬷不必心疼我，我已经不是那个无知的白凉荨了。”白凉荨看着镜子里面的自己，她这一世的目标只有一个，就是送白婉柔母女和慕容寒下地狱。

    “大小姐，你怎么了，为什么露出这么多愁善感的表情？”云桃看白凉荨有些失神，轻声问道。

    “小丫头不要乱用成语。”白凉荨回过神来，朝云桃眨眼一笑：“走，去安慰安慰白婉柔。”

    白凉荨带着云桃和清芙来到清晖园，白婉柔刚好从茅厕里出来，弓着腰蹒跚走路，小脸蜡黄，怎一个惨字了得。

    “柔妹妹拉肚还没好吗？”白凉荨眉头皱了皱，拿帕子捂住鼻子，退后一步。

    在茅厕蹲了一夜，身上自然恶臭难当。白婉柔又羞又恨，可又不敢得罪，于是闷闷的回答：“还没。”

    “府里的家医真没用，一个小小拉肚之症都治不好。柔妹妹这白嫩嫩的脸都拉得萎黄粗糙了。”白凉荨心疼的道。

    白婉柔一听，赶紧摸摸脸，果然粗糙油腻，心底的那股火气更甚：“要不是大姐姐给柔儿吃了那碗面，柔儿怎会如此遭罪。”

    “我只是记得柔妹妹喜欢吃面，所以才让下人做面给锦妹妹吃。况且，是妹妹送来的汤有问题。”白凉荨委屈巴巴的道。

    路过的丫头小厮看到这一幕，都低声谈论，二小姐不顾尊卑，欺负大小姐。

    “柔儿不是怪大姐姐的意思，大姐姐别误会。”白婉柔赶紧解释。同时心里暗暗疑惑，这蠢笨如猪的白凉荨怎么怪怪的，自己好像掌控不了这个白痴了。

    “我知道，柔妹妹不是故意的。”白凉荨说着，想伸手拉白云锦，可又缩回来了，嫌弃之意再明显不过。

    一而再再而三的嫌弃，可偏偏不能发作，只能忍着，憋得白婉柔快要原地爆炸了。

    “过几日书院就要开学了，我想出去买些书写用具，柔妹妹要一同去吗？”白凉荨问道，还不待白婉柔说话，她接着道：“我糊涂了，柔妹妹这种情况怎么能出门呢，况且外面都在说……”

    说了一半，白凉荨故作说错话，赶紧住口。

    “外面在说什么？”白婉柔一把抓住白凉荨的手问道。

    “说妹妹不知廉耻，有损楚都风貌，没有教养家教，恶心至极……”

    白婉柔气得浑身发抖，气急攻心之下，肚子又开始翻江倒海了，只能龇牙咧嘴捂着肚子往茅房跑。

    白凉荨，云桃和清芙三人对视一眼，噗嗤一声笑了出来，她这可真是应了自食恶果四个字。

    暗搓搓的气了白婉柔一番，爽快过后就是无尽的寂寞和无趣。对她这样一个只有满腔仇恨的人来说，心死了，这个世界也死了，什么都是灰暗无光的。

    “大小姐，如果你闷的话，奴婢们陪你去逛逛街怎么样？”云桃提议道，不知怎么的，最近大小姐性情大变，不爱笑不爱闹了，眉宇间总挂着淡淡的清愁，特别是那双眸子，偶尔露出的忧伤和恨意，让人触目惊心。

    “不想去。”白凉荨摇摇头：“我想睡觉，你们今天不要扰我。”

    “是，大小姐。”云桃点点头。

