    一行人浩浩荡荡的朝着小楼走来，而出来的老三则几步就跑到了这群人的面前，对着走在首位的老者急切的说道：“大哥，你可算回来了，二哥他，他出事了。”

    “啥？”老者平静的看了老三一眼，又缓缓的说道：“别急，慢慢说，老二他咋了？”

    老者看上去大概有六十多岁的年纪，头发花白，长髯三尺，与老二老三一样，都穿着件淡青色的长衫，让人猛得看上去，颇有点仙风道古的意思。

    只见他在说完话后，先是不慌不忙的挥动了几下手里的铜铃，然后对着西边的大坑一指，跟在他身后的那十余条人影便“乖乖”的朝着那个方向走去，并且在走到目的地后，一个个就像是种萝卜似的，头朝下的钻入了那片松软的泥土中。

    如果是王长生等人看到这一幕的话，一定会感到非常的新奇，不过对于早已司空见惯的老三来说，甚至连看都没看那些家伙一眼，对着老者说道：“二哥也不知道是咋回事，明明之前还好好的，可突然就晕过去了，已经整整一宿了。”

    “啥？晕了？”老者一惊，立即说道：“他现在在哪呢？快带我去瞅瞅。”

    按道理来说，像他们这种长年修行的，身体强度早就异于常人了，别说是无缘无故的晕倒了，就连普通的发烧感冒，也不可能在他们的身上发生，如果老二真的出现了问题，那就说明他一定是哪儿出了岔子，或者是被什么东西给暗自的下了黑手。

    “嗯，他在二楼……”

    房间里。

    老二静静的躺在床上，无论老三再怎么叫他，却始终没有一丁点反应。

    现在的他脸色苍白，气息微弱，尤其是在深锁的眉宇间，似是有着一团隐隐的黑气。

    老者在进来后直接坐在了床边，从里到外的看了遍老二的身子，说道：“他怎么搞成这样？你们这两天到底干什么了？”

    老三茫然的摇了摇头，说道：“真没干啥，昨天我俩看也没啥事了，就做了几个菜，喝了点小酒。”

    “喝酒？那之后呢？”

    “之后……”老三想了想，说道：“之后二哥说他感觉快要入脉了，让我去给他挖两个新货出来，因为这是好事，所以我也没多想，就直接从园子里给他提了俩灵气充足的，可他第一个还没吸完呢，就突然晕了。”

    他所说的入脉，是太阴炼形的一个层次，是指靠此秘术的修炼者，在吸收完四十九具僵尸后，丹田里的灵气储备就到达一个饱和的状态，丹田满了，就会把这些灵气自动的分散到奇经八脉以及身体的各个诸穴，将一些原本闭塞的脉络一点点的疏通。

    当然，随着被疏通脉络的增多，修炼者本人也会得到巨大的好处，他们的身体会变得越来越灵活，无论是速度、力量还是各种感官都将有一个质的飞跃，不过等这些灵气都耗散尽了，修炼者的丹田则会再次陷入空虚，他们才可进行下一轮的吸取。

    修炼一途，本就是个周而复始的过程，只不过太阴炼形把正常修士需要自己慢慢凝练出来的灵气转变成了直接从外物上吸取获得，从而极大的省略用以修炼的时间，说白就是有种不劳而获最典型的方法。

    不过，这种方法虽然简单快捷，但它也有一个最致命的缺憾，那就是当修炼者在吸取僵尸灵气的过程中，因为这些灵气之前并不属于修炼者本人，所以在他们把灵气强行吸进体内的时候，会有特别大的概率出现灵气反噬的可能，而且随着修炼者灵气的日益增加，在最后的阶段也必定会出现阴阳失衡的现象。

    也许真的是太巧了，王长生不但一下子就说对了这个秘法的缺陷，而且他之前所说的七七十四九具僵尸的数量，也刚好与太阴炼形入脉所需的数量相同，这也是这哥俩对他深信不已的一个最重要的原因。

    而至于老三的这套说词，也是他早在昨晚就已经想好了的，一来是可以通过这个来再试试王长生那些话的真实性，二来也能看看他们老大皆下来的反应。

    “入脉？莫非他这是遭到反噬了？”老者突然意识到了这个严重的问题，赶紧抓起了老二的一条胳膊，并把他的三手根手飞快的搭在了对方的手腕上。

    他们这些长年接触尸体的人，身上的阴气本就比常人要重得多，所以王长生才故意在老二的印堂上弄出了一团黑气，这点是完全符合他们赶尸人所特有的“气质”的。

    现在老二马上就要进入第二阶段，如果让他就这么死了，那对他来说真的是一个极大的损失。

    过了好一会，老者才放下了老二的手臂，缓缓的从床边站了起来。

    “大哥，我二哥这到底是咋了？”老三迫不及待的道。

    “哎。”老者叹了口气，摇头晃脑了半天才慢慢的说道：“他目前的情况很怪，从表面上看很像是灵气反噬，可却与反噬又有很大的区别。”

    “大哥，这，这啥意思啊？”

    老者皱了皱眉，说道：“他的身体里现在也有一股气息在四处乱串，与他原本的灵气发生了强烈的排斥反应，不过奇怪的是，这股气息并不是天地灵气，更不是来自于我们所培养的那些僵尸。”

    “啊？”老三一惊，又说道：“大哥，你是说有外人对我二哥人动了手脚？这不可能啊，这几天我俩一直在一起，别说是人了，就连活物我们都没见过一只。”

    不得不说，这老者确实有几分能耐，才一会的工夫就准确的指出了症结的所在，这让老三顿时有种心虚的感觉。

    “嗯，下手的人很不简单哪，道行很可能在我之上啊。”老者瞅了老三一会，不知道是不是看出了什么端倪，又说道：“你出去吧，让小天守住门口，我先用太阴炼形之法把这缕气息给抽出来。”

    老三点了点头，也许现在说什么对于他来说已经都不再重要了，因此直接一个转身，默默的走向了房门。

    只不过，就在他的在即将出去的一刹那，眼睛里闪过了一抹狠辣的寒光……

