    龙首之魂，被炼妖壶直接给抽离了。

    这事儿，韩非早就估计到了。所谓“富贵险中求”，自己不承担点风险，怎么能成就王者？

    对于一个天生喜欢冒险的疯子来说，韩非觉得现在面对危险，已经淡定多了。

    当初，那老乌龟的神魂，也是被压在了意识深处。

    但是，这龙首之魂，是被炼妖壶吸了进去的。不止是神魂被吸了，炼妖壶并未停止动作，而是又伸出两根小藤来。

    藤蔓一卷，韩非看见一道……两道……合计27道……不知道是神魂，还是什么玩意的东西，被炼妖壶给吞了。

    老乌龟此刻，有些颤抖：“这是那些没有被龙魂完全吸收同化的妖植尊者的大道。虽然这些尊者的大道只能算是一般……但是，被如此无情地剥夺……”

    老乌龟没有继续往下说，生怕惹恼了炼妖壶。

    此刻，韩非的眸中魂火飞扬，神魂震荡而笑：“那我管它呢！反正，这些都是畸变的生灵，而且已经陨落。不被我家葫芦吃，也终究会被那龙首之魂给消化掉。那还不如，给我家葫芦提供养分呢……”

    此一战，因炼妖壶的出场而告一段落。

    早在那龙魂，准备对韩非进行夺舍的时候，就已经注定了它的陨落。

    连老乌龟这堂堂皇者，都因为夺舍一事，被炼妖壶扣下了。

    这龙首之魂，不过是当年苍龙的一缕神魂再生，还能比过老乌龟去不成？

    至于剩下的，都是一些杂乱的无主之魂，韩非的骷髅之躯不禁耸动，似乎在笑。

    下一刻，眉心魂火片片散开，防止这些神魂消散于这阵眼之中。

    经过了足足三个时辰的收取，当韩非完全收取这些无主之魂的时候，竟然发现，这些无主之魂比自己想象中的还要多。虽然早猜测，龙首中封印的神魂，会比龙尾多……但是，韩非也没想到会这么多！

    此刻，韩非反复看了信息，神魂之力从61646来到了110683点。接近5万点的神魂之力，竟然这么轻松，就被自己弄到了。

    韩非感叹，自己这修行修的，大起大落，兜兜转转，神魂终于又回来了。而且，神魂之力突破9999点关卡之后，似乎根本不受境界的压制。

    韩非连忙问道：“老元，我的神魂之力，超过了之前的神魂极限，似乎跨越了中级尊者巅峰的这个境界。”

    老乌龟悠悠道：“境界，都是由人定出来的。其实，只要你的身体、灵脉、骨骼、种族、血脉这些足够强大的话……你天生就会比别人强。称尊入王，甚至都是小事儿。比起那些上古……”

    韩非见老乌龟没继续说，当即追问道：“上古什么？”

    老乌龟微微一叹：“上古神兽，洪荒凶兽，那都是天生的至强者。从血脉到灵脉，可以说是上天的宠儿。本王承认，你的确气运够足，也很强大。但是，在层次上，最多也就和本皇差不多。毕竟，你的灵脉都是本皇的大道构建的。所以，你的极限也会比人家差。你现在觉得你力量够强，神魂也强，那只是相对你这一层次的人来说的。你若是换个层次，你就会知道什么叫差距……”

    韩非的眸中，魂火抖了抖：“怎样的差距？”

    老乌龟琢磨道：“比如你的帝雀，若是成长到你这境界的时候。打你两三个，应该问题不大。”

    “呵~”

    韩非直接被震得头皮发麻：什么叫帝雀同境界之下，打我两三个？你把两三个我当成什么了？

    但是，韩非知道：老乌龟不至于在这种事情上欺骗自己。按照老乌龟说的话，自己从人类修炼上去，血脉层次还不够，灵脉层次也还不够。

    似乎是怕伤着韩非的自尊心，老乌龟也道：“不过，本皇倒是不骗你。就你这潜力，成王一般来说是绰绰有余。王境之中，同境之下，在沧海万族之中，说不定也能排入千百之列了。”

    韩非听得直牙疼：“我特么这样，才排前百之列？”

    老乌龟：“本皇说的是千百，不是前百。”

    韩非：“……合着，我前百都排不进？你是这意思？”

    只听老乌龟道：“你还真别嫌少，这都是本皇多算给你的。沧海万族，不是真的就只有一万种族。实际上，传闻这世上有800多万种族。这还是将相近物种，都归于一类后的结果，否则会更多。每个种族……有多少人，你算得清么？以你的气运和资质底蕴，在王境可入千百，本皇觉得还有点虚。要知道，你们人族在种族排行榜上，也不过是万族中上游而已。”

    韩非：“……”

    这一刻，韩非莫名无语：咱们还能不能好好聊天了？800多万种族？

    韩非：“嚯！照你这意思，我已经站在了亿万众生的前列喽？”

    老乌龟没好气道：“别得意太早。本皇只说你在王者境的实力，或许……可以排那么高。但是，你只是因为前期有太多的机缘堆积，你承载的不只是你自己的气运……你承载的，或许早已是这整个阴阳天、甚至是水木天、囚笼的气运。过了王境，一旦成皇……或许，你又排后面去了……”

    韩非当即，灵机一动：“老元啊！你在万族之中，排名多少啊？”

    老乌龟悠悠道：“等你接触到万族榜的时候，自然会知晓。现在，多说无益。本皇说这些，是不想让你过于骄傲。说你见识短浅，你还不承认……等你什么时候，接触到更广阔的世界，自然就什么都知道了。”

    韩非的神魂微微一收，老乌龟这话，给了自己不少压力。

    但现在，自己也管不了那么多。

    自己连哪万族都不知道？只知道万族万族地叫……

    韩非觉得，自己还是先想办法，继续提高升自己再说吧！若连成王都不行的话，那还万族个屁啊？

    ……

    和老乌龟唠了片刻，韩非收敛思绪，在周围布下了一重一重的大阵。

    为避免这里能量太过驳杂的问题，韩非这些阵法中，除了防御阵最多，紧跟着就是能量摄取和灵气摄取的阵法了。

    即便做了这么多，韩非都不愿意直接在这阵眼之中突破。毕竟，韩非担心有驳杂的能量，会破坏自己的潜力。

    炼化天地之中。

    “突破~”

    那些极品妖石、灵泉、各种力量，纷纷朝着韩非席卷而来。

    之前，狩猎海妖尊者的时候，自己倒是抢到了一些好东西。

    但是，随着自己实力的快速提升，韩非发现自己的储备资源，已经不太够了。

    当初，自己从悬天大瀑下，弄到的千亿极品妖石，这会儿莫名其妙地就剩下五分之一还不到了。

    灵泉之类的，基本上被消耗殆尽了。

    按照这个趋势，自己能不能修行到高级尊者巅峰……都是个问题。

    “咔擦~”

    因为渡了一次王劫的缘故，所以，韩非在中级尊者境的这个境界，已经把自己压榨到了极限。

    当高级尊者境的境界一破，就看见韩非的那一团血肉，疯狂震荡起来。

    那肉球……哦不，那肉身中，积压下来的无尽的能量……顷刻间，涌向血肉中的每一个角落，尽全力地融入身体，自发地将身体炼化到最强状态！

    足足用了三个时辰，韩非的肉身，才终于没有臌胀的感觉。

    而此刻，韩非的突破，才算是完成。

    只见韩非眼中，信息浮现。

    主人：韩非

    等级：87级（高级尊者）

    混沌之气：无

    精神力：114371

    感知：4.2万里

    力量：9806浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【75级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【59级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，终于到高级尊者境了！

    自己的精神力，也长了3000多，但也只是随着境界突破，所带来的自然成长。

    力量增强了806浪。

    韩非大概清楚，这是因为肉身中，挤压了太多太多力量的缘故。所以，力量暴涨了一截。

    一般来说，尊者巅峰的极限力量，约莫是万浪左右。

    而半王境强者，那肯定是万浪起步了。

    这就是尊者境一步一重天的原因！

    若是用探索者和尊者相比，那根本是没法比的。探索者境界的强者，在尊者境强者眼中，就跟小毛孩没什么分别。

    甚至，不乏有尊者境强者，将尊者境之下视作蝼蚁。自然，王者看待尊者，也是这么想的。这也是一条正常的鄙视链，似乎在哪儿都存在的……

    当成功突破后，韩非的肉身开始缓缓散开。最后，血肉加身，覆盖住了韩非的不灭金身。

    韩非顿时感觉到：五感回归！

    能够看见、听见的感觉，还是真的好！

    “咔擦~”

    “噗嗤~”

    结果，血肉刚一上身，韩非随手只做了几个动作，血肉上就出现了一丝裂纹。还有一些血肉撕开，竟然还是有点绷不住。

    老乌龟提醒道：“你虽然突破了，但是你的骨骼同样在成长。所以，你的肉身，还得继续修炼……”

