    该怎么说呢，以魔理沙的生活习性——瞧这词用的多形象——来看，《采蘑菇的不定意外的合适呢……

    不过为什么爱丽丝会掺和进去？

    嘛，话又说回来，有爱丽丝的话，应该不会如同之前的两首歌那样雷人了吧——大概吧。↗，

    随着轻柔又带着几分欢快的音乐声响起，魔理沙和爱丽丝也唱起来。

    “采蘑菇的魔理沙~”

    “背着一个大竹筐~”

    “清早穿着黑白装走遍魔法大森林~”

    “她（我）采的蘑菇全有毒~”

    “数量还多得装不下~”

    “她（我）采的蘑菇最大，大得像那小伞装满筐~”

    “dadadadadada da☆ze！”

    “dadadadadada da☆ze！”

    ……

    直到这里，八云墨都在下面暗自点头。

    虽然里面混进去了什么奇怪的东西——主要是那一句被拉长的“da☆ze”被爱丽丝唱出来实在是太违和了——但总体而言比前面两首或鬼畜或无节操的歌好太多。

    在唱歌的时候，爱丽丝还分出心神操控着上海和蓬莱在一边伴舞。

    魔理沙还有爱丽丝，goodjob！

    不过让八云墨失望的是，对于这样一首难得相对正常的歌，四季大人居然只给了七分。

    和奈亚子、克子两个人唱的那首节操掉光的歌分数居然一样。

    不过看魔理沙和爱丽丝的样子好像对此并不在意——从开唱到结束，爱丽丝的目光就一直盯着魔理沙，傻子都看得出来里面蕴含的百合气息。

    话说，这算是另一种意义上的夫唱妇随吗？

    在魔理沙和爱丽丝的组合之后。又轮到了青娥娘娘。

    青娥娘娘似乎和洛天依的关系非常好，已经在一开始和miku她们同台唱了第一首歌的天依这一次又上台了。

    然后，两个看上去非常相似——某个程度上来将简直就是一样——的少女（姑且把青娥娘娘也当少女看好了）站在台上共唱了一曲《霍青娥》。

    没错，歌名就叫《霍青娥》。

    但是那个配乐为什么会是《霍元甲》啊岂可修！！

    八云墨只要一想到青娥娘娘拿着麦克风在那里高唱着“霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍！霍青娥的穿墙变化莫测”的时候，就觉得自己需要重新认识一下这个平日里看上去仙风道骨的娘娘了。

    当然，还有来自学园都市美琴四人组也上台表演了。

    美琴做主唱。她们居然唱了一曲《onlyrailgun》！

    等等，为什么炮姐会这首歌？这不科学！！

    “啊啦，听说御坂同学在辉夜公主那里得到了一整套的蓝光无修正《某科学的超电磁炮》珍藏版呢！”

    已经从蓝蓝路的鬼畜地狱中清醒过来的食蜂操祈站在八云墨身边，手中拿着一把女式折扇掩嘴轻笑。

    “真是的，人家在里面的出场镜头居然只有那么一点！”

    “那么，食蜂，美琴她们在看完动漫后，有什么反应吗？”

    “嗯哼~”

    食蜂操祈斜着灿烂美丽的星眸看着八云墨。

    “要说反应的话，应该是奇怪吧……”

    “奇怪？”

    “是的呢。为什么上条当麻子会是男孩子什么的……”

    八云墨顿时一阵干笑。

    这个问题他也很想知道。

    “嘛，大概是世界之间的资讯在传递过程中出现了失真吧，学院都市不还有我是抖m的二设吗……”

    “哈？那个不是事实嘛？我可是把以往的《文文。新闻》都找出来看了的哦！”

    八云墨瞬间产生了将文文那只鸦天狗掐死的冲动。

    总而言之，似乎幻想乡有着一种能力——将所有生活在这里的生灵以及那些前来这里游玩的人统统都变成二货的能力……

    然后，歌咏大赛在米斯蒂娅、八坂神奈子、丰聪耳神子、八意永琳和西行寺幽幽子共同演唱的一曲《华鸟风月》中结束。

    ——为什么没人吐槽上面五个人中混进去了某个奇怪的家伙？

    在歌咏大赛之后，实际上就已经是各自游玩的时间了。

    整个会场安排了很多娱乐项目，甚至连艾恩葛朗特也全面开放。

    其中，幽幽子在八云墨连续好几天的劝说下。终于勉强同意让刘昴星来为会场准备免费的料理。

    已经变成了亡灵的刘昴星对于华胥的亡灵、白玉楼的主人幽幽子有着绝对的服从，因此没有幽子姐的同意就算是八云墨也不能让刘昴星随便出来工作。

    “那么。接下来去哪里玩呢？”

    明日奈和奈亚子分别挽着八云墨的两只胳膊，两个少女转过头同时看向他。

    “唔……这要看你们喜欢什么了。”

    八云墨手中拿着一张指南。

    这上面记录了今天的所有娱乐项目。

    “艾恩葛朗特的西兹克里夫在辉夜的建议下将第一层的某个峡谷给改造成了召唤师峡谷的样子，在那里开办了真人英雄联盟大赛——当然西兹克里夫是从我这里得到了授权才能够这么做的。”

    “然后，等一会儿会有精灵姬的祭祀舞蹈表演……”

    “河童们在西边有着一个商品展销会。”

    “miku和天依开办了一个个人专辑的卖场。”

    “稍后会举办一些比赛，比如篮球什么的，当然规则会限制超出普通人类极限的力量以及各种能力就是了。”

    “爱丽丝正在准备进行接下来要举行的人偶剧表演。剧本似乎是食蜂提供的，叫《蔷薇少女大战哥斯拉》——这到底是什么猎奇的剧本……”

    “哈！？笨蛋妖怪你说什么！！”

    一直待在八云墨肩膀上的水银灯闻言立刻紧紧抱住了八云墨的脑袋。

    “那个哥斯拉是个什么东西！”

    “嘛，就是某个因为灵乌路空造成的核灾难变异的小怪兽而已。”

    八云墨顺口回了一句。

    “怎么了？灯酱有兴趣？”

    水银灯小脸上当即纠结成一团。

    “蔷薇少女……”

    自从水银灯将自己的几个姐妹的人偶模型让爱丽丝看到后，似乎爱丽丝就一直尝试着想要做出类似蔷薇少女这样的人偶。

    “想看就去看好了。”

    八云墨挣脱了明日奈和奈亚子的胳膊，双手将小人偶举高高——然后不出意外地收获了一脑袋的乌鸦毛。

    小人偶最后还是扑腾着翅膀朝着爱丽丝的人偶剧会场飞去。

    然后。陪伴在八云墨身边的就只剩下明日奈和奈亚子了。

    克子不知道溜到哪里去了，结衣、橙喵和艾斯特跑去找芙兰朵露，听说她们最近认识了一个新朋友——地灵殿的古明地恋，八云墨很好奇恋恋那个潜意识丫头到底是怎么和结衣她们搅和到一起的——蓝跟在小家伙们后面照顾她们，姐姐大人和幽子姐也结伴去玩了。

    “呐呐，亲爱哒，咱们去看看那个什么真人英雄联盟大赛吧？”

    奈亚子指着艾恩葛朗特。

    “那个吗……”

    八云墨眼中也闪过一丝兴趣。

    似乎很有趣的样子。

    “好吧！”(未完待续。。)u