    顾然站在讲台上，回过身时眉眼冷淡，近乎睥睨地看着阶梯教室里密密麻麻的学生。

    “首先，陈子尚的分析从模型上已经用错了，在这个案例中，需要考虑的是对未来的预测和分析……”

    她的声音透过话筒传出来，冷静而克制，严谨缜密的数据在多媒体上一一展示。

    陈子尚忍不住想要冲上前打断顾然，却直接被教授叫住：“别打扰她！你做的是现有的分析，而她是在预测。”

    第一排，江离安静地听着。

    那是顾然第一次给他上课，就已经讲过的例子了，深入浅出，简单易懂，而身边同学正在专注听讲的模样。

    “我讲的这个模型，有经典例子，我想应该已经有同学了解了，也非常适用这次。”

    顾然说着，下意识朝江离看去。

    他忍不住笑了起来。

    顾然所讲的一切，都是他们的心照不宣。

    直到顾然放下粉笔，黑板和多媒体上已经几乎布满了，详细得仿佛能直接复刻到教科书上做做成经典案例。

    她微眯起狐狸眼：“我讲完了，老师，这也是您今天这堂课的内容吧。”

    “抱歉，不小心讲多了。”

    整个阶梯教室中都安静了。

    陈子尚原本写好的一切都被打上了叉，他僵在原地，面色难看得很：“顾然，你就是故意的吧？！”

    “安静！”

    教授打断他，看着顾然时终于满意地点了点头，直到她重新回到座位上之后，教授这才开口：“很不错，同学们都听懂了吗？”

    “陈子尚是就我们上节课讲的内容，进行了简单的分析，但顾然同学已经学到了更深入的内容，这后面的都是考研考博才需要钻研掌握的，到了可以发表论文的水准。”

    “同学们没有这种天赋，就要学会努力，以及认清自己位置，脚踏实地一点。”

    陈子尚站在原地，尴尬得很。

    就在这时，下课铃声响起，教授拍了拍顾然的肩膀：“走吧，来我办公室一趟，还有陈子尚，你也一起吧。”

    “知道了。”

    顾然颔首，正要站起身时，江离一把拦住了她的手腕：“我在办公室外等你。”

    “他敢欺负你，就叫我。”

    她一顿，清冷的眉眼柔和下来：“好。”

    陈子尚这次平白无故地给教授上眼药，顾然隐隐在心中有几分不好的预感。

    来到办公室时，宋颖已经在里面等待了，一见到教授，便立刻站起身，恭敬地迎接。

    “老师，您回来了！”

    “诶，论题做得如何了？”

    宋颖轻笑，正要说话时，却看见教授的身后竟然跟着顾然和陈子尚。

    陈子尚不是说能让教授放弃她吗！

    而这时，教授已经来到了她的面前：“我之前不是给你推荐过吗？这次的论题，就让顾然和你一起做吧。”

    “陈子尚说她最近只顾着谈恋爱，我还以为她荒废了学业，但现在看起来，顾然还是很厉害的，你们都是天才，正好能做搭档。”

    宋颖的笑容瞬间僵硬了。

    顾然那双漂亮的狐狸眼一转：“老师，具体是有什么事？”

    “事情是这样的，你的学妹宋颖是一个非常优秀的学生，她最近给我提交了一个自己的论题，并且已经完成一半了。”

    教授说着，将论题递给顾然。

    她低头一看，在那上面赫然写着宋颖的论题，《论可预测的反转和交叉股价压力》。

    顾然一愣。

    这分明是一年前原主自己写的论文，但因为知识储备和理解不够，最后才不了了之，而当时的原主只给陈子尚这个未婚夫说过。

    现在，却在宋颖的手中……

    顾然的眸色沉了几分。

    教授这时正在已经帮着宋颖拿资料了，一边开口：“顾然，这个方向正好是你擅长的，你就和宋颖一起完成吧。”

    “等等。”

    顾然一顿：“抱歉，老师，这个论文就让宋颖她做吧，我手上也有论题需要研究。”

    教授有些吃惊，但好在顾然课堂上的表现着实不错，他犹豫了片刻，这才点点头：“那也行，如果有需要帮助的，随时联系我。”

    “谢谢老师。”

    眼见着宋颖好像松了口气，顾然将论题的资料放在桌面上，绕过她时，压低了声音。

    “用我现有的论文，写得开心吗？”

    “你——”

    宋颖面色一白。

    而这时顾然已经离开了办公室，江离正靠在走廊上等她，偏头看向宋颖的视线，都是明晃晃的警告。

    她眼睁睁两人并肩离开，手忍不住攥紧。

    宋颖勉强地压住怒意，抱着资料，对教授弯腰：“谢谢老师，我先回去做论题了。”

    “行，快去吧。”

    直到宋颖和陈子尚走出门，她扣着资料的指尖泛白，忍不住开口：“学长，你不是说有办法不让顾然学姐参与吗？”

    “她现在不也没有参加吗。”

    陈子尚不耐烦地说着，他现在都还记得课堂上那难堪的一幕，根本没心情搭理宋颖。

    宋颖沉下脸，咬紧了牙。

    这男人，真是一点都靠不住！

    在简短的沉默之后，陈子尚终于偏头看了她一眼，把宋颖搂在怀里：“别担心，颖颖，论文的事情我会联系知名教授帮忙完成的。”

    “谢谢学长……”

    宋颖嘴上虽说着，却依然看上去很忧愁：“顾然学姐也要完成论文，我真的可以吗？”

    “可以的，放心，你一向是最坚强的。”

    听着陈子尚的话，宋颖一顿：“学长，你知道顾然学姐的母亲吗？”

    “怎么了？”

    就在这时，陈子尚的脚步一顿，视线落在行政楼外来回徘徊的身影上：“那就是顾然的妈妈。”

    顾母正在一楼左右看着，在不少办公室门前不停流连，就在保卫处的马上要赶来时，她终于看见了陈子尚。

    “子尚，子尚你有看到顾然吗？那死丫头自从离家出走之后，就一直没有回来了！”

    眼看着顾母即将走过来时，宋颖压低了声音，忽然开口：“学姐和江离的事情，还是和学姐的妈妈说一下吧，影响挺不好的。”

