    新huā园内，虫鸣蝉唱，预示着又一个夏季来临。

    书房里，小巧轻轻地将一盅燕窝放在了桌上，见到李默正专心致志看书没注意到她，顽皮心起，忽然学习段月儿平时的小把戏，一手蒙住了他的眼睛。

    月儿，别胡闹。”

    咳咳，不是。“小巧粗着声音眨了眨眼睛。

    仙琪？”

    不是。”

    三娘？”

    不是！”

    哦，那我不猜了。”

    死人！“小巧狠狠一拧李默的肩膀，夫妻多年她那还不知道，原来蒙住眼睛时他就猜出了，要不然怎么会一个个喊下来，就故意不提自己呢。

    好，那死个给我看看。”

    李大皇帝哈哈一笑，反手把小巧搂在了怀里，虽然已为人母，但这位从小跟随李默的女人还是有些脸嫩，撤着娇就要挣扎起来。

    搂着怀中香啧啧的身躯，李默感觉舒心了不少，自从在试验场晕倒后，他这位皇帝倒是真享受了一段悠闲地时光，虽然医生反复说只是累劳过度，身体并没有大碍，但大家还不放心，直到把林联辉这位卫生大臣也请来了确认，所有人才松了口气。

    虽然首相府已经在李恩富的领导下步入了正轨，但李默的影响力依然不可低估，尤其是他早已在大家心中建立了主心骨的地位，所以他这次生病还是吓坏了很多人，以至于连最喜欢没事来找他研究海战的龙国章，最近都不太来了，就是怕打搅了休息。

    空闲下来的日子，让李默和几位爱侣好好的享受子一下人生，甚至还带着她们去了一次承德山庄游玩，给让他整个人都仿佛轻松了很多。

    随着大手不断地使坏，最后还绕上了自己胸口，小巧的脸色更红了”连忙拍开作恶的大手”白了眼李默，嗔道：“大白天的，也不怕人看到。”

    怕什么？谁悔。”

    皇上！李默话还没说完呢，杜大壮这厮不知道从哪里窜了出来，见到李默和娘娘正搂在一起，吓得兔子似的钻出了书房，隔着大门喊道：“皇上，首相和参谋长来了，要不要……，说您没空？”

    这个大壮！“被打搅了好事”李大少爷恨得牙痒，只得狠狠掏了两把，才意兴阑珊的放开了嗔羞的小巧，怒斥道：谁说我没空？快请。”

    听出了李默话语里的，火气，小巧更是媚眼一转，连忙起身整理衣襟。

    见过皇上，见过娘娘。”

    见过李恩富和陈平后，小巧知道两人来肯定是有要事，吩咐倒茶后”才朝李默俏皮的挤了挤眼睛，悄悄地退了出去。

    呵呵，你们可是稀客啊？最近我这里都没人敢来了，今天一下子来了俩。“李默喝口茶降降火，军政两大臂膀同时到来，让他感到了一丝异样，连忙问道：有什么事情吗？”

    没什么大事”正巧元寿要来把巡逻护卫舰的设计图纸拿给您看，我就跟看来蹭顿饭。

    李恩富打了个哈哈，顿时让气氛回到了檀香山时无拘无束的岁月。

    得，您都来蹭饭了，那我也只好跟着一起厚脸皮了。陈平讥诮的附和着玩笑了几句”才从包里掏出了刚定型的设计图，递给了李默：没办法，麦克金森这家伙大概是习惯了，最后总是要听听您的最后意见，但听说您病了又不敢来，所以缠着我要我拿来给您把把关。”

    “这个麦克。”李默嘴角苦笑”看来自己平时说得太多也不好，他们理念和设计风格倒是跟上了，但心底的底气还是不足”看来这场病还真是时候，可以借此机会让一些人逐渐**起来。

    展开图纸”是一艘排水量约千吨左右的小型军舰，宽舰体，单烟囱，单桅杆和低矮后舰桥设计，一台齿轮减速的低功率蒸汽轮机和两个螺旋桨，主四海里续航力和最大旧节的速度，突出了长续航要求的同时，也保证了可以追上巨大多数商船。

    作为一款为国〖民〗警卫队使用的非战斗巡逻护卫舰，武备上仅仅在舰艏装备了一门只有护盾的沼毫米速射炮，中部增加了四门单装刀毫米机关枪，倒是预留出的后部宽甲板让李默眼睛一亮，要不是设计图上标明的日期，他还以为这是这是后世常见的直升机甲板呢。

    “这里是预留的水上飞机位置。”见到李默盯着平整的后甲板发愣，陈平连忙解释起来。

    “这是麦克金森的设计？”李默诧异的问道，因为麦克金森的风格基本固定在了高航速，大续航和强火力三项上，就算护卫舰也起码要搞前后两门主炮，怎么会如此降低火力呢？

    “他哪有空啊。”陈平连忙摇摇头：“这是他组织了一些年轻设计师开展设计竞赛后的最优作品，听说竞赛的设计师平均年龄只有二十五岁，全都是我们华人子弟。”

    “这家伙，总算是做了件好事！”李默也赞了句，这艘小护卫舰没什么稀奇，但却说明了这个国家年轻一代的设计师们正在成长起来。

    李恩富在旁边听着再人的交谈，虽不太懂，但也知道这种被李默称为护卫舰的小军舰技术难度应该不大，想了想后建议道：“皇上，这种护卫舰可不可以交一部分给民船厂？”

    “民船厂？他们技术够吗？别看小，这可是军品。”

    陈平有些担忧，虽然汉口，长沙和江浙沿海近些年也出现了一些民间小船厂，但他们大都只能建造三四千吨的散装轮，还没有形成规模，如此贸然就把军品交个他们，风险肯定是有的。

    这也是李默的担忧，虽然李恩富的想法很好，因为军品利润高，可以大幅刺激船厂的技术能力和规模，提升民间制造业力量，但毕竟目前新华国内还没有类似于英美等国那种大型私人船厂。

    “我倒觉得这个问题不大，这些船厂都能建造三四千吨的船，从吨位上看也够了，而且他们拿到军品订单后，肯定也要掂量掂量自己的能力，那样就会刺激他们在技术上完善，我们也可以通过政府提供技术援助。”

    “慢一点没关系，只要他们能把军舰给建起来，并按照要求交付，那就走进步！”

    李默想了想，觉得李恩富这个想法不错，目前军队的采购基本还是国有制造业和自己手下的集团垄断，适当的开放一些低难度，低要求的订单，也的确能刺激经济和技术发展，完全可以仿造后世美国用阿波罗计划对国内技术和制造能力的刺激效应，加速工业进程。

    平最后也被说服了，而且答应了李默开放一些低要求的军品订单给民间企业，只是最后忽然露出了老底，笑道：“李先生，这些护卫舰我可是咬着牙拿出来给您了，资悔。”

    “得了，你肚子里的huāhuā肠子和龙国章那厮一样！”李恩富笑骂道：“不过这回不用你们军部担心，国〖民〗警卫队本来就属于政府财政支出，数量虽不少，但分几年来建，我还是负担得起的。”

    “那就好。”陈平搓搓手，虽然这些小护卫舰技术低，造价也被压倒了五十万蓝币，但数量大，如果要占用这次好不容易筹集出来的军费的话，那也是比不小的负担。

    季默才懒得管两人的扯皮闲事，直起腰扫了几眼，才端起燕窝耷拉着眼皮，问道：“行了，护卫舰我看完了，说吧，说找我到底什么事？”

    “还真瞒不住皇上您。”李恩富和陈平对视一眼，立刻掏出了一份电报，面色有些焦急：“澳大利亚出了些问题。”

    “哦？”李默刷的一下坐直了身体，神色也一平子警惕起来。

    西澳和北澳如今是新华最重要的矿石来源区，除了铜铁铝稞这些基本材料外，李默私人在那里还控制着一个世界级储量的金矿，此外还有一家几年前发现的钻石矿。

    当然，最重要的依然是一些特殊材料，比如说北澳格鲁特岛上世界第一的猛矿，南澳阿德莱德附近的占世界总数量四成的超级钠矿和伴生矿，都是李默从前世看过的世界地理之最中回忆出来，并格外眼红的资源！

    虽然这些目前都因为各种原因还没去开发，但土地早就通过托马斯和斯洛圈了下来，可如果澳大利亚发生变化，那么会不会暴露了自己在那里的布局呢？

    现在，新华军已经推进到了几内亚岛，距离北澳仅仅一步之遥，无论是澳大利亚还是英国，都绝没有理由不警惕，毕竟在西北两地拥有数十万华工！

    从紧急发来的消息来看，澳大利亚东南五个州已经宣布了统一，并且组建了澳大利亚联邦，土人的叛乱基本已经解决，目前他们正在向西北施压，要求在三个月内作出决定。

    由于之前担忧暴露在了那里的布置，西北两地的行政和管理都还是澳大利亚当地人，他们对这个提议非常感兴趣，如果再不加以干涉的话，恐怕西北澳加入澳大利亚联邦是迟早的事情。

    李默虽然从未想过靠土人来维持澳大利亚分裂，但这个消息还是让他有些措手不及，这意味着如果再不干涉，西北澳将被并入澳大利亚联邦！

    那是看着澳大利亚合并，还是——！

    李默缓缓地从电报上收回目光，抬起头扫了眼两人，同道：“你们的意思是？”

    “自治！”陈平冷冷说出了他和李恩富的想法。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">