
“你个废物！之前和你怎么说的？战争背景是什么？给我重复一遍！”

元明清指着假想战场大声喝问道。

“双方不得使用核武器，华夏百分百不会使用核武器，朝鲜可能狗急跳墙而使用核武器。”王宸重复一遍。

“现在是什么情况？”元明清对着王宸问道。

“现在就是狗急跳墙的情况。”王宸如实应道。

如果不到狗急跳墙的情况下，朝鲜是不会在自己境内发射核武器的！而且就算他们想要朝华夏发射，也不现实，虽然这是假想战争，但还原度还是很高的。

“你一开始就知道战争背景，知道朝鲜可能发射核武器！那你为什么不去摧毁朝鲜的核武器？为什么在打赢第一波之后，不去控制朝鲜的核工厂？”

“战争之后，最忌讳的就是得到一点儿小甜头，就得意忘形！往往这种时候，都是你即将被敌人反败为胜的时候！”元明清对着王宸大声教训道。

“最后一次了，如果这次你再败了，直接滚蛋吧！”元明清重新摆好假想战场。

第三次假想战争开始，这一次元明清没有丝毫的放水，王宸费了九牛二虎之力，在牺牲了二十万兵力的情况下歼灭朝鲜十万兵力。

之后他全军控制了朝鲜的核武器，使朝鲜无法发射核武器，接下来他再派兵去对朝鲜兵力进行歼灭。

这次战役打了很久，一直打到中午十二点才结束！最后的结果是……朝鲜兵力全军覆没，华夏兵力还剩下不到三千。

“一百分，给你打六十分，刚刚及格！今天的考核结束了，下午自己回宿舍，好好想想其中的成败因素吧！”元明清拍了拍王宸的肩膀，离开了教室。

王宸额头浮现滴滴冷汗，这次他很险。

如果华夏兵力和朝鲜兵力一样的话，他根本打不赢！幸好华夏兵力比朝鲜多十万，但这种以多胜少的战争，而且还打到了几乎弹尽粮绝，华夏兵力只剩三千不到，元明清能让王宸及格，已经算是很勉强了。

王宸站在假想战场旁，一直盯着假想战场，他就这么看了半个小时，才离开。

吃了午饭，王宸收拾出一个空房子，这个房子就是他的宿舍了，他躺在床上，一下午什么都没干，一直在思索着上午的对战，每一个细节他都没放过。

对于王宸来说，直接和元明清对战有些勉强，但没办法，他是速成班！想要在三月内完成普通班九个月的量，必须要这么做才能跟上进度。

次日清晨，王宸吃过早饭，在六点四十分之前赶到了教室。

接下来的六天时间里，王宸一直和元明清在进行假想战争，期间假想敌有美国、东瀛、俄罗斯、越南、缅甸、德国、英国等等……

很幸运，这十天里，王宸没有被淘汰掉，前两次他都是失败，然后在失败中寻找教训以及借用元明清的战术，最后在第三场中击败元明清。

每次结束，元明清都会暗自点头，王宸在学习这方面的天赋真的很高，仅仅十天时间的相处，元明清认为……王宸可能真的会从速成班里成功毕业，打破华夏自建国以来龙炎堂速成班无人毕业的先河！

今天是十六，刚过了十五，上午十一点半，一架直升机降落在了军事山区，今天是普通班学员入学的日子。

“待遇真是不一样呢，人家坐直升机来，我自己步行着来。”王宸望着直升机上缓缓走下的学员，轻声自语。

十二点，准时开饭，王宸来到了食堂，打好饭坐了下来。

“宸子！”不一会儿，李臣飞端着饭朝着王宸走来，坐在了王宸对面。

“夜狐他们都回去了吗？”王宸对着李臣飞问道。

“回去了，怎么了你，看着情绪不高啊？难道你先来的这十天时间里……受了什么打击？”李臣飞笑着问道。

“别提了，这十天里，有七天时间我天天被骂！你也不看看，咱是什么人？以前都是咱骂别人的份，就算首长们也找不出咱的毛病，但是来到这里，我是真废了！早知道我之前多学习一些战术知识啊。”王宸叹气道。

“这就很不错了，来这里的人没有不被骂的！不过你挺不错啊，这十天过去了，你再坚持个八十天，就毕业了，我来的时候还担心呢，怕我来了，你再被淘汰了。”李臣飞开玩笑道。

“得，你还别说，除了前三天舒服一些，这七天里我每天都提心吊胆的，就差这么一丝一毫就被淘汰了啊！”王宸正色道。

“哟，聊的挺欢啊。”这时候，林逸也打好了饭，看到王宸和李臣飞后，走了过来，问道：“怎么样？在直升机上的时候听臣飞说你十天前就过来了。”

“别提了，还能怎么样。”王宸摊了摊手，朝着打饭口瞥了一眼，当即一愣，道：“咦，怎么还有个女人？女人也可以参加龙炎堂吗？”

“男女平等，为什么不能？不过宸子，这个女人你认识。”李臣飞笑着说道。

“我认识？”王宸望着女兵的马尾，微微皱眉。

这时候，女兵打好饭，转过身，准备找个地方坐下，当她看到王宸的时候，黛眉随之皱起。

“我靠，贾明月！”王宸轻声喝了一句。

没错，这个女兵正是贾明月，不过王宸怎么想都想不到，贾明月竟然是龙炎堂普通班的学员，而且还是唯一的一个女学员！

“冤家路窄啊。”贾明月黛眉挑起，朝着王宸这边走了过来，瞥了一眼李臣飞和林逸，问道：“李臣飞肯定和他认识，林逸，你也跟他认识？”

“认识。”林逸点头。

贾明月知道王宸是0824的人，李臣飞也是0824的人。

“你怎么在这儿？”贾明月对着王宸问道，龙炎堂可不是想来就能来的，她很好奇王宸为什么会出现在这里。

“你们认识？”林逸对着贾明月问了一句，李臣飞没有说话，因为王宸和他说过碰到贾明月的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064063"  chaptername="第699章  学员到校">加入书签</a>
</div>
