    叶如歌在纸上写下：从今以后，叶家欠霍彦西的钱全部一笔勾销，霍彦西不得再向叶家追讨任何债务，双方两清，谁都不欠谁，以此字据为证。

    “签字吧。”她把笔递给他。

    霍彦西看了一眼她写的内容，刚想签下自己的名字，倏然想到什么：“我签字可以，你不要耍我，到时候不跟我走。”

    叶如歌淡冷一笑：“你是谁我又是谁？我敢耍你吗？我又耍得过你吗？”

    男人眯了眯眼：“你说话好听点，不要总是带着针刺。”

    叶如歌淡挽着唇不语，她现在对他已经够客气了。

    亲眼看着他在纸上签了名字后，她把纸收起来：“这个字据我会好好保管的。”免得哪一天他故作失忆，或者反悔又逼叶家要钱。

    她做这些只是希望父亲能清清白白的走，希望他到了下面能和母亲好好团聚。

    不能他一走，叶家也跟着破败了，即使万春芳那对母女还在蹦跶。

    霍彦西见她把纸折叠好放进衣服的内袋，不禁讽笑：“你不用这样，我既然签了字就不会反悔。”

    他意识到了，她如今对他的信任度是零。

    叶如歌不再和他多说其他，淡淡道：“我现在可以出去继续给我爸办葬礼了吧？”

    霍彦西挑挑眉：“当然。”

    两人一起出来，万春芳见状立马过去：“彦……霍总，你有气对如歌撒完就算了，不能让我家老叶一直在这里不能下葬啊。”

    “人死了不下葬怎么行？不管怎么说，他好歹是我的前岳父，我理应送他一程。”霍彦西道。

    “啊？”万春芳没想到他态度那么快就转变了，非但不阻止下葬，还说要送一程？

    她暗瞪一眼神色平静的叶如歌，还是她有手段，那么快就摆平了霍彦西，也不知道她在里面怎么伺候了霍彦西，贱人！

    叶如歌微微皱眉，她并不想霍彦西送父亲。

    “你不是很多事要忙？我父亲的事你就不要管了。”意思是他可以走了。

    “再怎么忙也没有死人的事大，先让我的前岳父下葬了再说。”

    叶如歌看他一眼，倏然想明白了，他说送她父亲不过是虚情，其实是等着葬礼结束就带她走。

    想想自己已经跟他做了交换，只能由着他了。

    她看向万春芳道：“叫人过来帮忙，把我父亲送去墓园。”

    有霍彦西在，万春芳自然不敢放肆，连忙道：“好好……”

    ……

    叶逸海被安葬到已经选好的墓地里。

    一身黑衣的叶如歌站在墓碑前，视线定在墓碑上，心里暗道：爸，能做的我都做了，你就安心的走吧。

    叶家会由她来守护的。

    霍彦西站在一旁，看样子是来送行，其实是在等叶如歌。

    他觉得叶如歌这女人不是太善良就是傻，换做是他，绝对不会给叶逸海办什么葬礼，更不会替叶逸海还清那些债务。

    不过，她要不是这样的女人，他又怎么能乖乖让她听话呢？

    葬礼结束，一行人陆续走出墓地。

    霍彦西站在等候他的车边，打开了车门对叶如歌道：“过来。”

    叶如歌站在原地，说实话，真的不想跟他走……

