    上一个问题曝光的视频中。

    托尼·史塔克以及斯蒂芬·斯特兰奇、彼得·奎尔等人，差一点点就能脱下灭霸左手的无限手套，战胜这个不可一世的疯子。

    可惜最后还是没能成功，只能说非常的遗憾。

    现在这第二个问题，又透露在原本时间线的未来，灭霸差点被杀！

    那也就是说，按照原本时间线发展，他们在未来错失了两次击败灭霸的机会？！

    “奇异博士？听起来要比至尊法师更好些。”

    斯蒂芬·斯特兰奇对自己的称号颇为满意。

    接着瞥了眼旁边的彼得奎尔，“上一道题要找谁是猪队友，那么这道题就是要我们找出MVP吗？”

    “题目中说得很清楚，灭霸差点被杀，也不算成功，应该不能算是MVP，顶多是拥有竞争MVP的资格和能力。”特查拉说道。

    史蒂夫·罗杰斯在四个选项中来回巡视，“如果只看之前的几段未来视频，我认为斯蒂芬表现得很出色，他的魔法给所有人都留下了深刻的印象。”

    斯蒂芬·斯特兰奇心里有些小得意，不过还是实事求是地说道：“你们看到的都是未来的我，现在嘛，我还没那么强。”

    雷神托尔撇撇嘴：“如果让我来选，我就不会选他，这家伙和托尼一样讨人嫌，不，我宁愿选托尼也不选他！”

    彼得·奎尔双手叉腰，有些疑惑不解：“为什么选项中没有我呢？在上一段未来的视频中，明明是我制定了一个非常完美的战术，很有机会干掉灭霸！”

    “呵呵……”

    斯蒂芬·斯特兰奇冷笑两声：“伙计，你可真是幽默，这道题的选项中没有你才是正常的，如果有你的话，那才叫见鬼。”

    但凡看了上一段视频的人，都认可彼得·奎尔猪队友是实至名归，他凭什么去杀灭霸？

    斯蒂芬·斯特兰奇紧接着说道：“用排除法吧，按照灭霸交手的顺序来看，首先是托尔，他被灭霸揍得很惨，可以排除掉。”

    托尔对此自然是很有意见：“没错，我是输给了他一次，但只要我还活着，我说不定有机会报仇！未来的我绝对有这样的决心与意志！”

    坦白说，在场的人中，真就雷神托尔的未来最惨。

    完全沦为了孤家寡人一个，父母双亡，族人也被团灭，仅剩的弟弟洛基还当着他的面被灭霸掐死。

    面对这种未来，往往有两种选择，要么破罐子破摔彻底沉沦，沦为一个废人，要么就是绝地反击，殊死一搏。

    托尔自然认为自己属于后一种，所以他觉得，这道题的答案或许就是自己！

    史蒂夫·罗杰斯也赞同他的说法，“托尔值得信赖，他也拥有坚定地意志力，其实我倒觉得首先排除掉的应该是我，未来的我完全没希望对付灭霸。”

    虽然在之前的视频中，能看到未来的美国队长硬抗灭霸的拳头，并没有被灭霸单方面吊打，但也好不了多少，只是扛了一小会儿就被打翻在地。

    在正常时间线的未来中，史蒂夫·罗杰斯可没有布隆的荣耀传承，所依靠的只有超级士兵血清已经盾牌。

    他的确是个格斗大师，但必须承认，上限并不高，对付灭霸这个等级的敌人，史蒂夫·罗杰斯觉得自己没有任何胜算。

    总而言之，除了他自己外，史蒂夫·罗杰斯认为剩下的三个选项都有很大的概率是正确答案，目前看来，他选择支持托尔。

    彼得·奎尔耸耸肩：“好吧，如果非得选一个的话，我也支持你，大个子雷神，谁让这里面没有我呢。”

    斯蒂芬·斯特兰奇听他们这么说就有些犹豫，本来他认为自己的可能性最高，也打算选未来的自己。

    但由于上道题答错，就希望这道题能够答对，否则负分的劣势就无法挽回了。

    “托尔真能绝地反击吗？可是他最开始和灭霸的战斗输的太惨了，而且我记得托尔最重要的依仗是你的雷神之锤吧？可在未来，你的锤子却被你亲姐姐给捏碎了！”

    斯蒂芬·斯特兰奇提出异议。

    之前问答游戏曝光了阿斯加德诸神黄昏的未来，他也都看过，所说的也都是事实。

    托尔反驳道：“既然你看了诸神黄昏的未来，那应该知道，我在和海拉的战斗中，即便没有雷神之锤，也掌握了雷神之力！”

    “但你不可否认，锤子对你非常重要，没有趁手的武器也是你输给灭霸，输的那么惨的原因之一吧？”

    托尔这次就无法反驳了，事实胜于雄辩。

    最后干脆说道：“不管你们选什么，反正我就选我自己！”

    两人一番争论，倒是令其他人产生了迟疑，但这时也没有太多时间给他们思索了。

    头顶传来提醒也是催促：“请诸位玩家开始答题，倒计时开始：120，119，118，117，116……”

    倒计时刚开始，众人都没想着抢答，一方面他们对自己的选择信心不足，另一方面也是抢答风险太大。

    上一道题中彼得·奎尔已经为他们验证过了。

    “没什么好怕的，我相信我自己，我一定能做到，一定要为洛基报仇！”

    托尔咬了咬牙，拍下了身前的抢答按钮，心想错了也没什么大不了的，顶多就被电疗，自己堂堂一个雷神，难道害怕被电吗？

    可令他没想到的是，居然有人比他动作更快一步，只听上空传来声音：“玩家彼得·奎尔抢答成功，请答题！”

    “我选D：雷神托尔·奥丁森！”彼得·奎尔竟然又一次抢答了，做出选择的同时，向托尔眨眨眼睛：“伙计，我可是在你身上压了不少，别让我失望啊！”

    众人都是一愣，没想到这家伙胆子居然这么大，身上背着-4分还敢抢答，如果这次答错又要被扣-4分，负分积累到8分，就要被施以第二级惩罚，剥夺身上的能力！

    除此之外，这场游戏也大概率宣告GG，没机会爬到前三了。

    托尔惊讶之余，心里还有些小感动，在宣告自己的选择后，向彼得·奎尔说道：“很好，奎尔，相信我，我，托尔，雷神！奥丁之子！从不会让人失望！”

