    “王下七武海是五老星决定的？”赤犬有些疑惑的问道。

    动漫之中的七武海的确是由世界政府提出来的，只不过赤犬没想到的是，这一次五老星居然直接对战国下令，哪怕是战国反对，也强制性的要求执行。

    战国不爽的说道：“是啊，直接下达命令，哪怕连一点反对的余地都不给我们。”

    “王下七武海，选出七个大海贼来对抗海贼四皇，听起来不错，可既然是海贼，又怎么可能会受到控制，让海贼得了势，将来必定会成为天大的麻烦。”

    赤犬最后说道：“这绝对是一个弊大于利的决策，将来必定会成为天大的麻烦。”

    他是知道海贼王剧情的人，所以自然比任何人都清楚未来的走向，也知道王下七武海在后来的变化，一开始的时候，七武海的确是起到了一定的效果，平衡了海贼四皇和海军之间的关系，给了双方一个台阶下，没有让他们直接产生冲突。

    只不过到了后来，七武海就已经变成了混乱之源，几个七武海不但不听从海军和世界政府的命令，相反还有一些野心勃勃之辈，利用七武海的身份做了无数的坏事恶事，将世界上好几个国家都搞得一片混乱。

    记得剧情之中好像准备在世界会议的时候，提出废除王下七武海，只不过到底有没有成功，他就不知道了。

    听到赤犬的话，战国登时也说道：“萨卡斯基跟我想的一样，这件事情实在是太仓促了，完全不计后果。”

    空看着战国和赤犬，说道：“你们两个就算再怎么反对也没用，五老星已经定下了，你们只要服从命令，按照命令行事就可以了。”

    战国顿时不再说话，五老星的命令他的确是反对不了，他再不爽也只能忍着。

    三人就这么坐在这里，彼此心中都是有事，所以没有相互聊天，过了好大一会之后，赤犬才忽然开口对空问了一个问题。

    “空元帅，我想问一个问题。”

    空点点头，说道：“有什么问题你问。”

    赤犬问道：“五老星如此维护天龙人，我想知道，到底是因为他们本来的身份就是天龙人，还是另外有什么原因。”

    空听到居然是这个问题，顿时脸色为之一变，一旁的战国也是面色凝重的竖起耳朵。

    迟疑了许久，空的眼睛在四处扫了扫，然后才低声说道：“这件事情关系重大，就算是我，也是在来到玛丽乔亚之后才知道这其中的缘由，我可以告诉你们，但是你们要保证，这件事你们不能传到第三个人的耳中。”

    赤犬和战国都是立即点头答应。

    空说道：“五老星的权力非常高，不过世界政府并不完全是他们做主，在他们背后…………”

    在听空说五老星的隐秘的时候，赤犬和战国都是脸色不断的变化着，别看他们地位都那么高了，但是关于这些隐秘，他们也还是第一次听说。

    足足说了十几分钟才说完，而空之所以会对他们说这些，也是认为战国和赤犬两人的身份地位都足够资格知道这些，所以才毫无顾忌的说出来。

    知道了这一切之后，战国和赤犬都是有了各自的想法，赤犬眼中精光闪烁，这些或许对于圣地玛丽乔亚的大多数人来说都不是秘密，但是对于玛丽乔亚之外的人来说，绝对是天大的秘密，恐怕全世界大多数人都不知道，世界政府竟然还有这样的隐秘。

    过了几个小时之后，五老星才重新出现在赤犬他们的面前。

    “萨卡斯基，你所犯的事情，我们已经跟科尔德斯家族的人商谈好了，他们愿意原谅你这一次的无礼。”

    见到赤犬之后，五老星直接开口说道。

    赤犬眉头挑了挑，什么叫犯事？说的好像他做错了事，犯了罪似的，还愿意原谅他的无礼，天龙人还真的是将自己当成了高高在上的神之一族。

    “有什么条件？”他可不认为天龙人会是那种息事宁人的种族，肯定是有条件的。

    白色长发长胡子的老头开口说道：“需要你去做一件事，如果你能够做好，就可以当做什么都没有发生，以后也绝对不会再针对你。”

    赤犬就这么静静的听着，他觉得五老星肯定是跟那群人一伙的，彼此商量了什么事情，或者有什么比较棘手的事情，正好抓住了这次机会，想要让他去做。

    他觉得世界政府或许底蕴深厚，但是像他这样的顶尖强者，也肯定不会太多，以往他要在海军之中行动，就算是天龙人也没有资格命令他做事，现在天龙人抓到了机会，肯定要让他去做很困难的事情。

    还是那个老头，他继续说道：“不久前有两个国家申请加盟世界政府，我们已经初步的考察过了，接下来只要他们准备好足够的天上金，就会允许他们成为世界政府加盟国。”

    “而萨卡斯基你的任务很简单，就是负责这一次的天上金押送，只要把这批天上金送到玛丽乔亚，不但可以原谅你此次的行为，而且还可以记你一功。”

    “押送天上金？”

    赤犬和战国都是脸色一变，对于天上金的大名他们自然是很清楚，尤其是战国，作为海军元帅，每年世界政府加盟国的天上金护卫船都是由海军负责押送，所以对于天上金并不陌生。

    只不过这一次五老星等人居然让赤犬亲自押送天上金，这真的是让他非常意外。

    “有问题。”

    赤犬反应也是极快，作为给天龙人的供奉，就算是世界政府加盟国也不敢在天上金上乱来，每次护送的都是海军，基本上没有出现过问题；可现在他们居然要让他这个海军大将亲自来做这种小事，显然有问题。

    他自然不可能看着自己被坑，问道：“天上金让其余人护送就行了，何必要我亲自去？”

    五老星之一的光头佬冷声道：“让你做，你就去做，哪来那么多的问题？这次的天上金非常重要，你必须要完好无损的送到玛丽乔亚，中间若是发生问题的话，你可是要承担所有责任。”

    五老星的确是非常的霸道，根本不给赤犬问问题，以命令般的口气吩咐着。

    这一刻赤犬的感受和之前的战国一样，他们好歹都是站在了大海巅峰的强者，被人这么以命令般的口气吩咐，战国还好一点，可是赤犬是真的有些受不了。

    “如果我不同意呢？”赤犬冷冷的说道。

    五老星没想到赤犬居然会说出这种话，顿时愤怒的喝道：“如果你不同意，那我们就会把你交给科尔德斯家族，到时候你这个海军大将的位置可就很难坐得稳了。”

