    “能一手创办宁城商会，这王潮生果然是个人物，这心，倒也是真够狠的啊，自己的老婆，说杀就杀了，眼睛都不眨一下，啧啧...”

    屋顶上，看到王潮生先是用张倩做肉盾，当发现张倩身上的护身符后又是毫不犹豫的一枪打死张倩抢夺张倩手中的护身符，平一也是止不住咋了咋舌，嘴巴动了动，虽然对王潮生的狠辣无情不怎么感冒，但是不得不承认，这种人，也确实有魄力。

    无情、狠辣、果断，虽然让人难以认同，但又何尝不是一种魄力。

    “嘭！”不过还不等平一感叹完，身前的屋子下面就响起一声响，却是在他身边的林天齐突然跳了下去：“诶，你去干嘛？”

    平一叫了林天齐一声，还有些没有回过神来，好好的看戏，林天齐怎么就突然跳了下去。

    “去王家！”林天齐头也不回道，身体快速穿过巷子向街道对面走去，街道对面正好就是王家的一处侧门。

    “去王家？”平一念叨一声，脸色一变，赶紧叫道：“现在不能去啊。”

    不过林天齐没有理会，大步前行，很快就过了街道，轻轻一跃，直接翻墙进了王家。

    “什么情况，没理由啊，他这个时候进王家干什么？”平一看到林天齐的举动则是有些发愣，还有些不明白林天齐怎么这个时候进入王家，这可是一不小心就会把自己陷进去的泥沼，突然，他脑中灵光一闪，想到先前张倩手中的护身符：“难道那张护身符就是他给的。”

    平一脑洞发散，瞬间就脑补了一段剧情——

    张倩身为王潮生的二房，年轻貌美，但奈何王潮生年岁以老，不能人事，张倩只能独守空闺寂寞，一直忍受寂寞之苦，恰好这时见到林天齐，见年轻体壮，俊俏过人，不免心潮涌动。

    而林天齐又正值年轻气盛，年轻人把持不住，遇到张倩这么一个千娇百媚，成熟美艳又饥渴如虎的女人，哪里还能把持得了，是以，一来二去，两人就有了那么一腿，而那张护身符，就是最好的证明。

    瞬间，平一脑中就把剧情补了个七七八八，感觉自己看清了真相。

    最后又是轻轻一叹——

    “哎，年轻人，就是把持不住啊.....”

    一幅看穿一切的样子，但是看上去又像是过来人的感叹。

    看到林天齐已经进了王家，平一又将目光看向王家院子中剩下的那些人，站在他这里，正好可以清晰的看见，此刻的王家剩下的那些人一个个都像是得了魔障一样，在同一个地方或者不同的地方不停的打转打圈。

    就是走不出王家，然后被王阳追上一个个杀死。

    他知道，这些人是遇到鬼打墙，说白了也就是幻术，鬼怪制造幻术迷惑常人的身体感官，给他们制造层层幻境。

    显然，占据在王阳身体中的那只厉鬼想要将王家上下的所有人都杀死，一个都不想让其逃脱。

    “真是好大的杀心，这王家到底做了什么，居然让那一位动如此杀心。”

    平一暗暗心惊，他可是知道那一位，虽然性格算不上好，但也绝对算不上坏，不会是什么喜欢滥杀无辜的存在，但是这次看对方的架势，明显是想将整个王家赶尽杀绝，全家上下，鸡犬不留，可见杀心之重。

    这无疑也从侧面表明，王家这一次肯定是彻底将那一位惹怒了。

    平一眼神闪动了一下，看向已经走进王家院子中的林天齐。

    此刻林天齐已经到了李莹所住的院子，也就是张倩死去的院子。

    林天齐走到张倩的尸体旁边，停了下来，张倩已经彻底死去，不过眼睛还睁着，死死的看着院子后门方向，正是先前王潮生离开的方向。

    林天齐蹲下身，轻轻的在张倩脸上抹了一下，让其闭上眼睛，然后起身向院子后门方向走去。

    不过林天齐没有看到，在他转身走出院门的一瞬间，张倩闭上的眼睛再次睁开，看着他的背影。

    “怎么会，怎么会，我刚刚明明走的是前门，怎么又回到这里来了.....”

    王家，后院，此刻的王潮生已经满头大汗，看着视线中熟悉的院子，背后都汗湿了一大片，因为他已经是第七次走回到这个院子了。

    “幻觉，幻觉，一定是幻觉...对，肯定是幻觉，只要我闭上眼睛，就一定能走出去。”

    王潮生自语道，看向院子正门口方向，一咬牙，准备闭上眼睛走。

    不过刚刚准备有所动作，就是身体一僵，脸上的神色也慢慢的被惊恐和苍白所取代。

    王阳的身影出现在门口，不过此刻的样子却格外骇人，浑身都是鲜血，特别是脸上，右边脸上一片血肉模糊，尤其是眼眶，眼珠都爆裂了出来，眉心处也是一个子弹洞，只有左边脸和左眼还算勉强完整，但是都已经赤红一片。

    那样子，就像是从地狱九幽爬出来的恶鬼一样。

    事实上，就是恶鬼。

    “王潮生，你跑不掉了...”

    王阳血肉模糊成一片的嘴巴裂开，看着王潮生发出狞笑。

    这样子骇人至极，配上此刻王阳脸上的笑容，王潮生只感觉自己头皮都像是要一瞬间炸开了一般。

    “不要过来，不要过来，我有符咒，你不要过来。”

    王潮生死死的捏着先前杀死张倩后抢来的符咒举到自己身体前面对着王阳，一边恐惧的节节后退，一边对着王阳威胁道。

    不过他这威胁很无力，王阳看到王潮生身后的符咒眼中一开始也是闪过一丝忌惮，不过当看到符咒上那焦黑的一小半之后，眼中的神色又被狞笑所取代，它看出来了，先前这符咒在张倩身上时虽然挡住了他，伤了他，但是这符咒也受损了。

    也就是说，这符咒，是会受损了，只要自己再进攻一两次，恐怕就要彻底损坏，而自己刚刚接触张倩时被弹开受了点伤，但是伤势并不重，完全威胁不到自己的安全。

    “你真以为，就这一张符咒能救你吗。”

    王阳狞笑，看出虚实后，再无顾忌，一步一步向王潮生靠近，现在王家上下除了王潮生之外的人都已经被他杀死了，只要他杀了王潮生，这次的事情就算是彻底完成了。

    “踏...踏...踏....”

    就在这时，清晰的脚步声从院子侧门方向响起，林天齐的身影从侧门走进来。

    “是你！”

    王阳脸色一变。

    “林大师。”

    王潮生则是脸色大喜。

    “悔不听林大师上午所言，求林大师救我。”

    王潮生快步跑到林天齐身边，如同抓到救命稻草般。

    林天齐看了王潮生一眼，然后看向王阳。

    王阳则是瞬间如临大敌，忌惮警惕的看着林天齐。

    王潮生看到王阳对林天齐忌惮的样子，心中更是大定，对林天齐道。

    “请林大师出手，除了这恶魔，王某必当厚报。”

    林天齐闻言转过头看向王潮生。

    嘴上没有接话，而是直接一拳打出，对准王潮生太阳穴！

    “嘭！”

    如同西瓜炸开。

    PS：第二章，有些迟了，见谅，求推荐，求收藏！

