    虚空乱流。

    一团透明不可见的庞然存在，避开了那些密集前行的怪物，在最冷僻的航道上行驶着。

    由于这条航道既不通向七大神殿，也不通向热闹的大型港口，更不会前往争霸区之中那些极其稀少的超维世界，所以在这个特殊的日子里，这条航道上基本看不见任何怪物和飞行载具。

    “头儿，前方一切正常。”

    “头儿，航线两侧一切正常。”

    “后方出现了一只虚空怪物，但它只是路过，现在已经朝着另一个方向去了。”

    几道汇报的声音在飞船中接连响起。

    不一会儿，便有一道粗嗓子问道：“还有多久抵达灰手黑市？”

    “已经进入灰手黑市的秘密航线，一个小时后就能到。”有人应道。

    粗嗓子便发出指令：“从现在开始，所有人提高警惕——这个该死的黑市总是比其他黑市都更危险。”

    随着这道指令，整个飞船内的气氛都紧张了起来。

    粗嗓子继续吩咐道：“此外，我们拖回来的五艘垃圾，现在就分别去人搜一下，看看有没有什么好东西。”

    “是，头儿。”

    命令很快得到执行。

    五个小团体早就被挑选出来，此刻等了船长的一声令下，分别钻进后方拖着的五艘飞船残骸，开始寻找值得卖的东西。

    在顾青山所在的这艘科技侧飞船中，也有两男一女钻进来。

    他们开始认真搜寻物资。

    ——这都是熟门熟路的业务，不会存在什么问题。

    顾青山也同样觉得没有问题。

    早前，他已小心翼翼的放出神念，查探了前方飞船和所有人员的情况。

    眼下的情形，这艘飞船残骸似乎被一些专门收拣虚空垃圾的人捕获了。

    在虚空之中从事这项危险而不讨好的工作，想来这些人的身份应该处于争霸区的底层。

    他们的实力也很好的说明了这一点。

    除了那个粗嗓门的船长，顾青山潜意识的没有放出神念去查探他。

    其他人都被他探查了一遍。

    这些人的实力和顾青山修为实力不相上下。

    查探完毕，顾青山立刻就放心了。

    ——同等实力之中，他从来都不怕谁。

    现在只要小心那个船长，就不会有任何问题。

    此刻，他依然化作蚁卵，继续藏身于飞船残骸的深处。

    之所以一直静止不动，完全是处于两方面的考虑。

    一是顾青山刚进入争霸区，连最基本的跨越世界之法都没有掌握，此刻索性就跟着对方走就是了。

    二是度过了第一次命劫，他的修为开始暴涨。

    在千劫境中，他一共要面对三次命劫。

    度过第一次命劫，顾青山将提升至千劫中期境界。

    度过第二次命劫，他将成为千劫后期修士。

    度过第三次命劫，他连天劫都不用度，将直接进阶太虚境。

    但第三次命劫分外凶险，时间可长可短，甚至有时候，明明你觉得已经度过去了，可实际上却并没有结束。

    往往有一些人进阶太虚之后，命劫都还有反扑的可能。

    顾青山曾参阅了悬空世界的许多典籍，又把师尊给的一些修行笔记看了，此刻细细回想，当初齐焰身陨，也许是跟他的第三次命劫有关。

    兴许在当时，齐焰的命劫根本没有彻底结束。

    他不该刚一突破就直接跑到神武世界来。

    所以，此刻刚度过第一次命劫的顾青山，并没有任何行动的打算。

    他准备一直潜伏下去。

    直到飞船着陆之时，他才会完成修为的巩固，然后寻个机会偷摸下船。

    从那个时候开始，他将开始尝试接触争霸区的世界，了解争霸区的各种知识，以及生存方法。

    这就是顾青山的打算。

    ——但是事情的发展，或者说每个人的命运，并不总是听从人们内心的愿望。

    飞船残骸之中。

    “亲爱的，你过来看一下。”那名负责搜寻的女子喊道。

    两名男子之中，那个比较胖的人就走上来，问道：“怎么了？这样型号的飞船，应该不会有什么宝贝啊。”

    “当然不会有什么宝贝，只是这个箱子我打不开，所以喊你来帮忙啦。”女子挽着他的手，撒娇道。

    那男子看了看箱子的造型和细节，很快就心里有了底。

    他笑道：“想不到运气还挺好，这个箱子里的东西应该还不错。”

    “你怎么知道？”女子问道。

    “因为这是一个装载了自动毁灭程序的箱子，如果不知道密码就想破坏它，它里面的东西就会直接被微型炸弹毁灭。”男子侃侃而谈。

    “我猜你一定有办法。”女子笑着说道。

    “当然，我可是魔鬼召唤师，只需要用我那种特殊的召唤能力，就可以跨越空间，把这里面的东西直接召唤出来。”男子骄傲的道。

    女子看着他，露出崇拜之色：“你这样的召唤能力一直都很少见，今后我们俩能过的怎样，就都靠你了。”

    “放心吧，老婆，等我赚够了钱，我一定带你搭乘最高等级的飞船，去生命神殿点燃神性之树！”

    男子说着，就走到箱子前蹲下。

    他将手按在箱子上，默默的发动了自己的特殊召唤能力。

    七八道淡淡的黑影从他的手臂上伸出来，就像章鱼的触手一样透过箱子，没入其中。

    这是召唤魔鬼的力量，用来跨越薄薄的一层箱子，实在是不怎么难。

    男子皱着眉，专注的探查着箱子中的东西，突然——

    他的嘴巴被捂住，一柄匕首从他的心口穿出来。

    男子睁大眼睛，拼命挣扎。

    却见那支匕首收了回去。

    一只手从他心口穿过，握着他的心脏直接捏碎。

    男子浑身一僵，停止了挣扎，摔倒在地上。

    凭借魔鬼召唤师的实力，他没有立刻死掉——但这个时间并不会延长太久。

    “王成，你终于死啦。”

    一道男声从背后传来。

    倒在地上的男子艰难举目，却看到了让他目眦欲裂的一幕。

    他的女人靠在另一个男子的怀里，正摸出一方手帕，擦着匕首上的血迹。

    那个男子低头望着地上的他，笑吟吟的道：“有情人终成眷属啦，王哥，你现在可以瞑目了。”

    被他称为王成的男子吐出一口血，气息低弱的道：“头儿不会——”

    “放心吧，我已经跟船上的大副二副都说好了，钱也给的足，他们已经为我做足了遮掩。”

    王成目中流血，盯着那女子不说话。

    那女子抿唇道：“老王，你别怪我，实在是你自己太窝囊，我跟了你这么久，你连前往神殿的路费都凑不出来。”

    那男子搂着她，笑道：“王哥，你放心，你身上的那些钱，再加上我们两人的积蓄，已经足够我们去生命神殿了，你就瞑目吧。”

    王成看看男子，再看看女子，不由惨笑一声。

    就算是身为跟魔鬼打交道的召唤师，他也已经感到生命正飞速流逝。

    他就要死了。

    但是他不甘心！

    ——不知何时，兴许是刚才说话间，王成已经用自己的血在地上勾勒了一个潦草的图案。

    他鼓动自己生命中最后所有的力量，发动了自己最强的召唤术法。

    可是他对面的一男一女，只是漠然注视着这一幕。

    那男子搂紧怀里的女子，笑着摇头道：“在我们进来之前，我已经请二副在飞船废墟周围布置好了圣洁屏障之术，你的召唤术法根本无法突破出去。”

    那女子神色略有些复杂，轻声道：“王成，这么多年，我们太了解你了。”

    王成也感应到对方所说的情况。

    他的召唤术法被一种圣洁的力量彻底禁锢于飞船之内。

    他心中充满了无以言说的凄凉和不甘。

    就算是死，自己也要尽了全力再死！

    王成抹掉脸上的血泪，嘶吼着把召唤契约念完：

    “不管是哪个世界的魔鬼，只要你能替我报仇，我愿将自己一生所有的经验、知识、技能和金钱都奉献给你。”

    “我愿永堕黑暗，身受无穷诅咒，灵魂化作最纯净的魂力，完全献祭于你！”

    “现在，请出现在我的面前，替我报此深仇！”

    轰！

    一道庞然灰影从他身上散向四方。

    那一男一女忍不住退了一步。

    男人摇摇头，淡淡的道：“没用的，你的术法出不去，你的死亡也不会被其他人知道。”

    说话间，却见那庞然的灰影再次聚拢，笼罩在王成身上，进而凝聚于他的手心。

    这是召唤术法成功的征兆。

    “不可能，他的术法为什么还能成！”女子惊恐的尖叫道。

    她身边的男子再也无法强做镇定，飞身上前，全力挥舞匕首。

    寒光闪过。

    王成的胳膊被砍了下来。

    那男子还不放心，又接连砍断了王成的另一只胳膊，两条腿。

    “呼——这下，我看你还有什么办法对付我。”男子喘气道。

    王成却根本没有理会男子。

    因为他已经油尽灯枯，只剩下半口气了。

    他竭尽全力保持着自己最后的意识，去等待——

    ——等待召唤法则传来反馈，将召唤而来的魔鬼信息告知于他。

    须臾。

    王成终于吐出了最后半口气。

    他艰难的道：“黄泉……鬼……王……求求你……”

    话音断掉。

    他睁着一双血目，就此死去。

    幸而召唤术法并未中断。

    那些他倾尽所有召唤之力形成的灰影，化作一个玄奥的符文，瞬间爆裂。

    轰——

    烟尘之中，一道身影随之出现。