     

    不远处的屠心雄，他看着眼前所发生的一切，眼神里已经出现了一些惊骇之色。

    这到底是怎么回事？

    就算他是一个十足的蠢货，也应该明白，当前所发生的事情，已经超过了自己的想象，这里头应该有着一些阴谋算计。

    特别是苏浩的出现，更是让他坚定了自己的猜想。

    这一切事情，应该都是跟苏浩有关的！

    他看了眼旁边的许坤，怒其不争往他身上踹了一脚，之前被撞得有些晕乎的许坤也被他踹醒了。

    此时惊愕看着屠心雄说道：“屠少！这边发生什么事了？”

    “废话！跟我下车看看！”

    随后他就不由分说，把许坤给踹了下去。

    两人一起下车之后，看到了自己护卫重伤的模样，以及四周那些全副武装人员的警惕目光。

    屠心雄急忙举手说道：“别误会，我们跟她不是一伙的！”

    如剑看向了苏浩，他低声解释了几句，如剑脸上出现了恍然之色。

    他突然表情古怪说道：“既然你之前就已经预感到要出事了，为何不提醒此人？让他买下了这子母阴阳鼎，钱都已经花出去了，这事就不太好办了。”

    “没关系，恒天制药有的是钱，你应该也听说过他们的名号吧？”

    “恒天制药？”如剑脸色突然一黑，他冷笑说道：“要是其他普通人，这事确实不好办，但要是他们的话，其实也没有什么难办的。”

    苏浩点了点头，看来如剑也认识恒天制药的人，并且还有过一些矛盾？

    他并没有多说什么，而是笑着上前，对屠心雄说道：“屠大少，你可真是厉害啊，竟然在汉江扯了这么大的乱子！”

    “你说什么乱子？我完全不知道这到底发生了什么！”

    “呵呵，你是真不知道还是假不知道？根据我所知道的消息，这子母阴阳鼎可是牵扯了上百条人命，你竟然敢把这样的东西往家里带，就不怕给你的屠家招惹来杀身之祸吗？”

    这话说的屠心雄内心一颤。

    只是之前看到那名黑衣女子的时候，他就已经意识到，自己不只是被苏浩坑了钱，甚至还有可能遇到了天大的麻烦。

    毕竟这女人实力极强。

    并且出手也是非常果决的。

    谁知道她能做出什么事情来？

    这里头必然牵扯了一些十分严重的事情。

    之前他大脑昏沉，还没有来得及去思考，如今被苏浩提醒了之后，果然也是惊出一身冷汗。

    苏浩又继续说道：“这子母阴阳鼎，如今是一件十分重要的赃物并且也是非常重要的无证，所以你大概是取不回去了。”

    “你说什么？”屠心雄彻底傻眼了。

    这可是他花了八个亿买来的顶级药鼎！

    带回恒天制药之后，将会起十分关键的作用，这价值已经远远超过了十亿，他们竟然说自己不能把药鼎带走。

    这岂不是让他的钱白花了？

    如剑适时走来，淡淡说道：“这鼎你确实拿不回去了，因为这涉及到了上百条人命，甚至你也要接受我们的调查！”

    “你们在胡闹！老子是恒天制药的总裁，你可知道我父亲是谁？”

    “我自然知道你父亲是谁，而且还跟他打过交道，你要是有什么意见，可以让他来汉江找我，就看他有没有这胆子了。”

    如剑说话十分硬气，完全没有在意屠心雄那边的怒火。

    说完了之后，就让人直接把药鼎取走，同时又把那女人给带了过来。

    之前她投降了之后，就已经被四周全副武装的人给控制了起来，此时浑身上下都已经被绑着。

    同时她那张脸也已经显露了出来。

    “林晚辉，过来看看她的身份。”

    如剑扭头对不远处观察的林晚辉要求道。

    他快步走了过来，跟堂夜面面相觑之后，两人各自摇头说道：“这好像不是我们巫蛊道的人，之前没有见过她。”

    堂夜也是如此点头。

    而被按在地上的那女人，则是一脸不屑地看着林晚辉，冷笑说道：“你这废物自然不会认识我，我的身份可不是你所能想象的。”

    “有病是吧？我不认识你不是很正常，你又不是我们巫蛊道的人！”

    “谁说我不是巫蛊道的人了？我要不是巫蛊道的人，又是怎么提前取走药鼎的？你竟然敢把如此重要的东西，交给我们，看来你父亲的说法不错，你只是一个废物蠢才，要是把东西交到你的手上，一切就全部完蛋了。”

    林晚辉被她骂得面色铁青，恨不得亲自冲过去找她动手，要不是打不过，并且四周还有如剑的人，他真想冲过去跟她拼命了。

    一旁的堂夜目光闪烁了一下，想到了某个可能性，但也没有第一时间开口。

    苏浩好奇看了眼这女人，见她上下都是黑衣，但是身材曼妙，只不过那张清丽的脸上，却遍布了仇恨之色，本该是一个美女，怎么会闹成这样？

    而且她的实力，好像也是非常强的。

    这真是巫蛊道的人？

    苏浩对如剑低声说了几句，是关于巫蛊道的事情，如果这女人真是巫蛊道的人，那么他们可就要小心一些了。

    谁知道她手上是不是隐藏了一些古怪的手段？

    如剑听过了之后，也是不免警惕起来，毕竟巫蛊道的这些玄门手段，确实是不得不防。

    他上下扫视那女人，突然摇头说道：“看来只能把你严加看管起来了，希望你考虑一下后果，不要轻举妄动，不然的话，我们会为了保险，直接杀了你。”

    “你们尽管试试，真以为我怕死？”

    尚且不知道名字的女人，口气比起如剑更硬，完全没有服软的态度。

    苏浩却在一旁冷笑说道：“你要是真不怕死的话，刚才有必要投降吗？大家何不鱼死网破？”

    被他戳破了之后，那女人突然沉默下去，随后苏浩又取出了一包药粉，是为了应对不测而准备的，他默默挥洒了一些药粉到了这女人身上。

    不远处的堂夜下意识站远了一些。

    上次秦淦那凄惨的死相，他还记忆犹新，大概这辈子都无法忘记了。

    所以，对于苏浩手里的那些东西，他保持着十足的忌惮，甚至感觉自己的蛊虫，可能都没有苏浩的毒药可怕！

    “你给我身上洒了什么？”

    那女人咬牙尖叫起来。

