    “该死的蝼蚁！”作为活了近万年的存在，人皇天尊还从未像今日这般备受屈/辱。

    古往今来，不管是东方的天尊，还是西方的主神，谁敢对他如此不敬？

    但是现在，这个人间的蝼蚁竟敢如此羞辱他！

    “传本天尊法旨，三日之内，所有圣人出关下界，本天尊要让这小子死无葬身之地，让整个人间变成炼狱！”人皇天尊冰冷的声音传遍了整个人皇天宫，这次进入人间，九大道统，八大圣地都有保留自己的实力，并未全部出动，其目的主要是为了将来对抗西方神界。

    但是现在，人皇天尊已经顾不得那么多了，他要让陈玄从这世界彻底消失！

    “哼，老家伙，在人间你当老子会怕吗？你人皇天宫来多少仙人老子就杀多少，直到你人皇天宫的仙人全部葬身人间，接下来你就眼睁睁的看着老子表演吧！”

    陈玄冰冷一笑，随后不在有任何废话，直接杀向了人皇天宫的一名下境圣人。

    “他交给我了！”与这名人皇天宫下境圣人交手的是河图圣人，陈玄冲入其中，在对方还没来得及反应之际，已经被陈玄一拳轰飞了出去。

    这一拳之力直接把这名下境圣人打成了重伤。

    下一刻，陈玄直接出现在这名下境圣人的身旁，可怕的吞噬神通施展开来，将这名下境圣人的力量源源不断的吸收到了自己的身体当中。

    “这小子真他娘的变/态！”河图圣人赞叹了一声，到目前为止陈玄已经吞噬了两位圣人的力量，今日此地可有人皇天宫二十名圣人强者，一旦全部都被这家伙给吞噬了，绝对可以让他更上一个台阶！

    吞了了这名圣人强者的力量后陈玄没有停留，继续奔赴向下一名下境圣人。

    面对战力如此变/态的陈玄，没有任何意外，这名下境圣人同样遭到了陈玄无情的吞噬。

    不过吞噬了三名圣人强者的力量并没有让陈玄感觉到有任何突破的征兆，对于这种情况陈玄没有意外，他想突破到八重仙王境不是吞噬两三个圣人就能成功的。

    很快，随着时间的过去，三个、四个、五个、六个……

    前后仅仅半个小时的时间陈玄就吞噬了八名下境圣人。

    至此，人皇天宫的下境圣人几乎全部都被陈玄一人所杀，剩下的都是中境圣人和上境圣人。

    不过即便吞噬了八名下境圣人还是让陈玄没有感觉到突破的征兆。

    当然，人皇天宫遭受了如此惨重的损失，本就不占上风的他们已经被完全压制了下来，惊天彻底的战斗声传遍了整个中州，毁灭般的力量早就摧毁了雪原之上人皇天宫的所有建筑，整个雪原都山崩地裂。

    恐怖的雪崩在雪原之上不断上演，仙人的尸体也几乎遍地都是，面对陈玄一方的力量，人皇天宫已经是一面倒的局势了！

    “看来还不够！”天空之上，陈玄感觉到自己体内的力量依旧很平静，他的目光再次看向了人皇天宫的圣人强者。

    仿佛知道这货儿会干什么，见到陈玄杀来，正在联手对抗一名人皇天宫中境圣人的青叶圣人和古河圣人两人都很有默契的离开了这片战场。

    “该死的小子，杀我人皇天宫天子，今日/本圣人就算拼了老命也要将你斩杀！”人皇天宫的中境圣人犹如发狂的野兽一般朝着陈玄冲来。

    “哼，就你？”陈玄面无表情，也没有和对方有任何废话，时间静止神通施展之下直接将其拿下，吞噬了对方几千年的修为力量。

    随后陈玄如法炮制，吞噬了人皇天宫一个接一个的中境圣人。

    到最后，除了人皇天宫两名上境圣人还在和傲因、凤王对抗之外，其余的十八位圣人全部都死了，而且全部都是死在了陈玄的手中，贡献出了他们的力量。

    到了这种时候，可想人皇天宫的损失有多惨重了，没有圣人撑腰，他们就如同案板上的肉，任人宰割！

    吞噬了十八位圣人，此刻的陈玄才感觉到自己体内的力量逐渐的澎/湃了起来，不过距离突破到下一个境界依旧还差点火候！

    “还差一点！”陈玄紧握着拳头，然后的他目光顿时看向了远方和傲因大战的上境圣人；“老妖怪，别弄死了！”

    说着，陈玄的身影犹如瞬移一般出现在一人一兽大战的那片天地。

    面对完全恢复了实力的傲因，人皇天宫的这名上境圣人已经身受重伤了，此刻只是在苦苦支撑而已。

    嗡！

    恐怖的金之力宛如一道灭世金光，直逼人皇天宫这名上境圣人而来。

    “该死的家伙！”人皇天宫的上境圣人心头胆寒到了极点，面对傲因他都没有胜算了，眼下再加上一个陈玄他今日必死无疑。

    咚！

    可怕的长剑与灭世金光撞/击在一起，陈玄的身影瞬间倒退了上百米。

    不过就在这个空挡，傲因已经瞅准了时机，恐怖的利爪犹如一道神光一般划过天空，直接将这名上境圣人的双腿斩断。

    吼！

    恐怖的兽吼声传遍天地，在这名上境圣人惨叫的瞬间，一只利爪已经落在了他的身上，犹如一条死狗一般被傲因踩在脚下。

    见此，陈玄哪里会放过这个机会，其爆射而来，吞噬神通施展之下，这名上境圣人体内的力量不断的被陈玄吞噬。

    不消片刻，当这名上境圣人体内的力量完全被吞噬干净后，陈玄这才感觉到了突破的征兆！

    体内的力量正在不断的冲击着下一个境界，汹/涌如潮。

    陈玄微闭着眼眸，当即运转着体内的力量在经脉中周天循环，冲击八重仙王境！

    见到这一幕傲因没有离开，它已经感觉到陈玄即将破境了！

    对方在七重仙王境就可搏杀中境圣人，那么一旦进入了八重仙王境，是否可搏杀上境圣人？

    就这样，半个小时过去了，和人皇天宫的大战也已经接近了尾声。

    与此同时，陈玄的身上有着一股强横的力量蔓延天地，这一刻的他已经晋级到八重仙王境了！

    这一幕，没有逃过上界九大天尊的法眼，如此可怕的吞噬能力，如此可怕的进步速度，此子绝对不能再留了！

    “天尊不出，人间应该没有人是他的对手了吧？”天池之畔，白衣女子看着天池湖水中浮现出来的画面，其微微一笑；“已成气候！”

