    秦琼是大唐皇家军事学院的都督，算是实际上的负责人。

    经过了这么多年的建设，大唐皇家军事学院已经成为大唐事实上的军事最高学府。

    年轻将领如果没有大唐皇家军事学院的学习经历，总是会让人感到缺少了什么。

    所以各家勋贵子弟，也都纷纷的加入到军事学院。

    再加上学院面向全国招募学院，如今军事学院里头各个年级的学员加起来，已经超过五千人。

    这五千人，其实算是长安城里头许多人都没有注意到的一股力量了。

    别看他们只是学员，但是单兵作战能力绝对比十二卫的精锐还要高。

    再加上接受了新式的军事教育，军事素养也比绝大部分的士卒要强很多。

    不客气的说，这五千人就是一支由军官组成的超强队伍。

    说是学员，其实他们才是长安城里头战斗力最强的一支队伍。

    真要说缺陷，可能就是有些学员的战斗经验缺少了一些。

    但是因为学员里头也有不少是从各个折冲府里头选拔出来的校尉在进修。

    再加上各个学科的教谕都是军中老将，倒是很好的弥补了这个缺点。

    “诸位，演习就按照这个方案来，我们以明德门火车站为目标，要求在尽可能减少所有人的伤亡的情况下，在最短的时间内控制住车站内的局面。

    从我们军事学院前往车站，大概需要半个小时的时间，而陛下乘坐的火车将会在一个小时后抵达。

    到时候我们的演习效果如何，陛下将会亲自检证。

    记住了，演习过程中如果有人敢反抗，不要手下留情。

    对方一旦到了刀剑，你们的箭矢也不要客气。”

    军事学院的作战室里头，秦琼亲自负责布置任务。

    虽然说是演习，但是在场的几个学科负责人都知道，这不是演习。

    所谓的演习，只不过是为了将来可能的需要，给出的一个台阶。

    “叔宝，按照你说的演习方案来做，我没有任何意见。但是我想再确认一下，陛下真的下了这个圣旨吗？

    是否可以把圣旨给大家确认一下，毕竟演习围攻的对象是东宫卫率，实在是非同小可。”

    牛进达是一个非常慎重的人。

    虽然他对楚王府有所好感，但是作为帝党，不会不明不白的去做对楚王府有利的事情。

    今天这个情况，背后蕴含着什么意义，大家都很清楚。

    “进达说的也对，让大家看看圣旨也好，省的心中有顾忌，影响了我们的演习效果，到时候会直接影响陛下的安危的。

    到时候要是需要百骑司来帮我么擦屁股，那就很让人感到难堪了。”

    程咬金看了看在场的各位，也表达了自己的意见。

    作为李宽的老丈人，程咬金自然知道大家担忧什么。

    说实在话，就连他自己都有点怀疑秦琼到底是不是假传圣旨。

    毕竟，自己女婿救过秦琼的性命，秦琼的儿子还是永平县主的贴身护卫，李宽的弟子，这个事情是大家都知道的。

    所以涉及到今天这样的大动作，要是不确认清楚，哪怕是牛进达这样的人物，也都是不敢轻举妄动的。

    “大家想看就看吧！这道圣旨是今天才收到的，我已经确认过了，上面除了用了玉玺，还有陛下的私印，可以确定是陛下发出的。”

    秦琼很是坦荡的从怀中掏出一份圣旨，给到牛进达等人确认。

    事实上，今天他收到这份圣旨的时候，心中也是非常惊讶的。

    这场“演习”代表了什么，他能不清楚吗？

    “十二卫的兵马都在，为何陛下没有动用他们，反而让我们军事学院去出动呢？”

    苏定方作为骑兵科的教谕，也提出了一个大家都想知道的疑问。

    “太子殿下想要干什么，大家估计都已经猜到了几分，但是这个事情如果传开来了，对于我们大唐来说，终究是一个丢脸面的事情。

    长安城里头那么多的番邦属国使臣，陛下除了要顺利的解决面临的问题，也需要考虑事后的处置问题。

    十二卫如果出动了，动静肯定就闹大了，到时候就算是想要掩饰也很困难。

    但是我们不一样，作为军事学院，隔三差五就有演习，就要出城拉练，这个是长安城很多人都知道的。

    如今我们以明德门火车站作为演习对象，虽然会让人感到有点奇怪，但是也算是说得过去。

    到时候陛下想要给大家什么解释，都可以灵活应对。”

    知道今天的事情很重要，所以哪怕是时间有点紧迫，秦琼都认真的说明了一下。

    “既然这是陛下的吩咐，我们的任务又只是控制明德门火车站，制服阻碍我们控制火车站的东宫卫率，那我们赶紧去做就是了。

    朝堂上的事情，不是我们武将需要考虑那么多的。”

    契苾何力虽然是胡人，但是军事学院并没有歧视他，照样请他来担任教谕。

    长安城里头，混的不错的胡人将领，还是有好一些的。

    这算是历朝历代当中，比较少见的情况了。

    “那就吹响集结号，五分钟之后全体出发，朝明德门火车站快速移动！”

    秦琼看了一眼四周，没有谁站出来反对，便正式的开始下达各种命令。

    ……

    “太子殿下，刚刚收到最新的情报，陛下的火车还要五十分钟左右就可以进站了。”

    明德门火车站，于志宁摸了摸额头上的冷汗，心中稍稍松了一口气。

    今天，于家可是把全部的赌注都给压上去了。

    他已经没有回头路了。

    如果李世民临时改变了回长安城的时间，那么接下来的很多事情，就没有办法顺利的隐藏下去了。

    一些纰漏肯定会被百骑司和楚王府知道，到时候东宫的局面就被动了。

    当然，于志宁可能还不知道，哪怕是现在，他们的举动，其实也都已经被人监视的一清二楚了。

    “好！那就好！这个蒸汽机车，还是有点靠不住啊！

    明明说好的今天下午四点就能到站的，现在却是过了一个小时了，蒸汽机车还没有到达。

    这要是铁路上运行的蒸汽机车的数量多一些，到时候后面的岂不是有可能直接追上了前面的，碰到了一起？”

    李治第一次觉得遵守时间，竟然是这么的重要。

    以前他自己做事迟到的时候，并没有什么特别感觉。

    现在就知道等待的难受了。

    特别是他这种怀着特殊目的，已经准备放手一搏的情况下的等待，更是难熬啊。

    “整个明德门火车站，现在已经完全被我们控制住了，所有的人都只准进入，不准离开。

    那些进来打听消息的人员，还有想要过来协助维持秩序的警员，都被我们给控制起来了。

    一旦陛下乘坐的贞观号进站，我们可以立马控制住局面。”

    于志宁重复说明了一下自己的安排。

    仿佛这种不断的说明，可以让自己更加安心一些。

    “等会一定要等父皇他们从车厢里头下来之后再动手，要不然万一他们全部躲在车厢里头，我们想要硬的进攻的话，很容易把动静搞大。

    到时候十二卫要是得到了消息，局面很可能就会朝着我们不希望看到的方向发展。”

    李治也清楚自家的东宫卫率，不是长安城里头最强大的存在。

    万一让其他的部队反应过来，人家抢着护驾的功劳，自己这边可就要倒霉了。

    “太子殿下，其实按照我的理解，一旦车厢里的人下车之后，我们埋伏的弓弩手立马射击，这样可能是最稳妥的。

    要知道陛下身边，不管是李忠还是李君羡，疑惑是楚王殿下身边的王玄武，个个都是身手高超的人。

    万一到时候大军没有围住他们，那是会出事情的。”

    于志宁想了想自己的计划，觉得这算是其中的一个危险点。

    “能够成功的控制住他们，自然是最好的。毕竟，我也不想史书上留下太过不光彩的一笔。”

    不管是杀李世民还是杀李宽，李治心中其实都是有一点疙瘩的。

    或者说此时的李治，还没有那么的心狠手辣。

    虽然为了皇位，他可以做出今天这样的事情。

    但是直接万箭齐发的置人于死地，他却是下不了这个决心。

    一方面是有情感因素在里头，另外一方面也担心这样的做法，到时候后面会很难收场。

    自己到时候可是需要打着清君侧的旗号的。

    如果连自己的父皇都一起给清掉了，那他的这个借口，还能让谁相信呢？

    “那就先看一看局面的发展再说吧，一旦事有不可为，太子殿下您可千万不能心慈手软，否者李承乾的下场，您是再清楚不过的。

    那澳洲可是距离长安城有万里之遥，四周都是大海，根本就不是人待的地方啊。”

    于志宁自己很清楚。

    李治失败了，可能还能留下性命，流放澳洲。

    但是自己的话，绝对是难逃一死的。

    甚至于家有不少人都难逃一死。

    所以他比李治更加希望能够强硬一点，让不可控因素变得少一点。

    反正他只要成功，过程怎么样，并不在乎。

