一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    盛田昭夫心中有了决断，便不再犹豫什么。

    此情此景之下，已经容不得他再有任何的迟疑不决心思。

    所以他打算添油加醋一番，将招商办赵立鸣赵大主任狠狠卖上一回。

    他押宝在了陆亦轩的身上。

    他认准了华夏人的这场内斗，陆亦轩会是胜出者。

    但一个很尴尬问题是，在他想到要狠狠卖一回赵大主任时，却发现并不知晓赵立鸣其人名姓。

    即便被赵立鸣赵大主任当祖宗一样殷切伺候了三天，他也并不知道赵立鸣是哪只鸟。

    唯一只清楚对方是位京城市高官……可怜又可悲的赵立鸣赵大主任，甚至谄媚之极自认作盛田昭夫的子侄辈，甚至奴颜婢膝到彻底放弃掉一个招商办官员身份的地步，就只为了招待好盛田昭夫，就只为了能

    够让索尼财团的所谓千亿日元投资计划成功落地京城市。

    在这一点上，赵立鸣赵大主任真可谓牺牲满满，自尊几乎都彻底不要了。

    对于盛田昭夫一票人马的招待，那绝对是超超国民级的待遇，惟恐这票人马在京城市期间受到一丝一毫的委屈。也正是因为这一点的基本认知，在陆家已经明确表态并不欢迎盛田一行人登门造访的情况下，他却压根不在意陆家人的反应，坚决地将盛田请到了陆家院门前，结果吃了

    陆铁柱的恼火万丈之下的粪水生化攻击，结果又接连引爆今天这一连串的风波反应……

    赵立鸣赵大主任真的是一心扑在了招商引资大业之上。

    赵立鸣赵大主任为了这一最高目标，甚至不惜精神病了陆铁柱。

    然而……

    然而便在盛田昭夫当着众多媒体记者之面，在新闻发布会上直言声讨起赵立鸣其人的种种不堪之际。

    偏就是那么的凑巧，

    赵立鸣赵大主任仍是一身血淋淋凄惨模样，鼻孔中仍旧塞着两团被凝血染透的纸团，在一票异族友军的簇拥之下，他如一个勇武不屈大将军般迈步而至。

    赵立鸣偏是那么凑巧地亲耳听到了盛田昭夫站在主席台上的愤怒声讨……

    赵立鸣这一刻是懵逼的，彻头彻尾懵逼的，完全不敢相信，完全心有不甘地站在了新闻发布会现场记者堆后。

    他瞪圆了双眼，直直地看着主席台上怒声昭昭的盛田：“老狗！”

    平地一声吼！

    赵立鸣整个人都是刹那间处在了原地爆炸的边缘。

    他嘶声大吼着，举步便向着主席台方向扑了去，实在是，完全无法承受这样地现实啊！

    在他而言，盛田昭夫即便当真并无在京城市投资的计划，但这些也都是压根无所谓的事情啊！

    毕竟这可是高达千亿日元级别的庞大投资计划。

    如此高额的海外投资计划，没有个一年半截的密切考察，什么样的财团可能在短暂三五日之中就能拍板做出决定。

    在他的眼中，即便这一次的事情，被陆亦轩那个该死的狗贼破坏了节奏，那也是压根无所谓的事情啊！在他认为，只要将盛田昭夫这张牌牢牢掌握在手，即便这次自己的表现稍稍有那么一点乖张，但是看在自己这些年来的政绩成就，有关领导大概率也只是批评教育一番，

    但招商引资的重任，却仍需要自己这样的干将来肩挑起重任。

    为了维护好盛田昭夫，他已经做到了自己所能做的任何事。即便是现在他自己都已经陷入了职业危机之中，即便是现在他鼻梁骨断折伤痛难耐之极，他却仍然放心不下，听闻盛田昭夫要召开新闻发布会，便立马和一群异族友军声

    援而来。

    至少在面对外宾们时，他自认一直都是用最尊敬的心态对待他们。

    谁却能够想到，在他带着伤痛匆匆赶来之际，却亲耳听到了盛田昭夫在怒声控诉他，甚至将他比喻作一个无耻卑鄙华夏高官？

    原来在盛田昭夫的心目之中，他甚至连拥有名字的资格都没有，不过只是区区一介无耻卑鄙华夏京城市高官？

    这真是太他妈可笑了啊！

    赵立鸣怒吼声中直奔了发布会主席台冲了去。此一刻，他就只想用自己的拳头，亲切无比地问候一下盛田昭夫，一如上午时他的鼻梁骨接连被姓陆的狗贼、被这盛田老狗的护卫，被他们怒拳问候时一样一样，以拳还

    拳，以怨报怨！此一刻，赵立鸣因为情绪太过于激动，在他刚迈步向前冲出之际，他的双眼甚至立刻就被无尽血色所侵染，他目中的世界，骤然之间变得血色一片，到处弥漫起了血一般

    惨红，入眼所见所有的人和物，甚至都透出了刺眼的红……

    现场，很多人都扭转了头，目光惊讶无比看着他，看他疯狂……

    然而即便在这样的一刹那间，一道声音，一道比他还要愤怒百倍的声音，居然也跟着咆哮而起：

    “狗官！”

    “就是他！”

    “他就是那个卑鄙无耻又下流的华夏京城市高官……”

    一片血染的世界之中，他恍惚中看到，新闻发布会现场主席台方向，一个白发苍苍将死老头，居然冲破人群，直奔他而来。

    真是特么狗一样的世界啊！

    赵立鸣胸腔之中的爆炸怒意再一次飙升而起。

    他的鼻腔一直塞有被血凝结住的纸团，这导致他无论说话做事，都很是气息不畅。

    然而在这一刻，在他目中，看到那条喂不熟老狗愤怒之极直冲而至的这一刻，他胸腔之中飙升再起的怒意，裹挟着体内热血，以不可思议速度向着头部激涌而至。

    噗！噗！

    便在这种的激涌感觉达到一个不可思议高峰之际，他耳中仿佛听到了两声瓶塞被猛然拨开的闷响。

    随即，那满腔的激涌，化作了两道热流，自他突然得以释放的鼻孔间喷发而出。

    “呀……”

    “喷血了……他喷血了……”

    “卧槽……这是什么招……鼻孔喷血箭的干活么……”

    “他这是想血箭术杀人于无形么……”

    赵立鸣眼前的世界刹那间越发血淋淋了起来，他的意识也刹那间混沌不清起来，耳畔一道道惊呼乍起，却再也无法分清究竟何人在言语。

    他感觉不到了自己的存在。

    他像是一下子彻底没有了身体重量的束缚。

    他觉得自己此刻肯定是飞天遁地了起来……整个世界，这一刻也都变得虚幻不定了起来……