    林凡其实本来也不愿意这样想的，可是听到了张队的分析之后，就突然之间觉得也挺有道理的。

    更何况像这样的一些事情，本来就不能够存在侥幸心理，不然如果要是真的耽误了什么事情的话，自己岂不就是变成了更被动的那一方。

    可是仔细的想了想之后，就觉得自己特别的头疼，而且也一点线索都没有，于是就只能够先说。

    “说实话，我根本就没有这么深仇大恨的仇家，所以这很有可能我是觉得有一点误会了，但是你这样说，我们就只能够先去调查一下了。”

    现在不管是什么样的情况自己都还没有弄清楚呢，所以现在就只能够先这样做，出资之外没有什么其他别的办法。

    而且这些事情你要给自己一点时间才对，毕竟只有这样的话自己才能够去调查清楚。

    张队其实也知道不能够给他太大的压力，于是在听完了这些之后就直接点了点头，随后就直接说。

    “你也不要想太多了，其实我刚才就只是提醒你一下而已，更何况我现在觉得咱们能够做到这样子，都其实挺不错的。”

    他说着就直接淡淡的笑了一声，就突然之间拍了拍林凡的肩膀，好像是想着安慰一下他，于是就继续说。

    “不过回去之后你的确是要特别注意了，毕竟我怕对方的最后错误目标就是你了，等到最后你要是再出现了什么意外，那对我们来说可就是雪上加霜。”

    而且说不定一切的线索就会全部都给断掉了，所以这对他们来说，可绝对不是一个开玩笑那么简单的事。

    林凡本来也是没有想那么多的，可是在听完了这些之后，觉得说的这些话也挺有道理的，而且这很有可能就是跟自己真的有着深仇大恨。

    但是一时之间自己是真的想不明白什么的，于是就只能够非常无奈的点了点头，又接受了这个事情。

    “好吧，那我就直接先回去了，这边如果要是有什么新的情况，你就直接再来找吧，不管是什么样的时间我都可以直接赶过来的。”

    因为这边的情况明显变得都已经更加危险许多了，所以不管是什么样的事情，如果要是真的碰上了的话，自己只能够先放到一边。

    林凡对于这一点心里也都还是有数的，而且知道现在自己就只能够先这样说。

    张队在此时自然是直接答应了的，而且没过多久之后，他也就一个人直接回到了自己的屋子里。

    苏晚其实是非常担心他的，因为自己后来一直都在打电话，给施林凡根本就没有接通，所以好不容易才找到了林凡在出租屋这。

    她一进来之后那看起来好像都是有一点生气一样的，就看了一下眼前的这个男人，随后就直接说。

    “我知道你现在很有可能是精神有一点恍惚的，但是你最起码是要跟我报一个平安的，不然你这样子让我也是非常的担心。”

    刚才眼睁睁的看着一个人，从自己的眼前就这样的给死了，其实自己也都是非常害怕的，就怕自己的好朋友也会遇到这样的情况。

    可是没有想到林凡根本就不在乎这些，反而也没有当成一回事，甚至连平安都不知道给自己说一下。

    林凡脑子里面其实一直以来也是在想着一些其他的事情，但是在听完了这些之后，这才回过了神，仔细的想了想就说。

    “这些事情全部都是冲着我一个人来的，因为你没有发现吗？这些全部都是被我自己看到。”

    每一次自己就是那个目击证人，而且次次都没有逃脱掉，所以从这一点来看的话，这绝对跟自己有关系。

    苏晚在刚才本来也都是特别伤心，而且也是有一些气愤的，但是在听完了这些之后，就突然之间觉得犹如晴天霹雳一般。

    毕竟如果要是这样说的话，那看来真的是挺有道理的，而且林凡肯定就会变得更加的危险，这样的话那肯定是不行。

    “那你接下来打算要怎么办呢？实在不行的话我就先给你找个保镖过来吧，最起码把你的安全给保护好再说。”

    不过说完了这些之后，觉得也是有一些匪夷所思的，毕竟都不管，再怎么说，他们也都是在这里关起门来做生意的，而且一直以来都是非常老实。

    “可是我觉得你也不可能会认识这么狠的人啊，所以说不定这一切都是有误会的，而且万一要真的只是巧合呢。”

    苏晚和林凡之前是一样的想法，而且两个人都已经是想到了一起去了，但是一切都已经证明了这些完全就是侥幸心理的一个想法而已。

    所以一旦要真的是继续这样想起来的话，反而也都是会直接害了他们的，所以林凡最后也就只能够先说。

    “现在具体是一个什么样的情况我们都还没有弄清楚呢，所以就只能够先走一步算一步，你也不要太着急，先在这里看一看再说吧。”

    他其实也是特别头疼的，不过现在也就只能够先这样说，而且在说完了这些话之后就淡淡的笑了一声。

    “你也不要想太多了，我相信我们一定可以解决这个难题的，这对我们来说也只不过就是一个小意思而已。”

    林凡现在不得不这样想，毕竟如果要是自己在这里，都已经表现的特别被动的话，那也都是会直接影响到自己的队友。

    苏晚那肯定就会变得比自己还要更加的担心了，所以也会影响到他们接下来的那些事。

    苏晚看着他这么说就知道，其实他也是在那里勉强的说出了这些话，其实心里别提有多么的担忧。

    只不过就是害怕自己，可能会在这里一直替他担心着，所以才会在这里装作若无其事的样子。

    不过自己也不能够把他的这一片好心全部的戳破，于是在最后就只能够心点了点头。

    “但是我觉得你还是，有必要要找一个保镖过来的，我就帮你安排一下。”

