    果不其然。

    张小丽在察觉大伟没有继续一直盯着她的时候，便忍不住时不时地看向大伟。

    神情也从原先的略带反感，变得困惑起来。

    “他怎么不看我了？难道是我对他的吸引力不够了？不可能呀……”

    张小丽开始胡思乱想，也就是开始对大伟投入了情绪。

    对面的男人似乎是感觉到张小丽一直在看大伟，面色逐渐阴沉下来。

    他放下餐具，理了理领结，向着赵石和大伟所在的包厢走去。

    “请问你们认识张小丽？”

    男人看似彬彬有礼，却是笑里藏刀，眼神中带着一丝冷意。

    “是，又如何？不是又如何？”

    赵石有些好笑地看着这个男人。

    刚才叫服务员把自己和大伟轰出去的事情，还没有找他算账，没想到他自己找上门来了。

    “她，她……”

    大伟看起来有些紧张。

    此时张小丽也上来了，拉住那个男人，柔声道：“别这样，我们只是普通朋友。我只是很好奇，他为什么会出现在这里。”

    闻言，男人冷笑一声，指着大伟道：

    “我不管你是什么人，张小丽现在是我看上的女人，你最好识趣一点。”

    啪！

    赵石狠狠地拍了一下桌子，恐怖的气场横扫全场。

    男人原本嚣张的气焰，就像是一下萎靡下来，他很是忌惮地看着赵石，心里打起了退堂鼓。

    但是前一秒还在装x的他，又如何找得到台阶下呢？

    赵石的脸色略微发沉，一方面是自己的老朋友大伟被这样羞辱。

    另一方面，也是对大伟怒其不争。

    “大伟，别人都踩到你连上了，你都没什么表示，怎么让女人喜欢你？”

    果不其然，此时张小丽的眼中，虽然有些担忧，却也还带着一一丝丝鄙夷。

    “这，我……”

    大伟显然很不知所措。

    他在孤儿院长大的，后来又被亲生父母接走，以及后来的经历，造就了他这样的性格。

    大伟知道眼前这个男人很不好惹，他也不想给自己的老朋友赵石，还有张小丽造成太大的麻烦。

    “唉。”

    赵石微微叹息，直接冲着大伟一脸。

    能力“爱情公寓最有种的男人”，发动！

    忽然间，大伟的面色变得阴沉，眉头一锁，变得有些凶恶起来，他似乎是在思索，又似乎在愤怒。

    “我怎么会这么软弱呢？我未免也太没种了吧！”

    啪！

    学着赵石，大伟一拍桌子站了起来，冲着眼前的西装男人怒喝道：“你把刚刚的话，再说一遍？”

    男人愣住了，这还是刚才那个怂货吗？怎么一下子变得这么有种了？

    “先生，请不要在这里……”服务员还想上前劝解，却是被大伟一个眼神逼退。

    男人也是被大伟的气势吓退了一步，面色阴晴不定地看着对方，竟是再没了刚才的气势。

    赵石见此，满意地点了点头。

    这个能力还是挺有用的。

    气势这种东西，就是你消我长，一旦一方的气势远远强过对方，那么对方就很难再抬起头来。

    大伟越是怂，对方的气焰就越嚣张，如今却是完全相反。

    “大伟，你冷静一点，拍这么用力，打坏了东西你赔得起吗？”

    张小丽忍不住数落大伟道。

    大伟也是眉头一皱，有种归有种，但是现实问题还是要考虑的。

    “别怕，今天有我在，打碎了什么东西，或者医药费什么的，我来赔。”

    说着，赵石晃了晃手里的花旗银行vip黑卡。

    大伟看了一眼赵石，投来感激和信任的目光。

    他知道自己这个老朋友是不会说谎，又或者吹牛来骗自己的。

    “张小丽，你闭嘴！你今天不是说肚子痛吗！为什么会在这里跟别的男人约会！”

    大伟冷冷地质问张小丽。

    “我，我……”

    张小丽被噎住了。

    而那个男人也是用不太好的眼神看着张小丽。

    这样随口就撒谎的女人，是不会受欢迎的。

    因为他也无法肯定，下一个被骗的会不会是自己。

    “还有你！”

    大伟直接撕开了身上的衣服，露出了结实的胸肌，甚至还跳动了几下。

    “张小丽是我看上的女人，应该滚的人是你！不然，我们比划比划？”

    闻言，男人面色惨白，又是退后了一步。

    张小丽欺骗的暴露，以及大伟的步步紧逼，已经让男人心生退意。

    而张小丽，却是还不想放手，只见她死死抓住男人的胳膊，紧张道：

    “他疯了，别听他胡说八道。我们下去吧！”

    赵石见此，嘴角扬起不屑的微笑。

    既然要玩，就玩到底咯！

    心念一动，赵石对着男人使用了能力“渣男暴露”！

    瞬间，男人的嘴脸就完全暴露出来。

    “张小丽，你搞清楚，你以为我真的会跟你这样的女人在一起吗？我跟你在一起，就是为了想得到你的身体！”

    男人一副无所谓加欠扁的表情，

    “更别说你现在还有个纠缠不清的前男友，你自己还是这个德行。我觉得成本太大了，不想玩了，知道吗？”

    说着，男人直接将张小丽退开。

    张小丽一脸难以置信的表情。

    而周围的人，也是露出古怪，或者鄙夷的面色。

    古怪的是，贵圈的关系真乱。

    鄙夷的是，就算张小丽不是什么好货色，这个男人也太渣了吧！而且还当着大庭广众的面说出来！

    此时，已经有女同志在用手机将对方的嘴脸拍摄下来，发送到同城的社交平台，提醒广大女同胞不要被渣男祸害。

    男人忽然觉得局势有些不妙，正在困惑自己为什么会做这么白痴的事情的时候。

    大伟的一拳已经砸到了他的脸上。

    “打得好！”

    周围的女同胞见到如此暴力的一幕，甚至在为大伟拍手叫好。

    而此时，赵石翻看手机里的聊天资料，冷冷一笑：

    “大伟，你特意坐了几个小时动车，赶过来见张小丽，张小丽却对你爱答不理，知道为什么吗？”

    大伟一愣：“为啥？”

    “因为这小子撬你墙角啊！”赵石站起来，对着被打翻在地的男人踢了一脚。

    男人咆哮起来：“冤枉啊，我都不知道她有男朋友！”

    张小丽的表情，变得十分尴尬。

    “你滚吧，小丽，虽然我很爱你，但没想到你会做出这种事来！”大伟坐下，心灰意冷道。

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自《死神》的订单，主角黑崎一护……”

