    

    黎星刚刚走到大厅就看见爸爸在看新闻，看到黎凯的瞬间黎星就想起来了，爸爸不就是个老猎人嘛，而且还是个七星猎人大师，常年混迹在野外，老猎人中的老猎人呀！自己刚刚还想着找个老猎人带带自己呢，这里不就是有个现成且免费的嘛！

    于是黎星看看向黎凯的目光就变了，黎凯在黎星的目光中有点香喷喷的模样。黎凯察觉到有人盯着自己看，所以顺着感觉转过头来发现，原来是自己的儿子盯着自己看呀，怎么感觉儿子今天自己的眼神有点怪怪的，虽然有点疑惑，但是黎凯并没有说出口，只是说

    “儿子回来了呀，先坐会儿吧，你妈妈正在做饭呢，一会就好。”

    “嗯嗯，好的，爸爸，我问你个事”

    “什么事，问吧，只要爸爸知道的都告诉你。”

    “爸爸，你是不是七星猎人大师呀？”

    “是啊，以前不是和你说过吗？不记得了吗？”

    “那爸爸你的野外经验岂不是特别丰富？？”

    “哈哈，那是当然了，其他的不说，光说这野外经验我和你妈妈都是老猎人了，能不丰富吗？”

    “那你一个野外经验丰富的老猎人带一个野外经验为零的小白应该不是什么问题吧？”

    “那当......你这是什么意思？”

    黎凯和儿子说了这么久，终于有点明白他的意思了，于是疑惑的问道

    黎星也没打算遮掩什么，他不喜欢那种遮遮掩掩的调调，直接说道

    “爸爸，我想要去野外，但是我没有一点野外生存经验，想让你带我去历练历练。”

    黎凯皱着眉头说道

    “儿子啊，野外是非常危险的，不像城市一样有结界保护，安全系数高。在野外那可完全是妖魔的乐园，我们人类猎法师在野外处于绝对的劣势，一不小心就会丧命的，你的实力还太弱了，等你什么时候突破中阶法师的时候再说吧。”

    “爸爸，你说的这些我都知道，就是因为野外危险我才想要去的，一直生活在安界里的花朵是脆弱的，不经历风雨怎能见彩虹，而且我迟早都要去野外的，现在你带我去就相当于增长经历，以后我自己一个人出去历练的时候就更安全不是？而且我前几天就突破雷系中阶法师了”

    黎星把自己的修为放出来，黎凯一瞬间就铺捉到黎星此时的修为进度，有着麒麟玉佩帮忙遮掩黎星身上的魔法修为，黎星如果不想让人知道自己的魔法修为，其他人是察觉不出来的，最多只能知道黎星是个法师，但是具体是中阶法师还是超阶法师就不是其他人能察觉得出来的了。

    黎凯目瞪口呆的看着自己的儿子，就像是看怪物一样，李容不知道什么时候也出现在黎星身边，同样惊讶的看着自己的儿子，一时间整个大厅只能听到空调声，黎星也没有开口打扰他们，给一些他们接受的时间，许久之后李容才开口道：

    “小星，你想去野外历练的事我们答应你了，过几天我们就带你到博城外去历练，把我们能交你的东西都交给你”

    “谢谢爸妈，我一定不会让你们失望的。”

    第二天一早，黎星就跟着爸妈来到魔具店，刚进门就看见上次那个女店员过来说

    “老爷、夫人，欢迎来到魔具店，有什么需要购买的嘛？”

    “是小叶呀，我们是带儿子过来买些野外用品的。”

    那个女店员这时才看向黎星，然后她脸上就有点怪异的想着

    “这不是前几天来这里买履魔具的少年嘛，没想到这个少年居然是自家少爷，他上次来的时候怎么不表明身份呢？”

    虽然女店员有点疑惑但是也没有说出来，对着黎星说道

    “少爷好”

    “嗯”

    黎星点头回答道

    黎凯一边走一边传授黎星一些野外经验，走到药区的时候黎凯指着一个个瓶子说道

    “这是止血丸，捏碎之后撒在不伤及骨头的伤口上能快速止血，但是只有半个小时的效果，半个小时候后药效失效；这是追妖粉，普通的妖魔沾上之后，在五公里的范围内都会留下踪迹，方便追踪；这是臭粉，在野外过夜的时候撒在自己周围半径五米围成圈，一般的虫蛇等低级妖魔都不会靠近；这是......”

    黎星一边听着爸爸说一边记下来，同时在想着自己什么时候能用到这些东西。

    随后黎凯又是到其他区域介绍那些东西的用途，这一介绍就是一天的时间，当然不可能全都介绍完，黎凯都是挑着一些必需品介绍和常识说给黎星听的，至于能听得进去多少就看黎星自己了。

    最后就是黎凯买了一些野外必须品就离开了商店。

    第二天黎星又是跟着黎凯学习一些实用的野外生存知识。

    第三天黎凯给黎星普及一些常见妖魔的习性和弱点。

    第四天黎凯考察黎星这几天学习到的知识，看看是否合格，毫不意外，黎凯问的东西黎星几乎都能答得出来，黎凯也没想到自己儿子跟着自己学习几天的知识几乎都掌握了，至少理论上是掌握了。黎星对这点到不感觉意外，而是理所当然，不说黎星本身的学习天赋就是顶级的，还有最近精神力的提高，都增长了黎星的学习能力和记忆力。

    第五天，黎星就跟着爸爸妈妈一起去博城野外历练了。

    不过在去野外前，黎凯让黎星到猎者大厅接几个任务，相当于赚点外快，最后黎星就接了四个任务都有

    1、击杀一个骨刺峥狼取其骨刺

    赏金：400万

    注：有保存完整的狼皮可再加50万赏金。保存一升血增加3000元赏金。

    时间期限：两个月

    完成次数：无限

    2、击杀十个独眼魔狼取其完整眼睛十颗

    赏金：100万

    注：保存其完整的四个狼爪增加2000元赏金。

    完成次数：十次

    时间期限：一个月

    3、采摘灵鼠草

    赏金：一株500元

    时间期限：无期限

    完成次数：无限

    4、击杀巨眼猩鼠取其眼睛

    赏金：50万

    注：保存其完整的牙齿增加1000赏金

    完成次数：无限

    时间期限：无限

    接完任务之后就和爸妈一起开车向雪峰山驿站去了。

    黎星座在车后面，看着窗外路过的景色不由的有些激动，毕竟是第一次出博城。

    穿过郊区的废弃工厂之后很快就看见一片树林在黎星的视野，这片树林里树木茂盛、杂草重生、有不少鸟儿在树枝上嬉戏，好一片原始深林呀，但是在黎星的感应中，里面隐隐透露着一丝危险感，诚然，这里面绝对有妖魔栖息，而且还不少。

    穿过这片树林之后看见一座山峰耸立在那，那是雪峰山，是博城安界与野外的边界点，而雪峰山驿站就在雪峰山的山谷中。

    想要去野外，一般都是通过雪峰山驿站出野外的，黎星的目的地就是雪峰山驿站，在那里停车、整顿一会儿之后再出野外。        

