    “你要干什么？”

    听了诺德莎斯的话，坐在中央位置的华夏女人，双眼怒睁，厉声问道。

    “杀光他们呀，罂粟，怎么反应这么大？”

    “是不是看他们都是你的同胞，起了恻隐之心？哈哈！”

    诺德莎斯饶有兴趣的看着被叫做罂粟的女人，笑道。

    “你敢！”

    罂粟横眉冷对，漂亮的大眼睛里面透出一股掩饰不住的杀机。

    “罂粟，请注意你的口气！”

    诺德莎斯的表情也变得狰狞起来。

    “我不是你的手下，不要用这种命令的口气跟我说话！”

    “再说，这是邪君的意思，我只是执行而已。”

    气氛陡然变得诡异起来。

    一起过来的三个人，中间似乎存在着某种矛盾。

    听到邪君二字，罂粟深吸一口气，表情逐渐变的冷淡下来。

    “邪君的意思，是要在迫不得已的情况下，制造混乱，趁机干掉陆天龙！”

    “现在我们都还没有和陆天龙交手，没有必要采取这种方式！”

    她冷声道。

    “哼！”

    “邪君是这么说的没错，但是你应该知道，我们身在华夏，到处都是他们的人。”

    “甚至，如果我们暴露之后，华夏政府甚至都会发动对我们的围剿。”

    “我们现在需要尽快动手。”

    “华夏有一句古话，叫做夜长梦多，这你应该也知道！”

    “所以我的决定没有什么不妥，就算是邪君也不会反对！”

    诺德莎斯盯着她的眼睛，冷哼一声道。

    罂粟微微皱眉。

    同为邪恶联盟邪君座下十二勇士。

    她对这个诺德莎斯的脾性再清楚不过。

    别看这个小子平日里嬉皮笑脸，没事儿就喜欢勾搭几个女孩儿玩玩儿。

    可这小子的心机最深，也最狠毒。

    他甚至一直都瞧不起华夏人。

    屠杀几百个华夏人，对他来说根本不叫什么事儿。

    “我再说一次，按照邪君命令，现在还不到屠杀平民的时候！”

    “这样只会影响邪恶联盟的声誉，让邪君背上侩子手的恶名。”

    “如果你真敢这么做，那就别怪我跟你翻脸。”

    罂粟的态度坚决。

    同样只能搬出邪君示威。

    “跟我翻脸？哈哈，我也早就想要领教一下，被邪君如此器重的罂粟欧阳夏丹，究竟有多强的实力。”

    诺德莎斯张狂一笑，毫不示弱。

    “都少说两句！”

    见两人针锋相对似乎真要打起来。

    旁边一脸冷漠的壮汉凯撒敲了敲桌子。

    “如果被邪君知道，你们两个在华夏起了内讧，到时候咱们三个都吃不了兜着走！”

    “当然，你们要打我也不拦着，只是到时候邪君怪罪下来，不要牵连到我。”

    凯撒几句话，终于暂时把诺德莎斯和罂粟的火气压了下来。

    想想内讧可能导致的后果，连他们也感觉到不寒而栗。

    “凯撒，那你说一句话。”

    “到底是同意我的观点，还是罂粟说的更有道理？”

    诺德莎斯把皮球踢给了凯撒。

    同时不动声色对着凯撒使了个眼色。

    在邪恶联盟邪君座下的十二勇士之中，他和凯撒的关系还算不错。

    更何况，罂粟欧阳夏丹，对任何人都非常冷淡，平日也不怎么跟人交流。

    他认为凯撒肯定是向着自己的。

    罂粟也皱眉看向凯撒。

    三个人外出执行任务，如果两个人同意一种方案，那另一方必须执行！

    这是规矩！

    现场气氛再次凝固。

    凯撒的态度，将决定他们三人是否会在今晚，在这热闹的酒吧之中，展开一场大屠杀。

    决定这里几百人的命运。

    “现在还不是动手的时候。”

    凯撒终于淡淡开口。

    冰冷的脸上没有任何的把表情。

    诺德莎斯皱眉。

    罂粟欧阳夏丹却悄悄松了一口气。

    不过凯撒接下来的一句话，却让两人的心情瞬间翻转。

    “要动手，也要等到明天我们的人全部到位！”

    这次行动，诺德莎斯三人为先锋，率先潜入到了华夏境内。

    他们实力强悍，能够悄无声息的过来。

    剩下的死侍和异化战士，人数太多，化整为零过来，需要一定的时间。

    “哈哈！有道理，那咱们就等手下那群人全都到齐再动手，那样把握也更大一些。”

    诺德莎斯大笑一声。

    扭头盯着罂粟，冷笑道。

    “罂粟，既然凯撒也同意，你应该没有什么意见了吧？”

    罂粟欧阳夏丹沉默不语。

    只是握着啤酒瓶的手不自觉用力。

    她真的没有了反驳的理由。

    “那就这么定了，等到明天人员到齐，我们就挑一个热闹的地方，好好的杀一场！”

    “然后趁着大乱，潜入到陆天龙的别墅里面，寻找机会干掉他！”

    诺德莎斯心情大好，视线转动，开始在大厅之中寻找猎物。

    大战之前找个女人放松一下，一直是他的特殊癖好。

    感觉心情有些压抑的欧阳夏丹站起身，一言不发朝着酒吧外面走去。

    ”嗨，罂粟，你这是要去哪？需不需要我陪你单独待一会儿？说不定我也会改变主意呢？”

    诺德莎斯对着欧阳夏丹的背影吹了个口哨。

    言语之中说不出的轻挑。

    尤其看着欧阳夏丹火辣辣的背影，他更是忍不住目露邪光。

    这可是他垂涎已久的猎物。

    只可惜一直没有机会弄到手。

    欧阳夏丹身体略一停顿，最终一言不发出了酒吧。

    “诺德莎斯，你最好少招惹他，邪君都没动她，你还敢打她的主意？”

    旁边面无表情的凯撒用手指打开一瓶啤酒，冷冷道。

    “哼哼，表面冷漠内心闷扫，这样的娘们我上了不知道多少。”

    诺德莎斯脸上邪气不减。

    眼珠一转，突然计上心头。

    “凯撒，我和你做个交易如何？”

    “交易？说来听听。”

    凯撒表情不变，冷冷开口。

    酒吧外。

    欧阳夏丹站在街道旁一棵绿化树下。

    看着大街上来来往往的人群，心情说不出的复杂。

    同样的血脉，同样的种族，同样的皮肤。

    却站在截然相反的对立面上。

    如果没有意外情况，就在明天，她就将要向着自己的这些同胞，挥起屠刀。

    她不想，不愿，却无法改变。

    自从十岁那年离开华夏，这个熟悉又陌生的国度，就已经跟她再没有任何的牵连。

    只是偶尔在梦里，还会想念年少时玩耍过的街道，戏水的池塘，和街边诱人的小吃。

    “邪君之命不可违，否则，他们将会遭受更大的灾难。”

    欧阳夏丹喃喃自语。

    若她心软，邪君会施以十倍残忍回应。

    “现在，恐怕只有一个办法，可以阻止诺德莎斯他们了。”

    沉默许久，欧阳夏丹的眼神变的无比坚决。

    她扭头，辨认了一下方向，突然起身朝着街道一端走去。

    速度看上去不快，可几个眨眼功夫，整个人已彻底消失不见。

    别墅内。

    陆天龙和秦小洛已经回到了大厅。

    刚才的商议，暂时没有结果，只能静观其变。

    “小八郎，快来快来，刚才我们在讨论，要是你做梦梦到了冰冰姐，是噩梦还是美梦，你说呢？”

    唯恐天下不乱的慕容婉儿笑嘻嘻的对着陆天龙摆手。

    “呃，做梦梦到周冰冰？”

    陆天龙无语。

    也只有慕容婉儿才能想到这么稀奇古怪的问题。

    周冰冰杀人似的目光投过来，明显在威胁陆天龙，要是敢乱说，就要他好看。

    陆天龙可不是轻易能够被威胁的人。

    哪怕是死也必须的保持原则呀。

    所以他略一沉默，笑着开口。

    “如果真梦到周冰冰，对我来说，肯定是噩梦，对她来说，估计就是能笑出声的美梦了。”

    “陆天龙，你这个混蛋，我要杀了你！”

    众人掩嘴轻笑，周冰冰可恼火了，毫不犹豫站起身开始追杀陆天龙。

    “凌月姐，为什么陆大哥说，梦到冰冰姐，对他是噩梦，对冰冰姐是美梦呢？”

    看着打闹在一起的两人，北野雪芙瞪着迷茫的大眼睛，扭头看向旁边的苏凌月。

    “呃……”

    面对北野雪芙纯洁如雪的眼神，苏凌月一时不知道怎么解释。

    曾几何时，她也曾经如此单纯过。

    可现在，却被陆天龙那混蛋给调教成了这幅模样。

    对他那些隐晦的荤段子，都能秒懂了。

    “这个家伙，就是咱们的冤家。”

    想了半天，苏凌月叹口气，只能给出这样的回答。

    凌晨一点。

    整个大地安静下来。

    到处静悄悄，别墅之中也是悄无声息。

    突然，一道人影在别墅大门外一闪而过，然后彻底消失。

    再出现时，这身影已经到了别墅近前。

    绝美容颜，冷淡异常，一身黑衣，若隐若现的胸口，有一朵妖异无比的罂粟花。

    正是邪恶联盟邪君座下十二勇士之一的欧阳夏丹，外号罂粟！

    她一双漂亮大眼睛警觉的朝着四处张望。

    确认没有任何危险之后，抬头向上看去。

    目光落在了一个黑漆漆的窗口上。

    一想到之前在远处用高倍望远镜观察的情景，她的脸上就忍不住有些羞红。

    陆天龙这个混蛋，洗澡不拉窗帘，洗完之后也不穿衣服。

    还他妈在房间扭来扭曲做了一套广播体操。

    千万只草泥马现在都还在脑袋里奔腾。

    她狠狠在心里轻啐一声，双脚突然轻踏，整个人顿时腾空而起。

    房间里。

    陆天龙四仰八叉躺在床上睡的正香。

    窗口一阵清风吹过，熟睡中的他脸上浮现惬意的神色。

    砸吧了两下嘴，含糊不清说了一句梦话。

    “来吧女鬼，让我美梦成真……”

