    人有多大胆，地有多大产。

    有人觉得四海之中可能藏了一样东西，便要不惜掏干海水也要彻查到底，在云苏看来，这种建立在特殊基础上的神话级生产力，还是很可怕的。

    在外人看来，甚至包括在场的敖月，都很难相信东海和西海会为了这一万多条似是而非的罪名开战。

    但云苏知道，这个四海之中可能藏了某样东西的谣言，虽然刚刚出现，但却已经不是什么秘密了。

    只是有的人，胆大包天，动作太快了，抢在了其他人的前面。

    东海龙王敖圣也没有说错，这西海只不过是被当了枪使罢了。

    这场龙族大战，已经成了此次量劫拉开序幕的标志。

    四海原本以东海为首，但在受妖族调遣出征的几场大战中，东海的真龙们却出现了意外的惨重损失，一开始，东海龙王敖圣也只以为是东海运气太差，总是遇到那些特别扎手的敌人，但久而久之，他却发现，好像有一只看不见的怪手在背后使坏，故意削弱东海的实力。

    这令他非常疑惑，四海虽然保持了一定的独立性，但总的来说还是听调听宣又听封，很顺从妖族天庭的管辖。

    即便是妖族对东海有意见，那只需出动一位妖神就能踏平东海，又何须使用那些阴谋诡计。

    直到前不久，他秘密接见了来自西方的一位使者，才知道是西海龙王敖天勾结妖族中人，要削弱其他三海，尤其是东海的力量，妄图一统四海。

    这令他非常震惊，在残酷的事实和无法辩驳的证据面前，他选择了和西方合作，结果? 合作还没开始? 敖天却打上门来了。

    此时的东海龙王，已经完全顾不得当初西方使者许诺的那些好处了? 如果东海覆灭? 那一切都是空谈。

    “呜~”

    只见那敖圣化出神龙真身，是一条十余万丈长的金黄神龙? 披着森森神甲，仰头便吼出了一声龙王吟? 其中蕴含的神奇龙咒之力将无数的水族激的狂性大发。

    不战便死? 战了或许还有机会活下来。

    虽然，在真龙数量上，东海已经比不上西海了，但东海和东海龙王的强大和威严? 却还深刻烙印在无数东海水族的心中。

    真龙为先锋? 双方合计上亿的水族大军已经厮杀在了一起。

    天空中是针锋相对的真龙们，有的东海真龙战力强大，一条龙单挑好几条西海之龙，但总的来说是西海强大得多，东海上空随处可见几条西海真龙围攻一条东海真龙的画面。

    这时候? 谁都无法插手。

    谁插手，谁就主动卷进了这一场龙族因果之中。

    哪怕是别有所图的势力? 此时也不会出场。

    东海和西海之战，有量劫的因素? 也有第三方故意挑唆的因素，但两大海域之间这些年的内部矛盾其实也非常多? 已经到了彼此清算的时候了。

    天空中? 下起了淅淅沥沥的血雨? 都是真龙们的鲜血。

    至于龙躯，倒是没有一点点洒落大海上，不管是被彻底杀死的，还是受伤掉落的龙肉，龙鳞，都被其他同样杀红了眼的真龙们抢食了。

    这一刻，这小两万条真龙在双方龙王发出的龙王吟驱使下，以及灭族之祸的恐惧下，早已恢复了完全了畜性，龙目赤红，有的龙甚至连半截龙躯都被撕烂了，依然在扑向对方。

    天上打的激烈，水面上也丝毫不差。

    上亿的水族站在波涛之上，打的东海泛起狂澜惊涛千百丈高，然而波浪还没涌到海边，就又被其他的战斗压下去了。

    在如此灭族之战的威势下，整个东海没有完好之地，水面上是密密麻麻踏波而战的水族，海底的却是连一座完好的海底山峰都没了，全都被击碎。

    敖月站在云苏身后，虽然体内再也没有一点属于龙的特征，但见到那些东海的真龙们发了疯一般，依然忍不住长叹出声。

    “龙族虽然是天生神圣之族，但在量劫之中，依然如海滩上堆砌的沙土，禁不住一浪之威。”

    云苏点点头，这量劫虽然可能几百几千甚至几万个元会都没有一次，当然也可能三两个元会就出现两次，但总的来说，除了站在洪荒最顶端的生灵，是很难有机会一窥其全貌的。

    量劫之中，谈不上谁对谁错，只是可能有的势力手段毒辣一些，而有的势力老实巴交一点。

    因果纠缠，一旦天地因果的平衡之道被打破了，量劫一起，天地自然会孕育一杆无形的称，称量一切。

    此时东西两海的龙族大战，云苏不会出手，其他看热闹的大能者也暂时不会出手，更别说背后的两个主事者，妖族和西方势力，他们更不会马上就出手。

    量劫的序幕，天地的舞台就摆在这里，万众瞩目，云苏一抬头就能看到无数的存在，任何一个都是一方大能。

    所幸的是，那些灵智未开的东海水族，被云苏赐下鱼嘴瓶，让敖月全数收入了法宝之中，能够不用白白送死。

    云苏能做的不多，但却没有因为害怕暴露，就不去做。

    此时天地间的看客太多，别说天上地下，就是东海之滨也有好多位，几乎是一瞬间，该来不该来的都来了。

    他们，想从这一场序幕之战窥见一些东西。

    当然，有的人也许是为了那传闻中的四海秘宝而来。

    “月儿，你看那边！”

    云苏手指着西南方向的天空，只见那里有上百条真龙战成一团，其中有一条母龙，敖月一眼便认出了对方，眼眶一瞬间就微微发红了。

    “老爷，那一位便是月儿前世的母亲，东海龙母。”

    这位龙母，是唯一一个经历两世，敖月也无法斩断牵连的龙族，其他的东海水族，无论是真龙还是普通兵卒，在她心里都是陌路之人了。

    云苏点点头，拿出了一块玉简，赐给了她。

    “这玉符之中有一段可以趋吉避凶的替身真经，你若是心无杂念，一心虔诚为她诵读，便能助她趋吉避凶，躲过眼前的劫难。

    不过，此法虽然玄妙，但她所受的伤害却是要应在你身上，一命换一命，一伤换一伤，心诚，方能救你前世的母亲。”

    “多谢老爷恩赐，敖月愿以身代她受罪。”

    敖月接过了玉符，神识微微一探，便得知了其中的玄妙，然后盘膝而坐，开始诵读起来。

    这是一段特别奇怪的经文，拗口无比，既不是她记忆中的龙文，也不是不周山日常使用的一些仙文，更像是一种原始的音符。

    随着她诵读起来，整个人都沉浸进一种神奇的状态中，她的目光好像看穿了时空，又见到了当年那位龙母。

    龙族之中，龙与龙之间的关系非常差，有时候兄弟姐妹之间也会经常厮杀，胜者不但不会被处罚，甚至可能得到龙族大佬的奖赏。

    虽然身为龙族曾经的一员，知道这是龙族的自然生存规则，或许除了自己之外，其他龙都觉得是最理所当然不过的，但敖月哪怕是到死，到了这一世，依然不习惯那种规则，更加无法认同。

    这种感受，云苏作为从时空这一头，到时空那一头的人，其实感受会更明显。

    但他绝大多数时候也只是看在眼里，评论在心里，并没有按照自己个人的价值取向，按照自己的三观去评判一切，去摧毁一切，或是去重建一切。

    有些事情，或许现在看来是错的，但随着世界发展，以后可能就是对的。

    相对应的，或许现在看来是对的，若干年后，普世价值观又觉得它是错的。

    这就是世界的奇妙之处，云苏也反复告诫自己，客观评价，冷静思考，谨慎行动。

    随着敖月的吟诵，奇怪的事情发生了。

    那条母龙，好似有一道肉眼看不见的屏障在保护她。

    战场虽大，但偷窥的大能者何其之多，很快也有大能者发现了这个奇怪的现象。

    “咦，这条母龙真是福缘深厚，居然有与她因果纠缠的存在，以神咒嫁接彼此的性命，要杀死她，就必须先杀死另外救她的那一个生灵。”

    “此龙，怕是另有来头，靠山不小。”

    “此法真是妙哉，那背后的存在因为没有直接出手，便无法窥算到他的存在。连对方在哪里都算不到，找不到，以这些龙族的实力，又如何能找到，并且击杀了对方，然后才能最终杀死这条母龙……

    若是能寻到那一段神异咒文，日后也能用在吾之一脉身上了。”

    “可恶啊，这么玄妙的神咒到底是什么，为何落不到本尊手上。”

    “这背后之人定然来头极大，不然还可谋划一二，得了那神咒秘法。”

    对于这种一条龙两条龙的小事情，看了热闹之后，大能者们就懒得去管了，别说一条龙死不死了，就是这场亿万水族全都死完了，甚至是大战到底谁输谁赢，除了东海和西海，还有妖族和西方势力以外，也再也不会有其他大能者和势力关心了。

    这就是残酷的洪荒！

    而云苏眼前的敖月，此时也确实不轻松。

    只见不时就有虚空而来的伤害，击打在她的身上，她却紧咬牙关，一声不出。

    她生怕发出了声音，便显得不心诚了，那样就前功尽弃了，龙母也再也没有幸存之法。

    由于紧闭双目，封锁六识，敖月并没有看到，当一些足够杀死她的伤害即将临身时，便有一道清风吹过，将它们散于无形。

    云苏并没有主动出手，只是道行高到了某种境界后，心有所想，异象自生。

    他心里自然不想让敖月身死，那么一旦有过高的伤害出现时，便被无形清风吹得烟消云散。

    这一场杀戮，足足持续了三天三夜。

    当第四个洪荒日的黎明来临时，东海水族已经全军溃败了，除了以敖圣为中心的一百多条真龙外，其他的真龙死伤殆尽，水族们大多数都战死了，一部分投降了西海，剩下的极少数才侥幸逃脱。

    在这之前，东海和西海都不断有神秘修士加入战阵，帮西海的自然是妖族之人，帮东海的则是西方势力。

    然而，双方也不知是有一种默契，还是商量好了一般，出动的修士大体相当，在他们的帮助下，最终东西两海还是分出了胜负。

    “敖圣小儿，今日便是你的死期！哈哈哈哈……”

    西海和妖族的联军将东海残存的真龙以及一些西方修士团团包围，敖天也是身上带伤，如果没有外力帮忙，没有一两个元会无法完全恢复的那种。

    然而，就在他即将下令将这些东海余孽和西方修士全部杀死时，却异变顿生。

    只见西方天空，祥云涌动，金光万丈，一时间也不知道到底来了什么了不起的存在。

    不多时，在场的所有生灵，终于看清了，那是一只神鸟孔雀。

    来者并不简单，乃是洪荒赫赫有名的一位大能，西方势力的孔雀大神王。

    洪荒早有传闻，说它加入了西方势力。

    那孔雀大神王背上，还坐着一个道人，道人手中提着一根七彩树枝，脸上看不出来任何波动，但许多在场的大能者都倒吸了一口冷气。

    这东海和西海打一架，居然最终引出了西方势力的那位准提道人。

    这位准提道人在洪荒的人面极广，许多稍有名气的大能者都被他拜访过，倒不是威胁勒索，而是劝大能者们加入西方势力。

    这边孔雀大神王和准提道人出场了，那准提道人身后的无尽金光中，谁也不知道隐藏了多少西方势力的大能者。

    那一边，九天之上，古太阳星辰的方向也来了一位皇袍道人。

    这道人什么也没带，两袖清风，但认得他的大能者，也是暗暗惊呼。

    “东皇太一，此人极少在妖族和其他势力的争斗中露面，没想到今日妖族却是他出场。由此可见，即便有准提道人出面，妖族对这一场胜利也是志在必得。”

    有的大能者更是暗暗庆幸，方才没有贸然出手，不然现在怕是就要一瞬间得罪妖族和西方了，这可是惊天大祸，一般大能都扛不起的。

    “太一，见过准提道友。”

    “原来是太一道友，有礼了。”

    东皇太一和准提道人见面，并没有以师兄弟相称。

    洪荒许多大能者见面，即便同在紫霄宫听过道，但敬你你是师兄弟，不敬你，你就只是道友了，再过分一些，就是满嘴喷溅芬芳了。

    “此番东海与西海之争依然落下帷幕，东海败了。”

    东皇太一没有多说什么，只是将刚才的结果，又亲口说了一遍。

    准提道人点点头，指了指敖圣等东海龙族说道：“此番东海已败，这东海就交个你们妖族了，只是我西方近来正准备立下天地大教，尚缺许多护法天龙，我看它们个个都与我西方有缘，想和太一道友讨个情面，不如将它们交给我西方，此事到此为止。”

    此话一出，许多大能者便大骂西方势力无耻。

    倒不是因为没有好戏看了。

    纯粹是许多大能者觉得，这准提道人当着东皇太一的面，居然不动手打架，反而只是开口求对方放一些人，实在是太没有大能者的牌面了。

    在很多看热闹的大能心头，觉得双方最好现在都打个你死我活，把量劫的威力打没一大截才好，结果却重重拿起，轻轻放下，却是令围观群众相当不满。

    然而，令他们更瞠目结舌的是，东皇太一居然点了点头。

    “既然是败军之将，便交给你们也无妨，只是日后莫要再回东方，更不能回归四海。”

    准提道人笑了笑，说道：“此去西方，便入了我西方，自然不是东海之龙了，这一点，太一道友大可放心。只是有了妖族的支持，西海怕是不日就能统一四海，到那时候，天下四海便都是你们妖族说了算，还希望善待这东海水族才好。”

    然而，东皇太一却没有接这个话题，反而说出了一番又让众人惊讶的说辞。

    “我妖族从未想过霸占四海，这四海自然还是归四海龙族的，西海龙族有了西海，这东海日后便留给东海龙族之后。”

    这二人说的轻描淡写，东海龙族却是满脸苦涩，尤其是那原本亿万水族之上，统领上万真龙的敖圣，更是死了亲爹亲妈一般，只觉得前途黯淡。

    但此时也别无他法，如果不去西方，就要当场惨死，去了西方，还能苟活，只是，自此之后，他这些龙族，寄于篱下，便再无龙族的威严了。

    而西海敖天，听了东皇太一得话，也是满脸死灰，辛苦一场，没想到最后妖族不把东海给自己，连其他两海也不会给。

    这算什么，难道只允许自己四海为尊，却不允许自己占尽了四海。

    无耻！可恶！

    一场大战，来得快，去得也快，数日也分出了胜负。

    准提道人带着剩余的东海龙族，回西方去，东皇太一则一个闪身进了东海，也不知道寻找什么去了。

    云苏则唤醒了敖月，带着她，去下一处了。

    ====

    抱歉，有时候会有点卡文，不是我懒惰不想写，实在是有时候怕写的太烂对不起大家。

