    “这到底是什么怪物。”

    萧逸心头惊骇连连，短短时间，竟是屡落下风，甚至数次致命危机。

    换了个别的同层次修为实力武者，绝对做不到这只狰狞妖兽的地步。

    萧逸再不敢放松半分警惕。

    瞬间结束战斗，只会是如今唯一的办法。

    这里是萧家族地内，并不适合这个层次的战斗，他也因此畏手畏脚。

    这头狰狞妖兽，又诡异如斯，凶悍到极点。

    如今，哪怕发生任何意外，都绝对是他不愿承受的。

    “冰鸾剑。”萧逸眯着眼，眼中闪过一丝决绝。

    大不了这一二年的修炼付诸东流。

    亦大不了自己拼个垂死之伤，付出极大代价。

    心中这道念头刚闪过，空气中，那抹惊人的危机感忽然间消散须弥。

    那狰狞妖兽，竟是再度止步于原地，僵硬地看着自己手中的鲜血。

    那是从萧逸腹部中抽出所沾染的血。

    凶悍的目光，再度抬起，看向萧逸。

    僵硬的话语，亦再度响起，“小…主…人…”

    狰狞妖兽，仍旧是凶光毕露，可眼中却再无半分凌厉和战意。

    “什么？”萧逸眼中冷意不减。

    即便这头狰狞妖兽古怪地停下了攻击和散去了气势，但妖兽向来狡猾，萧逸自不会有半分放松警惕。

    锵…

    萧逸仗剑而出。

    在冰鸾剑至这头妖兽身前一瞬，他便会调动剑内力量。

    如此，可以缩短冰鸾剑带来的反噬时间，自己也少遭些罪。

    但，萧逸的剑，却猛地一顿。

    冰鸾剑锋利的剑尖，已然抵在这头妖兽的咽喉之前。

    以冰鸾剑的无坚不摧之神兵锋芒，，瞬间便可取这头妖兽性命。

    可，这头狰狞妖兽却是不躲不避，甚至毫无动作。

    那铜铃般的骇人眼眸看着冰鸾剑，一如之前，带着忌惮和畏惧。

    “当真不躲？”萧逸眉头一皱。

    昂…

    一声厚重吼音。

    那是巨象法像的声音。

    “你说它没有骗我？”萧逸未重蹈覆辙转移目光，仍旧凝视这头狰狞妖兽，疑惑而问。

    巨象法像点了点头。

    萧逸略微退后一步，冰鸾剑剑尖也退了些许。

    狰狞妖兽，此时方有了动弹，但却不是攻击，而是转过身，僵硬地走回至中心范围。

    一如之前，伫立如雕像。

    萧逸愣了愣。

    但，剑未收，亦仍旧未敢放松半分警惕。

    心神中，传来巨象法像的传音。

    萧逸皱着眉，“你说它叫攻守兽？是你的近亲？你没有认错？”

    萧逸眉头皱得紧了些。

    说起来，这妖兽雕像，确实有些像猛犸法像。

    巨象法像，是他从巨象老妖尊手中得到。

    但从巨象老妖尊口中所说，这些法像，原本并不属于他们的巨象一族，反倒是来历神秘。

    这些法像，是圣器，但却也是活物。

    巨象老妖尊所说，乃是可以当它们是有生命的圣器。

    如今，这头妖兽雕像也是如此。

    在他的判断中，这妖兽雕像，里头充斥着生机，明显是活物。

    但静立时，又生机全无，宛若真切的雕像，乃是一死物。

    这和巨象法像根本一模一样。

    萧逸皱眉思索着。

    巨象法像，哪怕最巨大的那头猛犸法像，也不会说话，只能依稀僵硬地吐出一两句。

    但巨象法像早已认萧逸为主，还‘住’到了他的小世界中，故二者有所联系。

    萧逸也可凭此知晓巨象法像的意思。

    此时，巨象法像传音不断。

    萧逸微微点头。

    半晌。

    萧逸大致明白了这只妖兽雕像到底是什么东西。

    攻守兽，最珍稀的存在，比它们巨象法像还要珍稀得多，世间寥寥无几。

    “攻守兽，沾血即疯？”萧逸听着巨象法像的一句传音，吓了一跳。

    萧逸踏前一步，谨慎问道，“你确定这东西不会再攻击我？”

    巨象法像点了点头，传音中充满了肯定。

    萧逸眯着眼，走到妖兽雕像之前，一手仍旧紧握冰鸾剑，敲了敲。

    剑身，在雕像之上敲出几声锵鸣。

    妖兽雕像，并无动弹。

    “还真的没有反应。”萧逸一手握着冰鸾剑，剑身架到了妖兽雕像的脖子上，这才缓缓伸出另一只手，伸向妖兽雕像的头颅。

    嗤…

    指尖上，一道剑气凝聚，划破了手指些许，滴落几滴鲜血。

    鲜血，落入雕像头上。

    哗…

    妖兽雕像之上，再度妖气惊人，一双凶悍眼眸再次有了生机。

    且这一次，妖兽雕像的气势比之前强了数倍不止，一双眼眸更是泛着猩红血光，骇人莫名。

    萧逸吓了一跳，紧了紧冰鸾剑。

    若有异状，他也不介意直接劈了这妖兽雕像。

    但，妖兽雕像，仍旧没有动弹。

    反倒是萧逸脸色一惊，“嗯？认主了？”

    他明显感觉到自己和这头妖兽雕像有了联系，他甚至能通过这份联系将这头狰狞妖兽的里里外外看个透彻。

    如今，在这头狰狞妖兽泛着血光的眼眸之内，躯体之中，一滴鲜血，正缓缓流淌。

    鲜血上散发着的，是他萧逸的气息。

    这是他刚才滴落雕像脑袋随后隐没不见的鲜血。

    鲜血，缓缓而流；雕像之内，此刻还有一团鲜血。

    “那是？”萧逸皱眉感知着。

    哗…

    缓缓而流的一滴鲜血，最终落到了这团鲜血之上，竟是就此融合。

    “融合了？”萧逸眉头一皱，“这是谁的血？”

    那一滴，是他的血。

    那原本在这头妖兽雕像体内的一团鲜血，是谁的？

    萧逸取出了一块玉佩。

    那团鲜血的气息，和这块玉佩上的气息，一模一样。

    “是那家伙的血？”萧逸皱着眉。

    这玉佩，是他那挂名父亲的魂玉。

    萧逸来不及多想，在血液融合那一瞬，他明显感觉到自己对这妖兽雕像有着更紧密的联系。

    他甚至能凭此知晓这头妖兽雕像的心念，知晓它在想什么。

    萧逸感知了一下，眉头紧皱，“怎么回事，好混乱的思绪。”

    在他的感知中，这头妖兽雕像的心念，一片混乱。

    只有数道声音，喃喃重复响起。

    “小…主…人…”

    “守护萧家。”

    “守护小主人。”

    这头狰狞妖兽，如今一如以往，静立如雕像。

    但它心头所思所想，却毫无保留地出现在萧逸感知之内。

    “你守护萧家？那刚才还攻击我？”萧逸问了一声。

    ......

    第二更。