    江俞轩回到了住处，陆宇霆说他和陈子昂搭档的时候是无往不利，而江俞轩的生活中从来都没有陈子昂这个人出现。

    那个陈子昂是一个什么样的人？他如今在哪里？为什么提起陈子昂的时候江俞轩就会感觉到心痛，还会有窒息的感觉？

    江俞轩就在自己的生活中寻找陈子昂的消息。

    江俞轩觉得他一定是丢掉了很重要的东西。

    不过江俞轩在新闻上看到了他和陆宇霆在一起的新闻，倒是嘴角上扬，那个二线城市的项目他谈了很久，没有想到阴差阳错中偶遇陆宇霆，一切的困难就迎刃而解了。

    有权真的好办事。

    江俞轩虽然很想知道陈子昂的消息，但江俞轩觉得生意还是很重要，江俞轩天生就是做生意的料，他很喜欢那种每拿下一个项目的成就感，他每每看到在自己手中建立起来的高楼大厦和社区江俞轩就很有自豪感。

    江俞轩一门心思的扑在工作中。

    张倩楠陪着江俞轩在西城，这一段时间张倩楠休假了至于能休多久，张倩楠也不知道，她只知道她要等着江俞轩记起来保险柜的密码，她要拿回那份档案。

    张倩楠有时候也会提醒江俞轩，告诉江俞轩他有一个保险箱，可是江俞轩一片茫然，就算是张倩楠带着江俞轩走到保险柜面前，江俞轩也无动于衷。

    张倩楠无语凝噎。

    甸城肯定已经到了水深火热的地步，张倩楠却帮不上忙。

    张倩楠很担心张函和陈子昂的安危，张倩楠给张函打过电话，张函的电话不通，打到单位，单位说张函已经有更重要的工作要做，单位的人也不知道张函去了哪里。

    张倩楠看到了江俞轩和陆宇霆在一起谈笑风生的新闻，在张倩楠的心底，张倩楠是不希望江家和陆家走的太近，因为陆家根子烂了，但是张倩楠却无能为力。

    张倩楠左右不了江家的人。

    江俞轩在二线城市呆了一个礼拜之后到了西城。

    继高新开发区之后，江俞轩又在西城拿下了北郊和西城湖的开发项目，江俞轩可真唯风生水起，大放光彩。

    张倩楠知道江俞轩要回来，便亲自下厨，为江俞轩做好饭菜，等着江俞轩回家吃饭。

    江俞轩一直认为他背叛过张倩楠，心里甚是愧疚，除了出差，只要在西城没有应酬，一律回家陪着张倩楠吃饭。

    两个人的家里安静而温馨。

    江俞轩给张倩楠讲着他在那个二线城市碰到了陆宇霆。

    “倩楠，我已经去那个城市好多次，那个项目很难谈的，没有想到偶遇陆宇霆，第二天就被叫过去签了项目，简直是运气好到爆棚。”江俞轩笑着说。

    “现在的陆家如日中天，很多人恨不得和陆家沾上关系，估计是看你和陆宇霆的关系不一般，这个项目才给你的。不过陆宇霆怎么会来那个城市？”张倩楠有心提醒江俞轩。

    “我也不知道，不过我问他，他说他想静静，到这里休假，不过就他那种人走到哪里都是被追捧的对象，哪里能安静的下来。”江俞轩笑着说。

    “不过我倒是捡了一个便宜，那些人以为我和陆宇霆很熟悉，谁知道我和陆宇霆才见过一次面。”

    “你和陆宇霆只见过一次面？”张倩楠睁着大眼睛看着江俞轩。

    “难道不是吗？”江俞轩看着张倩楠的那个见鬼了的表情皱了皱眉他。

    “你和陆宇霆认识很久了！”张倩楠看着江俞轩无奈的说。

    “哦！”江俞轩知道自己丢失了很多的记忆，忘记了陆宇霆也是正常的。

    “那这样说，我和陆宇霆一定有共同认识的人，他之前也有和我来往过？”江俞轩看着张倩楠问。

    “是的啊，要不然陆家会帮你？”张倩楠由笑着说：“你以为你长得好看啊？”

    “难道我长得不好看吗？难道你不是因为我的好看才看上我的吗？？”江俞轩逗着张倩楠。

    “你还没有你家传媒下的流量小生长得好看呢。”张倩楠也笑着说。

    “也是，那你看上我什么了？”江俞轩坏笑的看着张倩楠。

    张倩楠却转变了话题：“陆家最近应该在竞选吧。陆宇霆难道跑到这种小地方来拉票了？”

    “管他呢，和我们没有关系，不过倩楠，我下问你一件事情，你先答应我不要生气好不好？”江俞轩还是忍不住想问问张倩楠之前的事情。

    “什么事情？”张倩楠好奇的问。

    “那你答应我不要生气！”江俞轩热切的看着张倩楠。

    “那要看是什么事情了。”张倩楠看着江俞轩眯了眯眼睛。

    江俞轩欲言又止。

    江俞轩怕张倩楠生气。

    他们好不容易修复好的关系，不能又被破坏了。

    “说吧，我不生气。”张倩楠看着江俞轩那小心翼翼的样子笑了。

    “没事，还是陆家的事情！”江俞轩烦躁的站起来。

    “陆家现在风头无两，看起来是在巅峰时代，可是物及必反的道理我们还是要谨记的，俞轩，其实我不想你和他们走的太近。”张倩楠看着转身准备离去的江俞轩说。

    “你们两家不是亲家吗？”江俞轩没有回头。

    张倩楠沉默了。

    她现在说江家不好，江俞轩是不是会有想法？

    江俞轩终究是没有问张倩楠他之前的事情，因为他觉得他之前伤过张倩楠，而那个陈子昂，从陆宇霆的口中能知道那一定是一个女人，而那个女人和他的关系很不一般，要不然提起陈子昂他会心痛。

    江俞轩叹息一声，忘了就忘了吧，现在这样也不错了。

    为了张倩楠他也应该压下那些多余的心事，他现在还在张倩楠的考核期。

    人生哪有事事如意呢？

    江俞轩心有不甘，但是他却压下心里那份不甘，并且悄悄的告诉自己，忙过这一段时间，他偷偷的去调查一番，看看他到底丢了那些东西。

    张倩楠看着江俞轩走进书房，心里有一丝丝奇怪，江俞轩今天的情况和之前都不一样。

    江俞轩是不是想起之前的事情了？

    张倩楠心里有点小雀跃，却又开始担心，如果江俞轩想起之前的事情，江俞轩会不会去找陈子昂？

    这给时候的陈子昂无论如何都不能暴露的。

    张倩楠突然就觉得江俞轩就像是一颗定时炸弹。

