    “让我们恭喜Sac，以3比0的战绩成功收获到他们建队两年以来，第四个LPL的冠军！”

    娃娃笑着宣布。

    正所谓一回生，二回熟，三回热炕头。

    Sac的第四次夺冠波澜不惊，他们只是用拳头向全世界的玩家宣布，成王之路仍在继续。

    S6的他们初出茅庐，连夺春夏两冠。

    那时的Sac看上去还很青涩，世界赛上还会有人为他们而担忧。

    但全胜夺冠的潇洒姿态，却让所有玩家记住了这一支创造了历史的队伍。

    而按照S赛的定律，但凡是获得了上一届S赛冠军的人，在第二年都会遭遇到滑铁卢。

    S1的FNC，在S2赛季时成绩很差。

    S2赛季的TPA，在S3赛季时声望渐渐淡化。

    S3赛季的SKT，在S4赛季甚至连世界总决赛的名额都未拿到。

    S4赛季的三星，夺冠之后直接解散了。

    S5赛季的SKT，在S6赛季虽然成绩也不错，但决赛被Sac3比0解决掉，却成为了他们难以遏制的痛。

    S6赛季的Sac……

    他们在S7赛季仍然气势高涨，仍然实力强劲！

    这可谓是打了不少外媒的脸。

    要问打脸哪家强？

    必然是Sac。

    实力，是堵住一切媒体的最有利的工具。

    ……

    “夺冠了简自豪！”

    舞台上方Sac众人原本拥抱在一起，当风哥、左手和小狗都前往到比赛舞台上时，香锅却激动的上前给了uzi一个拥抱。

    李牧张开的手悄然收了回去。

    是啊，有些事本就是冥冥中天注定的。

    夺冠了简自豪这句话，本就应该是香锅来说。

    不论早晚。

    uzi看上去胖脸通红。

    但却好像是在憋着什么一样没有发泄出来。

    洲际赛夺冠，那是属于整个LPL的。

    而且uzi在洲际赛并未上场。

    从很多人的眼里，这个冠军，算不得他。

    但眼下这个LPL夏季赛冠军，却是uzi从夏季赛季后赛开始就一直首发，打到决赛的前两场，他的发挥和表现，绝对配得上这一次的冠军！

    直到两人拥抱完毕，李牧才上前一把揽住uzi的肩膀，他没有多说什么，只是轻声说了一句：“走，捧杯了。”

    “简自豪捧杯！”

    队友们纷纷起哄。

    “我……这……”

    uzi有些不好意思。

    他很清楚，这场决赛的MVP毋庸置疑是线上和战术策划都达到了妖孽级别的李牧。

    就算是捧杯，也是应该由李牧先……

    “我们一起捧杯好吧？”

    李牧笑着提议。

    “好。”

    Sac队员一共七人围在奖杯面前，然后将那熟悉的奖杯再度捧起！

    砰！

    伴随着礼花的声音响起，天空之上开始有金色的雨降落下来。

    Sac的队标是金色。

    所以夺冠带来的，是金色的雨！

    漫天欢呼声都在呐喊着，其中喊Sac的声音最大，其次是李队长，然后是uzi。

    不知道有多少uzi的粉丝在这一刻都落泪了。

    从出道到现在，仅缺席一次S赛。

    uzi打的时间太长了，却连一个冠军都不曾拥有。

    如今他总算可以摘掉无冕之王的称号了。

    “简自豪，把奖杯抓紧了。”

    李牧冷不丁的突然说道。

    “啊？”

    uzi一愣，捧着奖杯的双手下意识的用力。

    而李牧却已松开了自己的手。

    同样松开手掌的，还有其余一起捧杯的队友们。

    六人齐齐后退，仿佛是给uzi一个人留有空间一样。

    uzi真的是愣住了。

    他感觉到了手中沉甸甸的奖杯，那种分量，却像是压在了他的心头上一样。

    这一刻的uzi终于崩了。

    在漫天的喧嚣声中，他张开嘴，宣泄出了自己打职业憋了五年多的怒吼！

    他在呐喊着，却听不到自己的声音，只感觉脸庞逐渐的湿润了下来。

    他流泪了。

    很快，企鹅方面的负责人开始颁奖。

    在颁奖之前，是习惯性的采访。

    采访按照Sac队员们站着的顺序从前往后。

    最先一步的是决赛没有上场的左手。

    负责采访的任栋还是很给面子的，毕竟和Sac队员们相处的非常不错，偶尔还开车一起出去喝喝酒什么的。

    他只是看着左手，却没有问任何问题。

    左手也看着他，然后突然就笑了：“我知道你想问什么，不过我现在没有什么特别的感觉，只是感觉非常开心吧，因为又混了个冠军。”

    现场传来了观众们的哄笑声。

    从国服路人王。

    当如今的黄金左手。

    左手的声誉在国内提升了不知道多少倍。

    任栋笑了。

    的确，作为采访者，如果他直接问左手感想如何，连他自己都会觉得有些尖锐和不妥。

    如果左手真的会因为这件事而不高兴，那不是在人家伤口上撒盐吗？

    如今左手的回答倒是让他心中的一块石头落地。

    之后就是例行的依次采访了。

    采访到香锅的时候，香锅乐呵呵的样子活像是一只抱着坚果啃的土拨鼠。

    面对到采访，香锅的反应十分坦然：“虽然是第四次夺得LPL的冠军，但这一次的意义不太一样吧，毕竟今年的世界总决赛就在我们国内进行，相较而言我觉得这一次世界总决赛的名额会更加珍贵一些，所以我现在真的非常开心。”

    本土作战！

    听到香锅的话，现场的观众给予了相当热烈的掌声。

    而任栋也有了些许共鸣，直接问道：“那这次Sac的世界赛目标是？”

    冠军！冠军！冠军！

    现场已经在呐喊欢呼起来了。

    但香锅却笑而不语，只是稍稍后退了半步，目光看向站在自己身侧的李牧。

    任栋作为主持了不知道多少届LPL的老人，他的智商当然是没话说的。

    他很自然的把话筒从香锅那边挪到了李牧的嘴边。

    旋即笑着问道：“李队长，香锅把发言权交给你了，相信现场的观众们也很期待Sac这一次世界赛的目标，那么……你就说说吧？”

    李牧接过话筒。

    此时的他却表现出了一种与平常完全不符的沉稳。

    大屏幕的投影落在李牧脸上时，呈现出李牧那棱角分明，看上去满是认真表情的脸庞。

    现场的喧嚣声渐渐平息。

    他们都在等待着。

    终于，李牧开口了。

    他深吸了一口气，看着观众们缓缓的说道：“在我这里，没有尽力而为，今年的世界总决赛冠军奖杯，一定会被我们留在中国！”