    第1110章

    傅尘寰愣了愣。

    疑惑的抬眸看着她，“你今天怎么了？喝个酒这么多问题？”

    “像个女人一样......”

    “你不会是不想跟本王喝酒，故意推脱吧。”

    洛清渊一边吃一边说：“问问而已。”

    “你反应这么大做什么。”

    “何况你来找我，不就是闲聊的吗。”

    傅尘寰挑了挑眉，竟无言以对，“倒也是。”

    他端起酒杯，洛清渊轻轻跟他一碰，仰头饮尽。

    两人喝酒喝到深夜，闲聊了一晚上。

    但今日因为傅尘寰还有公务，所以没有留宿，直接离开了。

    夜风吹着傅尘寰，吹醒了醉意。

    走出巷子，敏锐的觉察到一丝异样，他转头望去。

    有一道暗影快速藏起。

    傅尘寰眸光冰寒，皱起了眉。

    褚洛被盯上了？

    傅尘寰抬步离去。

    -

    清晨。

    洛情再次来到长乐巷时，看到了插在墙缝里的纸条。

    打开一看。

    上面写着：今夜子时，谈一谈合作吧。

    洛情一惊，褚洛竟然答应合作了。

    这天夜里，宋千楚先离开了铺子，走之前千叮咛万嘱咐，不能在铺子里动手，毕竟有她许多珍贵药材。

    洛清渊坐在院中，静静等着客人的到来。

    到子时。

    洛情准时出现了。

    “褚神算是想通了？又愿意合作了吗？”洛情从后门走进来，唇角微扬。

    “你为严家做事，可以得到什么？”洛清渊转头看向她。

    洛情听见她的问题，并不诧异，笑着答道：“自然是能得到我想要的。”

    “你若为摄政王做事，也能得到你想要的。”

    听见这话，洛情冷笑一声：“你不是想与我合作，是我想劝我倒戈？”

    “我以为你与傅尘寰只是表面关系，没想到你真在帮他啊，他又给了你什么好处？”

    洛清渊轻笑一声：“反正是你给不了的。”

    洛情闻言，眼神逐渐冰冷，眼底杀气弥漫，“你根本就不想与我合作。”

    “那你请我过来做什么！”

    说到这里时，洛情脸色一变，猛然意识到不对。

    转身便逃。

    然而此刻，洛清渊早已布下迷魂阵，洛情是逃不出这条巷子的。

    洛清渊立刻追了上去。

    洛情跑到巷子尽头，尽头却是一堵墙。

    这一刻她意识到自己已经进入阵中，她努力让自己清醒过来，然而眼前的一切却始终没有任何变化。

    洛清渊追上去，立刻朝洛情击去。

    洛情脸色大变，立刻还手抵挡。

    二人来回交手数个回合，洛情被洛清渊狠狠击飞，重摔在地。

    洛情震惊的抬起头，不敢相信一个算命的竟有如此身手。

    关键是这身手还很熟悉！

    这个褚洛，到底是谁！

    洛清渊攻势猛烈，招招致命，带着必杀之势。

    洛情逃不出去，一边躲避攻击，一边寻找破解之法。

    然而洛情没撑多久，便被洛清渊一掌击中，重摔在地，洛清渊弯月匕直接朝着洛情的脖子狠狠扎下去。

    就在这千钧一发之际，突然一条绳索猛地缠住了洛情的脚腕，将她给拖走。

    洛情猛地躲开攻击，翻身而起。

    洛清渊一惊，随即便见严平宵瘸着腿跑了过来，挡在了洛情面前。

    严平宵竟然也进入了阵法之中。

    “走！”严平宵紧张的护着洛情，想要带她逃走。

    然而严平宵怎么会知道，他们此刻身处阵法之中，是逃不出去的。

