    周围众人也愣住了。

    这……说什么呢？

    欧阳哲却并未理会，冷笑着盯着韩君凝。

    韩君凝黛眉微蹙，说道：“约定我比你清楚，只是……我并不知道他们是你的人。”

    “这个回答，你还满意？”

    嗯？

    欧阳哲笑容凝固。

    不知道？

    张辰眼神中也闪过一抹兴奋的光芒。

    真强势！

    虽然不清楚，但是现在明显韩君凝理亏了。

    可理亏也能这么理直气壮？

    嘿嘿！

    张辰咧嘴一笑。

    欧阳哲眼神微眯，低声道：“君凝，你这就有点过分了，我的人……你会不认识？”

    韩君凝淡淡的说道：“你的人多什么？你的人我就得认识？”

    “他们身上写你名字了？”

    这……

    欧阳哲咬紧牙关，眼神中闪过一抹怒意！

    可……偏偏无法反驳！

    张辰咧嘴一笑。

    痛快！

    韩君凝目不斜视，静静的盯着。

    欧阳哲冷声道：“你这是打算找约定的漏洞了？”

    “你不怕我也找？”

    韩君凝微微抬头，傲然道：“随便你，看咱们谁找到的更多！”

    说完，眸中寒芒一闪！

    欧阳哲咬牙切齿！

    这方面，他自然不敢跟韩君凝对着来。

    毕竟……

    良久，欧阳哲这才冷淡的说道：“好，今天的事情我可以当做没有发生！”

    “这次……我的人，你认识了？”

    韩君凝淡淡的说道：“没准下次就忘了。”

    欧阳哲眉头皱起，怒道：“你在逼我？”

    韩君凝毫不迟疑的问道：“逼你又能怎么样？”

    欧阳哲拳头紧握，眸中满是寒芒！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    他还是第一次看到欧阳哲被人气到这种地步呢！

    爽！

    周围众人也是看的目瞪口呆！

    强者对决！

    良久，欧阳哲阴冷的说道：“你就不怕失去你这个可爱的弟弟么！”

    话语之中，满是威胁！

    张辰眉头一挑。

    他知道，欧阳哲确实有这个能力。

    林芷晴黛眉微蹙。

    韩君凝冷笑一声，说道：“那你就不怕失去你们偌大的欧阳家挨么？”

    语气很是平淡！

    嘶！

    周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    很是震惊！

    一个欧阳家说的如此……轻描淡写？

    这……

    欧阳哲嘴角也狠狠的抽搐了一下！

    太特么……

    张辰嘴角更是露出了一抹玩味的笑容！

    牛皮！

    欧阳哲张了张嘴，却一句话都说不出来！

    很是憋屈！

    良久，欧阳哲这才愤恨的说道：“那你到底想怎么样？就明摆着不守约定了么！”

    气炸了！

    张辰见状心中也很是无奈。

    能把欧阳哲逼迫成这样的人……恐怕也没有几个吧？

    韩君凝淡淡的说道：“不想怎么样，就是想给我弟弟出个气而已。”

    欧阳哲深吸一口气。

    良久，这才冰冷的说道：“这次我可以当做没看到，但是如果有下次……我一定会去找他们的！”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹精光。

    他们是谁？

    韩君凝摊了摊手，说道：“随意。”

    欧阳哲鼻子都气歪了！

    张辰眼神中也满是无奈的光芒。

    他知道。

    肯定是韩君凝这边率先违反了什么约定。

    可……看着很爽啊！

    哼！

    欧阳哲冷哼一声，直接挥了挥手。

    随后，便要转身离去。

    嗯？

    周围众人见状眼神中瞬间露出了一丝茫然！

    这就……走了？

    众人面面相觑，一个个眼神之中满是震撼！

    夜十一也目瞪口呆的说道：“少爷，我的手下……”

    心有不甘！

    就这么走了？那两个手下不是白死了！

    欧阳哲停下脚步，爆喝一声：“走！”

    再不走，脸都丢尽了！

    夜十一吓了一跳，身体狠狠的颤抖了一下！

    可最终……不敢反驳！

    抬起头，冰冷的目光狠狠的看了张辰一眼。

    这才迈步跟上。

    很快，欧阳哲转身离去了。

    韩君凝美眸之中依旧闪烁着冰冷的目光。

    可欧阳哲都来了，她也不能动手了。

    转眼间，两道身影消失了。

    大厅之中依旧一片死寂！

    没人开口！

    良久，韩君凝收回了目光。

    张辰咧嘴一笑。

    周围众人也终于慢慢清醒了过来。

    可……

    一个个的视线竟然纷纷看向了角落之中的陈忠诚父子身上！

    还有他们呢！

    这……

    陈忠诚和陈天安父子见状瞳孔骤然紧缩！

    刚才的战斗……他们早就看傻了！

    谁都得罪不起！

    相对于欧阳哲，他们更害怕韩君凝啊！

    毕竟……

    她杀人啊！

    陈天安身体狠狠颤抖了一下，暗中摆手！

    可任凭他们怎么动作，众人的视线始终紧紧的盯在他们身上！

    嗯？

    韩君凝黛眉微蹙。

    很快，便将视线放到了陈忠诚父子身上。

    二人身体狂颤！

    如同被一头凶猛的野兽盯上了一样！

    张辰眉头一挑。

    林芷晴眼神中也露出一抹玩味的光芒。

    韩君凝淡淡的问道：“都看他们干什么？”

    咕咚！

    陈天安艰难的吞咽口水。

    不知所措！

    林芷晴冷笑一声，说道：“这事……因他们而起。”

    轰！

    此话一出，陈忠诚和陈天安父子脑海中同时炸响！

    彻底完了！

    韩君凝眉头轻佻，冷淡的问道：“是么？”

    二人心都已经提到嗓子眼儿了！

    陈忠诚满面凝重！

    陈天安张了半天嘴，硬是一句话都没有说出来！

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    他也懒得理会。

    周围众人眼神中纷纷闪过一抹嘲讽的光芒。

    只不过……对象换了。

    韩君凝勾了勾手指，呢喃道：“过来。”

    二人身体再次狂颤！

    对视一眼……

    咕咚！

    陈天安艰难的吞咽口水。

    最终，还是迈动脚步向着韩君凝的位置走去。

    颤颤巍巍。

    一步一个坎！

    陈忠诚见状也只能硬着头皮，走了过去！

    周围众人冷笑不止！

    很快，二人便已经来到了韩君凝身前！

    身体颤抖！

    视线始终死死的盯着地面，身体笔直！

    如同一个乖巧的小学生一般！

    韩君凝眸中寒芒闪烁，冷淡的说道：“愣着干嘛？说说吧。”

    这……

    父子二人傻了！

    怎么说？

    韩君凝目光愈发犀利！

    周围温度不断降低，很快便达到了一个冰点！

    最终，陈天安承受不住了！

    扑通一声……

    跪下了！

