    听到这句话，就让我双眼都亮了起来，不带犹豫就点头答应了青龙。

    我又不是傻子，怎么会跟钱过意不去？

    跟着去一趟就是五百块啊。

    这钱太好赚了。

    要知道五百块钱，对于普通人来讲，可是要忙活一个多月，估量才能赚那么多。

    “既然如此，那么我好事做到底，送佛送到西。”

    “辛苦楚哥了。”

    见我答应下来，青龙感激道谢。

    玛德。

    还是钱好使啊。

    青龙在心里这样嘀咕，算是看透我这个人了。

    青山镇后山，就是梅大龙所葬之地，也就是镇医院后面的那座大山。

    至于梅大龙的墓，就选在半山腰。

    跟着浩浩荡荡的送葬队伍，过去半小时左右，便来到了后山的山脚下。

    中途没发生任何意外。

    不过刚刚还太阳高照，天空一片晴朗，突然太阳躲进云层里，乌云滚滚而来，转眼间就下起了毛毛细雨。

    这真是天公不作美啊。

    说下雨就下雨。

    还好下的雨不是很大，如果是下暴雨，想把梅大龙他老人家送上山就难呐了。

    不然地面积着水，是很容易打滑摔倒人的。

    以前我们村，就出现过这种事。

    就是刘大海的父亲。

    他父亲过世时，当时送葬那天，中途就下起了暴雨。

    遇到这种鬼天气，是家属最不希望看到的。

    但是没办法。

    只要是棺材抬起那刻，就算面对狂风暴雨，中途也不可能停下来去避雨，把下葬的时辰给耽搁了。

    这些规矩，都是老祖宗世世代代传下来的。

    要不然会很不吉利的。

    当初送刘大海的老父亲上山时，自然中途下暴雨也没有耽搁，但是有两个抬棺匠摔倒了，紧接着，棺材就砸落在了地面，从半山腰滚到了山脚下。

    然后连带着尸体都滚了出来。

    事后。

    刘大海家三年不走运。

    那三年来，家里的孩子感冒发烧不断，刘大海的老婆，去河边洗衣服，掉进河里差点被活活淹死，还好村里的人发现及时，才把他老婆从河里救了上来。

    尤其是刘大海本人就更倒霉。

    三年摔断两次腿。

    还有跟村里的人起争端，脑袋都被打得头破血流。

    当时他们家，可以说没有一天安宁过。

    三年后才慢慢转运的。

    而他们家，那三年的运气差到极致，就是因为他父亲的棺材，从山上滚下来的原故。

    当然。

    刘大海的父亲过世，那时候我还没有出生。

    我知道这么多，都是村里老人讲的。

    看到这天色不对劲，有下暴雨的可能，阿梅和蜂子也焦急看起来，让青龙去催促抬棺匠的人，都加把劲，得赶紧把梅大爷送上山给埋了。

    不过他们不催促，那八个抬棺匠也加快了速度。

    遇到这种鬼天气，别说家属焦急，就是他们抬棺的也不乐意看到。

    真要是下起了暴雨，这棺材可就没法抬了。

    暴雨倒是没有。

    但是把棺材抬到山里后，山里起着很浓的雾，连山路都难以看清楚。

    何况山路崎岖，到处是洼洼吭吭，路两边的杂草灌木也多，而且又是上坡，他们八个抬棺匠抬起来棺材来，很快就变得很吃力。

    看到这种情况，青龙马上安排了六七个壮汉去帮忙。

    都是青龙的小弟。

    十几个人抬着口棺材，速度顿时就提升了上来。

    但是走了阵，走在最前面的蜂子，突然扯着嗓子，焦急尖叫起来，“救命…大家快来救命。”

    救命？

    这啥情况啊？

    大家都一脸懵逼，前方雾气弥漫，看不清楚人，根本不知道发生了什么事。

    我跟青龙反应过来，马上就赶了过去。

    看到蜂子和阿梅后，顿时就让我脸色大变。

    就见前面没路了，而是一座悬崖，那座悬崖有十多米深，梅子就悬空吊在悬崖下面。

    但是没有掉下去。

    蜂子左手抱着一株树，另只手抓住了梅子的手臂。

    要是没有把梅子抓住，后果不堪设想，从悬崖掉下去，肯定会闹出人命来。

    看到这惊险一幕，我跟青龙就倒吸了口冷气。

    青龙慌慌张张冲过去就要帮忙，我说让我来，把手掌探过去，抓住梅子的肩膀，猛然用力，徒手就将其从悬崖上面给提了上来。

    轻轻松松，都不带喘气的。

    梅子也就百来斤左右，一只手把她提起来，普通人自然做不到。

    但是对于我来说，根本就不是个事。

    青龙看着就傻眼了。

    蜂子也傻眼了。

    万万没想到，我单手就能把梅子从悬崖下面给提上来。

    那股臂力也太可怕了吧？

    “呜…我差点就要被摔死了。”梅子脸色惨白，吓得软身都在瑟瑟发抖，腿软手软站都要站不稳了。

    “别害怕，已经没事。”

    蜂子安慰。

    不过他同样也吓了个半死，脸色很不好看，额头都布满了冷汗。

    “阿梅还不感谢楚哥？”

    青龙笑道：“可是楚哥把你给救上来的。”

    “楚哥谢谢你。”

    蜂子和阿梅，同时感激道谢。

    青龙这时又说道：“你们夫妻俩在前面带路，怎么走到悬崖这边来了？”

    “山里雾气重，害得我们走错路了。”

    看眼山路，蜂子苦笑道：“还好是虚惊一场，把梅子救上来了。”

    “你们是啥情况啊？”

    其他送葬的人，有好几个赶过来询问情况。

    他们也在第一时间赶过来了，不过等他们过来，我们已经把人救上来。

    “没有事。”

    青龙指了指那座悬崖，便苦笑道：“就是走错路了。”

    “走错路也喊救命？”

    他们看眼蜂子和阿梅，便露出了古怪的神色，他们夫妻俩，不会是悲哀过度，人都搞糊涂了吧？

    但是他们夫妻俩，也没有多悲伤啊。

    梅大龙是他俩的爷爷。

    躺在床上六十年，煎到九十岁，才终于死翘翘。

    这天。

    可以说是盼星星盼月亮的。

    换而言之，让他们夫妻俩，真正松了口气啊。

    蜂子夫妻俩也没解决，尴尬而笑，含糊其辞便过去了。

    其他送葬的人，自然也没追根究底。

    “怎么都不走了啊？”

    抬棺材的人已经来到近前，看到我们这边站着没动，竟然在山路边聊了起来，老郑就气呼呼道：“卧糟，你们还能停下来聊天的吗？”

    “你们咋都不抓紧时间，要是下暴雨怎么办？”

    “走错路了啊。”

    青龙连忙跑回去，给抬棺匠解释，要他们放慢脚步，先把上山的找到。

    “路都能走错？”

    抬棺匠们抬起头，瞥眼正在找路的峰子等人，就像在看着个傻子样。

    “找到路了。”

    阿梅大喊，连忙举起手挥舞。

    停下来的送葬队伍，再次浩浩荡荡的往另条路前行。

    然而。

    走了三四分钟时，看香人突然皱眉道：“不对，好像不是这条山路，蜂老板，你们是不是又带错路了？”

    看香人是来过这座大山的，因为要给梅大龙选墓地。

    多多少少有点印象。

    “没有错，通往我梅家的那座山，我阿梅闭着眼都能走。”

    阿梅说道：“我梅家死过那么多人，我经验老足了。”

    “啊……”

    大家伙看着阿梅，顿时一脸错愕。

    蜂子也懵逼住。

    什么叫梅家死过那么多人，经验非常足了啊？

    这话。

    怎么听起来怪怪的？

    好像是在炫耀。

    卧糟。

    他们梅家死了那么多人，这种事还值得炫耀的吗？

    “不是那意思。”

    阿梅反应过来，连忙尴尬解释，“我是说，上山的路我记得清楚，就算雾气浓也不会搞错。”

    既然阿梅这样说，看香人就没再多说。

    阿梅带路，大伙都跟着他走。

    不过越往山上走，雾气就愈加的浓，阴沉沉的天空，还下着绵绵细雨。

    送葬的人又多，抬着棺材走起路来很怪。

    然而。

    我们跟着梅子，走了好几分钟，我突然顿住脚步，指了提前方道：“阿梅，你确定是这条路吗？你看看前面是啥啊。”

    阿梅等人抬头张望，脸上的神色就凝固住。

    在前方不远处是片坟地。

    不过是片荒坟。

    荒坟里杂草丛生，堆着一个个小土包，连块墓碑都没有。

    一眼望去，显得很是荒凉。

    而片坟地是乱葬岗。

    昨天我就来过乱葬岗的，虽然是在晚上，但是我一眼就将其认了出来。

    这就让我孤疑了。

    难道给梅大龙选的风水宝地，就是在乱葬岗这里？

    可也不应该啊。

    梅大龙生前是个九十岁的老人了啊。

    可以说是高寿了。

    不应该将其葬到乱葬岗来不是？

    “乱葬岗？”

    其他送葬的人跑过来瞧，一个个都双眼圆瞪起来，然后询问阿梅，“将你爷爷要葬在乱葬岗？”

    “不是…这是又走错路了。”阿梅很尴尬地说。

    我“……”

    看香人，“……”

    抬棺匠，“……”

    还有梅家的亲朋好友，以及乡里乡亲，加起来几十个送葬的人，纷纷感到很无语。

    而在这之前，阿梅还夸下海口，说闭着双眼，都能走到他们阿梅家的山头。

    结果倒好，骤然给带到乱葬岗来了。

    还是接连两次搞错路。

    卧糟。

    能不能靠谱点啊？

    说实话，两次把路走错，这可是很不吉利的事啊。

    而且抬棺匠的人也辛苦。

    “是我大意了。”

    阿梅又说道：“我选错了分叉路，应该是朝右边那条走的。”

    “各位对不起啊。”

    蜂子连忙给大家赔礼道歉，又给抬棺匠们说好话，说回头给他们多加点钱。

    听到会多加点钱，抬棺匠们才没意见了。

    没撒。

    往回又走了四五十米远的路，来到分叉路上，这次就走右边的山路了。

    这条路才对的。

    山路边灌木杂草多，但是这条被清理过，很多灌木杂草被割掉，都扔在路边外面。

    这是蜂子他们，喊人清理过山路。

    “棺…棺材抬不动了。”

    就在此刻，抬棺匠们突然惊呼。

