    而房间内。

    徐轻芮正与温舒韵在打视频。

    那一头，温舒韵明显刚回来，坐在沙发上，听着她说话。

    “我也不知道，反正心底就是挺复杂的，不是因为电影院的事情，我知道他忙，就是今天和李安菱…”徐轻芮低着头，声音小了很多，“不知道还能走多远，现在才开始。”

    说完，她担忧看向温舒韵，“舒韵，我不知道还有没有未来。”

    林安菱的话让她不得不多想。

    “有未来啊，你看我。”温舒韵安抚着她，顺便把自己与靳绍煜的事情也与她说了，看到徐轻芮不可置信的眼，也是心虚。

    在外人看来，两人是闪婚。

    “你和靳绍煜？”徐轻芮久久都不回神，“完全是不搭边的两个人，天啊，舒韵，就这么草率的结婚了吗？以后可怎么啊？”

    “靳绍煜现在不是乔氏的执行总裁了吗？”

    “他求我就答应了。”温舒韵笑了笑，似想到了某人求婚的那一幕，嘴角笑更加明显，“所以啊，你也没什么好担心的，乔家那边，我也不知道怎么办。”

    “至少要走好当下吧，他是真心的，而此时，我也是真心的，为什么要徒增一些未知的烦恼？”

    “他不怕，我也不怕的。”

    徐轻芮还真被她说动了。

    至少现在还没遇到难题，林安菱也只是嘴上说说，林浩的行动告诉她，他是护她的，那么，她在退缩什么？

    不能把难题全丢给他一个人才对。

    两人又有一搭没一搭聊着。

    徐轻芮倒是缓了很多。

    “新剧吗？”温舒韵接着她提起来的话题，歪了歪头，靠在沙发上，“下下个周三首播呢，还没拍完，黎导说要看看播出的效果，算是边拍边播。”

    这一次，拍摄进程开了三分之一，云影那边恰好争取到这次假期末尾档，黎斌直接就决定边拍边播，这倒是和上一世不一样了。

    “那也快了，听说拍摄很辛苦。”徐轻芮看着她略瘦了一些的脸，语气关切，“其实挺好的，靳绍煜原先在娱乐圈应该也算有名了，可以让你少辛苦一些。”

    “你也别太硬撑，要好好照顾自己。”

    “唔…”温舒韵支支吾吾应了下来。

    选择这一行，很多时候也是一种热爱，为所爱的事情努力一些，其实也是乐在其中。

    无论有没有他的帮助，她都会很努力往前走，也有自信能走得更高更远。

    “你们算新婚吧？就异地？你还这么忙，不怕他有异心呀？”徐轻芮心情轻松了一些，也打趣起来她，不过的确是好奇。

    对靳绍煜不算了解，之前更是觉得是遥不可及的人物。

    哪怕现在，她依旧觉得不可思议。

    两人居然在一起，现在看来是隐婚。

    若是曝光…

    那劲爆程度，她都不敢想象！

    “恩啊。”说起这个，温舒韵也没办法，声音低低，“我没想这么早结婚，恰好赶上这部剧拍嘛，他要是有异心的话…”

    她说着就不说了。

    “怎样？你要休了他呀？”徐轻芮忍不住轻笑。

    “我给他戴绿帽子去。”温舒韵也不甘示弱，扬起一抹坏笑，“就是那种青青草原，一片绿色。”

    靳绍煜拿着一大束玫瑰，刚打开门，听到这句话，脚步直接顿住了，整个人脸一黑。

    “噗…”徐轻芮知晓她在开玩笑，还是忍不住笑了起来，“靳绍煜知道有得你受。”

    “就是要他知道。”温舒韵语气倒是越发得意了。

    这样才不敢给他起异心。

    她是这么想，靳绍煜没有听到前文，自然有了另一种误解，头上都快冒烟了。

    温舒韵，你行，你真行！

    “出来吃饭。”徐言卓敲门进来，对她说。

    徐轻芮应了一声，两人又说调侃几句，这才挂掉电话。

    温舒韵放下手机，抿了抿唇，浅笑。

    刚刚自然是开玩笑，徐轻芮心情不是很好，自然是要找一些轻松的话题，说的话自然是不能当真。

    靳绍煜会出异心吗？

    她没想过这个问题，无论是对于恋人还是伴侣，她觉得信任最重要，所以她愿意去相信他。

    不想洗澡，在沙发上窝着，刚想给靳绍煜打了视频，还未付出行动，身后一阵阴森森的声音传来，“你想让我我知道什么？”

    温舒韵吃惊，一瞪眼，“蹭”的一下，整个人从沙发上弹了起来，看向门口。

    他捧着一大束粉玫瑰，站在门口。

    见是他，整个人倏然又松懈下来，嗔怪道，“你吓死我了。”话音未落，扬起一抹笑，朝他走近，满心欢喜，“这是送给我的？”

    伸手就捧了过来，凑过去亲了他一口，声音甜甜，“谢谢。”

    靳绍煜莫名减少一半，但看着她，直接拦腰抱了起来，扔在床上，将碍眼的花放在一边，直接压上她，声线冷冷，“还没解释，要让我知道什么？”

    “没什么呀，是和轻芮打电话呢。”她笑着说，丝毫没意识到危机。

    本就是好朋友之间的聊天，有时候接话快，下一秒就忘记自己说了些什么。

    “需要我提醒吗？”他往下凑，抵着她额头，语气暧昧，温舒韵说不出来什么不对劲，但已经被他弄得有些醉了，闭着眼，抱着他，低柔出言，“恩。”

    “想给我戴青青草原？恩？”他捏上她下巴，微微抬起，深邃的黑眸看向她，声线一下冷了，“温舒韵，你说你有这个本事吗？”

    “你还有精力想别人？是我不够努力？”

