    果然，没过多久，家里便来了不速之客。

    那一日，一大早，门外便响起了剧烈的敲门声！

    那声音一听就让人心惊。

    纪老爷去开门，没想到一开门，直接就看到了一个黑洞洞的枪口对着他。

    纪老爷腿一软：“你们是……”

    门外三个男人脸色阴沉：“我们找纪子成！”

    说罢，直接大步走了进去。

    很快，全家都来到了前院。

    三个男人都配着枪，脸色十分不友好，而对面则是一群老弱病残，一对年迈的夫妻，两个女人，三个未成年小孩。

    若是稍微有点脑子的，都知道这个时候不能硬刚。

    然而，刘舒却和纪子成一个性格——眼中容不得一粒沙子。

    她冲着那三个男人大叫起来：“你们哪里来的回哪里去！强闯民宅是犯法的！”

    三个男人笑了起来：“犯法？什么叫法？”他们哄笑着，就要往里面闯。

    纪老爷知道拦不住，本来都准备认怂了。反正这些人找不到纪子成，肯定就会走了，大不了损失一些财物，也比受伤丢了性命要好。

    然而，刘舒竟然一个箭步冲向前，大声道：

    “你们不准进去！怎么会有你们这种人！”

    为首的男人脸色一沉，他们恶事做多了，哪里会管什么孕不孕妇的。

    他根本懒得废话，直接一个巴掌，猛地扇向刘舒！

    这一巴掌力道之大，刘舒甚至已经感觉到了掌风。

    这一瞬间，她的心中才泛上恐惧，她忽然意识到，这群人恐怕真的是目无王法。

    就在她闭上眼睛心生后悔的时候，忽然，耳边传来一声巨响——

    “砰！”

    “啊啊啊！”

    纪家人的尖叫声也随之响起。

    刘舒睁开双眼，震惊地看向枪响的地方——

    月笙右手持枪，左手拿着一把精致的团扇。

    枪口冒出一缕青烟，月笙用团扇扇了扇枪口，娇声开口：“真是的，好好说话，干嘛动粗呢？”

    而月笙口中刚刚那个准备动粗的男人，眉心一个大大的血窟窿，倒在地上，了无生息。

    “卧槽！这女人有枪！他妈的有枪！”

    剩下的两个男人也终于反应过来，手忙脚乱掏出自己腰间的手枪。

    可月笙哪会给他们掏枪的机会。

    她直接快步上前，一个飞踢，精致的鞋尖直接踢中了其中一个男人的裆部！

    只听一声巨大的哀嚎响起，那男人直接脸都绿了，捂着双腿之间直挺挺往后倒去。

    另一个人男人刚把枪掏出来，就感觉手腕被什么东西袭击，一阵剧痛，骨头好像都要裂了。

    男人的手枪落地，被月笙一脚踢到了刘舒的面前。

    “捡起来。”月笙的声音十分利落。

    刘舒大脑一片空白，只知道条件反射捡起地上的手枪，捡起的一瞬间，她才意识到这是什么，手一抖，枪又掉在了地上。

    “啧，真废物。”月笙小声嘟哝了一句。

    她在脑海中问麻团：“这两个人，谁身上有人命？”

    麻团升了级，现在这些信息都能查到：【都有！而且有很多！】

    “那就好办了，我可是要立志做个善良的人的，绝不滥杀无辜。”

    月笙勾起嘴角，冲着地上哀嚎的两个男人笑了一下。

    两个男人还没有意识到这个笑意味着什么，两声枪响，随后一切归于寂静。

    月笙优雅吹了一下枪口，将手枪放进了小挂包里。

    即便是刚刚那番动作，她左手拿着的团扇也没有落下。

    她用团扇在自己的鼻尖前轻轻扇了扇，小声抱怨了一句：

    “丑男的血都是臭的呢。”

    月笙今日的旗袍是黑色的，高跟鞋是暗红色，妙曼身姿摇曳，红唇勾起的瞬间，她是地狱里的黑色曼陀罗。

    “呕！”

    刘舒忽然吐了出来。

    这一声像是打开了纪家人的开关，所有人都开始呕吐。

    他们在报纸上听说过冲突，听说过战争，听说过死人，可是亲眼见到还是第一次。

    浓重的血腥味布满了每个人的鼻尖，血肉模糊的死状刺痛了每个人的眼睛，他们颤抖着，恨不得把胃都吐出来。

    味道实在是难闻，月笙不准备委屈自己。

    三个男人尸体刚好挡住门口，她垫着脚尖，从尸体上轻快地跨了过去，随后朝着身后摆摆手：

    “你们太恶心了，我出去走走。”

    说罢，再也不回头一眼，慢悠悠晃了出去。

    子弹用了三颗，还剩三颗，月笙想着，自己要不要随便把剩下的子弹打完，然后去找沈长安。

    结果没走多久，一抬头，便看到不远处驶来总督府的车子。

    车窗开着，经过月笙身边的时候，她看到了那张熟悉英俊又冷冽的侧脸。

    沈长安并没有看向她，似乎正在和旁边人说着什么。

    月笙眯了眯眼睛，看到车子停在了樱花剧院的门口，随后车门打开，沈长安走了进去。

    啊呀，原来沈大帅喜欢来这种地方吗？

    是来做什么的呢，难不成，是来看美人唱歌的？

    不知为何，月笙的心底忽然泛起一阵戾气，一想到沈长安可能也会给别人女人送东西，她心底就涌上把他杀掉的冲动。

    她问麻团：“沈长安的下场是什么？”

    麻团详细介绍：【作为男主纪子成的白月光的白月光，是纪子成最讨厌的人，所以他被定义为反派，但实际上他和纪子成并没与什么交集。后来在一场极为激烈的战争中死去了。】

    【但是，现在剧情已经完全发生了变化。刘舒没有死，后面怎么样我就不知道了。根据我的数据推算，很可能纪子成会和沈长安对上。】

    月笙垂着眸子，没有说话。

    她心中忽然冒出一个念头。

    沈长安就算是注定要死，也是要死在她手上的。

    她无意识地舔了舔嘴唇，随后轻快地往剧院走去。

    来到门口，她敲了敲售票处的窗口。里面的年轻男孩抬起头，看到月笙的瞬间，眼睛都直了。

    月笙勾唇一笑：

    “你好，你们这里还需要歌女吗？”

