    就被欧阳明杰大声的嘲笑:“哈哈哈，拿着一个石头，笑死我了，难道你想说老爷子命跟这石头一样硬吗？”

    不仅是司徒家的人脸色不好看，周围人也是如此，这么明目张胆嘲笑别人，有失风度。

    宁凡眉头微蹙下:“你笑够了吗？”

    “宁凡，我就问你这石头几块钱买的，还是说你是路上随手捡的？”

    “行吧，我这个是一千块钱买的。”宁凡回答。

    周围的人再一次的唏嘘起来，说随手捡的还没什么，一块路边的石头用一千块买，这个人不会有病吧，把一个石头当宝。

    宁凡笑了笑，说:“你不也拿着几百块的东西就当五千万的礼了嘛？”

    “笑话，我堂堂欧阳家少爷，怎么可能会买到假货，真是好笑？”

    “是不是几百块的赝品，让别人一看便知。”宁凡说。

    欧阳明杰也是来劲了，道:“好，我这个青花瓷如果是假的，那我就当众吃下去，如果是真的，你从我裤裆钻过去？”

    “行吧！”

    宁凡看向众人，问:“各位中也有瓷器的专家吧，请上来看一看。”

    “不应该是你自己看，让别人看，宁凡，你输定了。”欧阳明杰再度嘲讽。

    还真有两个六十多人走上来，他们都是古董行业的专家。

    两人当着众人的面开始拿出随身携带的放大镜和眼睛观察了青花瓷。

    周围的人开始打赌，自然是没有几个人愿意堵宁凡了。

    大约十分钟后，两人放在青花瓷，有点犹豫不决起来，因为他们有点害怕会因此得罪欧阳家族。

    司徒鸿说:“两位，是真是假，尽管说出来，我司徒家保你们。”

    “我江家也保你们，别人不会动你们。”江中海也开头。

    有了两个大家族发话，其中一个瓷器行家说:“司徒老爷子，这青花瓷，的确是一个几百块的赝品。”

    “什么？”

    闻言，周围人惊呼，而欧阳明杰则是怒斥道:“你们不懂就不要胡说八道？”

    瓷器专家没有怕，而是借助一把小刀将青花瓷的底部的一层漆扣掉，漏出了几个字。

    赫然是生产日期。

    “先不说这个瓷器只是现代瓷器家弄的艺术品而已，就算别人说是真的，可生产日期怎么解释？”瓷器专家说。

    欧阳明杰的脸色像吃了十只死老鼠一般的难看，赶紧走过去拿起自己花五千万买的青花瓷底部的生产日期。

    哐啷啷！！！

    暴怒下直接狠狠地摔在地上，指着宁凡说:“我就算不小心买了一个赝品，那也是五千万，他用一块石头什么意思？”

    宁凡不屑，对石一坚说:“石老板，你是行家，你来看看吧？”

    “好！”

    石一坚走上去接过石头，认真的观察起来，然后问:“我可以切一刀吗，保证不会损坏。”

    “可以！”

    只见石一坚拿起小刀，轻轻的切开了一个指甲大的口子后。

    几秒钟的时候，大家都闻到了一股淡淡的清香味，令人耳目一新，精神焕发。

    石一坚看了宁凡一眼后，惊讶的说:“这是金香玉啊，无价之宝金香玉啊。”

