    ……

    苏文茫然望向四边，只觉得胸口仿佛压着一座大山，吸上一口气，都要用尽全部的力气。而他眼前，大地四崩五裂，岩浆携带着浓浓的黑烟从地底喷涌而出，巨浪从大河上游高悬而下，许多从没见过，更的连名字都说不上的怪物从深渊、火山跟河流里爬出，扑向仓惶哭喊，绝望无助，四处逃命的百姓。

    头顶上方，天空也在燃烧。

    一尊尊似曾相识的庄严法相，支离破碎，祂们失控的灵性，便化成一团团永不熄灭的炬火，点燃了整片天空。而在这些法相周围，无数长相怪异的妖物，尸体堆积如山。

    然而剩余的妖物，依旧占据了大半的天穹，用它们独特的声音，欢呼着胜利的来临。

    “这是……哪里？！这是怎么回事？”

    苏文心头颤栗，心头涌现一抹深深的绝望。

    “呼……”

    前方传来风声，他收回眺望的视野，凝视前方。

    身前是一片深邃不见边际的汪洋。

    在他视野尽头模糊之处，却出现一张青铜长桌！当他看到那一张青铜长桌的时候，长桌便占据了他全部的视野！

    长桌左右各有六座形态各异，高矮不一的王座，而在长桌尽头，还安置着比这十张王座加起来还巨大恢弘的座椅，高高耸立着。

    十二把王座上虚无一人，而最尽头的主座上，却有着一个形态巨大，仿佛伸展开来，身躯便能占据整座大洋的身体。

    当苏文的目光落在王座之上的时候，上面的虚影似乎也注意到了他，于是在他心头投下了一个声音：“途径的尽头，并非永生，长眠也尽非死亡，在诡秘的万古，就连永恒的终局也会消亡，唯有旧……历史……永生。”

    声音如雷霆在苏文脑海响起，眼前的画面，在他面前一一崩碎，陷入黑暗之中。而周围涌现的无数怪物，仿佛也发现了他的踪迹，汇聚成一道怒潮，朝他席卷而来！

    “啊！”

    苏文大叫一声，猛然睁开了眼睛，坐了起来。

    “喵！”

    压在他胸口上的灰猫，发出不满的声音，摆了摆尾巴，跳到了一边。

    “苏文，你醒了！”

    孙野侯惊喜地叫了起来：“张?，苏文醒了！”

    “这里是……”

    苏文茫然地看了看周围，认出了身前的孙野侯，也看到张?端着一碗什么东西，跌跌撞撞地闯入房中。

    “书院啊……后山，你的住处！”

    孙野侯扶着苏文靠坐在床头，知他心中有诸多疑问，不等苏文问话便开口说道：“你已经昏迷五天了，山长说你会在这一两天里醒过来……说的真准！”

    “我不是在灵狱吗？”

    苏文蓦然想起，自己被一个会说话的大圆盘砸中，之后发生了什么，他就完全不知道了。

    “嗐，那是几天前的事了……快，先把这碗药喝了，这是山长特意找了医家大夫给你抓的药！”

    张?走起路还还一瘸一拐。苏文也看到，孙野侯活动的时候也小心翼翼的，身上的伤势应该还没好。

    “后面……发生了什么事！”

    想到昏迷之前，灵狱里群魔乱舞的景象，苏文仍旧心有余悸：“柳叔怎么样了？”

    “……柳三……柳档头没事，就是内厂毁掉了……你跟他都是从废墟里挖出来的，京城里还来了人，把他带走了。”

    张?咂嘴说道：“你还好，挖出来的时候，柳档头的模样，内厂的人都认不出来了……”

    “本来他们还想把你带走，被山长拦下了，最后就把你留在了书院养伤。”

    孙野侯也补充了一句。但涉及到灵狱里面发生的事情，两人一无所知。

    苏文点了点头，捏了捏眉心。看样子，内厂还是严格把控了灵狱里的消息，没有泄露出很多关键的信息。

    “城里怎么样了？”

    苏文只好换了个问法。

    “胡小倩死后，城内就恢复了平静，不过刺史大人被胡小倩袭杀之后，这几日城里的戒备森严，还在搜捕胡小倩的同党……”

    张?将从官方和民间收集到的信息说了出来，听得苏文一愣一愣的。

    根据官方发布的版本，盗走武宁城阳光，制造无数血案的人，自然是胡小倩和她的团伙，阴谋在武宁城里大搞邪恶晋升仪式，被内厂和刺史府识破，最终在抓捕胡小倩和她的团伙当中，胡小倩以恶毒的手段杀死了谢刺史。谢刺史壮烈殉职，据说朝廷还准备给与为国尽忠的谢刺史上谥号，据说美谥是板上钉钉的事，就看朝廷最终如何给谢刺史盖棺论定了。

    听到朝廷要给谢灵蕴上谥号，苏文是一愣一愣的，随后嘴角微微往上扯了一下，换他来给谢灵蕴上谥号，不是用戾就是丑，反正哪个恶毒就上哪个，要美谥，想太多了。朝廷里不知真相的大臣或许会这样做，但内厂肯定会阻挠，最好的结果是随着身死，谢灵蕴与他的生平悄无声息地湮灭，要么就是被内厂最终曝光所谓，然后盖棺论定，将他钉死在历史的耻辱柱上。

    失神片刻，苏文就听到孙野侯说厂卫合力杀死了胡小倩，封城缉拿其同伙，几日下来，陆陆续续地抓到了不少犯人，相信不久之后，武宁城就能恢复往日的平静了。

    苏文苦笑一声。

    什么胡小倩的同党，想来是灵狱跑出了许多超凡者，内厂厂卫正全力缉拿，不过武宁城没有发生大规模的骚乱，说明情况还是处于可控制的状态，想到这里，苏文松了一口气。

    “笃笃！”

    院子外有人在敲门，张?出去开门，很快就将头戴帷帽的颜朵迎了进来。

    “你们出去，我有事跟苏文说。”

    颜朵仿佛早早料到苏文会在这时苏醒，看到坐在床头的苏文，没有半点惊讶，而是用着温和的语气，对着张?和孙野侯说着不容拒绝的话语。

    “好，你们慢慢聊。”

    孙野侯扯了扯张?的衣袖，赶紧溜之大吉。因为胡小倩的缘故，两人在颜朵面前早已处于社死状态，看到都不大能抬得起头，能够不用跟颜朵处于同一个地方，那是一种解脱。

    “颜……执事?”

    苏文踌躇了片刻，不大确定自己该怎么称呼颜朵。

    “叫我名字就好，我比你大几岁，叫我颜姐也是没问题的。”

    颜朵示意苏文伸手，她轻轻搭在上面一会，判断了脉象之后说道：“恢复得不错……钱山长的手段的确厉害。”

    “柳叔怎么了……还有，灵狱里最后发生了什么事？”

    “柳叔……被上面的人带走了，他们还接管了内厂和刺史府。”

    颜朵声音苦涩：“灵狱彻底毁掉了……里面的超凡犯人，内讧死了大半，剩下的基本都跑了……还将灵库里的禁忌物洗劫一空。”

    “呼……”

    苏文一颗心沉了下来。

    他可没想到，事情的真相，竟然是这样。

    “谢灵蕴呢？”

    除了柳三刀的死活，这是苏文最关心的问题了。尽管昏迷之前，他看到谢灵蕴惨兮兮的样子，可他依旧觉得，像谢灵蕴这样的人物，不会轻易的死去。

    “失踪了。”

    果然，颜朵给了一个不出苏文意料的答案。

    “是被里面的超凡者吃掉了吗？”

    但苏文心里还是有一丝侥幸，万一谢灵蕴是被那一具会说话的骷髅吃掉了呢？当时他可是看到骷髅抓住谢灵蕴的断臂不肯松开的样子。

    “应该是逃走了。”

    颜朵理了理帷帽说道：“柳叔被上头带走问话，很多事情没来得及跟我们薯片清楚，灵狱里具体发生了什么事，只能问你了。”

    “……上面的人，要为难柳叔？”

    苏文听出了颜朵的弦外之音。

    “没错。”颜朵冷笑一声：“朝廷里甚至很多人不相信柳叔的说辞，认定柳叔诬告谢灵蕴，他们甚至想将你带走，但被钱山长拦下来，这几日，应该会来找你确认情况。”

    “他们是想……让我改证词，为谢灵蕴作伪证？”

    苏文听得懂颜朵要表达的意思。

    “谢灵蕴是封疆大吏，很多人跟他有千丝万缕的关系，若坐实了他的行为，受到牵连的人可着实不少。而且他们基于现场的情况，觉得谢灵蕴已经死去，所以就一口咬定，柳叔与谢灵蕴有仇隙，趁机在灵狱里杀了他，将灵狱失陷的职责归咎到谢灵蕴身上去。”

    “是非不分，颠倒黑白！这不是污蔑吗！”

    苏文怒火中烧。

    “那是当然的……谢灵蕴明面上，可是名家学者，朝中故旧，多半也是名家和纵横家之流。”

    颜朵叹了一口气。

    苏文张了张嘴，无话可说。他算是明白，谢灵蕴图谋灵狱之事，不仅仅在灵狱里留下大量证据，只要用心去搜寻，肯定可以从他平时的生活起居中寻找得到更多线索。可为谢灵蕴洗白的人，却是一群可以颠倒黑白，指鹿为马的高手，柳三刀就算有再多证据，也是百口莫辩。

    “那我们该怎么做？”

    苏文皱眉问道。

    “柳叔说，谢灵蕴是逃走了……也就是说，只要我们找到他，就能把朝廷里颠倒黑白之人的嘴巴抽肿。”

    颜朵盯着苏文说道：“柳叔还说……你是我们内厂脑子最好使的一个，能否找到谢灵蕴，就看你了。”

