
　　林德坐在图书馆的长桌前，他的前面摆放着数本或大或小的书。

　　他先是拿起了一本如同前世出版小说般大小的书。

　　封皮摸起来的手感倒是没什么特别的，厚厚的动物皮革手感，里面的纸张也是厚厚的羊皮纸。

　　封面整体主色调为海蓝色，上面朦胧的画着一排排的小屋，在这些房屋后面仿佛还有一些看不清的宏伟建筑，这也让这本书看起来有些神秘感。

　　上面用着勉强还算标准的手写哥特体著上了标题《神秘的亚特兰蒂斯》，看这个名字就给林德一种营销号文章的感觉，但这本书算是他能看见的主要讲述亚特兰蒂斯的书籍。

　　而且它的内容并不算多，因为曾经的技术原因，这本书看着算厚，其实里面的内容并没有多少。所以林德打算从这本书开始看起。

　　打开这本书就可以看见作者写上的序言。

　　“我知道这本书不一定会有人看，甚至都很难发行，但我还是想将这段故事写下来留予后人参考……或笑话——巴希尔·埃尔顿（BasilElton）”

　　这是一本未经发行的书？！林德皱了皱眉头。

　　怪不得连书名都是手写的，可能也只有在霍格沃茨才能找到这种书吧。说实话，他有些想将这本书放回去了。

　　不过既然打开了，便粗略的看看吧。他反正是对这本书里面的内容没什么信心了。

　　他直接翻到正文开始看了起来。然而这一看便停不下来了。

　　麻瓜界的亚特兰蒂斯总是有着一层神秘色彩，林德想过或许在巫师界可以揭开它的神秘面纱。然而事实证明他想多了。23sk.Com

　　一直到了傍晚，林德才缓缓合上那本书，他眯着眼睛，揉着太阳穴。

　　这一整天他都坐在这里，除了偶尔坐久了他就站起来左右踱步一会儿，其余时间他都一直沉浸在这本书里面。

　　这本书里面详细讲述了亚特兰蒂斯的出现，讲述了它的辉煌，作者也讲述了关于它的衰落的一些猜想。

　　抛去其中动不动就跑出来的拼错的单词，偶尔出现的意义不明的单词句子，这本书非常有作为一本高等魔法史教材的水平。书中内容详实，脉络清晰，语言虽然平淡但极具感染力。

　　林德阅读时就常常感受到自己就仿佛站在那个神秘宏达的城市之中。周围的人穿着流畅垂挂的白袍，脚踩赤皮的凉鞋。

　　如果不是书中充斥着满满的魔法界专有名词，他都会觉得自己在看一本古希腊历史书籍。拿着书

　　是的，亚特兰蒂斯，又名阿特兰蒂斯（Ἀτλαντὶςνῆσος）。它始于古代希腊。

　　就好像现在的英国魔法界隐藏在普通人的世界里一样。在古希腊，也有这么一个魔法聚集地隐藏在爱琴海的各城邦之中。

　　而与现在的英国魔法界的这种分散式的隐藏不同。当时的古希腊巫师们直接建造了一个以城市为单位的“安全屋”。

　　而这个城市就是亚特兰蒂斯。

　　它第一次出现在普通人的认知里是由古希腊巫师梭伦最先开始在普通人世界说出。

　　之后又因为三杰之一的巫师柏拉图而被传扬开来。

　　突然，一直手将一个饭盒递到林德的面前。他一抬头便看见简不知道什么时候站在了他的旁边，手上提着一个饭盒。

　　咕咕~

　　林德的肚子这时候也不争气的响了起来。

　　“给我的？”林德指了指自己，有些难以置信的问到。

　　简点了点头。

　　“你是真能啊，我中午就撑不住吃饭去了，你居然能忘。”简一脸无奈。然后她把东西放下，用嘴撇了撇图书馆另一边。

　　“她也是和你一样，我晚饭没看到你们，然后就给你们带了一点来。”

　　林德扭头看过去，之间赫敏坐在那边，高高的书已经把她的大半边脸给挡住了，可以看见她也是和林德一样双眼通红，头发杂乱无章，活像一个流浪汉。

　　“她怎么了？这么……疯狂？！”林德想了半天才想出一个合适的形容词，顺手打开了简给他带的饭盒。

　　炸虾，煎鱼排和少数的鸡肉，都是林德比较喜欢的东西。

　　“和你较上劲了。她总是觉得自己之所以输给你是因为她不够努力。”简坐在他对面小声的说。

　　“输给我？什么意思？”

　　“就是魔咒课和变形术课，你每次都是最先完成的。”

　　“那她怎么不想想其他的课，比如魔药课，草药课，魔法史……额这个不算。”明白了简的意思后，林德倒是满不在意。

　　“世界上哪有这么尽善尽美的事情，我也不过是将大部分精力都放在了这两个科目上而已。而且我今天一天都不过是在看这本书，根本就没有去‘学习’。”

　　“每科都想比，也不知道她明不明白自己想学的是什么。这样可真够累的。”林德把一整只炸虾塞进嘴里笑了笑说。

　　简听见林德毫不客气的说自己的朋友，心里有些不舒服，但她还真想不到自己可以反驳的地方，因为她也觉得林德说的有道理。

　　她摇了摇头，将这些想法从自己脑海里甩了出去，提醒着自己不要去想这些有的没的。随后她的目光看向了林德身前的那本书。

　　“《神秘的亚特兰蒂斯》？你看这种书干嘛？如果你真的想要了解相关历史就不应该看这种胡言乱语。”她想到了林德昨天早上问她的问题。

　　“你看过？”林德咬着一块鸡肉。

　　“我前几个星期看的，整篇下来全是一些故事而已，我当时都差点想去帮这个作者投稿到巫师小说出版社了，这样的话应该还是有机会发行的。”简笑了笑。

　　林德心里咯噔了一下，难不成我看了一天的话本小说？“你怎么知道他这上面都是胡言乱语，你昨天不是说你对这段历史没什么了解吗？”

　　“对啊，但是这一本书肯定是一些疯话，你自己也看了，这上面不是错字就是一些意义不明的句子或是符号。

　　难道你问我知识点的时候我还能对你说我看了一本小说，里面是巴拉巴拉这么说的吗？”

　　“而且我为什么这么肯定，因为这上面写的东西根本就违反了发展论。

　　我们是人类，我们最强力的武器是我们的脑子，然后你告诉我一个几千年就存在的城市他们的魔法发展比现在还好。这可能吗？

　　现实不是小说，历史的车轮滚滚向前，我们永远是在发展的。小说里面的那种越古老越强大的桥段怎么可能出现。”她越说越大声，越说越高昂。

　　“你们在吵什么？这里是图书馆。”平斯夫人不知道什么时候来到了她旁边用能杀人的眼光死死的盯着她。

　　“你吼那么大声干什么嘛！”林德也只能无奈的看着简，小声的说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十五章 历史免费阅读。https://xs.23sk.com 