    “我好怕，或许今晚我就要死了。”

    “不是死在那个残暴的猫大人的手中，而是死在不知名的野怪手中。”

    “猫大人已经四天都没有回来了，他只说是要外出一趟，有点小事情要办，可是如今却是杳无音信，恐怕是凶多吉少了。”

    “我该怎么办？”

    晚上，洗完澡之后，躺在舒服的床上，洪毅翻看着自己的私信。

    这是一个女孩子给自己的留言，洪毅记得自己当时是因为她发出的求救信这才把她添加上来的。

    当时，自己还询问了她那边的情况，却是没有得到回应。

    如今，看着这个私信，洪毅心中突然有了一个很荒唐的想法，那就是这个女孩口中的猫大人该不会是被自己杀的那个大肥猫吧。

    这个世界上有这么巧的事情吗？

    那大肥猫居住的地方离自己很近，难怪自己怎么都找不到它的踪迹，原来是躲在了这个女孩的城堡之中了。

    要知道，洪毅的兵种很多，可却不会主动去骚扰其他的城堡。若是那大肥猫一直躲在这女孩的城堡之中，洪毅还真的找不到呢。

    这也就是说，这个女孩的城堡应该是自己已经搜寻到的附近的几个城堡之一了。

    至于这女孩所说的野怪，这几天，由于洪毅的兵种大都消耗在了和光明教会的冲突之中，以至于对于附近野怪的清缴实在是心有余而力不足，肯定是趁着这几天的空档，那些野怪又重新的开始袭扰其他的城堡之主了。

    不过，这大肥猫能够控制这女孩子，想必城堡之主之中有不少人都加入到了其他的势力之中。

    就算是城堡之主能够进入到虚拟空间，可在现实世界还是受到了那些现实势力的压制，只要能够掌握纳西城堡之主的生命，想要控制他们其实是很简单的事情。

    这其中，或许就有黑暗教廷，光明教会暗中控制的势力，或许还不少。

    一想到这里，洪毅觉得以后自己行事需要更加的小心才是，毕竟那些可都是自己的仇敌。

    卧室之中，叶梦柔躺在床上，望着天花板，心中却是恐惧无比，虽然瞌睡无比，却不敢睡觉。

    生怕，一睡着，再一次睁眼的时候，看到的却是野怪在自己面前肆虐。

    原本在祖星好好的生活，却是没有想到突然之间出现在了这个社会，更惨的是，没有亲人，没有朋友。前一段时间，原本她已经认命了，觉得有猫大人保护自己也没有什么不好的。

    如今，连猫大人都死了，自己岂不是也要死期到了。

    她现在唯一能够倾诉的就是这个不知道什么时候加上的好友，可这又有什么用呢。

    ‘叮’的一声，声音虽然不大，却是代表着那个好友传来了信息。

    “你放心的睡吧，我已经派我的兵种去保护你了，守在你城堡门口的就是了。”

    看到这个信息，叶梦柔不知道该说些什么。

    她不知道自己是该哭还是该笑。

    不过，她还是感谢那位不知名的陌生人，多谢他在深夜还在安慰自己。

    “叮”的一声，又是一条信息传来：“真的，你不信的话可以出去看看。”

    叶梦柔自然是不相信的，可她还是忍不住的走出了房门，走出了城堡。

    城堡门口，一头浑身散发着火焰的凤凰正站在一棵大树之上，脑袋时不时的四处张望。

    在叶梦柔看向它的时候，它也看到了叶梦柔。

    那双眼睛似乎能够喷出火焰，吓得叶梦柔发出了一声惊呼，眼中满是恐惧之色。

    可那火凤凰却只是随意的看了一眼就直接趴在那树上开始休息了起来。

    看着那火凤凰真的没有吃了自己的打算，叶梦柔这才稍微的放松了心情。

    她心情复杂的回到了自己的卧室，看着洪毅发过来的信息，想要说些什么，却不知道到底该说些什么。

    “主人，主人，那个可恶的白袍老者又来了。”

    清晨，顾长歌刚刚起床，一个四翼天使从外面飞了进来，大喊大叫。

    顾长歌眉头微皱，他走出了城堡，看到了被一群天使包围着的一个白胡子老头。

    光明教会大主教赛梅。

    自从发现洪毅之后，赛梅便派出来了十个光明骑士去击杀洪毅，那十个光明骑士被洪毅全部击杀之后，原本，赛梅是要继续派人击杀洪毅的，却是被一件事情耽搁了，那就是收服眼前的顾长歌。

    天使在整个光明教会之中都有着特殊的意义，是神明的使者，是侍奉光明神的存在，就算是他们这些主教，甚至是教皇见到天使，都需要小心应对。

    而眼前这个城堡之主竟然能够孕育天使，这自然是要极力争取的。

    虽然赛梅乃至整个光明教会对这些外来者都带着极大的敌意，可对于像顾长歌这样的，还是很友好的。

    看着顾长歌出现了，赛梅笑呵呵的说道：“顾小友。早啊。”

    顾长歌同样露出了灿烂的笑容，那笑容让人如沐春风，却感受不到多少的真实。

    “不知道大主教这一次前来，所为何事？”

    赛梅说道：“这一次，我代表我们光明教会想要和小友谈谈合作的问题。我们光明教会决定全力的支持你，让你成为外来者之中的第一名。你的这些兵种，我们无偿的提供神格，能够让他们以最快的速度将实力达到一种极其高的地步。”

    顾长歌的脸上并没有露出丝毫的欣喜之色，依然是那么的平静，就像是听到了极为寻常的事情一样。

    “不知道在下需要付出些什么？”顾长歌问道。

    赛梅呵呵一笑，说道：“阁下只需要成为我们的圣子就可以了。我光明教会所信奉的光明神，实力极大，在诸天万界之中都有其光辉所照耀的地方。在每一个大世界之内，除去有教皇外，就是圣子和圣女了。”

    顾长歌眉毛一挑，他很清楚这圣子在光明教会之中的权限并没有那么大，甚至于连一些红衣大主教都不将圣子放在眼里。可他还是轻笑着说道：“若是如此的话，那我岂不是要成为你的上级了。”

    赛梅眼中闪过一丝惊喜之色，他连忙问道：“这么说，你是同意了。”

    顾长歌微微点头。

