    不多时，二人一前一后，往霜院走去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但还没有到达庭院，就远远瞧到两道人影从霜院出来。

    曲檀儿小脸好阴暗，抿了抿唇，来来来……来一个你妹啊！

    刚刚酝酿n多讨他欢心或者一笑的招式，统统死在腹中。眼见为实，她可没有瞧到墨连城那厮“难过”的身影，而是眼睁睁地看着小鸟依人一样的赵轻云牵着浅笑的他离开？幽会么？切。

    nnd，他这不是过的很好？说什么心情不好……就是她笨，才会相信。

    “镜心，回雪院吧。”曲檀儿一瞧两个人已经走远，就垂头丧气说着。

    “主子，你想到哪里去了？”

    “我没想什么。”

    “您早知道王爷并不喜欢云郡主。”镜心一瞧又担忧了。

    “是是是，我早知道。可瞧着***，就是心里添堵啊，懂不？”

    “好像，有点懂……”镜心也稍为疑惑。可主子的想法，是越来越不是她能猜测得到。

    见曲檀儿一步一叹息地转身，她也跟着转身。

    时间过得匆匆。转眼已是入夜。

    今晚的天色黑得像一张幕，将大地都盖住，自有一股压抑沉闷的气息。

    雪院，曲檀儿一个人憋闷地躺在床榻上辗转反侧。

    脑海里，老是闪过墨连城那厮的身影，拼命地想着，自己到底哪里得罪了那货？竟然敢这么多天都不来？习惯了，真是可怕的一件事，有木有？！以前只要一睡，他就会在身边的，不是么？

    纠结……抓狂！

    陡然，猛地坐起。

    “还是没想到……”失神地喃喃后，又像扯线木偶往后倒。

    “墨连城啊墨连城，姐我上辈子是不是真欠了你啥？都隔上个千百年的，还要扯着姐来到这里受虐？啊……该死的床，都是你，都是你！为什么要让我来到这破地方？对哦，这床是墨连城那厮的？难道姐我真欠了他什么？”

    顿时，曲檀儿抓狂地先用两只小脚跟不断敲打着床，弄得床板“嘣嘣”响个不停，当想到最后的可能性，一脸黑线，心底那一抹怪异，却始终消不掉。

    疯久了，也安静了……

    隔着床帘。

    曲檀儿只沉浸于自己的世界中，全然不知道，仅是隔着一张帘子，有一个人正立在哪里？

    那眸华中是深深的惊愕，和不敢相信。

    下一刻，身影消失在卧室。

    质问她，她不可能会说真话，但有一个人，是应该知道真相的。

    而约半刻钟。

    镜心的卧室，于皓守在门外。

    墨连城冷然而立，镜心低头跪在地上。

    “说吧，那一张床，有什么用？”

    “王爷，奴婢不知您问的是什么意思。”镜心一咬牙，不说。

    “还敢骗本王？！”墨连城倏地一扫桌上的茶壶和茶碗，眼中的愤怒异常，早已经失去了曾经的冷静。他心中自有猜测，但是，他不敢去想！曾经，他问过她这一个问题。她说的，那是秘密，一个是他怎么也猜测不到的秘密。

    “奴婢不敢。”镜心的头更低，毕恭毕敬地跪在地上。