
　　“是。”

　　唐管家也很想知道，到底是什么人有这么大的胆子，竟敢公然向蒋家挑战、向大少挑战。

　　很快，大家都收到了集合的消息，纷纷从房间走出，集中在了五楼的大餐厅，还有外面的甲板上面。

　　云渺换了身简便的浅灰色卫衣和牛仔裤，将帽子往头上一扣，跟着众人来到了甲板上，找了个船体侧面的位置，静静地呆着。

　　查了又查，这么大的动静，几乎所有人都在悄悄议论，说什么的都有。

　　444：【宿主，就在刚才他们再次搜查房间的时候，唐管家把你那些毒药迷药都搜走了。】

　　“哦。”

　　搜走了就搜走了吧，反正这些玩意儿，她多的是。

　　更厉害的也不是没有。

　　她是故意拿出来，让他们拿走的，怕的是他们找不到，加强防备。

　　时默平日里穿的都是浅色的衣服，今天难得地穿了身黑色的休闲装。

　　黑色休闲裤，黑色的宽宽大大的衬衣，扣子也没扣好，露出了大片胸口，再加上没什么表情，又懒懒散散的样子，感觉有点拽，还有点性感。

　　这家伙，真的是可甜可盐。

　　云渺都看直发眼，忍不住咽了咽口水。

　　真是要命！

　　就在这时，时默突然转过头，朝她丢了个媚眼，露出了一个勾人至极的笑容。

　　云渺：“……”

　　这家伙……是故意的吧，是故意的吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　他就不怕被人发现端倪吗？

　　点了火之后，时默很快恢复一本正经、冷酷无情的模样，仿佛刚才的那一幕只是大家的幻觉一般。

　　他的身后，今天难得地跟了两个人高马壮的保镖。

　　也因此，他一到甲板上，就引来了不少人的暗中打量。

　　也有同住在六七层，认识他的人跟他打招呼。

　　他一一客气地招呼过后，走向了船侧。

　　路过云渺时，脚步慢了几分，“别到处乱跑，一会就回屋。”

　　云渺明白他的意思。

　　一会就要乱起来了。

　　嘴角微勾，带着点调侃，红唇轻启，“今天特别性感，胸肌不错，不出来看不到。”

　　已经往前走了几步的时默，差点没被自己绊倒。

　　跟在他身后的两个保镖，讶异地片刻，有些好奇地用余光扫了一眼云渺，好似明白过来。

　　二人对视了一眼。

　　哦，原来这就是让他们少爷最近老发呆的原因啊！

　　这倒是不意外。

　　毕竟他们虽然很少出来，但也已经听说了，这位姑娘，就连蒋家大少都毫不犹豫地拒绝了。

　　不过，看刚才她跟他们少爷之间的互动，这朵高岭之花是被他们少爷给摘下了吗？

　　果然，什么蒋大少，什么青年才俊，根本就不能跟他们少爷比。

　　他蒋睿宸从成年后靠的就是家里，而他们少爷，完全是依仗着自己的能耐，才有了今天的成就。

　　二者高下立见，完全不能相提并论。

　　时默并没有直接去船尾的甲板上，而是找了处安静的地方，先静静地望着大海想着什么。

　　此时的船尾甲板上，已经围了一堆人。

　　刘凯和阿军、郭子三人混在其中，正你一言，我一言地说着什么。

　　“这是怎么了？不是已经查过了吗？怎么还要查？还把咱们都赶到外面，这也太过分了一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1439章 小丫头，你眼瘸了？（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 