    “菱儿，我不过就是想要让你看清楚他的真面目。”

    就在卫俊青朝着简思菱再次伸出手的同时，密林后方却忽而传来沙沙作响之声。

    机警的转身，一瞬间便从背后箭囊之中抽出一支羽箭，面对那声音的出处。

    “我知道是你，还不出来1”卫俊青那笃定的嗓音使得简思菱有些不寒而栗，她抬起头看向了那边，难道说今日真的是在劫难逃了？

    然而此时背后却忽然被人拍了一下，简思菱惊诧的猛然转身，却看到一张此时正充满了疑惑的目光。

    “菱儿，你跟皇叔这是在做什么？有什么野兽吗？”

    身后的嗓音直震得卫俊青头脑一阵发热，他木然的将头转了过去，却一下子就听到了竹夜发出来的惊喜的声调。

    “殿下，您没事吧？”

    “我？能有什么事？”

    “刚刚禹王殿下还说什么你变成了一只狼，你说他是不是今日有些不清楚？”

    “小子，你说什么呢？”随后现身的虬髯叟极为恼火的冲上前去，一把揪住了竹夜的衣领。

    “说我家殿下是野兽，难道禹王殿下当真是头脑清醒吗?我看就是在做梦。”

    “你……”

    “住手，眼下大雨瓢泼，你们要吵也要换个地方去。”

    听了卫烛阴的话，两个人相互都有些恼火的看着彼此，但卫烛阴却堂而皇之的走过来，轻轻的将身上的衣衫盖在简思菱的头上。

    虽说眼下看不出所以然来，但是简思菱仍旧从那张略显苍白的脸上看出了一丝端倪。

    卫烛阴受伤了，就在刚刚的陷阱之中，若是不能及早离开这里，恐怕卫烛阴坚持不了多久就会被卫俊青发现。

    想到这里，简思菱忽然身体摇晃了几下，扶着卫烛阴的肩头喘息着。

    “殿下，我……有些不太舒服，要不然今日猎雁的事情就先暂停吧！”

    卫烛阴看了她几眼，从她那双眸底似是看出了端倪，又抬起头看着天色，终于叹口气说道：“你都这么说了，那今日就先到此为止吧！竹夜，你先下山备车，我带着菱儿回去。”

    竹夜不由分说的转身而去，而此时的卫俊青却与虬髯叟相互看了几眼。

    从虬髯叟那双略显急躁的表情之中，卫俊青似是看出一些什么，又抬起头看着简思菱那张惨白的脸色，想到她呕血的场面，只能听凭他们的意见，转身也跟着朝着山下而去。

    寂静的马车里面传来煮沸茶汁的声响，此时的简思菱看着对面正眉头深锁的男子，慢慢的将手搭了上去。

    双眼微微睁开，似是极度疲倦的看了一眼简思菱，卫烛阴扯出一丝僵硬的笑容。

    “我没事。”

    “刚刚，我听说那是原本用来猎杀狼人的武器，你……”

    “没什么大碍，幸亏他来得及时。”

    虽然并没有直接将那人的名讳说出口，但简思菱已明白一定又是蜀风出现，才会制止了这场惨剧的发生。

    此时她竟然在无意中衍生出一个古怪的想法，到底卫烛阴与蜀风是何关联？为何蜀风要接二连三的救助卫烛阴。

    “你……怎么逃出来的？那里面分明就窜出来一道黑影，我们都看得清清楚楚的。”

    面对简思菱的疑惑不解，卫烛阴只能微微叹口气，扯动着嘴角说道：“出现在你们面前的是他披着黑袍的身躯，而我不过就是动用了调虎离山之计，从背后掩人耳目的离开又出现在你们面前罢了。”

    “他，他知道这件事了，该怎么办？”

    “他向来都是个聪明人，料想什么风吹草动都不可能隐瞒他太久，所以被他知道都是迟早的问题。”

    “你……似乎很了解他？”

    简思菱似是疑惑却又肯定的开口。

    他了解他？他当然了解了。

    卫烛阴嘴角一丝冷笑，而后俯身慢慢轻抚着自己的双腿。

    “我没跟你说过吗？我的这两条腿就是拜了这位皇叔所赐。”

    简思菱无比震惊的看着卫烛阴，为何这么重要的事情，他此时竟能如此心平气和的开口，就好像被伤害的人并不是他自己，而是另一个人，他不过就是一个旁观者一般。

    “你，你跟他有仇？他为何要如此加害你？”

    听了这句话，卫烛阴却嘴角一丝冷笑，慢慢的掀开车帘看着始终跟在身后的禹王府的马车。

    “与我有仇倒是不至于，只不过我们这位看上去淡泊名利的皇叔，他想要的可不仅仅是一个皇叔的位置，他想要的是对我父皇的取而代之……只可惜。”

    皇权夺位？简思菱再一次被震骇的看着面前之人。

    “你也不必这般惊诧，身在皇家，谁不想要坐上那高高在上的位置上面？他与我父皇本是同父同母，又怎会甘心看着我父皇比他高出一头？”

    “可那跟你又有何关系？他为何要害你？”

    “……那年，楚州大火烧山，使得无数的生灵为了活命逃亡他乡，继而这京城数十里外的郊外野兽更是频繁出没，我父皇那个人本就是好大喜功；他便自封什么清天士，说什么要将那滋扰百姓的野兽杀光，可谁能料到，这一切不过就是我这位皇叔的诡计。”

    看着卫烛阴将当年之事娓娓道来，简思菱讶异的眨着眼，仔细聆听。

    “他早就在山岗峭壁两侧安放了巨石，只要我父皇途经此处，便将巨石推下，当时候造成天灾，想必也没人会怀疑到他的头上。”

    后面到底再说了什么，简思菱似乎不用再听下去，她只知道是卫烛阴救了皇上，但自己却因而差点儿葬身巨石之下；原本以为自己这条命根本就无法再支撑下去的时候，却发现自己竟然能变身成狼，甚至还能不药而愈的神奇体质。

    面对这样的局面变化，简思菱甚至都不知道该如何评价这件事。

    她慢吞吞的抬起头，看着卫烛阴仍旧在沉痛的说着这件往事。

    “我从小到大一直对他尊崇有加，他在我的心目中曾经是那样一位亦师亦友之人，你知道当我发现这一切都是他造成的之后，我心中当时是何种的煎熬？我甚至不知道要如何面对他。”

    简思菱慢慢的抓住了卫烛阴的手……

    “殿下，靖国公府到了，王妃是否……”

    “菱儿，今日你先回去吧，我改日会将纳采亲自送到你的府上去。”

    简思菱闻言，却一把揪住卫烛阴的手。

    “竹夜，将马车停下来，殿下要进去给我爹娘请安。”

    竹夜分明愣了一下，按照道理说，殿下的身份就在这里，要说他给靖国公请安？

    “竹夜，还愣着做什么？好不快去！”

    竹夜许久没听到自家殿下开口，便知道他已经顺从了王妃的意思。

    “殿下，那战王已经下车，看样子是打算要去靖国公府，那咱们……”

    此时脸色仍旧变幻莫测的卫俊青缓慢挑开车帘，看着此时正小心翼翼搀扶着简思菱下车的卫烛阴，从他身上，似是并未看出有哪里不妥，便不觉又皱紧了眉头。

    “殿下，咱们该怎么办？是直接回府还是也下车？”

    虬髯叟说的有些心虚，毕竟战王此时算得上是人家靖国公府未来的姑爷，但是他们家殿下……

    “不了，今日我也有些累了，再说周身湿泞，也的确是不适合去拜会靖国公，今日就先回府去吧。”

    虬髯叟闻听松了口气，他总是觉得只要自家殿下与这靖国公府的大小姐有所勾连，那必定就会变得有些不正常，最好日后不想见才是最好的结果。

    背后车辕滚动的声音让简思菱睨目斜视，却一眼又看到卫俊青挑开车帘的视线落在自己的身上。

    此时对他这个人除却发自内心的不悦之后，似是也有些隐隐的不安与畏惧。

    说起来可笑，她简思菱可是从来都没怕过什么人，但是对于这个能将自己隐藏如此之深的禹王，她真的是有些防不胜防的不安。

    室内一阵慑人心扉的松香气息，似是将人体内的湿气都缓缓消散，紧捻着指头上的玉扳指，卫俊青面对着窗口，看向院子里面雨后出来觅食的鸟儿，沉声说道：“当时可看清楚了？”

    “殿下，那东西逃得快，咱们没来得及抓住，但是看体型该是那黑狼。”

    听了这句话，卫俊青却仍旧心有疑惑。

    “当真看清了？”

    “这……实在是当时大雨瓢泼，咱们的人只顾着追它，但是那畜生确实也逃的快了些，所以也就真的没看清。”

    “……那卫烛阴呢？他又是如何从里面逃出来的，你们可看清楚了？”

    这句话一出口，反而背后却是长久的沉默，卫俊青凛眉转身说道：“怎么？说不清楚？”

    何时见过卫俊青如此捉急的神情？虬髯叟单膝跪在地上。

    “殿下，属下也不明白，当时确实已经将他困在里面，可他究竟什么时候跑出来的，咱们真的不知道。”

    所以说是卫烛阴自己出来的？若以他以往的身手，这似乎也不是不可能发生的事情；但是若他真的是狼人，必定会被石阵所伤，他又怎能如此轻易出来？

