    孟剑锋抬头透过议事堂的大门看了一眼外面，陈东带来的两人就站在院子中，然而，他却怎么也没有看出来这两个人很强大的样子。

    嗯……两人都很平凡，属于丢在人群中也不会有人注意的那一种。

    就他们还是筑基之境的强者吗？

    孟剑锋对此是有些怀疑的。

    似乎是看出了孟剑锋的这种怀疑，陈东微微一笑，朝着院子外努着嘴说道：“孟盟主，你也是虚空之境的高手，要不，你和他们中的其中一人过上两招？我想只要过招后，你就明白他们的强大了。”

    孟剑锋深深的看了一眼陈东，看上去陈东对那两个人好像挺有信任的，难道他们真是筑基之境的强者吗？

    “那就过上两招，不过说好了，点到为止。”孟剑锋耸着肩说道，不管这两人是不是像陈东说的这么厉害，他相信一试之下，他们就会原形毕露。

    要么这两个人败在他的手中，那样的话，他就得重新考虑陈东说的话了，要么他败在这两人手中，那样的话，他会很开心的，说明陈东并没有骗他，这两人真是筑基之境的强者，有他们的加入，孟剑锋对清理叛徒充满了无比的信心。

    “那还等什么呢？出去切磋吧！”陈东扬着眉头说道。

    孟剑锋瞥了一眼陈东后，迈步走出了议事厅，来到了院子中。

    看着他的背影，陈东耸了耸肩，撇了撇嘴后，脸上也露出了一丝不屑的表情。

    说实话，如果不是在对付叶青的力量小刀会上面需要用到孟剑锋这个蠢材的话，他是真的不屑于和孟剑锋合作的，他打着心眼里看不起孟剑锋这个毫无思想的家伙。

    嗯……正是因为没有自己的主见，也难怪以前的时候，这个家伙对莫英豪是唯命是从。

    只不过这家伙命好，莫英豪对他是真的忠诚，所以他才没有让莫英豪给架空，而且在莫英豪的维护下，血盟下面的那些堂主才没有出现对他不满的情况。

    说实话，如果不是有莫英豪，这家伙现在恐怕早已经让别人给干掉了吗？

    然而，莫英豪对他忠心耿耿，现在他却让陈东用几个似是而非的所谓事实就给离间了，血盟有这样的老大，陈东显然是很乐意看到的。

    嗯……等解决掉小刀会的事情后，又没有了莫英豪，九星盟要想灭血盟那就更容易了。

    虽然陈东那不屑的表情一闪即逝，但是他却没有注意到，还未跟着孟剑锋走出云的阴国已经注意到了他的这个表情。

    阴国微微的摇了摇头，心里不由的感叹道，孟剑锋啊孟剑锋，你这是与狼共舞呀！

    陈东走出了议事厅，阴国自然也跟着走了出去，不过他却将自己的手机悄悄的拿了出来，点了两下之后，放在了议事厅的窗台上面。

    陈东一走出院子，就对两个人中的其中一人毕恭毕敬的说道：“宁先生，劳驾您和孟盟主过上两招，让他见识一下筑基之境的力量，不过点到为止，你可不能伤了孟盟主啊！”

    虽然这两人看似陈东的手下，但是从陈东那恭敬的态度来看，这两个人怕也是陈东不敢得罪的。

    想想也是，两人好歹也是筑基之境的强者，就算陈东在阴刹门的地位很高，对这样的强者也必须恭敬，毕竟在绝对的实力面前，智力再高，那也是没用的。

    嗯……人家要捏死他犹如捏死蚂蚁一样简单。

    更何况，两人并不是阴刹门的人，只是和陈东合作而已。

    宁先生倒也没有说什么，只是微微的点了点头。

    对于陈东的“好意”，孟剑锋嗤之以鼻，他认为自己好歹也是虚空之境巅峰状态下的高手，就算这个什么宁先生是筑基之境的强者，要想两招击败他，那也是不容易的事情，陈东这样提醒宁先生，让他觉得受到了侮辱。

    孟剑锋冷眼看着宁先生，将手前伸，说道：“请！”

    “请！”宁先生应了一声。

    瞬间，孟剑锋就挥拳攻向了宁先生。

    “砰！”

    宁先生并没有闪避，而是站在原地动都不动，挥出了自己的拳头。

    两拳相撞，孟剑锋倒飞而出，摔落在了议事厅门口的台阶上面。

    “噗！”

    一抹鲜血喷涌而出。

    虽然看上去他伤得很重的样子，但宁先生在陈东的嘱咐下，并没有用多大力量，孟剑锋并没有真正的受重伤。

    被一拳击飞，孟剑锋并没有颓废，也没觉得丢面子，而是迅速的跳了起来，毕恭毕敬的站在了宁先生的面前，感叹着说道：“宁先生果然是一位强者啊？以你刚才这一拳威力，您怕是已经步入筑基之境中阶了吧？”

    “中阶？”宁先生白眼一翻，一脸不屑的撇起了嘴。

    “呵呵！”一旁的陈东微微一笑，说道：“宁先生可是筑基之境巅峰的水平，而没有出手的这位曾先生同样是筑基之境巅峰的水平，孟盟主，我将我身边最厉害的两个人调给你，你现在应该相信我的诚意了吧？”

    “相信，相信！”孟剑锋一脸激动的点起了头，有这两个人，不要说对付一个莫英豪了，就算是对付叶青也绰绰有余呀！

    显然，到目前为止，孟剑锋也只是认为叶青最多也只是筑基之境巅峰的水平。

    私享时光会所，华娴珊的小别墅中，华娴珊和叶青肩并肩的并排坐着，在他们前面的茶几上，正放着华娴珊的手机。

    显然，刚才阴国悄悄的将手机放在窗台上，这是在给他们现场直播血盟院子中发生的这一切啊！

    叶青撇着嘴说道：“让两个筑基之境巅峰的强者去对付一个有可能还没有突破到筑基之境的莫英豪，这陈东还真是拿着大炮打蚊子呀！”

    “想来他是想尽快帮助陈东解决掉莫英豪后，好来对付小刀会，所以才会派出这么两位强者吧？”华娴珊沉吟着说道。

    “这是显而易见的。”叶青撇着嘴说道。

    华娴珊扭头看了一眼叶青，皱着眉头说道：“不过这样一来，莫英豪岂不是死定了？有这两个人参与对付他的行动，他还能跑来投靠我们吗？”

