    魂天神和幻梦天神，都已经陨落。

    两股亿万生灵都无法察觉的力量，升上天空，想要回归太初大陆，但中途突然间被神镜世界截胡了。

    就像真实天神一样，它们惨遭神镜世界的蹂躏，被各种形式的能量剥离分析，仿佛要将它们的一切看透，参透。

    最后还要被放到天上仔仔细细地撸一顿，等到没有任何的利用价值了，这才将它们像垃圾一样丢了出去。

    没错，就是这么毫无人性。

    就是这么真实。

    当然，这一切安林等人是不知道的。

    缇娜却是看得清清楚楚。

    不仅如此，作为天，她对天道权柄的理解，也更加深入了一些。

    战场之上。

    五个天神全部陨落，所有敌人都被斩杀殆尽，这一巨大无比的战果，让屠神小队们开心得欢呼起来，心中无比地畅快。

    安林和许小兰更是热泪盈眶地相拥。

    一起出生入死地战斗，大家都能活下来，实在是不容易！

    “武茗天神，龙魁天神，幻梦天神，真实天神，魂天神，一次处决了五位天神，真是扬眉吐气！爽快！”斗战胜佛哈哈大笑道。

    “这一场战斗赢得真不容易啊，好几次我都认为自己要死了。”东方壮实脸上亦是有着感慨之色。

    “可惜了，神藤老祖和玄霆大帝陨落了。”白灵蛇幽幽一叹。

    “这是一场酣畅淋漓的战斗，我还有很大的提升空间。”混元武尊浑身肌肉耸动，白色混元之力在身体上纠缠积蓄，仿佛蕴着一股冲天之意。

    天帝双手负在身后，抬头望天，目光悠悠道：“这是九州的胜利，人族的胜利，更是整个太初大陆的胜利，太初大陆的生灵们，看到了吗？”

    他在对太初大陆之外，正在观看直播的生灵说话。

    “其实，他们并没有看到……”一声悦耳动听的声音从天空传来。

    众人闻言都是一怔。

    “咳咳，因为我升级神镜世界的时候，要专心致志，不容分心，所以把直播切断啦。”缇娜的声音再次传来。

    众人恍然大悟，但是心中都是有些遗憾。

    他们好不容易有机会面对全世界亿万生灵装逼，结果黑屏了，这成就感就大大减少了啊，激励士气的强度也弱了许多。

    屠神小队直播处决天神，就是为了壮己方士气，灭敌人威风的嘛。

    似乎知道安林等人在想些什么，缇娜的声音再次从天空上传来：“不过，你们也不必太过遗憾，我已经把你们斩杀天神那一瞬间的画面全部都记录下来啦，还有你们许多个人的帅气瞬间照片，也拍了下来，现在可以将高清立体照片发送给白姐姐。”

    虽然无法实时录制视频，但是偷偷拍几张照片还是可以的。

    众人闻言都面露喜色，纷纷要求看照片，看看自己帅气的模样。

    一张张画面出现在天空上，安林，许小兰，天帝，白灵蛇，黑灵蛇，东方壮实，小黄凤凰，紫薇大帝，斗战胜佛……

    画面清晰，人物角色动作酷炫帅气，而且都是截取他们暴打天神的瞬间。古龙帝杀魂天神的瞬间，缇娜杀龙魁天神的瞬间，安林杀真实天神，武茗天神，幻梦天神的瞬间，更是震撼不已。

    众人看得痴迷沉醉。

    白灵蛇美眸转向身旁的男子，眼中泛着星星，一脸崇拜道：“安林前辈最帅了，你亲手杀了三个天神呢。”

    这时候，众人才回过神，一脸震惊地望向安林，仿佛在说，兄弟你收了三个人头，牛逼啊！

    安林神色风轻云淡，甚至微微仰首挺胸。

    他这是凭实力拿的人头，又不是抢人头，这个赞美他接受的理直气壮。

    缇娜将战斗的画面传给了白凌，白凌进行全球转发。

    可怜的太初大陆生灵，在黑屏的传影水晶屏幕上傻站了那么长时间，终于是有画面了。一个个超高清超帅气的画面，出现在大屏幕上，掀起了阵阵观影热潮和欢呼声。

    他们本来是想来看视频的，结果变成了看连环画。不少生灵都觉得有些心塞，但也都接受了，毕竟有照片看，总好过黑屏啊！

    “啊啊啊！安林战神将真实天神斩杀了，好帅！！”

    “糟了，他受重伤了，谁来救救我家安林？”

    “天帝好厉害，一拳就锤飞了龙魁天神！”

    “神藤老祖，你怎么就死了呢……”

    “呜呜呜……我们的老祖啊……”

    一个个画面在太初大陆引起了前所未有的轰动。

    生灵们跟随着画面，对这场战斗，拥有了最为直观的了解。也知道了战场战斗是如何的惨烈和惊心动魄，仿佛每一个神经都在紧绷着。他们在这个时候，心头终于是涌现了不少遗憾情绪，若是能够看到视频该多好？

    太初大陆亿万生灵聚在一起看照片还是头一遭啊！

    照片一张张按照时间顺序播放着，简直是高潮迭起，扣人心弦，播了很久，才将缇娜记录的所有画面播放完毕。

    生灵们或是被天帝斗战胜佛等队员的霸气身姿征服，或是被安林连杀三位天神的英姿所震慑，也为神藤老祖和玄霆大帝的牺牲所扼腕叹息。

    四九仙宗的弟子长老们，看到安林和许小兰等人安然无恙，都是重重松了一口气，脸上多了几分轻松的笑意。

    这一场战斗完美地落下了帷幕。

    三个合道神兽，七个天启境元帅，五个天神，全部被斩杀在神镜世界！屠神小队的处决任务完美地完成了！！

    而这一事件，毫无疑问再一次在太初大陆掀起惊涛骇浪。

    屠神小队瞬间再一次屠版各大资讯报刊。

    无论是人族，还是其余抵触天神的势力生灵，都纷纷欢呼庆祝。至于一些亲近天神的势力生灵们，心口仿佛被狠狠扎了一剑，有的开始不安，有的甚至已经开始恐惧起来。

    屠神小队这把刀太锋利，太可怕了。

    万一这把刀落在它们身上，该怎么办？

    它们怎么挡，它们该怎么防啊？！

    绝望！瑟瑟发抖！

    战斗虽然已经落幕，但它所带来的深远影响，却在快速发酵和传播。

    太初大陆迎来了大震动时期。

    相反，神镜世界开始慢慢平静下来。

    屠神小队的队员们原地打坐，打算修复一下伤势，再回到原来的世界。

    安林也有时间将目光投向自己的气海了，他的气海此刻十分热闹……