    

    “公爹，楚家这件事实在做得过分，你就不管管？”王村长小儿媳小心地去着公爹的脸色，斟酌着开口。

    王村长脸色沉沉的，都不想多看一眼这个傻得冒泡的儿媳妇。

    村子里能有个学堂是多么光荣的一件事，这些个傻不拉几的人，这么好的事儿，非得被这几个蠢妇给搅黄了才甘心吗？

    王村长小儿媳见王村长脸色难看，还以为是生楚家的气了，想着楚毅这事的确做得不地道，整个小马柳村的风气都要被败坏了，公爹作为一村之长，定是觉得面上无光，要是不生气才不对。

    于是王村长小儿媳巴拉巴拉的又继续道：“公爹，我觉得这件事你得好好管管，大哥和二哥家的两个哥儿都到了娶媳妇的年岁，可不能任由楚家这么败坏了村子里的名声，这个楚毅也真是的，腿都瘸了还折腾什么……”

    “跪下！”王村长小儿媳还没说话，王村长突然一声暴喝差点没把王村长小儿媳吓个半死，脑中还来不及思索，就噗通一声跪下了。

    冬日里活儿不多，村长家其他人也在，都被王村长这一声暴喝给吓了一跳。

    印象中，王村长似乎还没在家里发过这么大的火儿。

    王村长毕竟是当公爹的，又是一村之长，做不出动手收拾儿媳妇的事情。

    但儿媳妇收拾不了，儿子他能收拾。

    王村长气急了，随手操起门边的扫把，劈头盖脸就朝着王老三身上招呼。

    “你平日里就是这么管教婆娘的，整天是非不分，东家长西家短的，她一个妇道人家不懂，你也不懂了是不是？”

    王村长小儿子都被王村长这突如其来的揍给打蒙了。

    “不，不是，爹，爹我没有，你听我说。”

    王村长小儿子越是求饶，王村长下手越狠。

    “这么好的事儿，别人给老子添堵就算了，你们还来给老子添堵，拿了人家那么多银钱，吃了人家那么多好吃的，都喂到狗肚子里了是不是？”

    “个没心没肺的狗东西，老子今儿就打死了你了事！”

    王村长小儿媳没想到自己的话竟是惹得公爹生这么大的气，罚她跪就算了，竟还朝死里打自家男人。

    王村长小儿媳一下就急哭了：“公爹，公爹，我错了，都是我不懂事儿，你要打就打我吧，可别再打当家的了，要把人打坏了。”

    王村长小儿子又不敢还手，就满院子蹿着躲，也不敢跑出去，老爹正在气头上，这会跑出去了，老爹肯定提着大扫把追在他屁股后面打。

    想象着被全村人围观他被老子揍的画面，太丢人了。

    王村长小儿子只能边跑边跟人求救。

    “娘，大哥，二哥，快救救我，劝劝爹，我知道错了，我真的知道错了，我一定好好管婆娘。”

    村长婆娘一向最疼爱这个小儿子，连带着对小儿媳也多有偏袒，这会见儿子被儿媳害得这么惨，心中恼恨至极却没空跟儿媳妇计较，只能追在后面劝王村长。

    至于王村长的大儿子和二儿子，两人早就不喜这个爱嚼舌根的弟妹了，让老爹教训教训也好，于是两人谁也没动。

