    客套一番之后，项宁开口道：“相信两位现在也明白如今人族处境，说实话，我是没有想到过两位能够突破成就神灵的，本来是想安排两位隐匿起来，一是为了保护两位，二也是为了避嫌，按照你们两位的身体情况，按道理来说，是很难恢复的，即便是天使文明的生命之水，也只能给你们吊命。”

    “但是现在无缘无故的恢复好了，并且我们现在地球上拥有其他域外文明的观察者，窥视着我们的，一但让他们发现，虽然他们无法确定，但也会觉得我还活着，并且就在地球的概率大增，之后他们或许会忌惮，将一切想做的延后，并且一直试探，不给我们机会，而我的计划也无法实行。”项宁道。

    武锐接上道：“也不用想说为什么不将这些域外间谍给清理一下，这个虽然不是说做不到，但这样一来，与我们人族现在对外宇宙的理念有相违背，我们人族是能够包容万族的，你怀着真心来，那人族为你撑开大门，而他们暗中监视，说白了，你可以理解成狗仔队一样，讨厌，但不至于杀了他们。”

    “而若是将他们杀了，或者驱逐出去，那不管是十二矩阵，还是那些看不得我们人族好的文明势力，都会为此小题大做，污蔑我们人族声誉，这样同样对我人族未来对域外的规划有阻碍。”

    项宁和武锐可以说是现在人族最强的两人，这算是公认的，项宁时代，谁敢不称一句圣？而如今的武锐，在他们眼中更是人族新生代的最强者。

    这两位不管是手段还是地位还是能力都要比他们强不知道多少，就连他们都说不能动了，那就肯定是不能动的。

    “那既然如此，我们自当是以大局为重，我们虽然已经突破神灵，但是根基不算太稳，潜行修炼即可，待到需要我们的时候，我们在出手，一举镇压！”刘星河和许万霄看得很明白。

    “本该如此。”项宁点点头。

    “但是，若是你们没突破成神的话，或许就是这样的剧本，我会亲自指导你们突破成神，因为你们强行拔高了自己的位阶，有了半神之姿，有了成神基础，不说多久，两三年必然成神，而那时候，也算是我计划出世的时候，但是现在，人族危难，虽然现在看起来好像很平衡的样子，但是这种平衡是建立在一个及其不稳定的环境上的。”

    项宁将自己所想告诉他们，现在人族就他们这些成就神灵的，该告诉的，都得告诉他们。

    武锐点头，接着项宁的话道：“如今域外情况，虽然神灵突破的难度不算太高了，但是依旧不想突破就能突破的，七级文明不做参考，从六级开始，就是一个分水岭，若之前成神的普遍标准是拥有一个七级文明，并且有天体计算机相助，才能成神，但是现在，拥有钥匙的情况下，拥有更多宇宙级强者的六级文明，才是未来神灵集中地，而往下，五级四级三级，可以说是根本没有什么宇宙级强者储备，拿我们人族来作比较就知道了。”

    两人点点头，他们作为人族高层来说，也是知道现在人族的宇宙级强者储备的，数量连三位数都没有，顶多就六七十人的样子，这其中还有至少八成是近三年突破的，也就是说，人族拥有在五年内成神的强者，恐怕就那么十位不到。

    但是六级文明，之前神灵他们是没有，但是卡在神灵之下的巅峰宇宙级强者可不少，在钥匙推出之际，就连七级文明都没有他们受益的大。

    那些卡了不知道多少年的宇宙级强者纷纷开始突破，算是现在对外战争除了七级文明之外的另一个主力军了。

    “而随之时间的推移，神灵越来越多，但是五级文明以及以下的，至少需要百年千年才能追的上他们，而期间的平衡，将会随着这段时间推移而日益降低。”项宁目光灼灼道。

    “这也是为什么，我们要推行钥匙，就一定要构建第三文明世界，让五级以下的文明能够团结起来，形成一个巨大的经济带以及合作区，就是为了抵抗未来六级七级文明事后的压制！”

    刘星河和许万霄真的震惊了，他们是真的没想到居然会有如此深厚的影响，他们算是明白了。

    推动钥匙普及，那是为了抵御域外文明，而建立两弯一直，五项外交原则，便是为了保持未来随时破灭的平衡，永远不要指望那些强大的文明能够无私保护他们这些弱小的文明，只有他们弱小的文明化零为整，才能凝聚出足以参与其中的力量。

    这也是为什么那么多弱小文明，即便现在发展的不太行，军队也不强，无法参战，他们还是尽全力的送物资，送能源，只要前线需要的，他们都送上。

    一方出人，一方出物资能源，为此来保持战争的运行下去，而任何一个文明都无法经起如此大的开销，而两弯一直的出现，直接给他们带来了海量的资源流通，这是一个巨大的局，布控的是整个域外！

    他们震撼无比的看向项宁，他们可记得，之前就提起到，项宁是近段时间回归的，难不成项宁没有回归就是为了此事？

    他们倒抽一口凉气，恐怖如斯，当真是恐怖如斯！

    就连武锐，都有些惊讶了，他是猜到一些，但是他没问过项宁，项宁也没跟他细说，但是他还是能猜到一些，但是没想到居然如此深远。

    不过，这与他们是否需要出现，有什么关系呢？

    既然按照项宁所说的话，那他们就应该隐藏起来，等待时机啊，为什么现在项宁想让他们出世的感觉?

    而项宁也好似看出了他们心中所想，开口道：“现在的域外，武锐和傲慢在作为我人族代表，但是我人族无至强镇守，哪怕只有一位神灵都可，但武锐需镇守怒莲，而傲慢需要在域外与十二矩阵对峙，我不可能召回他们任何一位守住这人族。”

    项宁话中的信息非常的多，让刘星河和许万霄沉默了下来，他们需要好好思考！

