
贾方身子一抖，转过头递上苦苦哀求的眼神。

楚云溪却看也不看他，施礼回道：“昨日草民酒量浅薄，半途就醉了。”

贾方发疯般的喊起来：“楚云溪，昨晚我也醉了，你快告诉大人们，我是酒后失言啊！”

贾方被呵斥一番，只得伏在地上抖着身子。

楚云溪的眼中毫无波澜，平静的说：“草民不知，醉的太狠，不记得贾方有没有醉了。”

其他大人刚想问话，小侯爷大手一挥命楚云溪退下去吧。

这一桩事关考官与考生徇私舞弊，约定门生，内定状元的天大案子，小侯爷大掌一挥，就让关键证人顷刻下堂了。

楚云溪前脚出门，后脚木青就跟了上来，右手摆出“请”的姿势。

楚云溪也不废话，乖乖跟在他身后按原路返回。

陆大人紧随着楚云溪出来时，只看到两人渐行渐远的背影。

“将军，怪不得我昨晚去找方公子，没看着人，原来被小侯爷请走了。”一个方脸汉子，满脸透着刚毅，看着两人的背影皱眉说道。

陆子轩挑起眉梢微微一笑，拍了拍方脸大汉的肩膀，一言不发的走了。

堂内的小侯爷主审“恩科舞弊案”，见一个两个“心上人”都走了，他自然坐不住，转转横水动波的明眸，又生出一计。

“暑热难耐，本侯恐几位大人身体不适，先把贾方押进大牢，明日再审吧。”

有懂得察言观色的，立马猛咳嗽几声，连声道谢小侯爷的体恤。

小侯爷发话谁敢不从，都等小侯爷走后各自散了。

一位陪审官员拉着同僚感慨：“按小侯爷的进度，怕是一个月都审不出来。”

“小侯爷可是当年德妃娘娘的龙种，要不是因为前太子那件事，也不至于被偷偷送出宫。”

“是啊，虽说没封王，可也是早晚的事。毕竟是陛下唯一的同胞兄弟，长得也神仙一样，就是这性子......”

“禁声禁声，这宫闱内外的事，咱们还是少说为妙。”

几个人互换了个眼色，心照不宣的拱手道别。

小侯爷出了门，上了他那顶十六人抬的轿子，敲了三声轿沿，轿子的速度立马又提了一成。

小侯爷再心急，也要等轿子绕三五条街才能转回侯府。没办法，轿子太宽，只能迂回到家。

这十六人的大轿内，一应摆设如同微缩的起居室。小侯爷换了便服，一身轻巧的淡青色纱衣飘飘一摆，便俯在千年寒山洞整块挖出来的冰玉枕上，睡了个回笼觉。

正当他美梦正酣时，陆大人一骑绝尘，已经直奔塞外边关了。

侯爷府内，楚云溪背着手在池边经过时，一记飞来横石迎面砸来！

楚云溪虽有意识，但身子却反应不过来，只能抬手去挡。

这时，头上罩来一片阴凉，楚云溪抬头看，一张木讷的脸立在他身前，替他挡开了石子。

“多谢多谢。”回过神来，楚云溪退后一步连忙道谢。

木青黝黑的脸微微泛红，好在只有他本人知道。

这时，一个稚嫩又嚣张的童音响起：“丑八怪，你是小官，不要脸，该打！”

紧接着只听木青闷哼一声，身子也微微一抖。

“啪嗒”一声，一块大如手掌的石头从他背上掉下来。

楚云溪眉头微蹙，斜着身子越过木青一望，见一个剑眉星目、唇红齿白的十岁小孩急火火的冲了过来。

还没等男孩走到跟前，楚云溪早已躬身行礼：“草民楚云溪给皇子殿下请安。”

男孩正是小三皇子奚千枫。

跟在奚千枫身边的小太监不无讽刺的说：“亏你有眼认得咱们三皇子，还不快下跪！”

小灵子正四处找着三皇子，远远就看到桀骜不驯的小皇子在朝楚云溪扔石子，吓得赶紧飞奔去找小侯爷求救。

这个三皇子一向霸道，见到侯爷府有脸生模样好的，一定要先给个下马威瞧瞧。对于这个小皇叔，三皇子的独占欲太强。

小灵子慌慌张张跑到门口，刚好见到小侯爷抻着懒腰下轿，赶紧把人领到后花园。

小侯爷急匆匆跑来，正想着怎么和这个傲慢的小侄子讲道理，老远的就发现池塘边那棵两人粗的槐柳下，小三皇子神色肃穆正襟危坐，认真的盯着楚云溪的一举一动。

小侯爷轻捋了下肩头搭下来的一缕墨发，正思忖着如何上前搭腔，刚往前走了几步，整个人就像被定住般，动也不动。

小灵子瞪着一双机灵的眼睛看着主子，实在看不出个所以然。

不过小侯爷真是天仙一样的容貌，这双眼睛比天生的星星都好看。小灵子骄傲的想着。

他发现主子的秋水般灵动的双眼，短短一瞬经历了震惊、狂喜、激动好几种复杂的情绪，最后流露出的竟是久别重逢的百感交集。

“小侯爷，咱们不过去吗？”小灵子抖机灵的问。

经他提醒，小侯爷这才回过神，若有所思的迈步向前。

小灵子感觉一阵阴风刮过，小侯爷这幅表情，多半是又有“妙计”了......

小灵子掩面跟上，果不其然，在距离他们还有十步的距离，小灵子就听到“噗通”一声落水。

小三皇子惊慌失措后大骂：“皇叔你疯了！来人，快去救方先生！”

小侯爷像铁了心不管楚云溪死活，还喝退了要上前救人的小太监。

“皇叔!”三皇子急的直跺脚。

这时，一个敏捷的身影一跃而下，三两下就把溺水下沉的楚云溪捞了起来！

小侯爷面沉似水的走过来，挥手就是一巴掌！

小三皇子从没见过皇叔发这么大脾气，吓得自己也浑身一哆嗦，再看那个木讷的大汉，脸已经肿的像个馒头那么高了。

小侯爷甩甩扇麻手掌，蹲到楚云溪面前，伸手探了探他微弱的鼻息，皱眉道：“竟然还有气。”

话音刚落，小侯爷已经把人向前一滚，又送进水池里了！

所有人都惊呼出声！

小三皇子一屁股坐在地上，抖如筛糠。皇叔从仙人堕落成杀人狂魔，小三皇子的一颗赤子之心就在此时碎成了八瓣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988056"  chaptername="封魂8">加入书签</a>
</div>
