
　　诚然，恶魔一族的布置非常到位，考虑得也非常周密。正常情况下，仅凭着这六十多为化生之境的恶魔高手就足以给自己造成威胁，可是对方却不满足于此，不仅又派来了百多位天人之境恶魔，还让大量的恶魔军队结成战阵，等着杨天自投罗网。

　　这个阵法当初杨天也曾遇到过，当时他还让紫虚上人和于吉老仙前去试探过，其威力不容置疑。

　　可现在杨天非常期待，当这些作为阵眼的恶魔高手忽然之间跌落到圣级水平，那会是什么样的一个状况？

　　“阳光，没想到你千算万算，还是落入到了我们的陷阱之中。”一个恶魔嚣张的说道。

　　杨天邪笑道：“大话不要说得太早，谁落入谁的陷阱还不一定呢！”

　　说罢，一个身影瞬间出现在空中，双手舞动之下，“天妒”技能悄然发动。

　　当下只见一道无形之光瞬间席卷整个造船厂，并朝着更远的地方扩散出去。暗光所到之处，那些原本悬停在空中的恶魔高手竟如折翼天使一般轰然坠向地面，要不是他们都拥有滑翔的能力，恐怕就这一下都会有不少的恶魔手上。

　　然而，这一刻他们虽然安然降落到地面上，但从体内散发出的那种无力感给他们带来了深深的恐惧，他们已经不知道曾几何时有过这种感觉了。

　　杨天早已等待多时，几乎没有任何停顿。大量的白云城高手便从璇玑戒中放了出来，其中不仅有于吉和老贝里这样的明神之境高手，还有赵云这样的天人之境高手。他们的实力虽然受到压制，但此刻他们的对手却更加凄凉，在这种情况下，他们自然乐得痛下杀手。

　　在这一刻，没有谁会保留自己的实力，全都拿出了自己最强的招数朝着那些体型巨大的恶魔杀去。

　　这些原本高高在上的恶魔惊惧不已，暂时失去了飞行能力的他们很明白眼前的处境，如果不能暂时避开。等待他们的将会是死亡。

　　首先遭殃的是距离杨天最近的那些化生之境恶魔。他们刚刚落地就遭到了杨天雷霆般的攻击，转瞬间就有十多个恶魔身首异处。圣级实力的恶魔在杨天手中确实没有反抗的余地。

　　杀戮就这样持续着，每一个白云城高手都各自寻找一个方向冲杀过去。黄忠等一干天人之境的武将虽然有着历史武将称号，实力比相同阶位的天人之境高手强上不少。但受到天地降魔阵压制后。他们也仅仅比普通圣级恶魔强上一筹。对付两三个圣级实力的恶魔尚能打个旗鼓相当，可面对更多的对手时，他们恐怕就要悲剧了。所以他们在冲杀时。往往都是两三人相互配合，共同进退，不给那些狗急跳墙的恶魔以可乘之机。

　　五分钟之后，整个造船厂内数千头恶魔尽数伏诛，其中包括所有化生之境恶魔和天人之境恶魔，毕竟这些家伙可是被杨天等人重点照顾的，如果这都让他们给跑了，杨天这些人可以直接去撞墙了。

　　至于那些原本实力只有圣级的恶魔趁着混乱跑出去了不少，造船厂内的惨剧也被他们给宣扬了出去。然而，这些好战的恶魔并没有被吓住，绝大部分恶魔蜂拥着朝造船厂方向冲来。这可是百万恶魔大军，其中包括不少的圣级恶魔。

　　当然，这些恶魔并不是一头热的认为凭着他们就能将杨天等人留下，如果杨天真想与他们拼命，倒是有可能成功，但若对方想要逃走，他们就只能眼睁睁的看着了。

　　这些恶魔早已经将杨天出现在这里的消息通报给了京都城的恶魔高层，他们甚至连埋伏在造船厂中的那些恶魔高手的遭遇也给报了上去。他们相信，只要高层得知这一消息，定然会在第一时间派出高手增援本城，到时候就是报仇雪恨的时候了。ŴŴŴ.23sk.net

　　杨天等人一面带着于吉等一干白云城高手冲杀于恶魔一族的大军之中，一面不断观察着周围的形势，他也怕被京都城赶来的恶魔给包了饺子。

　　在将造船厂周围数千圣级恶魔击杀一空之后，杨天顺手毁掉了这座终极造船厂，同时也没忘了将里面的那些劣魔工匠全部掳走。只是眼前的场景却让杨天有些奇怪，他记得很清楚，上次自己在出云城中抓获的那头劣魔造船师有着天人之境的技艺，可是眼前这位却只达到了圣级水平。是恶魔一族中本就缺少高级造船师呢？还是他们没有将更好的造船师派到这里来？

　　杨天无从推断这件事情，恐怕只有将俘虏来的劣魔造船师逼降之后才能知晓了。可让杨天郁闷的是，这些劣魔工匠竟然比那化生之境恶魔还要顽强，面对严酷刑法竟然没有丝毫动容的趋势，要不是那天人之境的造船师价值惊人，杨天早就一枪结果了它的性命。

　　在摧毁了造船厂之后，杨天带着麾下一干高手直接杀向城主府。

　　当杨天举起手中的武器砍向这座城池的城市石碑时，悲剧的发现这座城池竟然是天地降魔阵的阵基。百倍的耐久啊，瞬间让杨天产生了放弃攻击的想法。

　　以杨天目前的阵容，就算是百倍耐久他也有信心在一个小时内摧毁，可自己现在还有一个小时的时间吗？明显是不可能的。

　　这座城池距离京都城只有一千多公里的距离，以恶魔高手的速度，最多半个小时就能赶到。就算到那时候郭嘉再使用天妒技能，也不可能将恶魔一族的高手一网打尽。这次自己是占了出其不意的便宜，那些恶魔高手全都聚集在一起，所以才发挥出了如此强大的效果。如果恶魔高手早有准备，将高手分散开来，那样郭嘉的天妒技能效果就会减弱不少。如果京都城恶魔全军出动，自己唯一能做的便是望风而逃。

　　杨天很快做出了决定，放弃攻击城市石碑，转而以最高的效率击杀恶魔，为自己赚取更多的积分。

　　半个小时后，半座城池陷入血雨腥风之中，到处都是杨天等人冲杀过后的惨象。

　　杨天脸色忽然一变，他感到东北方向传来剧烈的能量波动，似有大量的高手赶来。杨天不敢犹豫，瞬间将于吉等人收入到璇玑戒中，然后朝着西面大海方向远遁而去。

　　果然，在杨天离开后不到一分钟，数量超过五百的恶魔高手赶到了，真如之前杨天猜测的那样。这些恶魔高手并不是聚集在一起赶过来的，而是分了近十个小队，相互之间距离也比较远，最少也隔了十公里以上。

　　看来恶魔一族还未彻底弄清楚郭嘉的“天妒”技能的覆盖范围，但不妨碍他们将情况向坏的方面考虑。十公里的距离已经足以让“天妒”技能只能影响其中一个小队，当其使用之后，其余的恶魔高手小队将彻底将杨天等人围死在里面。

　　这也是杨天为何选择不战而退的原因。

　　当这些恶魔高手赶到城池上空时，看到下方的惨状，震天的怒吼声此起彼伏。由不得他们不愤怒啊，这可是六十多位化生之境恶魔以及百多位天人之境恶魔，这些恶魔被杀虽不能说断了恶魔一族一臂，但伤其一指却是说得过去的。

　　这还不算下方恶魔大军的伤亡，据他们初步估计，下面的恶魔大军最少损失了一半以上，要知道为了将杨天引入这里顺利击杀，他们可是花了血本，这些恶魔士卒全都是精锐力量，平均实力都达到了九阶五品，圣级恶魔更是超过了两千。

　　如此一支恶魔大军被打残，这些恶魔高层又怎能不痛心呢？

　　这些恶魔高手怒气稍平之后，立刻朝着杨天逃遁的方向追去，可是他们的实力本就比不上杨天，别人又先逃了一段时间，现在去追有怎能追上？

　　其实他们的速度就算再快很多，也不可能追上杨天，因为这家伙在逃出一段距离之后便立刻传送回蓬莱仙岛了，不几分钟时间，他又出现在了前哨城内。

　　在这个过程中，杨天盘点了一下自己的收获。毫无疑问，这次击杀一百多位天人之境以上实力的恶魔高手给他带来了一笔巨大的财富，虽然其中大部分东西都是装备和秘籍，但也有不少让人眼前一亮的东西，比如增加宠物名额的，两界石之类的东西。

　　至于现在的积分，数量刚刚超过两千万，虽然距离完全偿还之前借下的积分还有一点差距，但已经无伤大雅。对这两千多万积分贡献最大的便是那些恶魔高手，其中差不多有六成的积分都是击杀他们获得的。

　　当然，这里面还有一个巨大的收获，那就是普通恶魔的尸体。当时杨天等人在大规模击杀普通恶魔的时候，他趁着空隙将一些刚死的圣级或者帝级巅峰的恶魔尸体收入到了璇玑戒中，虽然这些恶魔体内的能量已经逸散了一部分，但至少还有七成保留在体内。唯一比较可惜的是，当时情况比较紧急，根本没有足够的时间将所有恶魔尸体全部收入璇玑戒中，不然杨天有的信心用这些能量将麾下的铁鹰锐士再提升一个阶位。u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十三章 强悍的“天妒”免费阅读。https://www.23sk.net 