    私下里春夏秋冬四人早已是暗递了眼色，就只等着楚浩然这小子若万一真是不老实，那就只能对他来硬的了！

    楚浩然折腾来折腾去的，也没能翻起什么浪来。

    面对他这般形势，严敏早就已经习以为常了，这家伙就是个最典型的嘴炮！

    也不晓得严锦玉最近这段时日在忙活些啥，他出门倒也罢了，还将那肉包儿带上。

    一人，一猴儿，就跟三点一线上班似的，天天早出晚归。

    眼瞧着太阳已经挂在了树梢，都已经这个时辰了，却还未见着严锦玉及肉包儿的身影。

    联想到允弦今儿个在外时的遭遇，严敏这心里七上八下的就像是被什么东西牵着，揪在一块似的。

    “允弦，这都已经什么时辰了，却迟迟不见锦玉的人影，我说……不如你和浩然一起，出去找找？”严敏思前想后的，末了迟疑了一下还是缓缓开了口。

    她原是想着自儿个去的，可毕竟自己当下身怀六甲，万一再只身一人出门去，没给锦玉找回来，回头再被那些人给抓走当了人质……

    苏允弦紧蹙着剑眉，他将刚盛出的鱼汤搁在了严敏的身边，又抬眸看了看天：“确实今日有些反常，一般这时辰，锦玉都该回来的。”

    这么一说起来，苏娘子最先着急上火，刚提起的筷子都直接啪嗒往桌上一撂：“人都不见了，这还吃吃吃，吃个什么劲儿，不赶紧的进城去找锦玉！你看看你这做姑丈的，也不知道操的什么心，日后老娘那宝贝孙女儿，怎可能放心，就交给你来带！”

    “娘若是不放心，日日拴在自己身上也成，反正横竖娘你是她的亲奶奶也不会坑了她，害了她，我更放心。”

    这娘俩的一顿抬杠，直接给严敏听懵了……

    苏娘子气不打一处来，气的哼哧哈赤的冷眸瞥了苏允弦一眼，刚还想说啥来着，忽的就在这时听到了前面不远处的一声高喊：“姑姑，姑丈，是我，我回来了！”

    这若是搁在以前，严敏是体会不到那种紧张感，大致也是因为当下她怀有身孕所以锦玉迟迟未归时，她才会有一种莫名的和大嫂共情的能力。

    怀孕产子，再将其子养大，这是一件何其艰难的事儿。

    尤其是自己的亲生儿子交给旁人抚养领着，那又是对此人何其信任！

    “这个，这些快尝尝，据说可是这京城里做的最好吃的羊腿了！这味儿，那叫一个香哟！”严锦玉将怀里大包小包的卸下来搁在了桌上，瞅着那烤羊腿，俩眼睛珠儿里直冒精光。

    苏允弦提溜着锦玉的衣裳领儿，将他给拎到了一旁，“今日为何回来这么晚，你可知道全家上下都因你，担忧的不得了。”

    “真的假的，全家都因为我担心的不得了，”严锦玉一听这话，还有些怪骄傲的，他歪着脑袋一脸侥幸的冲着他姑丈问道。

    能被一家人担心，在锦玉的心里觉得，那可是何等殊荣啊！

    “日后你出门前都要先同我，或者你姑姑报备一声，去哪儿和谁，做什么，什么时辰回来，若是迟了我们也好知道去哪儿找你去。”

    苏允弦一脸严肃的打量着面前的锦玉，冷声说道。

    严锦玉歪着脑袋偷瞄了他姑丈一眼，平日里耍嘴皮子耍惯了，下意识的就想溜两句嘴：“好家伙，我这么一个大小伙子到姑丈你这儿给整的，好像我是那黄花大闺女似的咋的，出门还害怕让人给我拐跑了啊。”

    让锦玉始料未及的是，他这话刚说完，他姑丈便厉声又道：“倘若再有下次，索性便让人将你送回徐州好了！”

    糟了！姑丈这是动真格了！

    私下里严敏一个劲儿的给锦玉使眼色，严锦玉也不晓得他姑丈今儿个这是咋回事儿，悻悻的走到了桌前拉开椅子坐下。

    苏娘子有些不悦的重力将那瓷杯往桌上一摔：“我说你，好歹也是做人姑丈的，哪儿有你这样当姑丈的，言语刻薄的！”

    严锦玉此时此刻正是一副楚楚可怜委屈巴巴的看着他苏奶奶，感激涕零的话还没来得及说出口，未曾料到却被他苏奶奶抢了先：“锦玉别怕，你也好歹顶天立地的好男儿了，就算是被人追杀，那又能如何，这京城满地都是人，谁还真能目无王法当街行凶了？”

    追，追杀？

    严锦玉简直都要惊掉了下巴，也就正是此时，他忽的想到了一件事儿！

    今儿个好像是在城里买烤羊腿的时候，他好像看到了一个熟人，那人瞧着十分的眼熟，可锦玉这会儿揉着脑袋反复的去想，却想不起来，叫啥名儿，在哪儿见过。

    尽管严锦玉今儿个是被他姑丈狠狠地熊了一顿，但却丝毫不影响他和他姑丈之间这深厚的感情！

    “对了姑丈，墨染回来了他们说就这两天就到京城了。”严锦玉像是忽的想起了什么，猛地转过身去看向他姑丈说道。

    太好了，墨染若是能顺利回京，那些人的身份彻底一变，姑且也算是安全了。

    严敏瞅着这局势陷入了僵局之中，苏允弦这小子一直沉默不语，她便出来打圆场：“这些天刚好你和浩然在家好好歇歇，帮我给那面霜做做卖卖，我这几日身子也不舒服，等我缓一阵儿，再亲自上场。”

    “你就在家好好歇息，要我说那铺子不如关门了事，咱家难不成还真指望你那小铺当营生啊！”苏山说着嘿嘿一笑又搓了搓手，暗戳戳的说道：“你和允弦是不知道，咱家那饭馆儿现在在徐州生意都好的不得了，我们来之前啊，又找了几个帮工呢，天天楼上楼下都坐的满满当当。”

    若只是过个小日子来看，确实，只靠着徐州的那小饭馆儿，不能算得上什么大富大贵吧，起码能顾上一家人的温饱了。

    严敏听了这话心中虽是欢喜，但还是摇了摇头，她抿了抿唇犹豫了一下后才又缓缓说道：“爹，那生意不都是靠日积月累的靠出来的么，咱家这小铺虽然眼下是赚的少，门面也小，但可是京城独一家呢！”

