    餐厅里，任索抱着露娜在座位上思考该怎么才能解开月咏者88对他的误解。

    88说任索对‘我’不好，那任索只需要对露娜好就可以了？

    要不给她做个城堡级猫窝？今晚回去就搜索图纸，让分身来做很快就能完成的。

    乔木依点完餐之后，好奇地看着他和黑猫，问道：“这只猫，叫什么？”

    任索愣了一下，沉吟片刻，说道：“她叫……露娜。”

    他想了想，决定不隐瞒露娜的名字，毕竟他回去之后也得向家人介绍，而且露娜很讨厌他喊她‘黑铃铛’……只能现在就开始改口了。

    “露娜……露娜？”乔木依微微挑眉，敲了敲桌子：“这个名字，好熟悉啊……”

    任索耸耸肩，看了看一下附近的食客，说道：“就是月咏者的名字。”

    “同时也是曾经跟你结过婚的对象。”乔木依笑吟吟地看着他，但眼里一点笑意都没有。

    任索自然是屁都不敢放，他现在完全没资格说‘那只是人物标签的扮演’——就算那时候是真的演，现在也已经是假戏真做了。

    乔木依也没有揪着他的小辫子不放，只是有些哭笑不得地说道：“你用得着连养的猫都改成她的名字吗？”

    “不是，这只猫其实不是我的，她本来就叫露娜……”任索简单说明一下露娜的来历，又说道：“露娜本来就是月光女神的名字，很常见的。”

    乔木依颇为好奇地看着任索怀里的黑猫，伸出手想摸摸她。露娜下意识想举爪爪拍开乔木依的手，但乔木依凝视她一眼，露娜就乖乖放下爪爪让乔木依摸。

    露娜你想反抗这个灾变魔女，还得好好睡觉修炼啊，任索心想。

    “嗯……真是一个奇妙的巧合。”乔木依收回手，瞥了任索一眼：“你不会对猫做什么吧？”

    任索心里一凛，他当然没对露娜做什么，至少不会对猫咪形态的露娜做什么……但你要他回答，他肯定会心虚……

    于是任索深吸一口气，笑着说道：“我怎么可能对一只猫做什么？”

    嗯，他肯定不会对猫做什么，这是绝对的真话。

    本来乔木依也只是随口一问，就算以她的想象力，着实也想不到任索居然真的收藏着一只可以随时变身的猫娘……实在太梦幻了。

    所以乔木依也只是随口跟任索闲聊：“我怀疑你养猫娘呢。”

    任索眨眨眼睛，心里摸不准乔木依是不是猜出什么，只好老老实实说道：“其实我不只养猫娘，我还养着九尾狐……”

    “切，你怎么不说你也是任家后人？毕竟你也姓任。”

    这时候餐厅送上了餐品，乔木依夹起一片烤牛舌往任索嘴上送：“张嘴，啊~”

    “喵喵~”露娜瞄道。

    也许是二人一喵的组合太过吸引眼球，不少食客都会情不自禁地看向他们那边，然后又不得不转回来低头吃饭——那个男的能不能去死一死？

    部分认出乔木依的超凡粉丝，忍不住举起手机拍照，然后对任索抱有更高的期待：那个男的能不能现在就变身妖魔，然后被女神乔木依打爆？又或者女神乔木依其实是在给他喂屎，他吃到一定程度就会原地自爆，上演一出智杀麻甩佬的好戏？

    不管旁人怎么想，二人一喵吃完这顿甜蜜的午饭后，就上车往白云驶去。

    ……

    ……

    白云市，下午4点30分，龙口区肉菜市场。

    提着菜篮的任妈买好菜，准备回去的时候，在门口看见一个熟人，便上前打招呼道：“小海，也来买菜啊？多买点菜心，今天菜心很便宜很好。”

    “阿姨你好，”宁海笑道：“我们家不太爱吃青菜……”

    “是你妹妹不太爱吃吧。”任妈一眼就洞悉他的谎言：“你妹妹也太挑食，你别这么宠溺她啊。”

    “她水果吃得多，而且我平时也会注意给她补充膳食纤维……”宁海笑了笑，解释了一下，任妈也没继续说——她知道宁海的妹妹是在上次三神牧师赵子鲤下凡济世的时候，才治愈双腿不再残废，现在正重新上学，宁海对这个妹妹简直是十二分上心。

    任妈也只是中年妇女习惯性的唠叨吗，马上八卦道：“有女朋友了吗？打算结婚了吗？”

    “我还远着呢，现在先打算努力工作养活家人。”宁海摆摆手说道：“任索呢？他在白云找到好女孩吗？”

    “这个嘛……”任妈有些尴尬。

    任索是能找到好女孩，但他现在已经变成了连任妈都感觉陌生的狗血渣男模样了……任妈都不知道该怎么说，偏偏任索还是一副良善的感情萌新模样，任妈连教育都不知道该怎么教育。

    这时候另外一个街坊凑过来说道：“哎哟任婶，你家索仔还没找到女朋友吗？”

    “没有。”任妈摇摇头，与其说自己儿子是渣男预备役，还不如说他是单身狗算了。

    但她注意到这个街坊居然是八姑，顿时说道：“我要赶着回家做饭，拜拜~”

    “别急嘛，5点都不到做什么饭。我也买好菜了，一起回去吧。”八姑马上追上来，说道：“任婶啊，索仔都毕业一年了吧？是时候成家立业了吧？”

    “没呢，他还年轻，该多打拼几年……”

    “话不能这么说，成家立业成家立业，先成家，后立业嘛。小年轻都说要打拼，顾前不顾后，但如果成了家，自然想得会更加谨慎点，咱们做父母的不就是盼他们有个安稳的未来嘛……”

    “我儿子心理年龄不太成熟……”

    “结婚之后就成熟了啊。”八姑洋洋得意地说道：“你看我家俊杰，在大学里认识到又漂亮、家境又好、又礼貌体贴的女同学，毕业之后就马上结婚了，然后他们两两都成为修士……”

    任妈一脸蛋疼——居然还是避不开八姑的炫耀！

    在龙口区立华大街御晖苑小区里，任妈毫无疑问是所有大叔大婶里的顶级存在——她有一个在白云当修饰的儿子！最近她儿子还登上了三转战力排行榜，可谓是牛逼哄哄！

    然而，她也并非是无人能敌，例如这个八姑就是目前唯一能压她一头的至高存在——她儿子儿媳都是修士！儿媳还是白富美！结婚时候排场还很大！

    她儿子娶了个白富美修士，你儿子呢？

    因此任妈都不怎么去闲谈炫耀了，毕竟晒不过八姑，奈何八姑一看见她就凑上来普及成家立业的重要性，然后紧随而来的就是晒儿媳攻击……任妈实在挡不住，只好走快两步赶紧回家。

    但八姑好不容易抓住落单的任妈，自然不肯放过，风风火火地跟着任妈扯谈炫耀，骨头都仿佛都轻了几两，走起来呼呼生风。

    当走到小区单元楼楼下的时候，任妈总算松了口气，八姑有些意犹未尽：“我们啊，就等着你们索仔的喜酒啦……哎？那不是索仔吗？”

    不是吧？你这时候回来？

    不，这样也好，得让你感受一下你妈我这些天所经历的痛苦，让你知道快点决定老婆人选的重要性……

    然而当任妈视线看过去，顿时愣住了。

    只见一辆停在5号单元楼楼下的黑色轿车里，任索抱着一只黑猫出来。他远远看见任妈和八姑，也愣了一下：“妈？八姑？”

    “嗯？”

    这时候，车里主驾驶位走出一名相貌靓丽、身材曼妙、气质上佳的女性。她走到任索身边，挽住他的手臂一起走到任妈和八姑面前，打招呼道：“阿姨好。”

    八姑好奇问道：“任婶，这位是……”

    任妈自然是认得出乔木依，冬至饭，还有任索昏迷转院的时候，她们不知道交流过多少次，一点都不陌生。

    只是，任索昨天才苏醒，今天就将乔木依拐回来了！？

    这小子，这速度，这效率，这技巧，不下他爹啊！

    但他们这是……

    任妈没看任索这个傻小子，而是将注意力都放在乔木依身上。

    她发现乔木依很自然地抱着任索，但乔木依的双眼却是很紧张地注视着她，眼神里藏着小心翼翼地讨好。

    之前任妈跟乔木依接触，虽然乔木依对任妈也抱有尊敬和讨好，但绝没有这么紧张。

    任妈好歹也吃了几十年饭，自然看得出乔木依这种紧张和小心翼翼，背后肯定藏着乔木依对任妈的别有所求。

    几乎是瞬间，任妈就明白了乔木依的想法。

    她决定回应乔木依的期待！

    而且……任妈瞥了一眼八姑，感觉体内有股洪荒之力必须得释放出来。

    她绝不能错过这个机会，必须是现在！

    任妈云淡风轻地说道：“她啊，是莲江市对策局副局长，同时也是那个什么什么排行榜排名第四的名人，全国修士的学习对象！”

    “这么厉害！？”八姑震惊地看着乔木依和任索，语气忍不住带上一丝歆羡：“那你儿子和她……”

    任妈忽然直勾勾地看着乔木依，叹了口气说道：“我不是你阿姨。”

    其余三人瞬间愣住了，然而不等他们脸色变化，任妈立刻就换上亲切的笑容，笑道：

    “叫阿姨多生分啊，小依依，来，叫妈。”