    “叶寒，你醒了？”

    水天玥等七大高手，几乎在叶寒苏醒的第一时间开口。

    他们盘坐在叶寒的身躯四周修炼，等同于守护了叶寒一个月。

    每个人在开口之时，目光深深看过来，惊疑不定。

    “别看了，是我！”

    叶寒声音平静，浮现出一抹淡淡的笑容。

    “这……。”

    “叶寒，之前究竟发生了什么，为何殿主的身影会出现，他进入了你的体内，要将你吞噬？还是说，之前出现的只不过是一道殿主当年留下的意识？”

    刑天等人无比好奇，顿时开口询问道。

    “怎么，你们希望万古神殿之主将我吞噬，取而代之，再度复活？”

    叶寒似笑非笑。

    “那倒没有！”

    几大高手神色复杂。

    “不用多想了，你们万古神殿的殿主，怎么可能还活着？”

    叶寒淡淡道：“而且，他的肉身就在那里，如果真的还活着，又怎么会看上我这种区区三劫天帝的肉身体魄，想着将我夺舍？”

    “也是！”

    刑天等人彼此对视一眼，随后开口。

    当年，他们的殿主水中天有多恐怖，他们这些万古神殿的高层最是清楚不过。

    对于很多万古神殿的高手而言，殿主水中天几乎是他们心中的信仰。

    那是真正无敌的霸主，站在最巅峰的强者，如果殿主现在还活着，就算是面对那天地玄黄门的门主江凡都丝毫不虚，甚至论底蕴可能还要在江凡之上，毕竟江凡才是上一个纪元崛起的高手。

    “他叫水中天，是你的父亲？”

    叶寒看向了神女水天玥。

    “嗯！”

    水天玥开口，不过随后便恨恨开口，直呼其名：“水中天此人，一心只顾修炼，纵后宫无数，但谁也不曾被此人放在心上，当年，他与一尊可怕的天外心魔之帝战斗，被心魔的意志入侵，为了击败心魔之帝，亲手杀死了我母亲等一大批亲近之人，以借助母亲他们的武魂之力来增强自身，对抗天外心魔之帝。”

    “这么疯狂？”

    叶寒皱眉。

    怪不得，这个水天玥似乎对水中天这个父皇隐藏着莫大的仇恨。

    而同样，水中天似乎也不将水天玥这个女儿放在心上。

    那种几乎走到武道尽头，只差成仙的绝代霸主，往往是变得六亲不认，为了获取无敌的力量，近乎于疯狂，甚至不择手段，摒弃七情六欲。

    从这一点来看，虽然说心中对江凡非常不爽，没有一日不想着未来崛起，与那江凡大战一场，但叶寒也不得不承认一点，那江凡能建立天地玄黄门，将当年起源之地身边的无数亲友一起带到亘古十九州中，享受如今的无尽荣耀，这一点还是令人意外的。

    包括左尘也是，昔日时代，据说伴随在左尘身侧的所有人，都和他一起晋升到了亘古十九州，比如那赵清薇所属的赵家老祖赵天戈，便是左尘踏入亘古十九州之后，一人得道鸡犬升天，随着左尘一起前来亘古十九州的存在。

    “一切都过去了，还是往前看，往未来看！”

    叶寒开口。

    随之，他缓缓起身，目光锁定了龙脉的中央。

    在那里，属于万古神殿之主水中天的身躯沉寂在其中，一动不动。

    叶寒的念力滚滚爆发，在刹那间将那一具身躯包裹。

    那身躯体魄之中蕴藏的力量太过可怕。

    每一寸血肉，每一道窍穴之中，都蕴藏着汹涌澎湃的力量底蕴，令人心神震颤。

    如果不是确定水中天的武魂已经被镇压到了封仙榜内部，给叶寒十个胆子，都不敢冒险去感应这具肉身。

    “捕捉、炼化！”

    猛然之间，叶寒一个念头浮现。

    隔空打出了龙帝炼化术。

    一道道力量将那身躯包裹在其中，入侵到了其中。

    不过片刻之后，两团近乎于虚无般的本源，居然被叶寒拘禁了出来。

    两团本源附带着无比特殊的气息，让叶寒的内心跳动，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “万古不灭！”

    “万古不死！”

    叶寒吐出八个字。

    便在水天玥等人不可思议的目光中，叶寒瞬间将这两团本源打入了自己的体内。

    刑天等人惊骇至极。

    不过，心中都是纠结，一方面不想看着殿主留下的力量被他人得到。

    另一方面，和叶寒一路走到今天，彼此也算是朋友，更不能出手阻拦叶寒。

    唯有水天玥，倒是神色如常，对于叶寒的举动并没有什么想法。

    “得到了吗？”

    水天玥开口。

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    他微微闭目，感应着体内的变化。

    两团本源入体之后，很快被叶寒彻底炼化，完全掌控，变成了属于自己的力量。

    而且，这两团本源和自己原本所拥有的三大万古之体本源，彼此之间形成了一种完美的结合。

    五大万古之体，全部诞生！

    万古不败龙体！

    万古不破魔体！

    万古不朽雷体！

    昔日，自己就已经拥有了三大万古之体。

    此次得到的两团本源，分别是万古不灭武体和万古不死天体的本源。

    这算是意外之喜了，今日，五大体质终于全部诞生了。

    最后两种体质的修炼原本难如登天，需要的条件无比苛刻，需要两种真正的不死天药：不灭神莲、不死果实。

    那两种不死天药，在以前的起源之地不可能找到，即便是在这亘古十九州也很难出世，就算是有，人家也定然是储藏起来，怎么可能让外人知晓？

    只能说凭借着机缘巧合，才有机会得到。

    这就导致最后两种体质对叶寒而言，几乎是奢望，就算他知道修炼之法，也不能修炼。

    今日直接从水中天的身上获取了这两大本源，接下来，便可以直接进行修炼，不断地加持，让两大本源更近一步，让体质渐渐圆满了。

    “可惜啊！”

    叶寒随之，露出遗憾之色。

    水中天当年陨落，沉寂封印在此地，尽管有着如此一条龙脉的孕养，依旧很难复苏，只能说勉强保持着昔日的肉身状态而不灭。

    当年水中天是诞生了仙轮的绝世高手，但现在，这具肉身之中，并没有仙轮存在的痕迹，连仙血也没有，包括各大体质的本源也变得虚弱不堪。

    如果说再迟一些年，如果叶寒是万年之后再前来此地，恐怕连这两种体质本源都无法得到。

    岁月侵蚀了一切，在时光面前，没有真正不朽永恒的力量和物质。

    怪不得水中天感应到自己拥有一滴仙人之血之后，会不惜一切代价，想要将自己吞噬掉。

    念头收起，叶寒手臂一挥，顷刻间，便将那水中天的肉身体魄收入了万界龙帝图之中。

    未来如果有机会的话，对封仙榜的掌控之力更进一步，叶寒觉得自己应该帮这水中天一把，让此人的肉身和武魂融合，彻底复苏。

    反正有封仙榜压制，他不怕水中天反噬自己，如果真能让水中天复苏，到时候，这位可是一尊堪称无敌的……打手。

    做完这一切，叶寒缓缓起身，看向刑天等人：“我准备离开此地了，你们怎么说？和我一起离去，还是留在此地继续吸纳龙脉之力而恢复实力？”

    “你有什么打算，去哪儿？”

    刑天看向叶寒。

    “封帝榜！”

    叶寒毫不犹豫吐出三个字。

