    

    “感慨个西瓜啊感慨，连我在在骂你都听不懂。”

    莫问没好气地说道。

    “唉！郭德纲说的对啊，知识改变命运！你丫就是吃了没文化的亏。”

    蜥蜴人当场就蒙圈儿了，这特么都是什么跟什么啊，和缸有啥关系？

    “这句话的意思是，你丫的智商和空气一样，都特么的这么清新脱俗。”

    蜥蜴人顿了顿，呆呆地问道：“纳尼，你滴什么滴意思？”

    “我的意思就是，你丫脑子有病啊，居然自信成这样！

    敢肆无忌惮地，闯入我莫问的发功范围。”

    卧槽！

    大龙帝国的文化！

    这句话，怎么听怎么像是在骂街啊。

    “你当时都虚弱成那样了，我当然要来杀你了，根本不需要什么自信。”

    蜥蜴人自知和莫问斗嘴，根本就讨不到便宜，所以不得不实话实说。

    他尽量避免和莫问在言语上有冲突，因为说不定那句话，会激怒了对方，到时候自己的小命……

    可他打死都不会相信，莫问会在一开始就设计这么多。

    “不过，我绝对不相信，你从一开始就知道我的存在……

    否则，

    你也不会在我来之前，强行施展能力，让自己衰弱至此。”

    “是吗？”

    莫问的话从慵懒变成了坚定，

    “我若是不表现的虚弱点儿，你肯现身吗？”

    什么！

    莫问的话犹如晴天霹雳，不但震得蜥蜴人怀疑人生，

    更让无数直播间的观众，也感觉到难以置信。

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “好吧，我卧特么也跟着槽！”

    “看莫问的直播就一点儿不好，太费脑子了……我承认，我直接听不懂。”

    “我表示强烈的赞同，我特么也不懂。”

    “难道这些高智商的人类，都喜欢玩这些四六不靠的逻辑问题吗？”

    “莫问想引出隐藏的敌人，故意将自己搞的很虚弱……这特喵的怎么不像是诱敌，反而像是自杀。”

    “我觉得莫问这么说，十有八九是在欺骗蜥蜴人。以身犯险这种事，莫问绝对不会亲力亲为。”

    “想杀敌人，也不用这么玩命吧？把自己也搭进去的布局方法，这也不符合莫问的人设啊。”

    “对啊，若是让张麒麟舍命吸引敌人我信，说莫问让自己身处险境，打死我也不信！”

    “莫问小哥真牛逼啊，为了逮敌人，差点儿把自己也搭上……这……”

    “非常之人行非常之事，我们真的是看不懂他啊，看不懂！”

    “你们这群人怎么这样啊？你们会布局，会控局吗？我虎翠花倒是想问问你们了，我们家莫问小哥哥诱敌成功了没？”

    “就是呀，我们家莫问小哥哥怎么就自杀了，现在又是谁占据了上风？”

    “你们这些男人啊，智商不够就乖乖地待在旁边看，别假装自己高人一等似的，还玩什么反问句。”

    “有为伟人说过，不管是黑猫白猫，能抓老鼠的猫，就是好猫。

    我们家莫问小哥哥不但能抓耗子，现在还抓了一只大个的四脚蛇那……”

    直播间内，

    观众们对莫问的了解程度，和他们的热情程度超乎想象。

    在这一刻，他们纷纷化身评论嘉宾，对莫问的布局评头论足……

    大龙帝国南方海域，某无名海岛。

    “这不可能，绝对不可能

    我们曾经分析过，你和张麒麟的性格。

    以你的性格，绝对不会让自己身处险地，

    更不可能用自己的性命，为赌注，来实施诱敌行动。”

    蜥蜴人有些失态，虽然有宝剑架在脖子上，可他还是激动地喊道。

    “没有什么不可能，你们了解的我和张麒麟，都是我们想让你们了解的。

    谁告诉你，我的人设是贪生怕死；又是谁告诉的你们，张麒麟是闷骚男？

    你们的以为以为，只是你们以为！”

    莫问的声音，渐渐变得开始冰冷，似乎下一刻他就会失去耐性，一剑砍下去……

    “好吧，最后一个疑问，你只要回答了我，我就告诉你那个大秘密。”

    蜥蜴人感觉到后背隐隐有一丝刺疼，他知道莫问已经生出了杀机，

    急忙放弃这个问题，将话题转移。

    “你在施展千年杀的时候，是如何做到突然出现在我身后的？

    当时的你，已经被我精神力所动，你根本不可能施展瞬身术。”

    果然，

    蜥蜴人这句话一出，莫问的剑稍微松了一丝，调侃的语调再次出现，

    “你们不是研究过我的战术吗？

    看来你们的研究还不够透彻啊，你们什么时候，见过我随便扔苦无了？

    我的分身，就藏在了苦无之中，被你的神力震落，便一直在你身后……”

    蜥蜴人再次狂喊卧槽，自己看了无数莫问的战斗，

    他的确每次扔出去的苦无或手里剑，都跟随着各种后手……

    他暗叹自己，怎么会如此大意。

    其实，任何神级生物，都不太会在意莫问的手里剑或苦无。

    因为神级生命们，都习惯了施展威力巨大的招数，很少会使用这种低级的战术。

    “不对！你当时扔出苦无时，凭什么会自信，我不用天纵云剑削断？”

    “削断？

    嘿嘿！你可以削断试试啊！

    你又不是没尝过，我雷属性查克拉的麻痹效果！

    若是你当时真的削断了我的苦无，战斗早就结束了……”

    我靠！

    原来这一招，还是两头堵……

    这一刻，

    蜥蜴人又联想到莫问后续的动作，他总算是恍然大明白了，惊呼一声道，

    “你，你每次被击退，都要回到原来的位置，难道……难道就是为了……控制我的站位？”

    “哎呀！这药管用啊，你还要接着喝。你猜对了，不过没有奖励。”

    莫问的话语之中，透露出一丝得意，

    “以你的性格和施法速度，你肯定是要和我拉开合理的距离。

    我每次都会回到原来的位置，就是为了引诱你，站到苦无的旁边。”

    原来，这一切都是莫问的布局。

    从他出手开始，就掌握了战斗的主动权，这就是布局大师的风采！

    蜥蜴人彷徨了，他突然有一种，自己被操纵的感觉……        

