
大小姐嘎巴嘴脸色红扑扑嘴唇蠕动也不好意思说，张嘴三次都没说出来，

风自月发坏问，在不说，就作废了啊，

大小姐脱口而出，这个要求就是，你娶我，或者我娶你也行，反正是夫妻，

风自月万万没想到大小姐会是这个要求，自己内心高兴心花怒放，白捡个媳妇真好，

表面却很不情愿，一脸哭笑看着大小姐，

大小姐问，你要返回吗？

风自月说，不敢，不敢，都听你的，

大小姐脸色红扑扑温柔语气说，这还差不多，二人透过激光反光镜观察屋内动向，

韦长短看到候楼机吃亏了，头脑发热武动伸缩大棍一纵来到胡九面前大喊，胡九来来来我们切磋切磋！

平时的话三缺道人早就发威把他们好好教育一顿，今日特别反常乐呵呵看着，

胡九看到韦长短和候楼机就烦，正好今天好好教育教育他俩，

喜笑颜开说道，那我就献丑了，今日陪着韦长短大护法切磋一二，身法闪动就要动手，

候楼机强忍疼痛感觉不妙，本来他和韦长短莫名跑回来就引起三缺道人和其它大护法怀疑，这要是打起来说走嘴露馅就死无葬身之地，

他顾不得疼痛大吼一声且慢动手啊，都是一家人不要为了小事伤了和气奥，都是我嘴欠说了怀疑胡九大护法的话，我糊涂啊，轮起巴掌啪啪抽打自己耳光，耳光不是虚打，是实打实真打，

贾朝天走上前把韦长短和胡九分开，大嗓门说道，都是一家兄弟难免有误会，算了，算了，

钟头晃悠小脑袋嬉皮笑脸也凑到中间劝说，

胡九狠狠扫视郭庄子，韦长短和候楼机甩袖坐下，韦长短搀扶候楼机一瘸一拐回到座位，

朱大偷眼观瞧所有人表情，尤其看到三缺道人一直没说话乐呵呵吃着点心总感觉异常，

现场很快恢复平静，大家都把目光看向三缺道人，

风自月在暗道急得团团转悠嘟囔，又没有打起来，气死我也，

大小姐不吱声冲着她嘿嘿笑，

风自月问，你笑什么，

大小姐答，越看你越带劲，我在想我们生孩子以后娶媳妇事情呢，

风自月听完哭笑不得差点疯了，我勒个去，你考虑真够长远啊，我俩还没有过快乐生活呢，你都考虑到孩子了，高，实在是高，

我们干脆谁也别娶谁了，拜把子比较合适，大姐你说呢？

大小姐立刻奸笑瞪眼，我看你是活腻歪了，你要敢变卦，我绝对会烧几个纸人和你到地府拜把子去，

风自月又坏还带着聪明立刻拍马屁花言巧语说，一家人开个玩笑都不行吗？还没拜堂成亲妻管严开始蔓延扩散节奏啊，

他唉声叹气假装委屈盯着激光反光镜，

大小姐摸摸他的头说，你乖点，我会好好对你的，放心，我一般不打人，我发脾气后对方基本都腿断胳膊折脑袋搬家，包括你在内奥，

风自月气的咬牙切齿没办法，指着暗道墙壁说，快看，母老虎，

大小姐当真望去问，母老虎在哪里，母老虎在哪里，

风自月说，奥，母老虎被武松打死了，盯着激光反光镜观察屋内动静，

大小姐二愣子似的嘟囔，母老虎怎么会被打死了呢，自己念叨三个小时没搞明白，

看到密室内三缺道人自己搬了一张长条桌椅放到面前，拿过来一幅古画观瞧，

现场出奇的静悄悄也不讨论怎么对付狐缘西事情了，

十三大护法你看看我，我看看你都撇嘴摇头不知咋办，

突然咣当一声响大家吓一跳目光看去沈好年宝剑掉落了，其实这是他故意发的信号，看到大家都不说话，自己要主动点讨论狐缘西和攻打其它派系事情，

因为他昨天和情人约好了一起逍遥快活去呢，希望会议赶紧散会，

沈好年捡起宝剑放在桌上整理整理衣装，很像一个男人，不说话先笑，

拿起茶壶屁颠屁颠来到三缺道人面前拉长音小声说，总教主，手下给你倒茶了，看你日理万机边开会边看地图，为了三缺派操心劳累啊，整个武林只有你配做老大，手下永远效忠总教主，

三缺道人听完点点头说，沈好年向你这么懂我的人少了奥，掏出一颗法术升级丹，赏给你的，拿去吧，

沈好年高兴的不的了，自己马上功力大增了，千恩万谢接过法术升级丹药，

胡九，郭庄你，朱大，方昆，金不忍，毛只能，钟头，陈山里，韦长短和候楼机等人，听三缺道人话里有话啊，都赶紧表衷心说道，总教主，手下永远听从你的调遣赴汤蹈火在所不辞，

三缺道人乐呵呵点头，好好，有各位这句话我高兴啊，

顺手把裸体美人图收起来放到抽屉里面，沈好年站在他斜侧此时才看清刚才三缺道人看的不是地图，是一幅**美人图，

沈好年暗道，我勒个去，去，去，假装没看见回到座位上，幻想他也想拥有裸体美人图，哈喇子止不住的往下流，

贾朝天闷坏类型大喊，不好了，沈好年突然的了怪病要玩完了，抄起抹布快速在他脸上用力划拉，抹布直接堵住他的嘴，

疼得沈好年哎吆乱叫后退，大家看到他乱叫后退以为真发病了呢，快速围拢上去按住手脚开始检查，

三缺道人也来到进前讯问情况，

朱大说道，沈好年刚才口里流出黑不溜秋东西，好像是传说中活体毒水，据说沾上的人会慢慢死去，

朱大把抹布一头从沈好年嘴里掏出来给大家看，大家一看抹布果然发黑，发黑不假，那是刚才抹布擦的灰尘，

沈好年听得明白气的嗷嗷大喊，朱大发坏用抹布堵住他的嘴喊不出来，

朱大看到他乱蹬说道，各位快快按住了，可不能让他起来啊，这种黑水传染啊，

据说治疗方法把他打晕在苏醒过来就正常了，

话音刚落，一阵拳打脚踢沈好年委屈流泪晕死过去，

贾朝天平时看沈好年不顺眼今天终于收拾他一顿，高兴的没憋住哈哈大笑起来，

此时现场人也都明白了，呼啦快速离开，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59607516"  chaptername="第918章  好说">加入书签</a>
</div>
