    我那徒弟不争气，本尊本来将此事交给他打理，没想到他竟天天喝的烂醉如泥，叫都叫不醒……”

    这番话说的客气，但也隐隐透着疏离。

    帝拂衣并没有喝她的酒，只转了转手中的酒杯：“不知道神尊忙什么了？连自己的婚礼之事也懒得过问？”

    顾惜玖一顿，这十天她确实很忙，忙着在特定的区域用那些晶石摆星辰之阵，耗时耗力，十天没出关。今日才摆放的差不多了。

    这才出来，然后看到了天音谷中几乎大变样的摆设，大到喜堂，小到喜花，每一样东西都极精美极用心，让顾惜玖看了都叹为观止。

    她还以为自家徒弟终于想通了，心中甚是欣慰。

    却没想到从巫千颜的口中才得知，梵千世这些日子压根没管这些，每天喝的烂醉如泥，要么出外两三天不回，要么大睡一两天……

    顾惜玖出来时梵千世又跑出去喝酒了，她压根没看到他。

    关于天音谷中的布置则完全出自于帝拂衣之手……

    顾惜玖略琢磨了一下，觉得该和他见一面道谢什么的，于是就用传音符联系了帝拂衣——

    于是就出现了这一幕。

    此刻听帝拂衣隐隐有责问之意，她抬眸，那眸光清澈但也无情：“拂衣，本尊自有些许私事需要处理，这无需向阁下报备吧？“

    她大概觉得自己说这番话显得太无情，抬手揉了揉眉心，道：“拂衣，你我都知道，这场婚礼只是走个过场而已，并不是真的。无需搞的太奢华。”

    帝拂衣掌心的酒杯滴溜溜旋转，忽然问了一句：“阿玖，你是不是还在生我的气？”

    “嗯？”顾惜玖挑眉不解。

    帝拂衣轻吸了一口气，提醒：“那日在晶石坡我和小郡主……”

    顾惜玖笑了，直接打断了他：“你说那件事啊，放心，本尊知道你是为了稳住其父梦连城，故意演戏对她好一些，让他对你少些防备，本尊不会生气。”

    帝拂衣脸色微变，本来想说什么，但话到最后变成一句问话：“半点也不生气？”

    顾惜玖挑眉：“当然，这种事本来就很常见，有什么可生气的？你这路数那殷九思就对梦留香使用过，不过是权宜之计而已，本尊当时就明白了，所以那时也没去打扰你嘛。”

    帝拂衣像是被噎住，视线在她脸上转了一圈，忽然一声笑：“神尊果然通透大度！但那日神尊说要和小可退婚又怎么说？”

    “本尊也怕耽搁了你嘛，所以——”

    “那怎么不退了？还照常和小可婚礼？”

    他这些问题一个比一个尖锐，顾惜玖微皱了眉，轻叹了口气：“那也是话赶话赶到了那里，当着千世的面我不能否认……对不住。”

    她眸中总算有了歉然，看着他道：“本尊知道这样出尔反尔让你很为难，这样吧，待婚礼过后，我会设法和你悄悄和离，不会耽搁你太久。你如有其它心上人就暂时悄悄来往着，本尊会睁一只眼闭一只眼，不会干涉你的。待三年后你就可以正式再迎娶对方了。”