一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第171章以您的名义！

    宴厅内再次安静了下来，空气里透着丝丝古怪又尴尬。

    “嘭！”鼻青眼肿的杨束忽然闯了进来，一脸慌张大叫道：“宏哥儿那小子就在门外！嫂子也跟他在一起！”

    “那小子？嫂子？”一众大佬正不满杨束的冒失，只是听到这话后，目光又朝董胖子瞥了一眼，后者满眼的阴沉。

    张宏面色一变，他这几天从清陵江回来后，正和杨束哥几个琢磨着怎么收拾苏尘呢，只是这两天因为董小琳的事情才没顾上，倒没想到，他竟然自己找了过来！甚至还敢和董小琳在一起！

    他眼中带着戾气，恨声道：“那小子敢和小琳在一起？我这还没来得及收拾他呢！真是不想活了！”

    楚爷忽然淡笑一声道：“怎么，有人敢来这里找麻烦？阿豹，你跟张少走一趟，去把人带过来，我倒要看看，谁这么大的胆子。”

    “是！”一个身高足有一米九的魁梧汉子，一脸凶悍道。

    张宏见状大喜道：“谢谢楚伯！”之前他还有点儿憷，苏尘那巴掌将他打的现在心里都还有些畏惧，现在有楚爷的得力手下在，看他不打死苏尘！

    “和小琳一起过来的小子？小琳之前似乎在鹿儿岛会馆啊……”董胖子心中一动，目光忽然变得捉摸不定起来。

    楚爷毫不在意，挥挥手道：“瞧你那等不及的样儿，快去吧！”

    “嗯！”张宏脸上露出了狠色，带着阿豹出了宴会厅，一旁的杨束同样面露兴奋和狠厉，捂着脸也跟了上去。

    只见张宏杨束两人一脸的痛苦扭曲，抱着肚子身体弯成了大虾。

    另一旁的阿豹更是凄惨，右手臂呈现出诡异的角度，嘴里淌着鲜血，整个人直接昏死了过去。

    “宏儿！”刘艳尖叫一声，被吓得华容失色。

    “好胆！”楚爷怒喝道，真是吃了熊心豹子胆了，敢动他楚爷的人！

    这时候，一男三女缓缓走了进来，为首的是个看上去才不过十七八岁的少年，淡然的声音从他嘴里传来：“刚送了房子，又敢冒犯，你到底是想活，还是想死？”

    楚爷看到来人，顿时被吓得面如土色，整个人都忍不住颤栗了起来，嘴里结结巴巴道：“你、你、你，怎么……”

    董胖子心中了然，来人果然是苏尘！

    赵雅几人也老老实实跟在身后，脸上早就没了之前的高高在上，一个个满是惊惧。

    “爹，他、他好凶啊，在下面打了好多人，你快救救我！”赵雅进了房间后，一眼就找到了自己老爹，顿时焦急哭喊了起来。

    赵雅的老爹就赵友德就站在张河身旁，他和张河是老朋友，关系极好，闻言顿时大怒道：“哪来的臭小子，知道这是什么地方吗？也敢在这儿放肆！”

    “保安呢？”一个人从后面站了出来，满脸阴沉望着苏尘这些人道：“我是这里的总经理杜荣，你是什么人，家里有大人在这里吗？”这里每个人身价可都不菲，安保都比平常严上好几倍，怎么还是让一个毛头小子闯进来了？要是出了什么事，他可难逃其咎。

    苏尘则是捏起了一个酒杯，淡声问道：“诸位今天在这里，是开的什么宴会？”

    杜荣面带怒气：“我问你话呢！”

    “开的什么聚会？也是你有资格问的？赶紧给我出去！否则我要喊保安了！”赵有德阴沉着脸色，看了一眼旁边的张河，后者也是一脸阴沉。

    张河一言也不发，他见苏尘竟然来了这里，面色早就是阴沉了下去，这件事情他可是打算如以前那次一样，直接瞒天过海的！

    按理说，九州酒楼这种高档地方，苏尘这穷小子从来都只会是路过，连多看都不敢多看一眼的……他是怎么知道的？他目光忽然瞥见了董小琳，心中顿时明白了过来。

    董小琳就站在苏尘的身边，脸上带着复杂，这些人竟然连苏尘都不认识，看来这件事情，他或许是真的不知情……

    “我、我们在……”旁边的楚爷舌头似打着结，一句话却是说半天也说不完整。

    杜荣见楚爷开口，脸色惊诧道：“楚爷，他是你的后辈？”

    “我的后辈？”楚爷脸上表情似哭似笑，他看向杜荣，直接一巴掌扇了过去，嘶声道：“他就是苏爷！我让你乱说！我让你对苏爷不敬！”

    杜荣直接被这一巴掌给打蒙了，脸色也慢慢变了，苏、苏爷？

    赵雅也呆愣住了，这个身上衣服连几百块都不值的小子，就是那位苏爷？

    这时候，董胖子心思急转，脸上浮现出以往的笑容道：“今天张总邀请了人来商议一些业务，还有晚上关于温泉瀑布份额的拍卖事宜。”最后他补充道：“是以您的名义。”

    张河猛然回头，看了一眼董胖子，后者只是一脸笑眯眯的，对他目光视而不见。

    “以我的名义？”苏尘忽然笑了笑，将一个刚刚在外面随手拿的红色邀请函丢到了地上，邀请函摊开在地上，落款上写着“青州苏爷”四个大字。

    楚爷心神颤抖，这些邀请函可都是他让人去制作的，本以为这次讨好了苏尘的舅舅，再加上出血送的那套房子，不光能够弥补在苏尘心中的恶感，还能借此攀上关系……难道，这事情，苏尘根本不知情吗？他目光看向了张河，心中有着一种被人给耍了的感觉。

    苏尘目光看向张河道：“既然是以我的名义，那我怎么没有收到邀请呢？”

    张河脸色阴沉如水，若是董胖子不说话，说不定还能瞒过去，现在可算是彻底瞒不住了，不过瞒不住也就瞒不住吧！再怎么样，他也是做舅舅的，有这层关系在，苏尘现在就算是知道了又能如何？

    蹲在地上的刘艳忽然抬头尖声道：“小兔崽子你真是反了天了！张河，给我往死里揍他！揍这个小兔崽子！”

    张河低头一看，地上的张宏依旧一脸猪肝色，嘴巴长得老大，脸上满是痛苦，他心里也涌出了怒气：“你舅舅办个宴会还得跟你说一声？好啊！现在都敢动手打你堂哥了，以后是不是还要打我？你眼里，还有我这个舅舅吗？”