    了却了与古绍庭古知府的因果，胭脂福灵心至之下，悄然触摸到了金丹圆满境界的瓶颈。

    回到洞府之中，她就兴冲冲的回去闭关去了。

    而贾瑞这边，则是回到了医馆之中，继续为张三坐镇。

    没错，就是坐镇，现在一些寻常的病例，贾瑞已经完全放手交给了张三诊治，除非是那些特别棘手的病患，张三解决不了的，贾瑞才会亲自出手。

    恢复到散仙圆满境界之后，贾瑞的实力，已经可以彻底无视这杭州府中的牛鬼蛇神了，继续留在这里，不过是为了稳妥而已。

    整个杭州城方圆千里，实力最强的就是灵隐寺中的那位守护道济的家伙了，拥有地仙实力，算是杭州地界一霸。

    至于那位大名鼎鼎的杭州城隍，不过是阴灵成神而已，这种册封的神灵，一身实力能发挥一半就不错了，元神期而已，哪怕是胭脂，都能战而胜之。

    有着造化玉碟帮忙屏蔽天机，谁人也没有发现，杭州城中，还有贾瑞这尊大神。

    突破散仙之时，贾瑞当时就感受到了此方世界天庭那隐隐的召唤，不过他当机立断，切断了这股联系。

    此时这方世界即将遭遇大劫，贾瑞是多么想不开才会选择现在上天庭去当一个小喽啰。

    散仙修为而已，去了也得不到重视，等到大劫降临，像他这种路人甲，正好就成了某些大佬算计中的炮灰。

    明知这种结果，贾瑞当然是选择在下界混了。

    时间就这样缓缓过去，转眼间，又是七年，这七年时间，整个大赵南方半壁江山，谁人不知百草堂中有个张大神医，传闻他又名阎王敌，可以将断了气的人，都能再救回来。

    于是整个南方半壁江山，无不以张大神医为杏林名医之首，慕名而来看病的，更是络绎不绝。

    至于陈道之这个名字，已经随着时间的流失，慢慢的被人淡忘了，除了极少数人，谁还记得曾经风靡一时的陈神医呢？

    不，有些人还记得，那些学医之人，还有那些诸如三皇祖师会的成员，依旧是在咬牙切齿的记挂着陈道之这个名字。

    因为陈道之，是他们终身挥之不去的梦魇，就是因为陈道之，他们就好比是那长江水浪打浪，长江后浪拍前浪，他们这些前浪，就这么被拍死在了沙滩上。

    对此，贾瑞心中肚明，但是他并不在意。

    因为这些人说到底就是太过顽固不化，贾瑞的医书在书坊里比比皆是，他们这些人，只要买来一本，多学多练，怎么可能会被时代所淘汰。

    说到底，这些人就是太懒了。

    如今三皇祖师会的牌子早就被排挤到了垃圾堆里，没办法，其他的好大夫实在是太多了。

    而且贾瑞虽然退居幕后了，但是张三还有其他学徒，已经成长了起来，他们同样招收了不少学徒，如此薪火相传，这些好大夫，那是越来越多。

    于是贾瑞在源源不断的气运还有功德的帮助下，他的修为已经完全恢复到了人仙大圆满，至于天仙境界，只有一步之遥。

    没办法，天仙境界突破的话，定然会引来天地的注意，还有六九天劫，贾瑞这里不得不小心。

    金翅大鹏鸟的修为最少也是天仙中期，那么如来玉帝这些大能呢？

    他们最少也应该达到了传说中与天地同寿，日月同庚的金仙境界。

    现在的贾瑞，只想多积攒一些功德，这样的话，进入此方世界的天庭，还可以落下一个好位置。

    当然了，这只是贾瑞的下策，他现在最希望的，是可以找到这个世界的道教门人，特别是阐教，或许他这个宝莲灯世界的阐教门人，这个世界也承认呢！

    如此，贾瑞将目光看向了杭州城隍的庙宇。

    想要打探消息，这些地头蛇可不能放过，好歹都是在地府里混的，消息不灵通，怎么做神仙？

    于是一道金光闪过，贾瑞的身影，在房间里缓缓消失。

    此时早就功成名就，还达到了先天境界的张大神医，改名叫张延年的他，依旧还是在百草堂中，为慕名而来的病患，进行诊治。

    没错，贾瑞还是将张三收为了记名弟子，这些年修为能恢复的如此之快，多亏了那枚世界之核，如此恩情，贾瑞怎能不报！

    张三其实他的资助并不适合修道，可以称得上是中下之姿，不过他是一个勤奋的人，可以称得上是有大毅力之人。

    所以在艰难步入后天境界之后，他的修为全靠资源的堆积，突破先天境界的瓶颈，还是靠他行医多年，积攒下的气运功德的帮助。

    师父领进门，修行在个人，贾瑞将功法传授与他，接下来的路，就只能由他一个人走了。

    揠苗助长的事情，贾瑞不愿意为之。

    与之相比，胭脂则是另一个极端，七年时间，她的修为已经达到了元神圆满，正在为渡劫的事情，做准备，为此，贾瑞将《劈天神掌》都传授给了她。

    不提他们，贾瑞这边，使用《纵地金光》，不过刹那间，就来到了城隍庙中。

    由于现在是下午时分，此时的城隍庙中已经无人上仙，只有几位庙祝，还留在城隍庙内。

    对于贾瑞的到来，这些人视若不见，并不是无视，而是真的看不到贾瑞。

    以鉴察民之善恶而祸福之，俾幽明举不得幸免。

    城隍，又称城隍爷，是整个杭州城地界的幽冥阴间的总负责人，随着贾瑞到来，原本的泥塑雕像，顿时有一道红光，从其中出来。

    感受着贾瑞身上的气势，还有这陌生的面孔，这位身着四品漆黑官服的中年人，连忙参拜道：“小神杭州城隍拜见上仙，不知上仙见小神有何吩咐？”

    贾瑞看着这位诚惶诚恐的城隍爷，他轻轻一挥衣袖，将杭州城隍搀起，然后拱手说道：“贫道闭关多年，久不入凡尘，今日出关，深感沧海桑田之变化，特来请城隍为贫道解惑！”

    杭州城隍一听此事，在心里顿时轻松了许多，不过他依旧不敢大意，连忙说道：“此地是南瞻部洲大赵国境内，当今圣上是贤康帝，登基四十载……”

    听着城隍的介绍，贾瑞心中的疑惑并没有去除多少，他又问道：“这最近几千年来，天地间可有什么大事发生？地府之中，可有何变化？”

    有什么大事发生？这句话可是难坏了城隍，他不由讷讷道：“回上仙，小神继承城隍神位不过八百载，千年前的事，小神实在是不知。”

    好吧，这竟然还真是一个没见识的土鳖城隍，贾瑞心中有些失望。

    不过这城隍接下来的话，却让贾瑞有些意外。

    “回大仙，地府之中依旧以酆都大帝为尊，然后就是地藏王菩萨了，其余的十大阎王还有各路判官，并没有任何变化！”

    “酆都大帝，地藏王菩萨……”

    “南瞻部洲！”

    贾瑞嘴里轻念这三个名字，心中对于这个世界，有了一丝想要深入了解的欲望。

    仅凭借种种猜测，贾瑞对于这个世界，实在是不敢轻易下定论！

    深感自身实力不足，贾瑞只好选择不再忍耐，先突破了天仙境界再说！

    不过在这之前，贾瑞还是扔了一只乳白色玉净瓶给他，这东西里面装的是贾瑞闲来无事练出的培元丹，算是他的报酬了。

    看着贾瑞的身影化作金光消失，杭州城隍同样消失的无影无踪，而那几位庙祝，更是什么都不知道，以为什么事情都没有发生。

    这个世界的漫天神佛，真的是太完备了吧。

    要是加上天庭还有西天极乐世界的那些人，整个三界哪里还有什么空闲的神位？

    不过同样，既然神位齐全，那么天庭还有佛门应该就不会抓自己的壮丁了吧？

    贾瑞毕竟只是一位小小的天仙而已。

    下定了决心，贾瑞直接运转《纵地金光》，向着天上飞去。

