    云暮挽的话，无疑是同于平静的水面落下了一颗石子，惊起无数波澜。

    少女绝美的容颜，一半藏于暗处，阴影笼罩之下，他看不清她此刻的表情，他的目光，却然是已经被她手上的小福袋吸引。

    她…竟然是天族的人？

    怎么可能！天族避世这么久，若是有什么人要出来，绝对是要经过长老同意，若是逾期不回，那必要遭受惩罚。

    且，这么多年来，他还从来未曾见过，有哪位弟子能如此明目张胆地逾期不回。

    族内更是没有听说过有人逾期不回。

    她如今要求这样……该不会，她是天域那边的人吧？

    天域素来就与他们不和，如今这个人，该不会就是他们那边的奸细，然后派来潜入他们天族的吧？

    哼！

    简直是痴心妄想！

    少年如此想着，神色蓦然一变，云暮挽在旁边看着，她不动声色地将手上的小福袋收好，淡定地对着魏大师道：

    “若是我们有什么冲突，你就带着他们离开，我要进天族。”

    也不知道为什么，自己在看见这天族人的时候，却然是有那一种感觉，觉得能救离凰他们的东西，可能会在天族有。

    而如今她暂时也还不知道该去哪里寻东西，说不定进去了会有收获。

    自己如今表明身份，眼前这个少年也未必会信，若是不信的话……那没办法了，她也就只能使点手段了。

    云暮挽如此想着，旁边已经被惊到的魏大师此刻亦是倒吸了一口冷气，怎么一眨眼师父就变成天族的人了？

    还把事情交代了。

    她不会是要搞事情吧？

    不是，这师父你决定搞事情的时间也太快了吧。

    他还没有捋清楚怎么回事呢！

    且，听闻天族已经避世多年，她如今进去，还不晓得里面是什么情况，若是有什么不测，他们这些人不在身边这该如何是好？

    “师父……这件事情，会不会太快了一些，里面情况不明，你若是贸然进去，恐怕会有危险，届时，倘若师公问起来，我等无法交代啊！”

    魏大师劝说，云暮挽微微颔首，随后，她道：“若不是为了离凰他们，我也不想贸然进去。”

    可……

    万一里面还真的有什么东西能让她用来治疗他们呢？

    自己若是不去看看，不晓得要走多少弯路呢。

    若是没有，自己再出来就好了。

    云暮挽想着，彼时，便是轻飘飘地丢给了他一张纸，道：“上面的东西，能找到的话，就保留着，若是找不到，那就算了。”

    魏大师接过那张纸，蓦然之间，还未等他来得及询问什么，对面的那个少年，却然是脸色大变，手中的灵力凝聚，顷刻之间朝着这边袭来！

    “嗡——”

    凌厉的攻势被云暮挽轻而易举地化开，散出的气压让周围的草木都为之颤动！

    云暮挽挡住他的攻势，在他冲过来的霎那，亦是直接就后退了数十步！

    魏大师被吓了一跳，神色骤然一变，亦是想出手阻拦，但是很显然，对方的实力均是在他之上，两人一个闪身，便是已经飞离了原地！

