    “老师，老师！”昊龙他们都在玩的尽兴呢，小太妹李思就跑来了

    昊龙看着她这么着急的模样以为是发生了什么大事了呢，“怎么了这么着急？”

    “小萍她一直窝在帐篷中不出来，我想让老师去把她叫出来”李思说道

    不出来？那回事什么问题呢？于是就和李思去了冯淑萍的帐篷前，“萍萍啊，大家都在一块玩呢，你怎么不出来呢？”

    大半天之后冯淑萍才开始说话了，“老师，你们玩我穿着泳衣不好看，我就不出去了”

    昊龙听着这个理由想大声的笑几声，的确，按照冯淑萍的那个肉丸子身材，穿上比基尼的确是不好看“谁说的啊，唐朝的时候以胖为美呢，要是你出生在唐朝，绝对是堪比杨贵妃的存在啊现在也有喜欢胖胖身材的人哦不要自卑了，你那圆润的身材不是每个人都会有的，你要给自己强大的信心！你不信出来看看，比你差的都穿着比基尼在沙滩上纵情的奔跑呢你不要以为你是最差啊，要是你都这么认为了，那我也就不说什么了”

    “真的吗？”帐篷中的冯淑萍说道

    昊龙在外面坚定的点了点头

    然后帐篷的拉链就被拉开了，肉丸子冯淑萍穿着特大号的封闭式比基尼就出现在了昊龙的眼前，昊龙强忍着腹中的翻腾对着冯淑萍露出了一个微笑，“很好，这就对了，你去和她们一起玩”然后昊龙就像风一样的消失了

    凌妙可，护士长和王娇经过一番的忙碌之后，终于可以开饭了五十多人围坐在一起开始开心的吃喝着

    就在他们忘情的吃喝着的时候，夏河婷，任雪琪还有韩婷婷就偷偷的溜出去了绕到了男性群体的帐篷处这么多帐篷他们也分不清究竟是谁的帐篷，三个人兵分三路手中拿着辣椒粉，辣椒酱就钻进一个个的帐篷中去了

    几分钟之后，三人将手中的空瓶子都扔进了树林中会心的一笑之后就回去吃饭了

    这顿饭吃的那个爽啊，有个词是怎么能说来着，对，秀色可餐四十三位女性都身穿比基尼，一帮色棍在吃饭的途中眼光就开始乱瞄，尤其是在某个小女生俯身的一瞬间

    任雪琪在心中暗说，“哼，你们现在就看，等会有你们受的”

    饭还没有吃完呢，任雪琪就带着一帮小女生开始了水枪战，将一帮男性身上射的是湿淋淋的然后几人就不得不去换衣服了

    “哼，等我换好了装备就来报仇！”金猴说道

    昊龙也准备去换衣服呢，但是被一泡屎给憋的难受，就一个人拿着手纸去了树林中准备大干一场树林中也是很大的，昊龙专门找了个很远的很远的地方后来就听闻一阵噼里啪啦的响声，无数的小虫子和鸟类都从昊龙的这个地方逃跑了几分钟后昊龙就满足的穿上了沙滩裤随后昊龙的注意力就被远处的一个摄像机给吸引住了心中暗道不妙，难道这里是私人地方吗？还有摄像机！昊龙心中暗道完了，完了，自己拉屎时候的英姿肯定被拍摄到了然后就跑去了那个摄像机的地方

    昊龙走进了一段距离就听到了一个声音，“预备！卡！”

    “哎？这声音怎么那么耳熟啊？”昊龙在心中说着，这不就是电视上看到的拍电视的时候说到的经典的语句之一吗？难道这里在拍电视吗？昊龙的好奇心被勾上来了那个摄像机就移动了一下，吓了昊龙一跳

    昊龙就在树林中那么一步一步的潜行着，却忽略了地上的电线突然脚下一拌，好在昊龙的定力比较强顶住了身形，但是脚下的电线却被昊龙给拽断了

    这时候就听见了一声怒吼，“娘的！是谁把电线给拔了！不知道lang费了我多少胶片吗！我要炒他鱿鱼！”

    听这个语气，这个人肯定是这里的老大了一帮人就开始在四处查看着到底是哪里的电线断了一个小伙子就看到了手中拿着电线的昊龙昊龙也是出于好心啊，自己将人家的电线给弄断了就想再次把电线给接起来但是却被眼前的小伙子给发现了

    那小伙子就大喊，“找到了，找到了！不速之客啊！”

    “呼啦”几声，一帮人就朝这个方向跑过来了，十几双眼睛怒气冲冲的看着昊龙昊龙恬不知耻的对着他们，“嗨”的一声打了个招呼

    一个带着鸭舌帽的穿着横条半袖的中年人就出现了手中拿着蜷成桶状的剧本指着昊龙，“你是哪个组的，明天你不用来了”

    “我……我是教育组的”昊龙说道

    “教育组？我们有这个组吗？”中年人说道，这边只有摄影组，灯光组啊什么呢的，哪里有教育组啊

    这时候一个年轻貌美的丽人就出现在了昊龙的眼前，所有人都在为她让路啊一看昊龙就轻声的说了一句，“啊，是你！”

    昊龙也吃了一惊啊，“竟然是你！”不错，出现在昊龙眼前就是歌坛小天后季雨诺啊！

    季雨诺今天穿着一身休闲服，披肩的长发垂及腰间眼睛忽闪忽闪的看着昊龙，“你怎么会在这里啊？”

    “呃……我拉屎！哦，不，我是来这里郊游的，然后再树林中绕圈子的时候就绕到了这里，不小心将电线给弄断了”昊龙满怀歉意的说道

    “哦，原来季小姐认识他啊，那就算了来人啊，将电线弄好，我们继续拍摄！”中年人说道

    后来昊龙在知道，这个中年人就是云中市里大名鼎鼎的导演，冯大刚啊！亲自为季雨诺写了一个剧本，让季雨诺出演这部戏中的女主角为的就是将季雨诺捧到一个无与伦比的高度今天正好是拍摄的第一天，难怪昊龙没有发现

    昊龙因为认识季雨诺的缘故，也在片场看着她们演戏哈哈哈，昊龙好几次都大笑了出来，引得导演好几次都怒视着昊龙原来拍戏的时候这么假啊，那自己不是也能演了啊

    在休息的时候昊龙跑去和导演冯大刚拉关系，还看了一下剧本原来这是一部现代爱情剧啊，电影的名字叫《山花树之恋》山花树是云中市特有的树木，而且也数这里的山花树多所以冯大刚导演才将拍摄地点选在了这里

    片中的女主角就是季雨诺了，男主角就是大明星羽凡这是羽凡第一次脱离了荧幕上英雄的形象去上演一个平常人剧本的大概剧情昊龙都看完了，剧本属于偏上等，但是如果有了季雨诺和羽凡联合出演，相信这部影片到时候的票房也会成为一个顶端的

    “昊龙！”在休息的时候，季雨诺有些调皮的叫了昊龙一声，“你的学生也都在这里吗？”

    “是啊，我们正在郊游呢现在她们肯定都玩疯了，你要不要也去开心一下啊？”昊龙问道

    可以看出，季雨诺是非常想去的但是现在正在拍摄呢，自己脱不开身啊，“可是，我好像脱不开身啊”

    “喂喂喂！你是哪里来的小人物啊！竟敢和季雨诺小姐离的那么近！还不滚开啊！”一个比较瘦弱的年轻人说道，语气还有些娘娘腔这个就是羽凡身边的跟班了

    昊龙扭头看着那个娘娘腔，“请问你生下来的时候就是娘娘腔吗？”

    娘娘腔被昊龙的这句话给问的噎住，他好恨啊不过就是因为自己的声音比较尖细吗？为什么从小就被人说成是娘娘腔呢！一张脸都被气的红了起来，“你……你……有本事不要走！”

    昊龙笑笑，“我就在这呢，有本事你来啊！”

    导演冯大刚也听到了这边的吵闹声，按后就看到了昊龙刚才没有仔细的看昊龙，现在一看就有些眼熟了，像是想到了什么，“你是不是在季雨诺小姐的演唱会上和季小姐合唱歌曲的那个人啊？”

    昊龙被大导演给认出来了，心中很是高兴啊，果然，自己果然是金子就是在这鸟不拉屎的地方都会被导演给赏识，忙点着头，“是啊，冯大导演果然是眼光毒辣啊，这都被你认出来了”

    冯大刚看着昊龙脸部的轮廓，然后歪着脑袋想了想在看看坐在躺椅上喝茶的羽凡，感觉两人有对比性！一个新的想法就在脑中产生了，不过还是要好好的观察昊龙一下啊，“我记得你叫昊龙，不知道昊先生是做什么的啊？”

    “嗯，这个问题问的好我就是人类灵魂的工程师，辛勤培育祖国花朵的园丁，我就是一名光荣的人民教师！”昊龙回答道

    冯大刚点点头，“嗯，不错口齿清晰，面部表情生动不过还有待考察”冯大刚轻声的说着

    随后昊龙就在这个拍摄地认识了不少人，不仅有季雨诺和羽凡这样的当红一线明星还有几个二流三流的演员也都在这里呢随后昊龙就邀请他们去自己那里疯狂一会，好好的开心一下

    反正拍摄也不再这一天两天，今天也只是来热热身，于是就答应了昊龙了留下了一些人看守东西，冯大刚就带领着其他的演员去了昊龙郊游的地方

