
　　一个新事物学起来不容易，需要天赋和悟性。

　　秦怀道知道急不来，想到流水线灵机一动，说道：“一会儿你们分工做，每人负责一个工序，这样更简单些，上手也快，继续看我做另一个东西。”

　　没多久，又一个转筒做出来，这次上下一样大，中间完全打通，直径比刚才那个大了不少，用的不是十字型粘土，而是一整条，也薄一些，像一张长方形纸贴在转筒上，用手整形，结合部固定成一体，然后转动，再用长木条定型，使泥坯更加圆，再将上面切割整齐。

　　做好后秦怀道拿着滚筒随便找了个地方放下，松开圆筒木板去除，一个圆筒就出现在大家面前，比大家用手做快多了,还美观。

　　没多久，秦怀道用竹片做了个比圆筒略微大一点的圆圈,一边一个把手方便拿,圆圈内拉了四根细线,分成四等份，从圆筒上面往下切,正好圆筒内部有四块木板结合部留下的细小痕迹，细绳沿着痕迹往下，将圆筒切割成四块,大小刚好，秦怀道解释道：“切的时候一定要手稳，要快，要顺着痕迹往下,避免切换，每一块将来就是瓦，一次四块。”

　　大家恍然大悟,这居然是在做瓦，而且一次四块,大家都是做成泥筒后一切两半,并不是四瓣。

　　“这样快好多,而且整体平整、光滑,厚度也一样，就是瓦片大了些,扁了些，不过更好遮雨。”有人赞叹道。

　　“更重要的是够圆,不像以前大家做的有些变现,外观也好看多了。”

　　“做起来也更快，更容易些。”

　　“少主刚才先给粘土定型,再拿来做也是个好办法,不像大家一大块敷上去慢慢定型,慢很多。”

　　“要我看还是旋转这个办法好,木条挨上去就圆了，上下一致,整齐,简单,还轻松省事,小孩、老人都能做好。”

　　大家七嘴八舌地说着，两眼发光，方法看到了神迹。

　　秦怀道也不阻止,交流、总结一下更有利于掌握，提高，没说错就行，等大家说的差不多了，一声令下，所有人行动起来。

　　工序不少，但人也不少，每人负责其中一样，掌握起来就容易，秦怀道让大家自行选择做哪个环节，一一指导要领，便让大家尝试着做。

　　没多久，秦怀道见黄老过来，便拉着说道：“黄老，让庄上做泥筒的全都停下，做好的继续组装成炉子，分发给庄上自己人用，每户多一两个无妨。”

　　“谢少主，他们这是？”黄老好奇地问道。

　　“一种全新的制作工具，等大家做好后分发下去，教会大家用，能提高生产，比以前快两三倍都没问题。”秦怀道解释道，示意黄老过来看刚才做好的器形。

　　黄老一听快两三倍就不淡定了，秦家庄的工钱是计件，不是计时，这快两三倍岂不是意味着收益也多两三倍？这是天大的恩情，心中满是感动,待看到器形后更是眼睛一亮,兴奋地说道：“外观好很多，而且，这是炉子吧？居然一体成型，更结实，更好看，岂不是不用组装了？”

　　秦怀道点头，目光落在那个炉子器形上，厚十公分左右，隔热应该没问题，但拿有些麻烦，忽然想到什么，拿起刚才那根钻孔的竹枝，一边扎了个孔，形成对称，然后对两个分工负责制作泥坯的人喊道：“你俩过来一下。”

　　“少主有何吩咐。”两人上来。

　　“看到没有，上面扎两个孔，需要对称，回头用铁丝做个提的东西卡住，方便搬动。”秦怀道解释道，见两人不是很懂，干脆直接上手。

　　新鲜事物对于从未上过学的人而言有些为难，说再多不如做一遍。

　　秦怀道在转筒上端刻了两个记好，形成对称，将来钻孔就从记好下面扎，然后找来铁匠打下手，用铁丝做了个提手，提手不能太软，需要硬一些才不至于变形，秦怀道便教会对方简单渗碳，做成生铁。

　　生铁硬，卡进孔内不会脱落。

　　最后，秦怀道用木头做成一个小圆柱体，中间转孔，套进铁丝内方便手抓，又能隔热，交给一名木匠做去了。

　　至于炉子上面的铁环支撑片，府上马叔在做，问题不大。

　　秦怀道仔细想了一下，确定没什么遗漏，又观察好一会儿，确定每个人都会做各自工序后松了口气，看看天色已晚，叮嘱道：“诸位，这段时间你们就全力制作这些东西，先做五百套，尽快完成，做好后每人二两银子工钱。”

　　“少主将技术传授给我等已经是天大的恩情，不用工钱。”

　　“对，咱们不用工钱，这技术价值千金，怎么还能要工钱？”

　　“没错，去外面做学徒三年都没一分银子，还不一定能学到真本事，少主慷慨，倾囊相授，不厌其烦指导，咱们不能没了良心，绝不要银子。”

　　“谁拿银子谁不得好死。”

　　“对，不得好死，没得丢了秦家庄的脸。”

　　大家纷纷表态，情绪有些激动，仿佛给银子是一种羞辱。

　　秦怀道一时有些反应不过来，干活给钱不是天经地义吗？

　　这时，黄老也说道：“少主传授手艺，手艺是无价之宝，将来可以传家的，银子肯定不能要，坏良心，还请少主收回刚才的话。”

　　“对，收回去，否则咱们不做了。”

　　“没错，不就是几天活吗，咱不能没了良心。”

　　“停，停——”

　　秦怀道赶紧喊道，感觉再说下去自己成罪人了，这人心——淳朴啊。

　　“大家停一下。”黄老赶紧喊道，等大家安静后看向秦怀道，不好意思地问道：“少主，银子肯定不能要，不过，能不能让大家将学到的手艺传给家人，老朽保证他们不会传给外人，女儿也不出传，免得外泄。”

　　“对，传男不传女。”

　　大家纷纷赞同道，目光热切，满是渴望。

　　这一刻，秦怀道意识到自己低估了技术在这个时代的地位，也有些理解大家对技术的看重，想了想，说道：“这样，秦家庄成立工匠坊，以你们为主，再增加些，黄老负责这个工匠坊的管理，以后还会教大家一些技术，你们可以传给家人，免得断了传承，但绝不能外传，否则损失的就是秦家庄利益。”

　　“多谢少主！”众人大喜。

　　黄老也兴奋地说道：“有了技术，秦家庄就彻底有希望了，少主放心，谁要是敢外泄，就是秦家庄所有人敌人，是叛徒，咱们都是战士出身，对敌人，对叛徒只有一个字，杀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，杀光敌人，追回技术，绝不外泄。”众人纷纷表态。

　　秦怀道叮嘱道：“怎么做你们自己决定，黄老，等库房建好后再建一座工坊，就建造在这附近，偏僻，安静，没外人来，不用担心偷窥，另外，非工匠坊的人以后都不准靠近匠作坊，安排护庄队把守。”

　　“老朽记住了。”黄老拍着胸脯表态道：“保证万无一失，当初在军营，匠作营也是管理严格，那一套咱们都懂，知道规矩。”

　　“那就好！”秦怀道看看天色不早，准备离开，见罗章匆匆跑进来，心中咯噔一下，不会是运输队出事了吧？

　　“阿叔，可算找到你了。”罗章冲进门喊道。

　　“有事？”

　　罗章看看众人：“咱们出去说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第153章：成立匠作坊免费阅读。https://xs.23sk.com 