    不过，此时的灵仙儿看起来就像是一个普通人，

    她身上察觉不到任何武道力量，

    更感觉不到任何灵魂力量，

    就像是一位简简单单的领家女孩一般，让人只想要疼爱怜惜。

    此刻，楚风催动灵魂力量想要探查灵仙儿一番，

    却发现对方灵海中蕴含着一股无形的力量，

    竟然阻挡住了楚风的灵魂探查。

    连楚风的灵魂力量都探测不到，

    灵仙儿如今还真是有了很大的变化。

    “主人！”

    灵仙儿看着楚风恭敬的叫道，

    其声音空灵而清甜，十分的好听。

    “刚才是怎么回事？”

    “是你在突破么？”

    楚风看着灵仙儿说道。

    “是的，刚才我的灵魂力量进阶了。”

    “不好意思，惊扰到主人你们了。”

    灵仙儿面带歉意的说道。

    楚青等人看到刚才引动如此可怕的灵魂波动和灵魂威压的那个人便是眼前的这个看起来刚刚成年的小女孩。

    他们眼中都露出了一抹震惊的神色，都万万没有想到。

    “此子身边还真是聚集了一群变态和妖孽啊。”

    “能有着此等能力，他未来的成就肯定不凡。”

    “或许会震动整个小千世界！”

    “或许我们这次认他为主，为他效力三年。”

    “这是我们改变人生的一个重大机会。”

    断桥对着残雪轻声说道。

    残雪神情冷漠的注视着楚风，道：

    “你觉得他未来的成长会超越小千世界的范畴？”

    “当然，我相信我的直觉！”

    断桥直接说道。

    “想要达到那一步可没这么容易。”

    “他现在连起步的层次都没达到，便想要冲破终点，还早着。”

    “以后的变化谁也说不准。”

    “无数天骄都陨落在了半路上。”

    “说不定他下一刻便要死了。”

    “你还是不要太异想天开了。”

    残雪冷冷地说道。

    “我相信我的直觉，一定不会有错的。”

    断桥眼中泛着精芒注视着楚风，一字一句的说道，

    充满着他对楚风的信任。

    “仙儿，你有记起来什么么？”

    “知道自己的身世么？”

    楚风看着灵仙儿说道。

    灵仙儿摇了摇头。

    她还是什么都不知道。

    “没事，以后就会知道的！”

    楚风吐道。

    “主人，这个小女娃的灵魂力量已经接近于凡境了！”

    这时小苍说道。

    “凡境？”

    “那是什么境界？”

    楚风好奇道。

    “凡境乃是属于灵魂力量的一个境界划分。”

    “踏入凡境，其灵魂力量便可蜕变，成为真正强大的灵魂之力。”

    “同时灵魂力量踏入凡境，才算是真正的灵武者入门。”

    “而在凡境之上还有着玄境，地境，天境，甚至更高的灵魂境界！”

    “对于一些真正强大的世界而言。”

    “只有灵魂力踏入凡境的炼丹之人，才能称之为炼丹师。”

    “像主人之前遇到的那些炼丹师。”

    “在真正的武道巅峰时代，根本没资格称为炼丹师。”

    “他们最多就能算个学徒而已。”

    “当然就算是最低的境界凡境，也是极其难以踏入的。”

    “很多武道通神的强者灵魂力量都没踏入凡境。”

    “想要让灵魂力量踏入凡境并不容易。”

    “至于踏入更高的玄境，地境，天境层次，更是难如登天！”

    “一些强大的炼丹师，锻造师甚至是阵法师。”

    “他们想要更进一步，炼制出强大的丹药，锻造出强大的武器，布置出强大的阵法。”

    “都需要让他们的灵魂力量达到更高层次的灵魂境界才行。”

    “否者他们便一辈子都无法提升！”

    小苍解释道。

    顿时，楚风感觉自己的见识一下子又增长了一堆。

    没想到这灵魂力量也是如此的复杂。

    “那我如今的灵魂力量达到什么层次了？”

    楚风好奇的问道。

    “主人的灵魂力量现在距离凡境还有着一定的距离！”

    “但是不远了！”

    “而且主人若是催动灵诀中的灵技。”

    “灵魂力量并不一定会比灵魂层次达到凡境的灵武者灵魂力量差！”

    小苍说道。

    “不管如何，我现在的灵魂力量还需要大大提升啊。”

    “只是仙儿这丫头灵魂力量怎么提升的这么快。”

    “竟然一下子便接近凡境了，这真的是天赋异禀么？”

    楚风看着灵仙儿一脸羡慕的感叹道，

    看着灵仙儿一下子灵魂力量便接近凡境，楚风也是羡慕至极。

    “主人，这小丫头有可能是传说中的先天灵体。”

    小苍说道。

    “先天灵体？那是什么？”

    楚风好奇道。

    “先天灵体乃是一种极其罕见的特殊体质。”

    “拥有这种体质的人，天生便拥有着灵海和强大的灵魂力量。”

    “而且他们修炼灵魂力量的速度是正常人的万倍。”

    “先天灵体还有着众多的强大的功效。”

    “总之一旦拥有这种体质，未来都将成为顶尖的灵武者。”

    小苍介绍道。

    “先天灵体！”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着小苍。

    “不过若是这丫头真的拥有先天灵体，那她的身世来历绝对不简单。”

    “不然没有任何身份的人想要诞生先天灵体基本不可能。”

    “而且其灵海中的那件灵器也绝非一般的灵器。”

    “它乃是极其顶尖的灵魂之器。”

    “完全可以抵挡地境甚至是天境灵魂力量的攻击！”

    小苍开口说道。

    “这么牛逼！”

    楚风惊讶的看着眼前的灵仙儿。

    他知道对方灵海中有一件防御性的灵器，可以保护其灵魂不受伤害。

    但楚风没想到这件防御灵器威力如此之强，

    连地境甚至是天境的灵魂力量都无法伤害到，这就恐怖了。

    要知道，以他如今的灵魂力量的强悍，

    距离凡境层次都还有一定距离，

    更别说凡境之上还有玄境，玄境之上则是地境和天境。

    灵魂力量达到地境甚至是天境，威力会有多恐怖，

    楚风无法想象，但绝对恐怖如斯。

    但这灵仙儿灵海中灵器却能抵挡这个级别的灵魂攻击，

    可见这件灵器的品阶之高，威力之强！

    这一刻，楚风对于灵仙儿的身份和来历倒是越发的好奇。

    而在灵仙儿灵魂力量突破的同一时间、

    在某个世界之中……

