    “不可能，你怎么可能还能站起来？

    你……你不是已经到达极限了吗？

    你不是已经快要不行了吗？

    陈强！”

    欧阳龙微微皱眉，嘴角抽搐了几下，他有些难以置信的看向陈强，刚要反抗之时，却发觉陈强的气力竟然要比他还大，甚至……已经彻底超过了他！就算陈强要重新凝聚灵气，那天地灵气汇聚在他身上之时也总得需要一点时间，而这点时间足以他将陈强给收拾掉了！可眼前的一幕让他懵了，甚至还让他多多少少有些怀疑人生。

    陈强呼出一口气，“是吗？

    其实吧，你所看到的这些不过是一些假象而已！没错，我的灵气是已经快要到达枯竭了，但是这并不代表者我没有办法反抗，也并不代表着我没有办法重新让自己恢复过来！”

    “不可能！”

    “你就算有一些丹药，你就算有一些资源，吞掉它们，难道不需要时间吗？

    运行功法不也需要时间吗？

    可是……你却站在了我的身前，而且你这个样子看上去好好端端的！”

    如果不是亲眼所见，欧阳龙是绝对不可能发觉的！陈强还能打！还能战！陈强活动了一下自己的肩膀，他稍稍抬起手掌，化掌为拳直接打在了欧阳龙的腹部。

    ‘嘭！’强劲的一拳落了下来。

    欧阳龙深吸一口气，他双手微微颤抖了几下，有些难以置信的看向陈强，还没等到他反应过来的时候，整个身躯就如同炮弹一般的横飞出去，而后撞在了墙壁之上，滚落在地。

    “少爷！”

    “这是什么情况？

    他什么时候凝聚起来的力量？”

    “这家伙是假的吧？”

    “我靠！太猛了一些！”

    欧阳家族的人已经彻底懵了，他们倒吸一口凉气，那眼神瞪的比谁都要大。

    但恰恰就就是这一拳，让趴在地上还未起身白家子弟们看的很是激动，很是热血。

    “好！”

    人群之中，不知道谁喊了一声，其他白家子弟们也纷纷点头道：“好！”

    欧阳龙愣了一下，他呆滞的看着自己的手掌，又将眸光落在了陈强的身上，刚要朝着前方走几步时，却发现自己竟然动弹不得，甚至连走几步都显得极为艰难。

    这是什么情况？

    难不成他已经动不了吗？

    就在他想要重新走时，那腹部剧烈的疼痛已经疼的他面颊流汗。

    “陈强，这不可能……你，你不是已经灵气枯竭了吗？

    你什么时候还能凝聚起如此强横的灵气？

    还有，我最想不通的是，你的身体明明已经到达了极限，明明已经不可能重新崛起了！但是，你刚刚那一拳打在我腹部上的时候，却让我震惊了！那一拳得蕴含着多少的灵气啊！哪怕你重新凝聚灵气，短时间内都不可能再爆发出如此豪横的力量！我无法理解！”

    欧阳龙将自己的想法说出了口，他微微皱眉，他想要知道答案，但是……陈强却只是冷笑一声，并没有回答他。

    他能感觉到从陈强的周身处已经有远远不断的灵气重新汇聚起来！那一抹灵气聚集之时是各位的纯粹，纯粹到他都没有办法阻拦。

    “你！”

    “你怕不是疯了！”

    欧阳龙深吸一口气，说道。

    “怎么？

    你害怕了吗？”

    陈强活动了一下自己的筋骨，他缓缓朝着欧阳龙的方向走了过去，“你觉得我没有办法将灵气重新凝聚起来，可事实上！我所凝聚的灵气并非是我自身产出的，而是由天地灵气汇聚而生所诞下的！所以……你误会了。”

    “怎么可能？”

    “一般情况之下，唯有自身吸收了天地灵气汇聚在丹田之中才能爆发出最强的力量！而你，却没有凝聚，直接借助了天地灵气？

    你怎么可能做的到？

    你……你这一定是在骗我！”

    欧阳龙微微摇头，这一幕他怎么可能相信的了。

    “不相信吗？”

    “从某种程度上来说，我并非是这个世界的人！我所修炼的方式也是你所无法想象到的！所以，你会害怕，你会紧张，你会焦急，那都是情有可原的！不过……欧阳龙，你很厉害啊！能将我逼到这种程度，还是头一个。”

    要不是在最后一刻，欧阳龙的灵气强行帮助陈强将马尔扎哈的封印给破开了一些，不然的话……就算他想要重新凝聚灵气，也难的狠！虽然还处于先天境，可他的境界已经到达了先天境九阶！这九阶的实力已经强横到可以将欧阳龙给收拾了。

    而这，恰恰就是他最想要的结果！欧阳龙不相信陈强说出来的一番话，他宁肯相信陈强是在骗他的！他宁肯相信陈强是在扯犊子！可……当他重新凝聚起灵气想要将陈强的灵气给覆盖过去时，震惊的他忽然发现陈强的灵气已经一点一点的在变强了，甚至已经快要强横到超过他的存在。

    这一股灵气的爆发，让他愣了一下。

    “你们感觉到了吗？”

    “好像欧阳龙的灵气已经被陈强给覆盖过去了！”

    “对啊，你不说的话，我还真没反应过来！”

    “这怎么可能啊！”

    很多人都不敢相信自己的眼睛，尤其是当他们看到欧阳龙的灵气已经无法覆盖之时，甚至觉得陈强一定偷偷摸摸的吞了一些丹药，否则的话，他的灵气不可能突然爆发。

    陈强面对这些人的质疑，他不会回到！毕竟，另外一个次元的事情不能被这几个人给知晓。

    但是，他敢肯定，这几个人已经懵了，尤其是当他看到这几个人那一脸疑惑，一脸懵逼的眼神之时，甚至发觉……这些家伙已经不成事。

    只要再将欧阳龙给打倒，而后可以借助记者媒体将此事公布出来，也足以让帝都的人震动一下，也足以让帝都的那些狂妄家族知道！白家重新站起来了，他陈强不是那么好欺负的！“不可能！”

    欧阳龙嘶吼一声，他身形一动，将全身的灵气凝聚在了那一掌，而后毫不犹豫的落了下来。

    “蝼蚁！”

    简简单单的两个字从陈强的口中脱口而出。

    

