    两人不再说话，一切都无需多言，只听着彼此的呼吸和心跳，便是心安。

    然而没过多久，一阵脚步声打破了静谧。

    符水看着抱在一起的自家主子和王妃，眼皮跳了跳，还是硬着头皮上前：

    “主子，宫里来人传圣旨了……”

    黎清玥一愣，放开萧煌，转身看着符水：

    “圣旨？怎么这个时间来传旨？”

    天知道他们早饭还没来得及吃呢。

    萧煌的脸色阴沉了一瞬，但黎清玥回过头来时，他已恢复如常。

    他拉住她的手，柔声说：

    “玥儿先去膳厅候着，我接了旨便来。”

    黎清玥并未多想，刚要点头，符水却说了句：

    “那个……传旨的公公说，这圣旨是要王爷和王妃一起接……”

    他的话刚说到一半，却被萧煌一个冰冷的眼神打断，当场闭嘴。

    然而黎清玥已经发现不对了。

    她沉默了片刻，随后微微眯起了眼，直接朝外走去：

    “既然指名要我接旨，那便没办法了，走吧。”

    萧煌一把拉住她的胳膊，黎清玥脚步顿住，转回身似笑非笑地看着他：

    “这才是你真正隐瞒我的事，对不对？”

    真是信了大反派的邪，竟让他拿黎若雪的事蒙混过去了！

    这人可真是，一如既往地让人不能掉以轻心啊！

    萧煌闭了闭眼，突然手上一个用力就把她拉进了怀里，将她的头按进胸口。

    黎清玥能清楚地感觉到他说话时，胸膛微微的震动。

    “玥儿信我好不好……此事你无需插手。”

    她心头微微一紧，抬起头，就对上了那双带着些惶恐无奈，又十足固执的浅瞳。

    她抿了抿唇，朝他展露一个甜甜的笑：

    “我信夫君，那夫君信不信我呢？”

    萧煌眸光轻闪，深深地望着她，轻声开口：

    “当然。”

    黎清玥伸手抱住他的腰，轻轻抚了抚他的后背，柔声说：

    “那，我们一起面对，好不好？”

    萧煌的手臂骤然收紧，眼底闪过一丝犹豫。

    黎清玥给了他一个安心的笑，轻轻挣脱他的怀抱，拉起他的手：

    “夫妻同心，其利断金。走吧，别让人等太久了。”

    萧煌终是没再说什么，垂着眸被她拉到前院去了。

    看到来宣旨的人，黎清玥就是一愣。

    竟然不是内侍，而是由礼部的官员来宣旨。

    等到听旨的时候，黎清玥终于明白了大反派为何会如此反常。

    宣旨官员朗朗开口，字字清晰：

    “奉天承运皇帝诏曰：朕之七皇子嬴王萧煌，文武并重，行孝有嘉，今有吏部尚书秦承运之嫡次女秦灵，年芳十五，品貌端庄，故朕下旨钦定为嬴王侧妃，定于元熙九年九月初九迎其入府，着嬴王妃黎清玥尽心督办，不得有误。钦此！”

    黎清玥听着圣旨的内容，起先是震惊。

    然而听到最后，她骂人的心都有了！

    皇上硬塞一个侧妃过来不说，还专门定在她生辰那一天迎进王府！

    而且命她亲自“尽心督办不得有误”！

    要说那狗皇帝不是故意的，谁信！

    黎清玥深吸一口气，控制住情绪，立刻有些担心地看向身边的萧煌。

    大反派周身的寒意都要化为实质了！

    这一转头可好，她眼见着萧煌微垂的眸中，已经出现了一丝明晃晃的恨意！

    他这是准备明着抗旨不成？

    她一把拉住萧煌的手捏了捏，转头朝圣旨盈盈拜去：

    “臣妾领旨，谢陛下隆恩！”

    萧煌此刻心头怒意翻涌。

    昨日他不过是表现出一丝不愿，找借口拖延了一番而已，没想到萧齐云竟直接釜底抽薪！

    还将日期安排在玥儿生日那天，让她亲自督办！

    他这是在故意羞辱她吗！

    就在怒意几乎压抑不住即将爆发时，突然被黎清玥用力拉了一把。

    萧煌猛地回过神来，才发现她已经接旨了。

    他半惊异半犹豫地看了她一眼，终于没作任何多余的表示，面无表情地叩拜：

    “儿臣领旨谢恩！”

    他的声音没什么起伏，黎清玥却生生听出一股咬牙切齿的意味来。

    送走了礼部官员，黎清玥拉着一言不发的某人，直接去了膳厅，按着他坐下，亲手盛了一碗粥摆在他面前。

    萧煌一路上晦暗不明的神色终于有了一丝波动，抬眸定定地看着她。

    黎清玥眉眼弯弯地对上他的视线：

    “夫君不饿吗？还是……需要我喂你？”

    大反派的表情顿时就绷不住了。

    他重重叹了口气，揉了揉眉心，然后一把将小姑娘捞过来放在大腿上，紧紧箍住她，幽幽地说：

    “玥儿心情似乎不错？”

    他没看错吧？

    这小姑娘怎么看着不但没伤心生气，反倒高兴得很！

    亏他昨日不惜惹皇上不悦，拼命找了那么多借口。

    他甚至怕，就算是假意接旨再做打算，也会令她难受，才想着让她回避，一切由他来抗。

    可她现在这般模样是何意？

    黎清玥被他揽得紧紧的，顺势就揽住他的脖子，黑宝石般的眼睛亮晶晶的：

    “本来是生气的，可是夫君竟然要为我抗旨，就不气了呢。”

    大反派有多能演没人比她更清楚。

    尤其是在皇上面前，他那忠诚仁孝、事事以父皇为先的人设经营得有多到位！

    结果刚才他那副模样……

    一想到这，黎清玥就心情极好地在他脸上亲了一口，然后把下颌抵在他的肩窝，在他耳边甜甜软软地说：

    “而且，夫君不是已经有对策了吗？我信你啊。”

    她从来都对他有信心。

    起初只是相信他的手段，而如今，她相信他的心。

    少女的话语伴着温热的呼吸呵在耳边，萧煌听懂了她话中深意，呼吸一滞。

    心头仿佛有焰火绽放。

    他胸口重重起伏了几下，满腔情绪再也压抑不住，干脆抱着她猛地站起身，走了几步将人放在软榻上，朝身后作了个手势，一旁伺候用膳的下人当场就低着头退出去了。

    黎清玥惊叫了一声：

    “诶你做什么！饭还没吃……呜呜呜……”

    过了好一会儿。

    被亲的七荤八素呼吸都困难的小姑娘，耳边传来低哑磁性的声音，既温柔又霸道：

    “放心交给为夫，玥儿乖乖看戏便好。”

    小姑娘水汪汪的黑眸可怜巴巴地眨了眨，嘟着嘴幽幽地回了一句：

    “看不看戏再说，再不吃饭，你家王妃都要饿死了……”

    男人心头的重石被她轻松拨开，泛起阵阵暖意。

    他怜爱地吻了吻她的脸颊，低声笑道：

    “那可不成，来，为夫喂你，吃饱了再继续……”

    “……诶？”

    这人得寸进尺的功夫是不是又见长了！

    好在大反派良心发现，只喂了一口就放过了小姑娘，吃饱了后也没再继续欺负人了。

    本来黎清玥有些担心军营里的事，怕萧煌突然跑回来陪她，会有麻烦。

    不过想想大反派的手段，还有军营里那么多暗线，她也就放心了。

    饭后。

    萧煌突然来了兴致，要去天枢商行看看，说是想见识一下她最近搞出来的一堆新品。

    两人便乘上马车出了门。

    皇宫，御书房内。

    礼部宣旨的官员恭恭敬敬禀报：

    “陛下，嬴王和王妃已接旨。”

    皇上微微眯眼，沉声道：

    “接了？那，嬴王反应如何？可有异常？”

