    王妍看了一眼陈浩，表情满是瞧不起的意味：“那还用问，肯定混的很好了，要不然我怎么会跟着他呢？”

    陈浩听到她的话并未搭理看都没看一眼，对方一直都是一个爱慕虚荣的女人。

    范致远走到他身旁，手搭在他的肩膀上：“小浩，我也听说了，你就算了混的不好落魄了，也不至于和你们村的寡妇在一块吧，你打算娶她？”

    听到这话，陈浩眉头紧皱一听就知道对方说的张莹莹，面色有些难看的说道：“寡妇在你眼里难道没有尊严吗？”

    “我可听说了这女人是个不祥之人，刚嫁过去就克死丈夫，我看你是班子蹲久了脑子秀逗了，还尊严呢？”

    一旁的王妍一脸嘲讽的说道，随后抱着范致远的手臂撒娇：“远哥，你说我说的对吗？”

    范致远笑着点了点头：“小浩，妍妍妍妍说的也有道理，我看你还用的高档手机，不会是那个寡妇给你买的吧？”

    陈浩对着两人真是无语了，随便回了句：“我有事要忙，先走了！”

    说完，他转身就要离开这，面对这两个势利眼，他没必要浪费时间去解释。

    就在这时，他看到一辆豪华跑车停在路边，转头一看立刻认出这车是李嫣然的，之前给对方治病的时候见过这跑车。

    车子有一样的很正常，但是他对李嫣然跑车的车牌号记得很清楚，绝不会认错。

    他看着范致远说道：“范致远，这车子我怎么感觉有些熟悉，你借的吗？”

    王妍听到这话立刻不爽了：“陈浩，这车可是远哥花了上百万买的呢！你开不起跑车就不要随便诋毁别人。”

    而范致远眼中却出现了慌乱，眼神躲闪，赶紧转移话题：“小浩，我和妍妍要去参加朋友的生日宴，要不一起去，你也长长见识？”

    “跟这乡下佬废什么话，你看着一身寒酸样，你带他去不是丢你的脸，赶紧走啦。”王妍催促范致远走，看陈浩的眼神满是瞧不起。

    两人也没多说上了车子，很快离开，陈浩看着离去的车子背影皱起了眉头。

    他想了想拿出电话给李嫣然打了过去：很快李嫣然慵懒诱人的声音传来：“小浩，你终于舍得给我打电话，我刚才还准备给你打过去让你陪我一起参加朋友的生日宴呢！”

    陈浩不想和她扯闲话，直截了当的问道：“嫣然，你换了车吗？”

    “没有呢？还是以前那个跑车，只是今天被我的保镖开走了，我等下打车来找你，你在玉成饭店等我。”李嫣然说完就把电话挂断。

    陈浩看着手里的手机，心中也明白了，李嫣然是个富婆有保镖也正常，只是那豪华跑车借给给保镖开，这么看来这保镖也不省心啊。

    他想了想觉得还是见到李嫣然好好跟她谈谈，两人也算是朋友，这女人也有些单纯，找了这么个保镖还是换了的好。

    找了辆出租车来到玉成饭店，他进去才发现李嫣然已经到了在等他。

    两人随后上了车，陈浩问道：“嫣然，你确定你的车是给保镖开了吗？我刚才还看到一辆跟你那车一样的跑车，所有才打的电话问你。”

    “哎呀，不就是一辆车嘛！我们不说这个了，晚上有个朋友的生日晚宴，你陪我去把。”李嫣然完全不在意跑车的事。

    陈浩看了一下自己，有点不好意：“我这穿的，就这么过去不好吧？我还是不去的好。”

    “没事，晚宴上都是我同学和朋友！”

    他还是有点尴尬：“那你一个人去不就好了，我跟你去说不定还要让人嘲笑，你看我和你哪里有共同点？”

    李嫣然拉着他的手笑了笑：“那怎么了，我就喜欢你陪着我！”

    说完话，她冲着司机说道：“开车，去雅豪国际酒店。”

    没多久，车子到了酒店门口停下，这酒店看起来就很豪华。

    李嫣然挽着陈浩的手臂下车，此时的酒店大厅内来了许多人，各个都是衣着光鲜。

    陈浩又看了看自己身上的衣服，怎么看都像是不像来参加这种高端晚宴的，身旁的李嫣然一袭黑色长裙一双高跟鞋，像是明星一般。

    “嫣然，你这么久才到啊，我等你半天了！我们这帮老同学还有朋友全都来齐了，就等你了。”

    就在这时，一个穿着白色晚礼服的女孩一边说着一边走了过来。

    “淑雅，没想到你回国了，真是没什么变化啊，还是这么漂亮！”李嫣然转头一笑说道，和对方拥抱了一下。

    “当然，我虞淑雅怎么会变呢？不管是朋友还是其他的。”虞淑雅有些俏皮的说道。

    她说完话还看了一眼边上的陈浩，眉头微皱脸上依然带着笑意，抓着李嫣然的手走到了一旁：“嫣然，这这是谁啊？怎么感觉有些。”

    “淑雅，他是我朋友也是医生，你还记得我以前身体不好，就是他给我治好的！”李嫣然说完笑着转头看向陈浩说道：“小浩，来我给你介绍，这就是我最好的闺蜜虞淑雅！”

    陈浩礼貌性的伸出手：“虞小姐，你好！”

    虞淑雅眼中有点尴尬，看了一眼李嫣然还是伸出手说道：“你好！欢迎你能来参加我的生日宴会。”

    说完，她转头朝一旁的保镖喊道：“小李，马上去准备一套高档西装给这位先生。”

    一旁的保镖立刻走来，冲着她恭敬的说道：“好的，小姐！”

    然后，保镖又走到陈浩面前面带敬意的看了一眼：“先生稍等，您的西装很快就准备好。”

    陈浩有点不好意思摆了摆手：“西装就算了，我还是穿自己这身比较习惯。”

    而那些千金小姐和富家少爷公子哥，看到陈浩这边都好奇的围了过来。

    立刻出现一阵阵议论的声音，甚至还能听到他们小声窃笑，好像陈浩在他们眼中就是个笑话。

    “这人谁啊，虞淑雅能对他这么客气看来不一般？”

    “得了吧！淑雅今天是生日宴主角，所有客人她都很客气，哪怕是乞丐也不例外。”

    陈浩距离他们并不远，听到了这些话语。

