    司晨见陈柒柒要走，连忙喊住她说：“先别走呀，咱们做个实验。”

    “什么实验？”陈柒柒一脸疑问。

    司晨说：“你把门关上。”

    陈柒柒不明白，但是还是把门关上了，等她关上门后，司晨打开了门，这一次，景象不一样了。

    司晨打开的后门完全就是陈柒柒家的自留地。

    陈柒柒自己也惊呆了。

    这几天开门关门的都是她，所以她并不知道换了一个人景象就不一样。

    司晨看着眼前的景象后，若有所思的摸了摸下巴。

    “你来开。”他想要实验一下。

    陈柒柒闻言上前重新开了门，果然她一打开门，外面又是一片阳光灿烂的荒芜地。

    “看来问题是在你身上呀！”司晨围着陈柒柒走了一圈，很好奇她有什么特别的地方。

    陈柒柒被他弄得有点不自在，于是就说：“关我什么事呀，说不定是这边的磁场问题呢？”

    “还有你到底能不能联系到负责的人呀？这种事咱们也不能到处去囔囔。”

    司晨好笑的看了她两眼：“你觉悟不错嘛，知道有事最好找国家爸爸！”

    陈柒柒白了他一眼：“你这不是废话吗？”

    “这事交给我，保证给你办妥。”

    “你确定噢！”陈柒柒一脸怀疑。

    “大姐，你要是不信任我，还找我过来干嘛？”司晨也对着她翻了个白眼。

    跟她说完后司晨就离开了后门这里，到院子去打电话了。

    他用的电话不是现在的智能机，而是一支类似老人机的那种按键手机。

    陈柒柒除了小时候看她爸爸同辈的人用过之外，就没了，等她长大智能机都已经普及了。

    她也没弄过这种按键手机。

    司晨打电话的时候，眼睛瞟了一眼站在回廊下的陈柒柒。

    而陈柒柒看着司晨则是想到了和这家伙认识得过程。

    算起来两人认识也算是英雄救美，陈柒柒当初做兼职下班晚了，赶不上宿舍门禁就抄了小路回去。

    结果她很不走运的遇上了一群醉鬼，接下来的过程就是她被醉鬼围了，然后恰好被路过的司晨给救了。

    一般来说英雄救美总能成就一段好姻缘，陈柒柒当初确实有被司晨这张脸给骗到。

    等她真正认识了司晨这个人后，少女心事完全就被她丢到伤心太平洋去了。

    司晨这人也就一张脸能看，浑身上下都是“毒”。

    陈柒柒自觉和他三观不合，最后两人也只能一直处于友达以上，恋人未满。

    司晨挂了电话后，发现陈柒柒正在发呆于是就一脸傲娇的说：“看什么看，没见过帅哥呀！”

    陈柒柒：“呕……”

    她头也不会的转身进了客栈大厅。

    过了几秒司晨也双手插兜吊儿郎当的进来了。

    进来后他左顾右盼，到处转了一圈。

    然后撑着柜台一副自以为很帅的样子对陈柒柒说：“你这客栈搞得不错呀，叔伯姑姑给你的那笔钱花了不少吧！”

    陈柒柒：“管你屁事噢！”

    知道她得到一笔钱的人并不多，司晨算一个，当初陈柒柒去银行办理手续的时候还是他陪着去的呢。

    当时她年纪小，突然得了这么一大笔钱，心生惶恐，害怕是不是自家叔伯姑姑们在国外做了什么不好的事，然后把钱给她是为了“洗钱”。

    因此她特意找了司晨帮忙查了一下，发现她叔伯姑姑的钱来路正当之后，总算是松了一口气。

    司晨帅气的理了理自己的头发：“这么冲，你这狗脾气得改改了，不然以后嫁不出去我可就要发愁了。”

    陈柒柒：“呵呵！”

