    身后有大恐怖！

    苏宛璇浑身一个激灵，顿时也不敢再造次，整个人仿佛化成了没有梦想的咸鱼，就这么顺流而下——

    郑佩菱将她撵走后便笑着凑过来。

    “阿狸，清如说咱们游到下午吃完晚饭再回去，另外……”说着她指了指张繁弱：“晚上就别送他回去了吧？你们好难得见一面。”

    白幼狸有点心动。

    但她脸上却还是有些犹豫：“不送他回去就只能住宿舍了，感觉有点不太方便吧？”

    “没事啊，让他和你一起睡呗。”

    “……”

    张繁弱的身子被翻转过去，白幼狸居高临下的看着他，眼睛期待：“可以吗？明天我再送你回去。”

    住女生宿舍？

    他好像还真的没有体验过。

    方不方便的暂且不提，白幼狸纯澈期待的眼神着实让人无法拒绝，就好像走到人类身边求水的小鹿，谁会忍心不把手里的水递过去呢？

    “好不好啊？”

    她又戳了戳张繁弱的胳膊：“你不是想去图书馆吗？明天我陪你去。”

    图书馆？你说这个他可就不困了。

    张繁弱内心天平迅速落至一处：“那我等会给秦姨打个电话。”

    “万岁≧▽≦！”

    二女小小的欢呼了一声，听到动静的苏宛璇又折返回来。

    “繁弱今晚不走了吗？”

    她一个咸鱼打挺趴在池边，两只手期待的合捧在脸前：“阿狸，今晚让繁弱和我一起睡好不好？我想试试和男孩子一起睡是什么感觉，作为报答我明天穿黑丝给你摸。”

    白幼狸心里满是嫌弃。

    她紧紧搂着张繁弱，就好像一只护崽的母袋鼠：“不行，繁弱睡觉不老实，总是蹬被子。”

    “不要紧的。”

    苏宛璇乐呵呵一笑：“我可以搂着他，我妈说我小时候蹬被子也是这样搂着就好了。”

    白幼狸的笑容逐渐变得勉强起来。

    “繁弱，你要和宛璇姐姐睡吗？”

    她好似在询问张繁弱的意见，但后者太清楚她的意图了，真答应那嘴还不撅的老高？

    “我想和阿狸姐睡。”

    他心里有点累，但脸上还是挂着符合社会期许的笑容：“我好久没见阿狸姐了。”

    这个理由合情合理。

    一个成熟的小孩就该像他这样，背的起黑锅给的了台阶。

    苏宛璇面露失望。

    整个人身子都微微坠了下去，还不忘小声bb：“你和她睡有什么好的，她都不会穿黑丝……”

    这句话让郑佩菱听到了。

    她笑容满面的游过去，一只铁手箍住苏宛璇的脖子，嘴里不怀好意的道：“宛璇，你很烧包啊？喜欢穿黑丝是吧？今晚穿上等我过去。”

    “不行哦不行不行！”

    苏宛璇头摇的跟拨浪鼓似的。

    她至今还记得郑佩菱那如铁刷子似的脚底板，每每想起都心有余悸，那是比爸爸脸上没刮干净的胡茬更为恐怖的东西。

    “不行？呵呵呵呵呵呵——”

    郑佩菱笑容邪魅的将她拽走，还用脚底板冷不丁的蹭了蹭她的小腿，苏宛璇犹如被锉刀锉了一下，整个人差点跳起来。

    “佩佩姐我错嘞！”

    “错？今晚我要给你踩背！”

    “……”

    白幼狸忍不住轻声叹了口气。

    她摸了摸张繁弱的脑袋，欲言又止了半天，最终决定替室友挽回下颜面：“她们平时不这样的。”

    张繁弱安慰的拍着她的手。

    “我知道的阿狸姐。”他抬起头小脸带着点心疼：“平时辛苦你了，坚持到毕业就能解脱了。”

    姐弟俩气氛温馨。

    临近结束的时候，张繁弱上岸找到手机给秦晚台打了个电话过去。

    嘟嘟嘟。

    过了片刻，电话接通，秦晚台人在外面，旁边有噪杂的人声，依稀还能听到辨识度极高的老外中普。

    “歪，繁弱吗？”

    秦晚台的笑声从手机里传了过来：“你回家了吗？阿姨在外面呢，晚饭你和忘归先吃。”

    张繁弱挠了挠小脸。

    “秦姨……我在外面，我今晚可以不回去吗？”他语气有点小为难，心里更是已经预感到了秦晚台等会的捉弄。

    “不回来了？”

    果不其然，秦晚台的声音顿时就‘委屈’起来：“不要阿姨了吗？阿姨做错了什么，阿姨那～么～爱～你，你怎么可以让阿姨伤心难过？”

    她说那么爱你的时候声音抑扬顿挫，张繁弱都能想象到她伸开双臂比划爱意时的情景了。

    “我不是不回去。”

    张繁弱耐着性子解释道：“明天阿狸姐会送我回去的，我只是今晚在她这里住一晚上而已。”

    “哦……”

    秦晚台思索片刻，又换了个角度：“那你明天什么时候回来？回来的时候还爱阿姨吗？如果爱有多爱？”

    张繁弱细嫩的眉头都跳动了两下。

    “秦姨，其他没事了。”他自动忽略了秦晚台的话：“你晚上早点休息吧，我要挂了哦。”

    “再聊聊嘛——”

    秦晚台笑呵呵的道，声音也恢复正常：“你今晚不回家住哪？阿狸不是住在宿舍吗？”

    “住宿舍，我和阿狸姐一张床。”

    “哦？？我家繁弱这么厉害？”秦晚台的声音顿时玩味起来：“小小年纪就学会了留宿女生宿舍，以后长大了得多让阿姨操心啊。”

    “……”

    张繁弱的心已经有些麻木了：“秦姨，没事我挂了啊。”

    “记得跟莫——”

    啪，世界清净了。

    他不慌不忙翻出了莫忘归的电话。

    这也是个小孩子，上次忽略了她就不开心来着，虽然错不在张繁弱，但既然隔阂化开已经成了一家人，那自然也要把对方当家人包容。

    我还能怎样……要怎样。

    还不是像个老父亲一样把她原谅。

    脑海突然冒出这么一句牛马话的张繁弱连忙晃了晃脑袋。

    可恶，

    他这被沙雕网友茶毒过的思想！

    “喂喂喂？张繁弱你怎么还不回来，我菜都买好了，今天晚上妈妈有饭局，晚饭就咱们两个吃。”电话接通莫忘归有些含糊不清的声音从里传来。

    在吃东西？

    盲猜又买果粒爽了。

    张繁弱不动声色的把和秦晚台说过的话又交代给她。

    另一头。

    刚穿好睡衣从冰箱拿出袋果粒爽的莫忘归嘴巴停下。

    遭了。

    嘴巴里的果粒它不香勒。

