    2月节日太多了，又是过年又是正月里跑亲戚啥的，太忙了，不过就算这么忙，我好歹更新了58万字，2月才28天，日均超过两万了啊，居然一直被人骂更新的少，写的慢……你们太不是人了，哭唧唧！

    哎，真可怜，日均两万啊，从财源到今天，六年了，还能一直如此勇猛无敌，除了我老鹰，也没别人了，这么猛的男人，你们居然还嫌弃少，呸呸呸！

    吹牛的话不说了，星门最近剧情写的有些平淡，其实也算是一次新尝试，新调整吧，精疲力尽之下，写不出太大的激情，所以想写的四平八稳一点，可能真的年纪大了，少了以前写文时候的那种热血澎湃了，写星门，其实写的有些神叨叨的，连我自己都有些神叨叨的了，老写手的通病吧，激情消退，最近其实也在尝试调动自己的激情。

    文字的起伏，其实代表了创作者的心情起伏，前几年，一直都保持一种巅峰的热情，星门写的稍微有些平缓，可能和娶妻生子之后，生活稳定有关了，所以我考虑了一下，要不要过几天一个人离家出走，独自流浪一下，体会一下单身狗的生活，也许我就激情起来了。

    以上都是开个玩笑，大家不要当真，不要在群里艾特我媳妇。

    玩笑归玩笑，星门太平稳了，其实我也有些按耐不住了，三月份，尽量调动起单身狗的热血出来，尽量来几次高潮迭起……不确定能不能写到预期效果，预期中，三月份肯定是有大剧情的。

    很久没写月末总结了，群里有大佬说要看，写一下，写都写了，等会12点之后，凌晨1点之前，一个小时是双倍月票，大家保底月票可不要忘记了啊。

    另外，星门其实写的真不慢，开书7个多月呢，220天，接近500万字了，说我怠慢的，过分了啊，最多只能说剧情起伏不够，说写的少的，拉下去打死！

    嗯，就这么多了，明天就是新的开始了，3月来了，调动一下情绪，干干干！

