    骄傲狂妄的语气。

    熟悉她的人，都听出来了，克里斯蒂娜这是做好了计划？

    嘿嘿！

    一群女郎表情变得不怀好意。

    有个女子谄媚道：“克里斯蒂娜，大家都是朋友，你有什么想法，要分享哟！”

    克里斯蒂娜弯唇，懒散又妩媚地看着面前一张张，或者看戏，或者幸灾乐祸的脸庞，眸底闪过讥讽，然后，目光瞥向左手边。

    她的左手边，躺着一个身材健硕，只穿着泳裤，露出结实胸肌的高大男人。

    一顶太阳帽盖住了男人的脸庞。

    看不见长相，不过，从身段可以判断，这男人差不到哪里去。

    克里斯蒂娜突然坐起来。

    胸前傲人的风光，顿时暴露在阳光之下，克里斯蒂娜没有一丝羞赫，相反，听见围绕着她的四面八方发出的倒抽气声，她自信地勾了勾唇，一扬手，拨了拨一头金灿灿的大|波浪秀发。

    她款款生姿地走到那男人的身边，喊了一声：“汉斯！”

    旋即，整个人跨-坐在他的身上。

    男人原本小憩着，感受着女人的香气靠近，本能地伸出手，准确无误地摸上那盈盈不堪一握的纤腰。

    那顶太阳帽还安安静静地遮挡住他的脸庞。

    “克里斯蒂娜？”

    克里斯蒂娜坐在他身上，拿下他的太阳帽，“跟你谈个交易。”

    太阳帽拿走，男人不悦快速闪过汉斯的眉宇，直到，入目的是一对雪白，汉斯眯了眯眼，“唔……”伸手，握上其中一侧，揉着玩了几下，简单明了地表示：“说。”

    克里斯蒂娜凑到他耳边，低语几句。

    汉斯挑眉，“我有什么好处？”

    克里斯蒂娜表示：“帮我这个忙，今晚我跟你睡。”

    汉斯笑：“克里斯蒂娜，我记得，昨晚上你还要死不活地喊着，说我是令你最难忘的男人？”

    言下之意，他早睡过她了，也睡腻了。

    她想要让他帮忙，就得拿出来让他感兴趣的条件。

    克里斯蒂娜暗恼，却不动声色地笑着。

    她看着汉斯，眼尾余光，却瞟着远处躺着的极品帅哥。

    其实，比那男人更帅的，她不知睡了多少了，但是，像那一位这样态度恶劣，却依旧紧紧吸人眼球的，真的没有。

    克里斯蒂娜相信，这种感觉，她的这群小伙伴们都深有同感。

    在要帅哥主动找她，求她，以及，她做出点牺牲之间，克里斯蒂娜没有疑问地选择地后者。

    看着汉斯，克里斯蒂娜无所谓地开口：“你不是一直想要我和薇薇安一起跟你玩吗？我答应你，事成之后，满足你的要求……”

    显然，没有料到克里斯蒂娜会主动提及这件事情，汉斯意外，紧接着，似笑非笑往羽靳北方向投过去一眼，“不就是个男人？长得再好看，能有我满足你？”

    回答他的是克里斯蒂娜娇媚地一挑眉，“等我试过，再告诉你答案！”

    汉斯笑。

    他就喜欢克里斯蒂娜这一种**，放得开，玩得开，还不粘人。

    他问：“人朝哪去了？”