    

    “和你有关系吗？”

    “姐。”

    周思雨开启撒娇模式，直接坐在沈绵绵旁边，陆思明差点被挤在地上，不满的瞪了周思雨一眼。

    毕竟是沈绵绵的表妹，看沈绵绵没发脾气，他还是忍住没开骂。

    “姐。”周思雨又嗲嗲的叫了一句，手也抱住沈绵绵胳膊，“陈老师给你讲了哪些题目，你给我说说呗？姑爹赚钱给我们俩读书不容易，我们俩要都考的好了，才能对的起他，你说是不是？”

    沈绵绵鸡皮疙瘩都冒了出来，强行把胳膊抽出来，“陈老师讲的都是学过的题目，你把数学课从头到尾复习一遍就行了。”

    “……”

    废话。

    她当然知道都是学过的。

    她不死心，继续套话，“姐，那老师有没有给你圈重点？或者有没有给你出什么题目给你做？”

    “重点不是在课堂上都讲过了？”周思雨的那点小心思，怎么能瞒得住她的眼睛？她可以很肯定的说，这世界上，没人比她更懂周思雨。

    可以说，为了达到目的，周思雨是不择手段的，前一秒和她吵架，后一秒就可以陪着笑脸。

    能屈能伸，见风使舵，说的就是周思雨，也是因为这样，前世的周思雨在职场上才混的风生水起。

    要说周思雨做的事，有什么能拿出手的，大概就是周兰芳了。

    前世，周思雨是真的把周兰芳当成亲妈照顾的，日子好了之后，就把周兰芳接到了城里去住，只是对沈建华就没那么好了。

    有了能力的周思雨，把这个供她上学的姑爹完全抛在了一边，再也不姑爹长姑爹短的叫了。

    偶尔过节时聚在一起，她还对沈建华嫌东嫌西，不是嫌弃没换鞋就进屋，就是嫌弃没洗手就吃饭。

    “课堂上讲的，你不是也听了吗？为什么陈老师还要叫你去办公室？”周思雨认定陈杰给沈绵绵透了题目。

    沈绵绵轻飘飘的回了一句，“下午还有一节数学课，你可以问问陈老师。”

    按照周思雨的性子，现在说什么，周思雨都不会相信的。

    “……”

    死丫头，嘴巴可真严，还好没请她吃饭，不然真是赔了夫人又折兵。

    知道是什么话也套不出来了，周思雨意兴阑珊的回了座位。

    一直关注这边的王静静，看到周思雨回去了，立刻跟了过去，迫不及待的问，“怎么样？问出什么没？”

    “我姐现在防我就跟防贼似的，什么也问不出来。”周雨雨语气不太好，她现在的心情糟糕透了。

    有陆思远和陈杰帮忙，沈绵绵没准真能考好。

    陆思远和沈绵绵的关系也没什么太大的进展，这招暂时也行不通。

    王静静一脸失望，“你姐自从上次旷课两天之后，跟换了一个人似的。”

    说者无心，听者有意。

    周思雨像是被点醒了一般，眼底顿时浮现出一丝疑虑，仔细回想，好像沈绵绵真的是从那时候变的。

