    第359章校霸又狠又纯情

    秦戾别扭地移开眼，声音低低的，“…不是…不是说你和卫霁确定恋爱关系了吗？”

    “！！！”

    确定个鬼。

    洛水沉默了两秒，看傻子一样地看着他，“…你听谁说的？”

    对上女孩儿古怪的眼神，秦戾顿时心里不自在了起来，立马卖了好友。

    “喻景说的。”

    洛水无语，小少爷又不知道在脑补些什么了，强烈建议他脑残片少吃点儿。

    “没有的事，我都烦死卫霁那个人了。”洛水嫌弃地说道。

    秦戾心里高兴，冷厉的脸色都变得柔和了起来。

    “…那，那昨天晚上你跟他…在说什么？”他眼神轻闪，有些心虚。

    昨天晚上？

    想到那时一晃而过的错觉，洛水恍然大悟。

    “原来你真在啊！”她眼中染了笑意，神情带着几分戏谑。

    秦戾越发不好意思，俊脸忽的红了。

    “那你怎么不等我就直接走了？”洛水问。

    “我怕打扰了你。”秦戾言不由衷道。

    他不能说自己醋得快被酸死了，这太丢人了。

    洛水眼中出现一抹狡黠，直起身看向他，“真的吗？确定不是酸的？”

    女孩儿那双眼睛水汪汪的好似盛满了光，微微一弯灵动极了，逐渐长开的漂亮眉眼如桃李般，艳静如笼月。

    秦戾望向她的眼睛，心跳突然加快，仿佛下一秒就会跳出来。

    他目光深邃，勾唇笑道：“如果是呢？”

    秦戾面上神色不改，一副尽在掌握中的沉稳镇定，实则紧张的心跳都快跳出嗓子眼。

    洛水看着少年的眼睛，秦戾不知道他以为的掩饰地很完美的紧张羞涩，全被她看在了眼里。

    心里一片酸软，洛水笑了，“如果是，那以后不让你再酸就是了啊！”

    秦戾愣住了，这…这是……

    少年眼里出现狂喜，看着洛水的眼睛亮如灿星，里面都是她。

    “…洛，洛洛，你的意思是？”

    洛水也不好意思，错开少年的灼灼目光，抿了抿唇道：“你不知道就算了。”

    一听她这么说，秦戾急了，抓住她的手，眼角眉梢都是喜悦。

    “不能算了！”

    手突然被一双温热宽厚的握住，洛水的脸腾地全红了，心跳也顿时失了控。

    秦戾看着女孩儿脸上的红晕，俊脸上的笑意更大了，他虽然也不好意思，但还是认真地看着洛水。

    “洛洛，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”

    洛水挣开他的手，然后又与他十指相扣，笑容温软，“好！”

    秦戾只觉得脑海中砰砰如炸开了烟花，竟有种恍若在梦中的恍惚之感。

    然而还没等他从狂喜回过神，洛水又开口了，“不过是暂时的，想转正得考上大学再说。”

    秦戾脸上笑容逐渐消失，一脸震惊地看着洛水，竟有些无言以对。

    “…好吧！”他嘴上说着，却将十指相扣的绵软小手扣的更紧了。

    两人甜蜜蜜地吃过早餐，洛水看着护士给秦戾换了药，看到他肩膀上不浅的口子时，神色变得凝重。

    “怎么伤成这样？”

    秦戾看着小姑娘担心的眼神，心脏砰砰得跳动着，好似暖阳照入，暖融融的。

    (本章完)

