    1108是顾佳彤新买下的一套复式公寓，建筑面积二百二十平方，内部是装修好的，顾佳彤热衷于投资房产是一个原因，秋霞湖别墅留给父亲养老之后，她和张扬也缺少一处便于幽会的地方，所以她又选中了这里，这儿的物业管理相当的严格，除非拥有业主卡，来访客人都需要严格的登记核实，对业主的**安全保护得很好，顾佳彤正是看中了这一点，才作出决定买下了这里”毕竟她和张扬之间的感情无法存在于阳光之下。

    张扬将汽车驶入地下停车场，从这里有电梯可以直达楼上。

    走入电梯，顾佳彤靠在一侧，张扬站在另外一侧，两人对望着，脸上都洋溢着甜蜜幸福的笑容。

    顾佳彤小声道：“有监控！”

    张大官人呵呵笑道：“怕什么？我又不干啥出格的事儿！”

    顾佳彤瞟了他一眼道：“难说！”

    张扬伸出手去绕到顾佳彤的丰臀后面”不轻不重的捏了一记”顾佳彤一声轻呼，俏脸飞起两抹红霞。

    张大官人一副色授魂与的样子：“好有弹性啊！”

    顾佳彤啐道：“神经！看我回来不教训你！”

    出了电梯，来到门前，顾佳彤拿钥匙开了门，走入其中，一股异国风情扑面而来，这里是完全按照地中海风格装修的，色彩以蓝白为主，原木拱门，原木家具，充满着异域色彩。

    张扬把皮箱放下，啧啧赞道：“真是不错！”

    顾佳彤双臂搭在他的肩膀上，主动在张扬的嘴唇上啄了一下，小声道：“喜欢吗？”

    张扬笑道：“跟你在一起其实有一张床就够了。”

    “呸！”顾佳彤还没说完，樱唇又被张扬捉住，用力吻了下去，直到顾佳彤乖乖将香舌奉上供他品尝，好一会儿”张大官人方才意犹未尽的放开了顾佳彤。

    顾佳彤牵着张扬的手走向楼梯，张扬跟着她来到二层”二层上有一个大大的露台，从这里可以看到东江美丽的夜景，抬起头可以看见繁星点点的夜空。张扬从身后拥住顾佳彤，感受着怀中这诱人的娇躯。

    顾佳彤道：“我喜欢和你一起站在天台上看星星。”

    张大官人笑道：“要是有张床放在这里更好，咱们躺在床上看星星。”

    顾佳彤在他手臂上轻轻扭了一下道：“你啊，脑子里只有床！”

    张扬道：“我喜欢在床上抱着你，踏实，舒服！”

    顾佳彤扭过头，亲了他一下：“今晚让你搂个够。”

    “不够，没有够的时候！”张大官人的甜言蜜语由衷而发。

    顾佳彤道：“我去洗个澡”你等我！”

    张扬点了点头，他关切道：“有没有吃饭？”

    顾佳彤摇了摇头道：“不想吃！”她转身下楼了。

    顾佳彤洗完澡出来的时候，闻到了一股诱人的香气，却是张扬亲自下厨给她下了一份面条，冰箱里没菜，只有方便面。

    张扬乐呵呵向顾佳彤道：“我把厨房翻遍了，没有其他吃的，你将就些！”张扬为顾佳彤拉开餐椅。

    顾佳彤心中一阵温暖，她顺从的坐下，端起方便面”眼圈儿不由得有些红了。女人果然是最多愁善感的动物，一碗方便面居然让她感动了。

    张扬笑道：“快吃”我厨艺不怎么样，只会下面。”

    顾佳彤深情道：“只要能和你在一起，吃面也是一种享受。”

    张扬道：“那我以后就每天都给你下面吃。”

    顾佳彤笑着点了点头。

    看着顾佳彤吃完了那碗面，张扬问道：“我下面硬不硬？”

    顾佳彤摇了摇头道：“不硬！”

    张大官人皱了皱眉头道：“不硬？我怎么感觉有些硬！”

    顾佳彤道：“你吃了？”

    张大官人一脸坏笑道：“这是靠手摸的！”他抓着顾佳彤的柔荑，落在自己的双腿之间。顾佳彤此时方才明白他问话的意思，俏脸蒙上一层羞色”啐道：“你真不要脸，还让不让我吃饭？”

    张扬笑道：“你不是喜欢吃我下面吗？”

    顾佳彤报复性的抓了他一把“马上就察觉到手指触及的地方发生的变化，她小声道：“你下面……真的很唉……，…”

    张大官人低声道：“你吃饱了”它还饿着呢！”

    顾佳彤咬了咬樱唇，秀眉颦起，双眸宛如春水荡漾，吐气如兰道：饿死它活该，谁让它总是偷吃不老实。”

    张扬道：“它胃口大啊”总是吃不饱。”一手箍住顾佳彤的纤腰，一手抄在她的膝弯已经将她轻轻抱起。顾佳彤揽住他的脖子”小声道：“我刚刚吃饱饭！”

    “饱暖思淫欲，现在正是咱们那哈……，…的好时候。”

    “啥？”

    “就是那啥！”

    “究竟是啥？”

    张大官人今晚歌性大发，低声唱道：“你中有我，我中有的……，……

    顾佳彤格格娇笑，可娇躯却软绵绵挂在了张扬的身上……

    深秋的夜晚一样可以如此旖旎浪漫，张扬和顾佳彤**的身体纠缠在一起，宛如树和藤，顾佳彤长舒了一口气，俏脸已经被激情燃烧成了酡红色，她温柔抚摸着张扬的短发，亲吻着他的唇，小声道：“累不累？”

    张扬笑着摇了摇头：“对我来说这事和革命工作拥有着同样的重要性，鞠躬尽瘁死而后已！”

    顾佳彤掩住他的嘴唇道：“不许胡说，什么死啊活啊的！”

    张大官人苦笑道：“佳彤姐，你好像没洗手嗫！”

    顾佳彤格格笑了起来：“你自己的东西，你居然嫌脏？”

    张大官人忽然一翻身将顾佳彤再度压在身下：“你不嫌脏，我让你好好尝尝！”

    “不要了……”

    两人在床上再度折腾了起来。

    外面响起了落雨声，雨声很大，顾佳彤总算重新把张扬压在了身下，趴在他的怀中，静静倾听着外面的雨声：“雨好大！”

    张扬道：“一场秋雨一场寒“天越来越冷了。”顾佳彤道！“还是你怀里最暖和等冬天我就去江城过冬，每天晚上都躲在你怀里睡。”

    张扬笑道：“相互取暖！”

    顾佳彤点了点头，可随即又摇了摇头道：“那不行，要是我每天都陪着你，别人会怎么想？”

    张扬笑道：“管别人会怎么想，咱们男未婚女未嫁的，连这点自由都没有吗？”

    顾佳彤道：“你啊，明明特心虚的一件事儿总能说得理直气壮，知道咱们这叫什么吗？”

    张大官人摇了摇头。

    “这叫非法同居！”

    张扬笑了起来：“跟法律挨得上吗？”

    顾佳彤的手指在张扬胸前划着圈儿：“不过这样挺好，如果有一天我们彼此厌倦了咱们各走各路，毫无牵挂。”

    张扬道：“怎么可能，我对你，那叫做，读你千遍也不厌倦！”

    顾佳彤道：“世上没有一成不变的事情，不过我现在已经很满足了，我选择你我不后悔。

    张扬心中忽然生出一种歉疚，他用力抱紧了顾佳彤，低声道：“佳彤姐，嫁给我好不好？”

    顾佳彤根本没有做太多的考虑就摇了摇头，她轻声道：“曾经有一段时间我很想嫁给你，可后来我对你越来越了解，我反而再没有嫁给你的心思了。”

    张大官人愕然道：“为什么？”

    顾佳彤道：“我们现在的关系，我可以做到包容，可是如果我真的成了你的妻子，我问过我自己我是否能够包容你五彩缤纷的感情世界9”

    张大官人默然无语，答案显然是否定的。

    顾佳彤将俏脸贴在张扬的胸前：“张扬，我已经将你当成了我生命的一部分，就算退回去从前再给我一次机会，我仍然会选择你，我觉着我们现在挺好我不想改变自己，也不想改变你我害怕改变！”

    张扬轻抚她的秀发。

    顾佳彤道：“其实上天对我已经不薄，过去我从未感受过什么叫做真爱，是你让我懂得了，尽管你不可能给我全部，可至少在我们单独相对的时候，我相信你对我是全心全意的付出。”

    张扬重重点了点头。

    顾佳彤道：“别听到我夸你就忙不迭的点头，就算我说了你这么多的优点也不能掩盖你是个花心大萝卜的事实！”

    张扬苦笑道：“我已经尽量克制自己了，可是我就是这毛病。”

    顾佳彤叹了口气道：“遇上你，是我的命！”她望着张扬的双目道：“你和楚嫣然分手是不是因为这方面的原因？”一直以来顾佳彤都在回避这个问题，可今晚不知为何会当面问了出来。

    张扬道：“我说不是，你相信吗？”

    顾佳彤道：“你有没有想过，作为你的未婚妻，她会承受怎样的压力？”

    张扬道：“也许我不适合结婚，可我又不想自己喜欢的女人嫁给别人，你说我是不是自私透顶？”

    顾佳彤道：“不是自私透顶，是无耻透顶！”

    张扬道：“假如你嫁给了别人，会不会幸福？”

    顾佳彤摇了摇头道：“我没想过嫁给别人，自从认识你之后，我便抱定了不婚主义，爱上你这种人就得做出牺牲，我现在挺好，如果给我一个选择，做你的妻子还是做你的情人，我宁愿选择后者。”

    张扬道：“佳彤姐，别这么说，你这么一说，我感觉自己特卑鄙，特无耻！”

    顾佳彤笑道：“我现在总算是相信了，男人不坏女人不爱，我什么都能看透，可就是放不开你，不知你身上究竟有什么魔力。”

    张扬道：“我缺点不少，可优点也不少，比如勤劳善良，踏实肯干，还愿意给你下面吃！”

    顾佳彤听到他三句话就开始下路，啐道：“滚，又耍流氓！”

    张大官人低声道：“尝尝这次怎么样？”

    “死开，我要睡觉了……啊……，…”

    顾佳彤一双美眸突然睁圆了，张大官人捂住她的樱唇，竖起食指在唇前，做了一个噤声的手势，一脸坏笑道：“月黑风高杀人夜，今晚啊，你最好乖乖听话，不然……嘿嘿……”

    秋雨整整一夜未停，顾佳彤醒来的时候已经是第二天九点多钟，看到张扬不在身边，她手足酸软的坐起身来，这一夜真的被这臭小子折腾的够呛，不过回忆起来，更多的是甜蜜和幸福，顾佳彤露出一丝会心的笑容，穿好睡裙走了下去，很快就闻到空气中的方便面味儿。

    张大官人正在厨房里忙着下方便面呢。

    顾佳彤道：“又是方便面？”

    张扬笑道：“你不是喜欢吃我下面吗？我专门起来给你煮面吃！”

    顾佳彤道：“你非要让我吃吐了为止？”

    张扬哈哈大笑道：“外面下了好大的雨，这会儿出门不太方便。”

    顾佳彤正想说什么，忽然想起答应父亲的事情，慌忙转身回去拿电话，天气刚好是一个借口，她向父亲撒谎说因为暴雨飞机延误了，只能明天再回东江了，顾允知也担心女儿的飞行安全，让她不急，等天气晴好再回来。

    顾佳彤打完电话，再回到楼下已经闻到了一股糊味儿，张扬手忙脚乱的把锅从燃气炉上拿下来。

    顾佳彤格格笑道：“你下面糊了！”

    张扬纠正道：“是面下糊了，不是下面糊了！”

    顾佳彤笑道：“你不是喜欢混淆概念吗？我就拣你喜欢听的说！”

    张扬道：“要是我下面真糊了，你不得一辈子守活寡啊！”

    “谁稀罕！”<!--over-->

