    

    许是因为片羽的关系，含烟今日格外地不待见顾辞，连带着也不待见顾辞的手下，譬如，林江。

    林江看着身旁这个气鼓鼓的小丫头，颇有些二丈摸不着头脑，不知道自己何时得罪了她。

    这丫头虽被惯着，平日里却几乎没有脾气，今日却不知怎地，和她说话也爱答不理的。一直到了谢绛院子里，却又一下子变了脸，和和气气地，交代完时大小姐的事情之后，还耐心问着有没有需要她带回去的话。

    林江正松了口气呢，谁知道小丫头一转身，脸色又变了，急匆匆的就往外走。

    “哎……”林江几步追上，实在憋不住了，旁敲侧击地，“这么急着回去作甚？你家小姐不是有片羽照顾着么？咱……咱……比划比划？”

    一提片羽，含烟瞬间没忍住，差点儿一巴掌扇回去，“还比划？谁要跟你比划！片羽被你家主子打成什么样子你不知道呀？你们还指望她照顾小姐？”

    嘚。

    林江终于明白了，原来是气这个。林江摸了摸鼻子上被喷到的唾沫星子，什么解释也说不出来……毕竟，三十大板是真的。虽然，这次主子其实已经留了手，毕竟还要照顾时大小姐，打狠了……不好。

    “其实……也没有太狠……”更重的片羽都挨过的……

    但显然，这个狠不狠的界定标准，在含烟眼里和在他们这些眼里，不大一样。

    林江这心中腹诽还未落地，小丫头已经横眉冷对，“没有太狠？那什么样才是狠？你以为片羽跟你们一样都是一个个糙汉子皮糙肉厚地挨着不痛是吧？”

    “对着一个娇滴滴地小姑娘下手……你家主子太凶残了！”

    其实……他们这些糙汉子也是会疼的……林江摸着鼻子，不大好接话，毕竟，人是主子打的，他总不能说主子的不好吧。于是只能一会摸一下脖子，一会儿摸一下脑袋，一会儿摸一下袍子缝，就是看天看地不说话。

    一路将人送出了门，最后也只是勉强憋出来一句，“你……你也莫气了……”

    素来活络的林江，头一回表现地跟自己那个木头哥哥一般，话都不会说了。

    “哼！”含烟瞪了他一眼，转身上了马车，徒留林江一人，站在傅家屋檐下，带着些低落地唉声叹气。

    林渊路过，看到的就是这样一个弟弟。平日里有些跳脱的人，此刻有些心事重重的。他上前，一巴掌拍上对方脑门，“想什么呢，这么出神。”

    林江挠挠头，想说，却似乎又有些不知道从何说起，最后还是摇摇头，说无事。

    林渊朝外看了看，“方才大小姐身边那个小丫头来了？”

    “嗯。”兴致不是很高，眉头皱地更明显了。

    林渊当下了然，怕是自家这个憨憨傻傻的弟弟哟……懂了相思疾苦。

    谢绛起了个早，将带过来的衣裳挨个儿试了一遍，都不大满意，想着去问顾辞借一身，想起他那清一色的黑衣，就此作罢。

    最后还是选了一件自认最风流倜傥的绛紫色长袍，轻纱外罩，行走间颇有些流光溢彩的感觉。配着他那把镶金嵌玉的仕女图折扇，妥妥一枚俊俏风流小公子。

    他穿着这么招摇的一身，迈着二五八万的步子，看起来很像被委以重任的模样，抬手挺胸上了马车，大手一挥，“出发！”

    大门内，偷偷摸摸观察情况的林江：……大小姐找这个一个傻子跟她一道去赴大皇子的约，靠谱么？

    谢小公子关键时候通常都是靠谱的。

    马车去了时家，他先去拜访了老爷子，喝了杯茶，陪着老人家说了一会儿话，耐心又周到，一盏茶的功夫，时欢款款而来，两人告别了老爷子，出发去赴宴。

    老爷子看着两人离开，摸着胡子频频点头，“要说这谢家啊……教养的确是好的。这谢家小子看着平日里混不吝没规矩得很，对着长辈却也半点不落的。”

    林叔笑呵呵地，“自然。谢家虽是武将，但家风在那。谢家男子一生只娶一人，平日里也从来不许去烟花之地，家教是出了名地严……”

    “如此说来……倒也是个好去处……”谢老爷子喃喃点头，声音却渐渐低了下去。

    林叔没听清，下意识反问，“什么？”

    老爷子却是不愿说了，摇摇头，那些事情，到底是不大能说太明白的，但心中大体已经有了计较。

    ……

    时欢到酒楼的时候，就见整个酒楼空空荡荡的。

    所有小二都站在门口，酒楼里一个客人都没有。掌柜站在最前，看到时欢下了马车，规规矩矩上前行礼，“大小姐，请随我来。”

    谢绛跟在后头，仕女图折扇摇的风流恣意，看了看周围，挑眉，“这是……包了场？”

    见掌柜点头，上前一步贼兮兮地八卦，“花多少钱包的场子啊？”

    掌柜微微后仰，“一、一锭金子……”

    “一锭金子就包出去了？”谢小公子对银钱是真的没概念，对他来说，一锭金子也就够挥霍那么一下而已，怎么就能包一家酒楼了，当下诧异极了，“你知不知道里头是谁呀？”

    “不、不知道呀，就、就自称顾公子……”

    “你个傻子，我跟你讲，他老有钱了！你就该问他拿一百锭金子！”谢小公子啧啧摇头，委实觉得掌柜地亏大发了！

    掌柜已经吓得不敢接话了……一百锭……这得多少，能压死人吧？？？？

    别说包场子了，就是直接把这个酒楼买下来都绰绰有余，这小公子是真傻还是假傻哟！

    “好了。咱们就吃饭的，待会儿点贵的，多花点顾言卿的钱就好了。”时欢闷笑，她自然知道这掌柜地吓什么，一百锭金子，也就这位公子哥儿轻飘飘张口就是一百锭金子。

    谢公子一下子就圆满了，“也对！吃穷他！”

    时欢：……她想说，如果顾言卿真的染指地下钱庄了，就凭这一顿饭，怕是吃不穷他的。

