    早上八点，太阳尚悬挂在东方的天空中，炽热的光线已经把空气炙烤得热浪滚滚。

    由死海通向南面亚喀巴港的公路上，日军印度洋方面军西路军司令官兼第二师团长吉本贞一的一身中将戎装，已经被汗水浸润，虽然是在颠簸的装甲车里，与恶毒的太阳光线隔离开来，但由于装甲车表面被晒得滚烫，累得车里也像一个大蒸笼。此刻，吉本贞一正襟危坐，倾听着外面不绝于耳的飞机马达轰鸣声，闭目不语。

    同样一身汗水的参谋长中野丰次少将，1小心翼翼地探出头去，查看外面空中由东向西飞行的大约一个中队的南华战斗机，低声说：“司令官，为何德国人会放任南华空军控制中东及北非地区的领空？听说德国在北非、中东和土耳其加起来有一千多架战机，就连我们也有一百六十余架战机，若是集中起来使用，不管怎么说，也该有一拼之力吧？”

    吉本贞一感觉天空中的安家军战机渐渐远去，心头轻松许多，这才慢慢睁开眼，看了一脸期待的中野丰次少将一眼，沉稳地道：“德国人很狡猾，不愿意把自己的空中力量在与占有数量优势的南华空军的较量中白白消耗掉，所以宁肯退避三舍，也不愿意与敌人撕破脸，以为不过好是过境而已，一两日时间足矣，误不了大事。可恶的是，敌酋安毅竟然在亚速尔群岛连续滞留，至今动向不明，导致到今天已经是禁飞第七天了，被我们包围在西奈半岛的英军及其仆从部队，撤了个七七八八！

    “现在情况已经很明显了，南华政府以其首脑归国为名，公然在本地设立什么禁飞区，根本便是与英国人协商好的骗局，目的便是接西奈半岛上的英军脱困！德国人估计从未吃过这么大的亏，这次召集各部长官到亚喀巴开会，应该是商量反击事宜。”

    野丰次精神一振：“德固要与南华全面开战了吗？如若真是那样，那对大〖日〗本帝国而言，无异于是特大喜讯！”

    “或许吧！”

    吉本贞一有些不确定地说：“德军司令部转来了苏联和远东军作战的最新情报，远东军竟然对苏军进行了反包围，喀山会战的结果可能是主动发起进攻的苏军全军覆没。现在德国人东线的压力突然没了，他们完全可以抽调兵力，向亚洲娄军！当然，会议目的究竟如何，只有等到达目的地才知道！”

    车里实在太过闷热，为转移注意力，中野丰次没话找话地道：“司令官，听我在南方军司令部工作的陆大同学传来的消息，现在皇军在澳大利亚进展极为困难！澳大利亚实在太大了，整块大陆比起欧洲加起来还要大，人口却极为稀少。针对我们迅猛如雷的攻势，美军及澳大利亚联军突然改变战术，主动收缩防线，导致我们的战线拉长，弹药物资及粮食补给日趋紧张。

    “好在几个大铁矿山都在距离帕杜港、黑德兰港及丹皮尔港等沿海港口城市两三百公里以内，并且都有铁路和港口连接。#百度搜司令部的前师团作战参谋安田登大佐拉开了车门，看到两位长官他敬了个礼，随后恭敬地说道：“司令官，参谋长，维尔纳冯布隆伯格元帅听到装甲车发动机的声音，便知道是你们到了。他叫我代表他出来迎接你们！此刻元帅正在作战室，与参谋们探讨中东战局。来自柏林的信使已经在会议室等你们一到就开会！”

    吉本贞一走下车，先整理了下军容仪表，这才转过头问道：“安田君知道这次会议的议题是什么吗？”

    安田登左右看了一眼，凑近吉本贞一耳边低声道：“可能是与对南华开战有关！刚才元帅便在作战室，进行战局推演，不过进攻的主要方向是土耳其与bo斯边境线。”

    看到吉本贞一脸上lu出狂喜之sè，他继续卖弄他的见闻：“听说这次中东轴心国联军会抽调部分部队北上，与来自德国本土的国防军以及由西欧各国纳粹党青年组成的党卫军部队汇合，进驻土耳其与bo斯、伊拉克的边境，待战事一开，则迅速向东越过边境线，占领bo斯西部的大不里士，然后顺着铁路杀向德黑兰。

    “待控制bo斯北部地区，进而威胁南华的中亚领土及阿富汗、印度的安全后，再以雷霆之势南下，截断安家军派驻于伊拉克及bo斯湾沿岸地区的军队的退路，将这部分被我联军分割包围的军队全歼后，再继续向西进攻，占领阿富汗和印度，与皇军会师于东印度。随后，不管是进攻南华本土，还是向北攻击中亚，主动权皆掌握在我们联军之手，届时世界格局将产生根本xing的逆转！”

    凑过来侧耳倾听的中野丰次少将也是满心欢喜：“妙啊！若是能够一举消灭南华，那么帝国的东印度与印度支那半岛的领土将连成一片，我们完全可以以缅北及越北为跳板，进攻支那本土，届时北线再同时发力，南北夹击，两军会师于长江，大局可定矣！”

    三名日军将领兴冲冲地来到会议室，只见宽阔的房子里已经坐满了人，德国国防军、党卫军以及土耳其、保加利亚、匈牙利、罗马尼亚等**队的将领济济一堂。

    站在〖主〗席台上的维尔纳冯布隆伯格元帅，曾任希特勒的国防部长，协助希特勒扩军。布隆伯格在一九三五年兼任纳粹德国武装部队总司令，一九三六年被授予陆军元帅军衔，在当年十一月的一次会议中，布隆伯格不同意希特勒的战争计划。次年勃洛姆堡再婚，新娘是他的二十多岁秘书，有人向盖世太保及戈林告密，说新娘子以前做过妓女。戈林把此事转告希特勒，希特勒要求勃洛姆堡取消该段婚姻，被对方拒绝，布隆伯格因此在三八年一月辞去了他在军中的所有职务。

    随着德国先后在bo兰、法国、巴尔干战场取得胜利，赋闲在家的布隆伯格元帅在纳粹党三号人物海德里希的劝解下，明白希特勒并不是因为自己的新娘子才疏远自己，而是由于他反对战争的态度，终于鼓起勇气向希特勒致歉，称自己缺乏足够的战略眼光，没有希特勒就没有现在德意志的一切。

    希特勒见自己的老战友服软，非常高兴，但目前东线西线元帅及将军们各司其职，暂时无法腾出空位，于是便派遣维尔纳冯布隆伯格元帅前往中东，担任新成立的中东军司令官，统一管辖该区域的轴心**队。

    维尔纳冯布隆伯格元帅也不负希特勒的期待，率部作战节节胜利，与隆美尔一西一东，配合默契，很短的时间便取得对同盟**队作战的决定xing胜利，前不久才被希特勒召回柏林，授予铁十字勋章一枚。

    随着吉本贞一三人在第一排左手靠边的三个空位娄下，布隆伯格开始讲话：“各位将军，元首命令我代表他向大家致以崇高的敬礼！正是在将军们的精诚合作下，我们取得了中东作战的辉煌胜利！”

    会议室里传来热烈的掌声，待掌声稍歇，布隆伯格接着说道：“元首的最新调令已经下达，我将启程前往土耳其首都安卡拉，正式组建土耳其集团军群。今后北非及中东将组建一个新的集团军群地中海集群，在座各位中，有部分将继续跟着我，其余则将归隆美尔元帅统一指挥。

    “下面请帝国bo兰总督、海军航空兵司令官兼德意志情报与安全局长莱因哈德海德里希将军为大家颁发奖章，并宣读调动命令”

    这时候，会议室里绝大多数将领才知道希特勒派来的信使，居然是纳粹党的第三号人物。想到海德里希一手创建的秘密〖警〗察组织，在场所有人心中打鼓之余，脸上都努力挤出笑颜，装出一副振奋的样子，上台接受那位风度翩翩的美男子授勋，接受新的调令。

    吉本贞一与中野丰次相视一眼，心中暗暗欢喜。在他们看来，这个新成立的土耳其集群，明显是针对南华共和国的，当即决定：不管是被调到地中海集群还是土耳其集群，回去后即向南方军司令部及帝国大本营汇报此事，这样高层才有时间制定预案，以便在德国展开的军事行动中分得一杯羹。

    ：嗯，这是今天的第二章！

    虽然月票严重落后了，但天子还是厚颜求一求票，我想到月中了，许多朋友第二张月票已经消费出来了吧？保底月票给了其他的书，那第二张能不能给《铁骨》呢？谢谢您的支持！@。