
剪辑版的视频很短，只有十几分钟，里面，主要的截取了江诗悦安排一系列的事情。

让霍廷宸喝下了有问题的酒之后，被人带到了指定房间，但是不知道为什么，霍廷宸进错了房间，而在事情发生不久之后，沈清燃也来到了包间这一层。

看得出沈清燃此时是有些醉了，嘴里叨念着什么，在霍廷宸的门口迟疑了好久，但是却没有进去。

或许是房间里的霍廷宸听到了外面女人的声音，将她强行的拽了进去，隐约还听得见，她挣扎的声音。

“所以，妈咪是被霍廷宸强行拽进去的？”沈轩睿皱着眉，对于爹地的印象显然更加不好了起来。

之前说什么妈咪算计他，现在看起来，明明就是他耍流氓。

“但是爸爸也是被人算计了。”诚诚的脸色也很难看，没想到当初江诗悦这个女人就存着算计爸爸的心思，只是不知道为什么出了差错才让爸爸跟妈妈在了一起。

“只是，妈妈那天为什么会来到了包间那一层呢？看起来，脸色似乎是很失落的样子，到底是发生了什么？”沈轩睿低着头沉思，如果说，妈咪这些年过得艰难，是因为渣男爹地。

那在认识渣男爹地之前，到底是发生了什么，才能让妈咪这样的难过呢？

两个孩子百思不得其解，但是能看明白的是，当初想要算计爹地的不是妈咪，而是江诗悦，只是阴差阳错的成就了爹地跟妈咪而已。

“要是你想知道妈咪为什么难过，要不然我们看一眼原件？”霍轩诚试探道。

他也奇怪，虽然这件事情跟他们要调查的事情没有关系，但是作为孩子，他们都是担心妈咪的，更担心妈咪有什么心事，到现在都放不下。

沈轩睿看着眼前的大大小小的文件夹，“但是，八八没有剪辑，想必大文件里也没有什么，只是更加零碎了而已。”

倒不是八八很无聊，所以才给睿睿剪辑了这些东西，而是因为，她恢复了所有的视频之后，才发现，额......里面有些东西，真的是少儿不宜。

酒吧这种地方嘛，就算是再高档也避免不了藏污纳垢的。

虽然她已经将所有的视频做了精简，把一些没有必要的内容都剪掉了，但是跟沈清燃和霍廷宸有关的，都被保留了下来。

这开头倒是没有什么，但是......沈清燃被霍廷宸拉进房间之后......

那天的房间，是被江诗悦做了手脚的，里面放了内置摄像头。

原本，江诗悦是想要拍下全过程，防备霍廷宸不愿意娶自己，最后敷衍了事，留下证据，最后也可以威胁。

当初她怕自己动手太过显眼，便买通了魅色的工作人员将房内的摄像头安装更换，并且同步到了魅色的总控机上，但是没想到，自己留一手，最后竟然成了自己的把柄，只能快点删除，没想到，如今竟然给了八八机会一起恢复了。

所以，这些视频中，也有沈清燃跟霍廷宸的视频，这样的视频，虽然，那两个孩子是亲生的吧......但是让他们眼看着自己是怎么被造出来的，好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931159"  chaptername="第246章  看到自己被造出来的过程">加入书签</a>
</div>
