    197、N-1星际战机

    “达斯-马萨伊尔？”一听到这个名字，唐骁第一反应是想笑，但随即为止肃然。

    因为他立刻想到了这个名字背后的含义，以及和自己之间的关系！

    马萨伊尔（Malthael），殁天使，《暗黑破坏神3》当中的最终BOSS。他曾经是智慧天使，在堕落之后开始掌控死亡之力，是死神的象征。

    这样的力量，确确实实和掌控死亡的自己非常类似。或者说，自己的这个天赋就是来自于他？

    唐骁不得不开始思考另一个问题，在母舰的数据库当中塞满了各个游戏的科技，而且这些科技都成为了现实，是可以真正制造出来，可以飞行，可以开炮，可以杀人的战争机器！

    而现在，另一个游戏当中的能力出现在了自己身上？这是什么意思？是巧合吗？

    因为当他的能力开始觉醒之后，他并没有感觉到什么异样，原力本来就包罗万象，研究永生的达斯-普雷格斯甚至可以通过原力创造生命。他可以一挥手就在人身上创造出无数病毒细菌，引发各种疾病，也可以一挥手把人身上的病菌去除。

    而且强大的原力使用者在死去之后，也确确实实可以以另一个形态存在。在《星球大战》电影当中，尤达大师、欧比旺-肯诺比、安纳金-天行者在死后也都以英灵的形式存在，就好像灵魂一样。

    在西斯尊主的起源地，也是最为隐秘的圣地科里班星球也是如此。那些强大的西斯尊主的坟墓里面，有无数古老的西斯尊主的阴魂在四处徘徊。

    所以唐骁从来都没有对自己可以掌控死亡的天赋感到意外。

    但是现在，马萨伊尔这个本不该被达斯-普雷格斯知道的名字却从他嘴里说了出来，这让唐骁突然有了一种被玩弄的感觉。

    “为什么是这个名字？”唐骁抬起头询问。

    “这是你自己告诉我的。”达斯-普雷格斯转过身去，抬手一挥，地上满地狼藉被他用无形的原力抓起来，然后一起丢到角落里面，“在你吞噬达斯-维纳米斯的力量的时候，我在虚空当中听到了这个名字。”

    他转过身，看着唐骁，“这个名字，是有力量的。充满了死亡的力量！如果是这个名字的本尊站在我面前，连我都会感到恐惧。它把这个名字赐予你，应该是有更多的意义。”

    “达斯-灭霸有力量吗？”唐骁试探着问道。

    “愚蠢！”普雷格斯根本不想搭理唐骁这个愚蠢的问题，他招了招手，“过来吧，我将为你揭示我的研究方向。正好，你带来了一个不错的试验品。”

    唐骁跟着他走过去，发现卡什-加鲁兰的脑袋正被泡在一个培养罐当中。达斯-普雷格斯抬手一点，可怕的事情发生了！

    已经死了好几天的加鲁兰突然睁开了眼睛！在他枯萎的眼球当中看到的只有一片浑浊，他张开嘴似乎想要说什么，但是在液体浸泡当中却什么也说不出来。

    “这颗脑袋保存的很好，所以，我只需要用原力来刺激那些已经死亡的细胞重现活力，并且模拟出一个原力场，让复活的脑细胞认为自己的身躯依然还在。然后，只要不断的控制和调整原力，这个死人脑袋，就可以开口说话了。”达斯-普雷格斯把自己高超的技巧展现给唐骁。

    他的动作很慢，而且唐骁也明显感觉到达斯-普雷格斯原力的运转非常清晰。很显然他是在教学，他把自己的每一步原力的使用回路都用额外的原力进行了标示，让唐骁和一清晰的感应到。

    然后，从加鲁兰口中吐出了一长串气泡，他嘴巴不断开合，似乎在说些什么。

    在重复了很多次之后，唐骁终于听到了声音！

    “纳布星球……维鲁纳国王……纳布星球……维鲁纳国王……”

    达斯-普雷格斯目光阴冷下来，“纳布星球么？呵呵呵呵呵……”

    ……

    与此同时，银河系中环边缘，纳布星球。

    一场盛会正在召开，纳布星球首都希德市张灯结彩，城市的街道周围挂满了彩旗，事先安排好的市民们僵硬地笑着，然后用麻木的姿势从阳台上把花瓣和彩纸抛洒下去。

    在希德市的主干道当中，一支豪华的队伍正在缓慢前行。为了强调庆典的效果，悬浮车都降了下来，紧贴地面行驶。

    队伍前方是一辆黑色专车，纳布星球现任国王阿尔斯-维鲁纳身穿华丽的红色长袍，从天窗上探出来，满脸喜气洋洋的朝着周围挥手致意。

    不过相对于他那极致华丽的服装来说，还是他那颗大光头更加显眼一点。

    而在队伍最显眼的地方，用拖车拖着一架星际战机。

    这架星际战机造型圆滑流畅，恍如一体，仿佛一颗扁平的水滴一般，细长的尖尾充满艺术的美感，光滑的表面在阳光下闪烁着五彩的光芒。

    光是看到这架战斗机的造型，每一个人都会被其深深地吸引。

    在从主干道穿城而过之后，维鲁纳国王得意洋洋的发表了一番激情洋溢的讲话，“……经过我们和努比亚星际工程公司艰苦的谈判和工程团队日以继夜的辛苦工作，我们终于完成了目标！这就是纳布皇家空军N-1星际战机！！”

    “……有了这种强大战斗机的保护，纳布星球将成为中环和外环最安全的星球！！所有的航道和商队都会受到N-1星际战机的保护！”

    “……纳布皇家的荣光，将沐浴在纳布星球和周围的所有星区，成为自由之光！”

    “……现在我可以自豪的宣布，我们纳布星球，站起来了！！！”

    这次盛会就是为纳布星球和努比亚星际工程公司合作成立希德王宫太空船公司，并且耗费巨资研发的N-1星际战机！

    而纳布星球国王阿尔斯-维鲁纳也对这款昂贵而强大的星际战机寄予厚望，他认为这将成为自己获得连任的关键因素！

    -

    【PS：因为剧情安排，一些时间线我进行了细微的调整，和原本的设定会有一些区别。就当是主角的蝴蝶翅膀吧。】

    【彩蛋章附图1：N-1星际战机。】

