    陈塘关中。

    听到哪吒的话后，大和尚不由得一愣，然后冷笑着开口说道：“你这小娃娃脾气可真大，就让贫僧替你父亲好好管教你……”

    话音落下，大和尚抬手便朝着哪吒抓来，想要将其从半空之中抓下。

    可是下一刻，便见到风火轮上有火焰闪烁直接烫得大和尚双手发红，上面还冒着黑烟。

    大和尚惨叫一声，向后方连连退去，甩了甩手。

    在其身上金光闪烁，仅仅是一刹那，手上的那些伤痕尽数消退。

    随后抬起头来冷眼看着哪吒，脖子微微扭动，阴恻恻地开口说道：“好小子，没想到你脚下的竟然还是一件灵宝。”

    哪吒笑眯眯地看着眼前的大和尚，然后开口问道：“你的和尚好不懂礼，来到我陈塘关中不和主人家打个招呼也就算了，现在还要动手动脚，当真是不懂事！”

    大和尚笑道：“如果是贫僧没有记错的话，你们李家是大商朝臣，如今商王让你等前往朝歌之中认罪伏法，为何不去？”

    哪吒眼睛微眯，似乎有所猜测，而后笑着开口说道：“认罪伏法？何罪之有！？”

    和尚面上一愣，思索了片刻，之后才继续开口说道：“你等刺杀商王，这是罪一，然后又杀戮朝歌朝臣，这是罪二，今日贫僧奉商王旨意，前来带你等前往朝歌之中，你李家不愿前去，甚至还出手反抗，这是罪三……”

    “如此三条罪状，可还够？”

    哪吒笑嘻嘻的道：“够了、够了。”

    大和尚哈哈一笑，开口说道：“既然如此，那你等就随我前往朝歌之中走上一遭，或许贫僧大发慈悲，渡你入空门，还可保下你一条性命。”

    哪吒笑道：“若我李家还是朝歌的朝臣，那这三条罪过自然是够的，可如今我李家身为西岐的先锋官，这三条罪过无法加身……”

    “反倒是你这大秃驴，都说两国交兵不斩来使，今日小爷就放了你，你先回去启禀商王，日后战场相见。”

    那和尚闻言，顿时面色一变，而后冷笑道：“原来你李家真的背叛了大商，背叛了朝歌，那今日便留你们不得了。”

    话音刚刚落下，大和尚双手合十，口中高颂佛经。

    在其身后有一道金色身影拔地而起，原本还躲在四周围房屋中看戏的那些普通百姓们，此刻一个个惊呼不已，四处逃窜。

    哪吒看着大和尚身后的佛门法相，眼中露出一抹凝重之意，在其手中火尖枪瞬间浮现，然后朝着大和尚杀了过去。

    大和尚哈哈笑道：“黄毛小儿，也配与我佛争锋，当真是可笑之极！”

    大和尚冷笑一声，双手在身前合十。

    在其身后的佛门法相同样做出此等动作，想要将哪吒闭合在手掌之中。

    可能在脚下风火轮闪动，竟然直接躲开了这一击，瞬间来到了和尚身前，手中火尖枪朝着那大和尚的胸膛处直刺而出。

    大和尚闷哼一声在，其体表瞬间浮现出一金钟倒影，竟然将这一枪给挡了下来。

    火尖枪碰触在金钟倒影之上，爆发出一道道火花。

    隐藏其中的大和尚嘴角溢出鲜血，眼神之中露出一抹震惊之色。

    虽然他知道哪吒的实力非凡，不然也不会第一个先要找到哪吒，但却没有想到这小家伙实力竟然如此强悍。

    即便是他都难以抵挡，怪不得那东海龙王三太子不是他的对手。

    火尖枪在哪吒手中连连挥动，不断地碰触在金钟倒影之上，打出一道道耀眼火光。

    困在其中的大和尚只感觉双耳轰鸣，一道道震荡之力从四面八方传来，让他体内五脏六腑都在为之震颤。

    若是再这么继续下去的话，就算哪吒无法打破自己这一道神通，他也要死在这神通的反震之力下了。

    大和尚一手维持着体表的金钟倒影，一手捏做佛掌，朝着身前哪吒狠狠拍下。

    哪吒抬头看着头顶金色佛掌降下，面上露出一抹冷笑，而后肩膀上的混天绫瞬间升空而起，缠绕在那佛掌之上，而后迅速收紧。

    “吱……”

    一道道诡异的声音响起。

    仅仅片刻时间，在哪吒头顶悬浮的那金色佛掌轰然碎裂，直接被混天绫彻底绞杀。

    化作漫天佛光散射而去，落落四周围的人群之中，化作滋养人体的养料。

    金钟倒影中的大和尚也是惨叫一声，一只手被彻底绞了个粉碎，只能勉强维持着体表的金钟倒影，向着远方逃窜而去。

    可是，凭借他的速度又怎么可能比得过哪吒。

    仅仅是瞬间就被哪吒追上，乾坤圈腾空而起，直接击打在大和尚身上的金钟倒影，将其给打了个粉碎。

    而后更是趋势不减的轰击在大和尚背心，将其直接打飞了出去。

    大和尚在半空之中便喷吐出一口鲜血，而后落在远方地面之上，硬生生地将地砖砸裂，街道上炸出了一个大洞。

    眼看着哪吒脚踩风火轮便要一枪刺来，大和尚连忙开口道：“停手，我是西方灵山之人，你不能杀我……”

    哪吒闻言，停留在半空之中，看着眼前狼狈的大和尚，眼中露出一抹讥讽笑意。

    而那大和尚见到哪吒停下，还以为自己的背景将其吓住了，心中顿时长出了一口气。

    随后便听到哪吒开口说道：“你的和尚即便放在灵山之中，也只不过属于下九流。”

    大和尚连忙开口说道：“下九流那又能如何，我依旧属于灵山佛教，你若是胆敢杀我，我佛门子弟定会为我报仇，到时候受伤的可就不止你一人了，包括你全家……”

    “小施主三思而后行，不要为了一时意气便惹下滔天大祸。”

    哪吒听到这个大和尚开口，若有所思地道：“老师说的果然没错，你们这群大和尚面皮极厚，怪不得不受人待见。”

    说着，便要动用火尖枪直刺而下。

    那大和尚连忙开口说道：“我是灵山佛教之人……”

    哪吒手中不停，却开口说道：“比后台是吧！？”

    ……

