
　　随着话音落下，粉碎者直接将手上的几发手雷扔了出去。

　　林世杰微微一愣，可就在下一瞬间。

　　巨大的光亮和震荡感瞬间充斥在林世杰的感受当中，就仿佛直接在脑海中爆开一样，整个大脑除此之外再也感受不到其他了。

　　通道口的林世杰猛地睁开眼睛，对着庄艳茹大喊道，“我不知道他们要做什么，但恐怕是最后的强力手段了！”

　　说着在所有人，包括庄艳茹身上都布下了一层层的防护。

　　林世杰同时也清楚了自己的一个巨大缺点，自己的精神力对强烈的光芒和振动抗性是很弱的。

　　起码他现在是完全失去了那几个人的动向。

　　不得不说这几个人不但经验丰富，而且也能够随机应变，哪怕是面对这样从没见过的手段，都能用各种方式去试探可能的突破口。

　　不过敌人就是敌人，不管有多厉害，林世杰也没有丝毫手下留情的意思。

　　包围圈内无法接触，在外面也是一样的！

　　咚咚咚咚！

　　随着数声闷响，厚重的钢板出现在了防弹玻璃后面。

　　紧接着，林世杰也不再留手，直接在包围圈上方投射了横七竖八，密密麻麻的钢筋，然后轰然落下！

　　不管你们用什么手段，这些东西也能把你们牢牢的锁死在里面了。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，林世杰隐隐的听到了里面传来的叫骂声。

　　林世杰静静的等待着，只要包围圈内部的强光和震荡散去，他的精神力就会再次深入。

　　这次他不会再给他们任何机会了。

　　可就在这时，消防通道上面也突然传来了巨大的爆炸声。

　　紧接着几个冒着浓烟的烟雾罐从楼上扔了下来。

　　“神经毒气！”

　　庄艳茹有些惊恐的喊道。

　　可还没等她的话音落下，几颗手榴弹也扔了下来。

　　紧接着就是巨大的爆炸，巨大的冲击波瞬间就将毒气冲开，布满了整个通道。

　　此刻林世杰的精神力刚刚深入包围圈，同样发现了被困住的五个人竟然不知什么时候引爆了同样的毒气弹。

　　不过幸好他们都带着防毒面具。

　　林世杰也不客气，立刻扫描。

　　然后转手就扔给了身后的众人，“戴好面具！”

　　本来惊慌的众人，立刻喜出望外，就连准备孤注一掷的庄艳茹也是吃惊的看着林世杰。

　　“外面的解决了？”

　　林世杰点点头，“都解决的了，现在就差上面的两个家伙了。”

　　说着，林世杰的精神力渗入了包围圈，投射出了无数的碳纤维丝线，将几个人从头到脚直接绑成了大粽子。

　　顺便还掀开了他们的防毒面具。

　　“好！”庄艳茹点点头立刻向上冲去，同时对想要冲上来的队员吼道。

　　“你们留下来保护林世杰。”

　　队员们互相看了看，大声答道，“是！”

　　庄艳茹憋着一口气快速的向上攀登，不管他们还有什么手段，她也一定要要抓住这群混蛋。

　　因为此刻她的胸膛真的要炸开了。

　　本以为已经完事的保护过程，却迎来了最危急的时刻。

　　要不是林世杰那诡异的能力，凭她和这支小队，别说保护人了，能不能活下来都是个问题。

　　亏自己之前还那么大言不惭的和林世杰说着这些话，现在想想那些理直气壮的话，真是让人羞怒不已啊。

　　抬头看着隐约显现的人影，庄艳茹杏眼圆睁。

　　你们，死定了！

　　深吸一口气，庄艳茹的脚步瞬间轻盈如猫，但身形却依旧迅捷无比。

　　三两下就翻到了那两道人影楼梯的下方，紧紧的贴着平滑的水泥面。

　　在两人身体刚刚出现的瞬间，手中的枪毫不犹豫的直接开火。

　　砰~

　　准确命中了对方握着机枪的手，可同时对方的反击就到了。

　　而且是毫不犹豫射来的榴弹。

　　轰~

　　听着上方的爆炸声，林世杰连忙搂住了顾嫣然，“没事的，外面已经被控制住了，现在就上面有两个家伙而已。”

　　顾嫣然点了点头，从来没有经历过这样场景的她，心脏一直都在高速的跳动着。

　　但除了最开始，她并没有感觉到害怕。

　　因为她知道林世杰的强大，知道这个男人有着近乎奇迹一样的手段。

　　事实也确实如此，除了最开始受伤的人外，再没有人受伤了。

　　林世杰此刻正在回收着大厅的那些东西，毕竟此刻他已经几乎消耗了所有的系统能量，就连精神力也越发的疲惫了。

　　本来之前在公路上的消耗还不算多，但刚刚那短时间的火力接触，尤其是防护和围困，消耗实在是太大了。

　　他已经明显的感觉到系统能量的不足了，必须尽快收回，才能支援楼上的庄艳茹。

　　收回了围困的材料，林世杰的精神力直接开始向上蔓延。

　　“我们不出去吗？”一名保镖谨慎的问向林世杰，毕竟林世杰表现出来的能力还是让他们很敬畏的。

　　林世杰摇了摇头，“外面一样布满了这样的毒气，而且那几个家伙不知道身上还有什么东西，谨慎点好。”

　　保镖点点头，“好吧，想来车库的同伴应该已经呼叫支援了，很快就会有人赶来的。”

　　林世杰点点头，毕竟从他们遭受攻击开始，整栋楼恐怕都被强大的信号干扰着。

　　但这个情况必然会引起足够的重视，就算没有求援，很快也会有人来的。

　　不再考虑其他，林世杰全力的蔓延着精神力。

　　很快，就来到了正在狭小空间中搏斗的三人身旁。

　　此刻的庄艳茹简直就如同凶猛的猎豹，不光灵活的过分，就连力量也是不容小觑。

　　两个壮汉竟然被她牵制的左摇右摆。

　　可此刻的情形依旧非常危险，三个人如此近距离之下，竟然依旧在频频开枪。

　　打的周围水泥墙面和金属门火花四溅。

　　可三个人就像是毫无所觉的机器人一般，根本不在乎会不会打到自己，或者误伤同伴。

　　只要有一丝可能打到敌人，就会毫不犹豫的开枪。

　　林世杰仅仅是一旁感受就惊出了一身冷汗。

　　不敢再有任何迟疑，密集的丝线立刻将敌人的手指紧紧的缠绕起来。

　　先锁住你们攻击的武器再说。

　　紧接着丝线直接开始在两人双腿之间一圈圈的缠绕起来。

　　感受到两人动作的迟缓和变形，庄艳茹立刻猜到是林世杰来帮忙了，急忙更加疯狂的进攻，同时喊道。

　　“定住他们的嘴，防止他们自杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第64章 林世杰的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 