    伴随着顾泰宏的话音落下，在场的年轻修炼们亦是有人欢喜有人忧。

    如愿以偿成为门派弟子的修炼者们自然是欢喜不已，他们此次回去可当真是风光无限。

    他们的亲人，他们的家族乃至他们的王朝都会为他们而骄傲，他们将会名声大噪，成为王朝中修炼者们的偶像和奋斗的目标！

    至于一些没有成功获得名次的修炼者则有些伤感，当初的他们信心满满的来到这里，最终却是什么成绩都不曾获得的。

    不过，至少他们活着参加完了考核大赛。

    这两年的时间里，他们的修为也有了不少的进步。

    总体来说，他们依旧是拥有了很大的收获。

    在场所有的修炼者中，只有一名修炼者一直呆呆的站在原地，根本无法从那震撼中脱离出来。

    此人就是百里浩轩！

    他根本不敢相信，那个他一直嘲笑的残废王爷竟然会是天罡宗的少宗主！

    当他注意到高台之上的帝北宸的时候，他就已经傻眼了。

    在他眼中，高台之上的那些人都是高不可攀的人，他终其一生都不可能碰触的人。

    然而，帝北宸竟然就在那群人中，这个消息对他充满了巨大的震撼！

    天罡宗，那是何等厉害的门派？

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，这身份、地位根本就不是他们所能想象的。

    在这一刻，他终于明白了为什么轩辕桓当初会向帝北宸下跪，皇上皇后当初在面对帝北宸的时候同样是战战兢兢的模样。

    原来，帝北宸的身份竟是如此了得。

    这样的存在，只怕随意的一个命令，风博国便会化作一片虚无！

    不过，他有些想不明白，身份如此尊贵的帝北宸为什么会出现在风博国，并且成为风博国的王爷？

    没有人跟他解释……

    他只能自己心里暗暗猜想着……

    看着帝北宸牵着百里红妆的手，他方才明白如今百里红妆的身份同样是那样的高不可攀。

    百里红妆竟然就这样成了帝北宸的妻子，成了天罡宗的少宗主夫人，这未免太惊人了吧？

    轩辕桓的心里亦是十分苦涩，以帝北宸这般尊贵的的身份还如此珍惜百里红妆，相比而言，他算是什么？

    当初的他竟然还对百里红妆百般羞辱，说来，他当真是愚蠢之极。

    “考核大赛前一百名的修炼者，如今已经可以称之为门派弟子了。

    你们将拥有三个月的假期，回去好好看望一下亲人，之后进入了门派可就不是随时随地都能够回去的了。”

    顾泰宏微笑着留下一句话便不再多言，这一次的考核大赛已经彻底拉下了帷幕。

    一众修炼者们一阵欢呼，他们在考核大赛中拼搏了两年也压抑了两年，如今正希望能够放一个假让他们好好放松一番。

    一想到这三个月的假期，他们便觉得一阵兴奋。

    然而，下一刻发生的情况却是让各个门派的长老以及世家长老眼中浮现了诧异的光芒。

    只见弑天楼的修炼者们突然上前了一步，道：“恭迎少主！”

