    龙文牧打量着玉石，说实话，这东西是不是自己想象中的，他自己都不敢肯定。

    “异宝是什么？”虞大帅问。

    “天地有异宝，便是天地所诞的奇物。通常被称为异宝的东西，全都是重金难得，可遇不可求。”龙文牧解释说。

    虞大帅摸摸头：“就是说这东西很珍贵？”

    天地诞生的奇物什么的，他没多少概念，但“重金难得”四个字却听进去了。

    眼眶里迸发着火热，只觉得好像有什么价值连城的东西呈现在了面前。

    “不过到底是不是，我也不敢肯定，那些东西我也只是听闻而已。”龙文牧如实说。

    玄石，传闻其中蕴含的石心露如果服用，能让人短时间修炼速度突飞猛进。但这些传闻几分是真，几分是假，龙文牧自己也肯定不了，只是在曾经狼山上的典籍中见到过。

    “那个……要不试试看？”虞大帅搓着两只大手大手说。

    既然是重金难求，那肯定是不得了的东西，这种东西摆在眼前，若不试一试，岂不可惜了。

    龙文牧想了想，也点点头。

    长孙候留在乾坤环里的东西，应该不是俗物。

    取出一块石头，运起妖力，从中徐徐划开。

    这石头摸上去坚硬无比，但是碰到妖力的时候，却像是冰雪碰到了烈火，很轻松就切开了。

    准备了两个玉瓶，将里面的清液分别倒入玉瓶里。

    幽香怡人，那股浓郁的芳香能直接刺激人的心神，由内而外生出种舒心的感觉。

    “这东西要怎么用？”虞大帅不住的挠着脸颊，颇为心急。

    “如果是传闻中的石心露，直接服用就是。”龙文牧把最后一滴也倒尽之后，把切开的石头收好，不知那东西还有没有用。

    虞大帅抓过一个玉瓶，想喝又不敢。龙文牧说他也不敢肯定，那万一这东西不是的话……

    龙文牧撇了撇他。

    取过一个玉瓶往旁边走了几步，来到另外一块青石上坐定。

    深深嗅了一口，确确实实感觉到妖力在恢复。

    光是气味就如此，这东西即便不是石心露，也应该是某种好东西。

    而且就只是这么几息时间，觉得这东西好像减少了很多。

    没有玉石为依托，这东西不能久放吗？就这么放着不管，怕是一炷香就得消失干净。

    如果这真是什么好东西，就这么消失了实在让人觉得可惜。撑死胆大的饿死胆小的，龙文牧收敛起犹豫的心，警惕的用手指轻轻沾了一点放进嘴里。

    进嘴里只觉得有冰凉的清流顺着喉咙留进肚子里。

    龙文牧双目紧闭，开始运转妖力。

    不运转妖力还好，一运转，立马察觉到不对。

    自己只是稍微运转妖力，身体就像化作了一个巨大无比的漩涡，空气中游离的妖气疯狂的朝自己涌来。

    只要自己如平时那样修炼，速度不知道快了多少。

    突然的异变超出龙文牧的预料，自己不过浅浅尝试了些许而已，效果就这么惊人。

    事到如今，他已经能够肯定了，石心露，必然是传闻中的东西。

    大喜过望，不做多想，把剩下的全部喝下。把身上带着的妖晶也拿出来铺在脚边，肉眼可见，这些妖晶在龙文牧周围快速的变小和消散，就仿佛雪绒碰上了烈火。

    龙文牧根本不敢大意，牵引着这些妖力往妖痕中引导。吸纳妖晶里的力量，他的身体周围形成了个巨大的气旋。

    不到十息，亏空的妖力就恢复了巅峰，而且还不见停，依旧在源源不断的涌来。

    龙文牧觉得全身发胀发痛，身体都膨胀了一圈。

    无穷无尽的妖力不受控制的灌溉进来，疯狂的冲击下，连对妖器的承载能力都在不住的提升。

    这是石心露无疑，石心露效果居然这么强横！

    他自己都无法想象，光是这片刻，就觉得实力疯狂增长。

    如果是这样的话，也许自己能够直接突破极限，晋升到上品也说不定。

    妖力源源不断的涌来，妖晶以惊人的速度在消耗。

    龙文牧身上的妖晶不少，但才片刻就用光了三成还多。

    抽空朝虞大帅那边望去，那家伙也如自己这般。不过他身边放着的，是长孙候的那几箱妖晶，他那边吸收的速度，比起自己这边都不遑多让。

    龙文牧徒手一招，同样托了一箱妖晶过来，全部洒在自己的脚边。浓郁的妖气立马将自己包裹。

    他就如一个漩涡的中心，而四周狂风大作。

    牵引着妖力，他人陷入某种入定的状态。

    一点点，一点点，力量越来越强横，直到某一刻，好似心中有某种枷锁破碎开了。

    一直被充满的妖力，像是汇入了更加广阔的湖泊，承受妖力的极限也大幅度的增强。

    晋升了！

    龙文牧心里狂喜不已。

    自己晋升中品小妖师时间还不算长，结果在石心露的作用下，一举晋升到了上品。

    如果是按部就班的修炼，走出这一步应该还要更长的时间。

    小层次上的晋升，全身上下无不轻快。

    体内流淌的力量，比之前要强横太多了。

    而直到此刻，石心露的效果才算彻底的消散。

    觉得吸纳妖力的速度逐渐恢复正常，他才逐渐的停下来。睁开眼帘，见天色都已经大亮了。

    轻轻握拳，力量比之前强横了很多。自己就晋升上品小妖师了吗，只要能把上品境界修炼到极致，就能冲击大妖师之境了。

    境界晋升，心情大好。但龙文牧也暗暗有些可惜。

    石心露的效果是极大程度的加快妖气的吸收，如果这个效果是在妖墓那种地方动用，成效绝对远胜过这里。

    往旁边看去，虞大帅那边也差不多结束了。没有意外的，虞大帅气息波动也到了上品的层次。

    他先前疯狂修炼，在中品上就走了很远，这次凭借石心露的效果，晋升上品一点不奇怪。

    他结束的时间比龙文牧要晚，龙文牧等了小半个时辰他才睁开眼。

    “蛮子，我晋升了！”虞大帅睁开眼第一件事就是兴奋的大喊。

    “谁还不是。”龙文牧见他这没出息的样子。

    虞大帅感应到龙文牧和自己一样，讪讪的笑着，又轻轻握拳，眉飞色舞比了几个威风凛凛的架势。

    他以前在虞家，几年来都待在下品之境，离开虞家到现在，也就两个月，自己连蹦了两个阶段，这份欣喜实在无法言喻。

    直到现在他才真正确信，当初跟着龙文牧一起来果然没有错。

    若不是龙文牧，自己大概没有如今这般成就吧，心里暗暗感激着。

    抬起头，见龙文牧摸着下巴打量那剩下的五块玄石。

    “嗯，好东西。你一块，我四块。”龙文牧说。

    虞大帅顿时翻脸：“凭什么！”

    欺压谁不好，怎么又欺压到自己头上来了。

    “人是我赶走的，东西是我抢来的，有意见？”龙文牧不听他辩解，冲着他龇牙咧嘴。

    虞大帅咬牙切齿，要不是自己打不过他，现在就冲上去跟他玩儿命。

    “凭什么你四我一？要不是我福运加身，你得的到这东西？最起码，我们五五分账。”虞大帅咬死不放。

    其他东西就罢了，唯独这个，他说什么也不会退缩。

    “运气是什么？我怎么没见到？你拿出来我看看。”龙文牧死不认账。

    “龙蛮子，少给我耍无赖，你做人讲不讲理了。”虞大帅怒目而视，“最起码……你三我二。”

    他是知道自己争不过龙文牧，以前又不是没教训。龙文牧就是个粗鄙的野蛮人，从来不讲道理，还蛮横无比，什么东西都想一个人独占，叫他龙蛮子真是一点都没错。

    其他时候也就罢了，但今天虞大帅说什么也不依。若龙文牧这种分法都不同意，虞大帅真要跟他死磕到底了。

    谁知道龙文牧一改前态，爽快的拍了下大腿：“成。”

    转手便把两块扔个虞大帅，自己则把剩下三块收进怀里。

    虞大帅目若喷火，总觉得好像又被他耍了，但是有气也只能忍着。

    龙文牧把周围的东西都重新收好。

    眺望了下方向，带着虞大帅往丛林外围走。

    经过了这么长时间，想要去找绯小鱼他们也不太可能了。只有先想办法离开山脉再说。

    长孙候还没死，这片山脉还算不上安全，也不知道绯小鱼那边怎么样了。

    虞大帅一路都忧心忡忡，走了将近一天的时间，两人才终于来到山脉的边缘。

    不过此处距离凌云堡还颇远，离开山脉，回到凌云堡已经是入夜。

    但等他们才刚回到山脚，天虎等人就听到消息赶来了。

    龙文牧还看见云嘉和夜阑也跟他们一起。

    “少爷！”夜阑惊喜的喊着，从远处跑来。

    “龙老弟，你可算是回来了。”天虎见到龙文牧两人安然无恙，大喜过望。

    龙文牧点点头：“你们怎么样？”

    “放心，分别之后，我们就安然回来了。”许忠说。

    云嘉站在一边也长长松了口气。

    她是听许忠等人说，龙文牧两人随青云堡的人去了山脉深处，而又没等到他们两人回来。云嘉的焦虑不比任何人少。

    特别是见到龙文牧身上还有血迹，不由揪心。

    “你受伤了？”云嘉担忧的问。

    “没事，已经无恙了。”龙文牧道。

    自己的伤已经恢复了很多，没有大碍了。

    云嘉轻轻抿着红唇，坚决的上来亲自检查了一番，确认了如龙文牧所说，才放下心来。

    虞大帅踌躇着问：“青云堡的人怎么样了？”

    许忠等人对视一眼：“就是和你们一起进山脉的那些？我倒是听到消息说，他们已经回来了。之前好似还有个女子来找过你。”

    听到这话，虞大帅的心终于落下了。

    “放心，我知道那人和你有些关系，到时候我会派人给她捎信过去。”云嘉说，“你们才回来，好好休息一晚再说吧。”

    两人颔首。

    返回山顶小院，龙文牧用热水清洗了一番之后便沉沉睡去。

    这一段时间的疲劳，在沾床后就爆发了出来。

    这一觉龙文牧睡得很沉，也不知道过了多久，直到被院子里的嘈杂声给惊醒。

    打着哈欠睁开眼，睡意刚刚消散，就听见院子里女子急促的喊声。

    “你这段时间到哪儿去了，你真是急死我了！”

    那分明是绯小鱼的声音。

