    

    每次用膳皇甫子宴都会给钟小术布菜，说着一些宫中有趣的事情给他听。

    用完膳，钟小术有事情去书房了，皇甫子宴也去处理自己事情。

    现在钟小术拿了很多实权给皇甫子宴，让他练练手。

    钟小术看到密函时候眉头皱起：“南方居然发生了地震，百姓死伤无数，为什么现在消息才传过来？”

    一般发生什么灾情都会第一时间传到帝都，然后派人去赈灾。

    可是现在帝都一丝消息都没有收到，钟小术还是通过自己在远方的探子传来的密函才知道这消息的。

    “我怎么感觉闻到了阴谋的味道？有人故意把灾情的消息给压住了。”

    钟小术思考着，灾情被压住不上报只会越来越严重，谁到底要干什么呢。

    他想不出来也不仔细想了，因为他能收到密函，那么不久灾情的消息也会传过来的。

    到时候自然就知道某些人想干什么了。

    果然不出半月，南方地塌百姓死伤无数的消息传来，整个朝堂上都弥漫着低压的气氛。

    此时，一个幕僚上前道：“皇上，臣这几日在民间听到了一个歌谣与这件事情有关，不知当讲不当讲。”

    钟小术：……都说到这份上了，还能让你不讲吗？

    出了灾情，皇上的心情不是很好，不耐烦的说道：“讲！”

    幕僚闻言有一些迟疑，看了一眼某些大臣，钟小术细心的发现他看的大臣都是跟着皇甫子宴的。

    男人的眸子黯淡，钟小术心里道：“公子，有人要算计皇甫子宴了。”

    公子：“你怎么知道？”

    “直觉，看来九龙夺嫡之战马上要开始了。”钟小术冷笑，这些日子到处都是人蠢蠢欲动。

    幕僚：“这歌谣实在有些大逆不道，微臣写在了折子上。”

    说完他把折子递上去了，皇帝神情疑虑的打开看了一样，但就是那一眼他脸上瞬间变的阴天雷雨了。

    整个朝堂都是压抑的，皇帝虽然没说什么，但是明显感觉到是很不悦的事情发生了。

    一下朝堂，凤无绛就在暗处打了个手势，让暗卫去查，查查看到底是什么歌谣。

    暗卫的动作很快，钟小术刚刚回到殿中，暗卫就回来了。

    手上拿的是那个幕僚朝堂上给皇帝的折子，修长的手指接过打开看，钟小术的表情微妙。

    歌谣居然唱着这个灾难都是因为有一个不详之人引来的，而这上面写的，帝之心城不详人，帝之心城，说的就是皇宫，这样说的不就是皇宫的不祥之人吗？

    皇宫有什么不祥的人？很明显就是指皇甫子宴。

    “反派真的是躺着就中枪，一个灾情居然引到他身上。”

    公子也意识到事情有一点点严重，要知道古代的人最封建了，万一皇帝相信了要杀了反派就不好了。

    公子：“只要灾难早点镇压好了，然后阻止这个歌谣继续传播下去就可以了。”

    “灾情拖延了这么久才报上来，可想而知灾区的情况是多么棘手，不说短时间能不能镇压好，就朝堂上那些贪生怕死的人，恐怕都找不到人去镇压。”钟小术弃之以鼻的说道。

    公子：“如果灾情没有人镇压会更严重，到时候如果有难民向皇都过来，整个帝都都会大乱的。”

    公子说着说着突然醒悟：“如果帝都大乱了，他们会把这件事情扣在皇甫子宴身上，然后说是民心所向杀了皇甫子宴，顺便在动乱中皇帝驾崩了，那么那个人就可以继位了。”

    钟小术笑了：“不错不错，我家公子还是很聪明的，背后的人就是要故意搞起动乱来趁乱除掉自己不喜欢的人杀了皇帝直接上位。”

    公子：“那么这个人会是谁？”

    “刚刚还夸你聪明现在又傻了？只要皇帝驾崩，谁是最理所应当继位的？”

    公子：“太子？”

    钟小术淡淡一笑：“就是太子，太子突然搞这么一手应该是怀疑我了，毕竟这几年我和皇甫子宴走的很近。”

    公子突然有点想抱紧自己，原来窝囊太子狠起来也是很厉害的。

    钟小术在书房连连写了十几封书信给暗卫，让暗卫把书信传出去。

    公子：“你在干什么？”

    钟小术：“布局啊，难道坐以待毙看着我养的小派死掉吗？”

    公子好奇的问道：“你打算怎么做呢？”

    “你看着就好了。”

    皇甫子宴也已经接到消息过来了，一进门就看见一身紫衣的男子坐在桌前练字。

    练字能静心，越是危急的时候越要静。

    “大人。”皇甫子宴一派从容，似乎有人要害自己的事情他根本不放在眼里。

    “朝堂上的事情都听说了吧，本座会去找皇上，明日一早就出发去镇压灾情，你留在皇城不要让本座失望。”

    皇甫子宴眸色一暗：“你为什么要自己去？”

    这就是个烂摊子，谁接谁倒霉，皇甫子宴不想事情牵扯到他身上，而且也不想他为自己做到这种地步。

    皇甫子宴眼中闪过一丝杀意，果然太子就是个祸端。

    钟小术今日身上全无平时慵懒的样子，他脸上难得带着一丝亲切的笑容：“子宴，整个朝堂之上你觉得还有谁愿意接任去赈灾的事情？就算他们接了，能做好吗？”

    皇甫子宴迟疑：“可是你去我会担心。”

    他直接将自己的心里话说了出来，他不希望凤无绛去，镇压灾情随时都可能出现灾民暴动，皇甫子宴担心凤无绛，也不希望他累着。

    一个男人说出担心另一个男人的话，委实有一点奇怪。

    但是钟小术似乎没有发现一丝诡异一样，直接道：“本座愿意去，你在皇宫也不要让本座失望，本座可不是白服侍你这么多年的，你一定要坐上那个位子。”

    钟小术其实有点小紧张，第一次自己玩这种权谋，钟小术知道自己不会有事。

    但是皇甫子宴留在宫里其实才是最危险的，太子随时会想杀了他，但是只要反派坐上了皇位，那么以后他们两个人生活都安逸了。

    只要安逸了他就能好好的攻略反派，不用玩权谋算计了。

    钟小术想的还是很长远的，只有皇甫子宴当了皇帝一切都好了。

