    “呕！”

    禾卡急忙张嘴想要吐出来，不过怎么扣也抠不出来了，脸上露出绝望的神色。

    那个小丫头显然是个用蛊高手，培养的那条赤蛇比起自己的七步蛇都不差，现在自己的生死可以说完全是在她的一念间了。

    叶秋看着他的脸色，嘴角微微一翘，拍了拍他的肩膀说道：“不要那么沮丧，现在也有一个好消息，你想不想知道？”

    禾卡怨恨的看着叶秋，没有开口说话。

    叶秋微微一笑，也不管他继续说道：“好消息就是，你暂时不用死了。”

    说完冰冷的看着他：“要不然刚才我就杀了你。”

    禾卡浑身一愣，眼中的怨恨瞬间消失不见，低着头没有敢说话。

    姚振飞这个时候问道：“叶兄弟，你留着他准备干什么？”

    叶秋起身说道：“这个家伙还有一点用处，现在赤蝎的人抓了那么多的人，想要解救他们不是一件简单的事情，可是如果能够让这个家伙带着我们混进去，那么就简单多了。”

    王静美目一亮，其实她对于自己的同伴已经感觉到绝望了，毕竟被贩毒集团抓住了，而且对方还有着那么多人。

    如果想要救人的话，肯定是有着很大的风险。

    她们又是因为没有听从叶秋的劝阻，才遇到了这种事情了。

    让叶秋他们冒着生命危险去救自己的同伴，王静觉得自己没有这个脸开口。

    可是她没有想到，叶秋虽然什么都没有说，但还是想着救人的。

    王静想到这，感激的说道：“谢谢。”

    叶秋说道：“不用谢，本来我们就要救人的，我们的人也被他们抓了。”

    说完。

    叶秋顿了顿，开口道：“张洪飞，你还是带着姚振飞他们三个人在这里守着罗亮，野狐、风狼你们跟我一起带着这个家伙过去。”

    张洪飞点了点头：“没问题。”

    黎黎瞪着叶秋说道：“那我呢？”

    叶秋嘴角一抽：“你也在这里待着。”

    说真的他可不想让这个小丫头跟着，以这个小女人的疯性，保不准会发生什么事情呢。

    黎黎一眨眼，旋即悠悠的说道：“那也行，不过这个家伙体内的蛊虫只有我才能够控制，要是我不在他的身边，他可不一定会做出什么事情哦。”

    叶秋一拍脑袋，无奈的看着黎黎，这下子好了，不带着这个小丫头也不行了。

    “那你跟我一起吧，但是一切听我的行事。”

    小丫头脸上顿时露出得逞的神色，拍着小胸膛说道：“安啦，我黎黎办事你放心。”

    “就是因为你我才不放心。”

    叶秋嘀咕了一声，转身踢了禾卡一脚：“跟我们走，等一下老实点，就说我们是你的保镖。”

    禾卡看了看黎黎，说真的要不是这个小丫头跟着，他是真的有想法借着赤蝎的人杀了这些家伙，再想办法解决自己体内的蛊虫。

    因为他知道，这些蛊虫想要起作用，那么肯定不能够离蛊术师太远的，只要自己杀了这些人马上就跑，那么不会有什么事情的。

    但是现在那个小丫头要跟着，这让他改变了主意，为了自己能够活命。

    至于赤蝎的人死活，那么就不关他的事了。

    禾卡于是说道：“赤蝎的人经常来我们的部族，都认识我们的人，这么说他们恐怕不会相信的。”

    叶秋一挑眉：“这倒是个问题。”

    众人接着一阵沉思，片刻之后姚振飞突然说道：“那么你就说我们是水族的人，约好了一起来这里找蛊虫的。”

    叶秋一皱眉，明白了姚振飞的意思：“不过我不会这里的方言。”

    姚振飞微微一笑：“不会也没有关系，不是每个部族都不通外界的，也有不少人把孩子送到外面去上学的，成年之后再回来，所以不会这里方言的人有大把在。”

    叶秋瞬间明白过来，为什么之前禾卡的手下说起普通话那么生硬，而禾卡却是很流畅，看来这个家伙也是在外面上学的。

    “不过我对于水族的一些细节也不了解。”

    姚振飞笑道：“那也没事，我跟你一起过去。”

    野狐听到这一拍姚振飞的肩膀：“老姚，你可要想好了，这可是很危险的事情。”

    姚振飞笑了笑：“什么危险不危险的，我的兄弟也被抓了，我怎么能够看着你们涉险，自己在这里看戏呢。”

    风狼一咧嘴，竖起大拇指道：“老姚，说得好，你要是出事了，你放心，我一定会替你照顾好妻小的。”

    姚振飞脸色一沉。

    这话要是其他人说出来还好，可是这个玩意说出来，怎么让他感觉到那么不爽呢？

    董天华和江永年听到姚振飞也去，顿时急了：“老大，那我们也去！”

    姚振飞摇了摇头：“你们留在这里，让张兄弟一个人照顾罗亮总不行吧。”

    “可是……”“行了。”

    叶秋一挥手打断了两人：“又不是生离死别，就那些垃圾不是我们的对手。”

    董天华和江永年听到这对视一眼，心里面嘀咕道，他们的确不是你们这些变态的对手，可是我们老大是普通人啊！不过他们也没有办法，只好让姚振飞自己小心。

    叶秋转身看着禾卡：“那我们走吧。”

    禾卡愣了一下，点头：“这样应该可以了。”

    “等等。”

    王静迟疑了一下，忙道：“我也去。”

    叶秋看着她，没有着急拒绝，问道：“为什么？”

    王静微微一笑：“我的那些同伴都被他们抓了，那么毒贩肯定会从他们口中知道，我的事情，还有这个禾卡的事情，而这个禾卡很好色，相信他们也会知道的，要是你们过去一看，禾卡没有带着我过去，那么说不定他们会起疑心的。”

    叶秋说道：“这样子很危险。”

    “你其实也知道这一点吧，但你就是不想自己说出来。”

    王静微微一挑眉。

    “你很聪明。”

    叶秋嘴角一抽。

    的确，要是没有带着王静，那么对方说不定会起疑心的，可是他也不愿意主动让王静涉险，只是没想到这个女人这么聪明，一下子就看出来了。

    这让他感觉很无奈，不是说现在的女人都很好骗么，可是怎么他遇到的都那么聪明呢？

    

