    场上的局势很明显了。

    李彤畏惧陈七少手里的雷刀，选择袭击周飞白。

    而陈七少却拿到了一个宝箱。

    小女孩飘在一旁，兴致勃勃的看着，丝毫没有被中断游戏的愤怒，反而在旁边添油加速。

    “哎呀，好样的，李彤，你要是真的把周飞白给抢了，我给你放水啊！”

    小女孩兴奋的捏紧了拳头。

    陈七少的瞳孔微缩，果然是这样。

    之前他已然有九分把握，这个小女孩的手里掌握着所有的牌，并且很清楚每个人手里的牌是什么。

    也就是说，除了出牌和不出牌由他们自己选择以外，每个人手里的牌都是由小女孩的心情决定的。

    陈七少的眼睛不由的再次瞄向了，那小女孩旁边的提示框。

    【缚地灵A级（黄金49级）】

    【伤害攻击值：4682】

    【防御值：3250】

    他的心肝都在颤抖，这可是黄金级别的鬼怪存在。

    想要通关，只能顺着小女孩，俗称抱大腿。

    只不过这只黄金鬼怪喜怒无常，不好琢磨。

    陈七少站在那里，心里默默的给李彤和周飞白点了根蜡。

    现在好了，这位黄金鬼怪大佬对你们的自相残杀很感兴趣。

    李彤在听到了小女孩说的那句话后，整个人兴奋起来，伸手就向着周飞白的身上摸去。

    一般来说，道具和装备都是带在身上的。

    李彤兴致勃勃的扯下了周飞白脖子上的一根项链，还想要去摸他的裤兜时。

    周飞白身上的长鞭却是瞬间崩裂开来。

    一把带着白光的长刀出现在周飞白的手心里，他冷冷的看着李彤，“还给我！”

    若不是他为了启动这把长刀，怎么会让李彤把他脖子上的那个东西给扯走！

    李彤见自己的长鞭被毁，脸色难看，身形猛地爆退，原本捏着长鞭的手指正捏着那条项链。

    陈七少就这样淡淡的看着。

    小女孩兴奋的看向他，“你不去抢？”

    陈七少看了一眼小女孩，“我已经通关了吧，为什么要和他们抢？”

    小女孩看着陈七少的眼神闪烁了好久，“没想到，你竟然看出来了。”

    陈七少的这句话让原本要夺回项链的周飞白猛的一顿。

    什么？通关？

    陈七少面无表情的看着小女孩，“你之前说三次没有输过的人可以拿一个宝箱。”

    “但是你少说了一个规则吧？”

    “若是三次全胜的人，则可以拿全部的宝箱，并且通关。”

    周飞白的手颤抖起来，他不可置信的看向了陈七少。

    小女孩“嘿嘿”一笑，舔了舔嘴唇，“你是怎么看出来的？”

    “因为你并没有继续游戏，而是在旁边看着他们打斗。”

    陈七少的声音淡淡的响起，“也就是说，游戏已经结束了。”

    他缓缓的走上前，“之所以，我们还没被传送走，只是因为，我只拿了其中一个宝箱。”

    陈七少弯下腰，在两人一鬼的目光下，捡起了宝箱。

    随后久违的系统提示音响起。

    “恭喜陈七少完成惊悚迷宫：熔岩隧道（青铜3级）！”

    陈七少身形一闪，出现在李彤的身旁，就在他眼前一黑被传送走的时候。

    他伸手抓住了李彤手指上的那条项链。

    “不！”周飞白的怒吼声随即传来，然后戛然而止。

    小女孩饶有兴趣的摸了摸下巴，“这个人很有意思啊，希望在更高级别的迷宫遇到啊！”

    陈七少眼睛恢复亮光时，自己已经处于自己的房间内了。

    他展开嘴，深吸了口气，也不看自己脚边的四个宝箱，坐倒在椅子上，伸手捂着自己的心脏。

    这里还在疯狂的跳动着。

    黄金级别的鬼怪，一击就能够他灰飞烟灭。

    然而他活下来了……

    青铜3级，这只是青铜3级的迷宫。

    他想到了进入迷宫之前，自己在传送阵上面看到的信息。

    于是他撑着身体再次站起来，缓缓的踏入了传送阵。

    传送阵里跳出了两个选项。

    【一：传送至交易区】

    【二：开启惊悚迷宫（休息时间倒数：13天1小时）】

    陈七少退出了传送阵，坐回到椅子上。

    休息的时间增加7天，也就是说每完成一个迷宫，就有7天的休息时间。

    若是在迷宫内受了重伤之类的，也可以利用着7天时间进行疗伤。

    陈七少皱了皱眉，这也就意味着，休息的时间也很宝贵。

    他看了看自己的身体，除了一开始的体力消耗，其他的都还算好。

    先看看收获吧。

    “是否结算通关经验？”

    “结算。”

    “探险者陈七少，完成惊悚迷宫：熔岩隧道（青铜3级），获得基础经验10点，宝箱经验20点，总计30点经验。获得通关奖励100惊悚币！”

    “探险者陈七少升级成功！获得自由属性点5。”

    一连三条一模一样的升级提示，竟然让陈七少直接升了3级。

    他的属性已经有了变化。

    【陈七少（青铜6级）：】

    体力：10

    精神：6

    耐力：4

    速度：8

    能量点：1

    技能：1级探查之眼（可升级）、1级雷刀（可升级）

    攻击伤害值：（18+4）*2+16

    防御值：10

    惊悚币：123枚

    自由属性点：18

    陈七少深吸了口气，准备开宝箱。

    他先去厕所洗了洗手，然后深呼吸三次大喊：

    “欧皇眷恋！”

    好吧，他做深呼吸的时候，无表情的样子有些骇人，希望不会吓着欧皇。

    第一个宝箱，贡献了57枚惊悚币，1支1级体力恢复药水，1支1级能量点恢复药水。

    很黑啊！果然，惊悚币多的话，其他东西就差了。

    第二个宝箱，贡献了23枚惊悚币，1支1级精神恢复药水，1支1级速度属性药水。

    好吧，出了两瓶药水，不过速度属性药水可以加1点速度，很不错。

    陈七少直接拔开那瓶速度属性药水，一口喝掉。

    第三个宝箱，贡献了10枚惊悚币，1支1级耐力恢复药水和一双看起来有些破旧的靴子。

    破旧的靴子（青铜）可穿戴，穿戴后，速度+8，体力+5

    这算是他第一个青铜装备了。

    陈七少摩梭了一下那双靴子，立刻穿了起来。

    最后一个宝箱了，陈七少舔了舔嘴唇，伸手打开。

    随后他眼睛一亮，因为宝箱里静静地躺着一个卷轴。

    欧皇了！

