    而此时。

    东海外卖分部这边。

    经过了一个月的搜查……

    最终。

    他们也不得不相信！

    那个刚转正没多久，拥有不错实力，将会成为东海外卖员超新星的三刀流剑士，新外卖战士——罗罗诺亚?索隆大概是真的牺牲在这片大海中！

    虽然在成为了外卖战士的那一刻开始，他们便早已做好了牺牲在这片大海上的准备了！

    毕竟！

    这片大海充满了危险，充满了已知的危险以及未知的危险！

    就算配送行业也是已经经过富有集团检测过，划分好的航线。

    然而。

    意外指不定就突然出现了？！

    “现在让我们为牺牲在大海上的外卖战士致敬！”驻东海谢尔兹镇外卖分部部长，在接收到了东海总分部的消息后，也为这位刚在谢尔兹镇登记没多久后就牺牲的外卖战士举行了送别会！

    虽然他才刚登记没多久而已。

    虽然他才送第一单外卖罢了。

    但是……

    从出海送外卖的那一刻开始，他便是一名优秀的外卖战士了！

    话落。

    分布内的所有的外卖战士都一脸悲伤的低下了头，为牺牲的外卖战士——罗罗诺亚?索隆致敬。

    牺牲……

    他们也不清楚这一天会不会轮到他们！

    但是既然已经成为了一名优秀的外卖战士，他们就绝对不会放弃的。

    此时。

    就连一旁参加了这场缅怀的实习外卖战士克比跟贝鲁梅伯也一脸肃穆的望着前方。

    罗罗诺亚?索隆！

    东海外卖分部成立以来，第一个牺牲了的跨海外卖员！

    “果然……想要成为一名外卖战士并不是这么容易的！”克比捏紧了的拳头，脸上带着严肃，用低沉的语言的说道，“把手上的东西送到了等待人的手里！这就是我们的责任！”

    “没错！克比！”贝鲁梅伯也微微一笑，“就让我们一起努力吧！绝对不能让凯先生失望了！”

    现在。

    他。

    贝鲁梅伯。

    已经不一样了！

    不再是一名依靠父亲的二世祖，而是一名实习生外卖战士！

    “一定要成功转正！”

    “没错！”克比听到了贝鲁梅伯的话，脸上也带着坚定的表情，“我们一起努力！”

    接下来。

    按照过程，缅怀了一下牺牲的外卖战士——罗罗诺亚?索隆后，分部部长便要开始一些激励的话。

    平时多努力，送外卖时才不会多流血！

    让这群新加入的外卖员明白……送外卖从来不是简简单单的，除非你想做一辈子的实习生！

    “我刚才收到了风声！过几天总部似乎准备组织一场外卖员竞赛！只有最优秀的外卖员才能参加！”分部部长一脸严肃的说道，“只要参加了，到时候升职加薪不说，你们还能够看到外卖界的传奇凯先生的父亲——迈特戴先生！以及外卖超新星——狼豹外卖战士！甚至富有老板也会出席！你们都给老子加油！不然的话，老子绝对不会让你们参加的！要知道这可是一场充满血与火的比赛！是属于所有外卖员的顶尖比赛！”

    话落。

    听到了外卖员的终极比赛。

    所有外卖员脸上顿时一凝，内心瞬间充满了期待！

    克比也双手捏紧，转过头看着旁边的贝鲁梅伯，激动的说道，“我们绝对要参加！”

    “别开玩笑了！”贝鲁梅伯夸张一叫，接着捂着头说道，“我们只是实习生而已！”

    “实习生又怎么样？凯先生说过：青春绝对不允许还没尝试就认为自己失败了的！”克比带着坚定的语气，“我们一起参加了吧！”

    “你这家伙……”贝鲁梅伯无奈一笑，但是看着克比那双清澈的眼睛，还是无奈的点了点头，“那我们一起参加了！”

    话刚落。

    这时。

    突然。

    “怎么这么热闹？你们到底在干什么？”

    门口突然传来了一道疑惑的声音。

    “你这家伙……不是说要开会吗？怎么还有外卖员迟到？要知道迟到可是不可能得到五星好评的！”分部部长听到有人这个时候才来集合，顿时带着不爽的语气，“就你这种家伙！根本没资格成为一名优秀的外卖战士的！要知道今天可还是……罗罗诺亚?索隆战士牺牲的缅怀日！”

    然而。

    话刚说完。

    “罗罗诺亚?索隆？这不是我吗？”门口走进来的家伙似乎愣了一下，语气中也带着不爽，“谁说老子牺牲了？！”

    “？！”

    这时。

    整个外卖分部顿时一凝。

    众人一片沉默，猛然转过头，惶恐的望着站在门口的家伙。

    绿色村头，左耳佩戴三只水滴状的金色耳坠，上身穿着白色T恤，腰上裹着绿色腹卷，下身穿深绿色长裤，脚蹬黑色长靴，腰间挂着三把佩刀。

    接着又转过头看着墙壁上的黑白头像。

    双眼顿时瞪大，伸出手颤抖的指着门口的索隆，“鬼……有鬼啊！”

    现场所有人都慌了起来！

    而索隆却一脸黑线的看着，没好气的说道，“什么鬼？老子还没有死呢！”

    “没有死？你都失踪了一个月了！”

    “我只是出去送外卖而已！”

    “怎么可能！难道还有一单送一个月的外卖员？”

    “咦？好像还真不是鬼呢！”

    说着，说着，众人也反应过来了，接着好奇的凑了上去，摸了摸后，震惊的说道，“你居然真的没有死？”

    “都说了老子没有死啦！我可是要成为第一大剑豪的男人！怎么可能这么轻易就牺牲了？”索隆黑着脸，又瞄了一眼自己那黑白照，没好气的说道，“这是怎么回事？谁说老子死了？”

    “那你怎么失踪了一个月？”

    “都说了老子去送外卖啦！”

    “那才在隔壁岛而已，送外卖哪里用这么久？”

    “别提了！”听到众人的话，索隆连顿时阴沉了下来，然后，掏出了自己的手机，愤愤的骂道，“这个垃圾玩意！不是说能够导航的吗？老子就是按照这玩意走，居然还给迷路了？！骗子！最后，没电了，又不知道跑去哪里，现在才找到回来的路！”

    欸~

    其实已经放弃了。

    但是走着走着突然觉得门口很熟就进来了，没想到……居然回来了！

    话落。

    众人一阵诧异，看着索隆的手机。

    “富有手机导航？迷路？不可能呀！”

    “没错呀！挺准的！也是因为手机，我第一单外卖才成功跨海送达了！”

    “该不会是手机坏了吧！”

    “试一下就知道了！”

    说着说着，众人无视了抓起了桌子上东西吃了起来的索隆，开始给手机充电，等到手机能打开后，赶紧打开，接着又打开了富有导航。

    没过一会。

    看着导航给出的路线，在看着索隆行走的路线。

    那乱七八糟的！

    啥玩意来的？

    甚至还有某个地方一直在循环，循环了都三四次了！

    众人顿时……沉默了下来。

    然后。

    一同转过头沉默的看着索隆。

    “？？？”索隆咬了一口苹果，皱着眉头看着他们，“怎么了？”

    “……没~”

    “那为什么这样看着老子？”

    “就是有个问题想问问你！”

    “说！”

    “索隆你……是不是路痴？”

    话落。

    整个分店再次沉默了下来。

    大致过了片刻后。

    索隆眼皮一挑，脸色狰狞的说道，“老子并不是路痴！谁说老子是路痴来的？”

    “那为什么这线路……”

    “都说了！我是跟着它走的啦！谁再说老子路痴，老子砍死他！”索隆恩狠狠的说道，然后，看着沉默的众人，再看了看周围，“对了！刚才看你们刚才说什么比赛？”

    “哦，就是富有集团外卖员竞赛！能够跟大海上所有最优秀的外卖竞赛！”

    分部部长也不再纠结索隆是不是路痴了，没有遇险就好，就是待会还得跟上面说一下才行。

    接着看着索隆，开始讲了一下外卖战士竞赛！

    没过一会。

    索隆微微一愣，然后，嘴角勾起，脸上露出了饶有兴趣的笑容，“跟强者对战吗？有点意思！既然如此！我要参加！”

    “不是！索隆你……”

    “怎么了？我不能参加吗？”

    “这个……”分部部长犹豫了一下，说道，“只是因为你消失了一个月，你的外卖战士信息已经消除了！”

    “重新登记不行吗？”

    “可以是可以！就是……”

    众人相视了一眼，最后，还是决定提醒一下。

    “我们这边还是建议你重新……找份工作！你刀术这么好……要不去当木工吧！现在和之国那边紧缺木工！只要去了，至少也能混个工头！”

    叹了口气，认真的看着索隆，惆怅的说道，“外卖员真的……不适合你啊！”

