    “咔擦。”浴室的门被打开。

    戚颜穿着浴袍，一身水汽从里面出来与秦随渊面对面。

    秦随渊低头凝视着她，只是还不待他说话，戚颜已经顺从本能直接把自己塞到他怀里。

    “好冷！”她娇声道。

    距离他们分开已经过去四个小时，她所吸取的阳气也早就耗尽。

    哪怕这期间她已经成功洗筋伐髓，并且可以开始修炼，但修为太低，加上过度耗费精力让她更加急需阳气的补给。

    戚颜仰头一脸期待得看着秦随渊……的唇，眼底的渴望毫不掩饰。

    秦随渊正随手将她额前凌乱的发丝拨到耳后，见她用这样的眼神看着自己，眸光忍不住一暗。

    不过他没立马做什么，反而声音暗哑地蛊惑道：“颜颜想对我做什么？”

    想对他做什么？戚颜素白的指尖点在秦随渊的唇上：“想要你罚我可不可以？”

    “颜颜……”他垂首靠近，在她唇上轻啄，哑声道，“我说过，这不是惩罚，是喜欢。”

    喜欢？戚颜不懂，只知道此时顺着秦随渊的话说就能获得阳气。

    “我想要阿渊的喜欢……唔。”

    戚颜话音刚落，唇齿便被封住，随后偌大的主卧内两人呼吸都乱了。

    洗筋伐髓会把身体内的杂质排除干净，而为了不让秦随渊发觉不对劲，戚颜不仅洗了澡，头发也一并洗了。

    此时她坐在沙发上，任由身后的秦随渊帮她吹头发，不过她的小脑袋瓜也没停止思考，尤其在她拿到手机，发现刚才秦随渊曾给她打过电话，她却没接。

    前世不管是身为药人，还是身为傀儡，老怪物都要求她随叫随到，否则就会想各种办法折磨他。

    戚颜拿着手机的手一紧，一张小脸看似镇定，但小脑袋瓜已经飞快转动，思考着要怎么糊弄……哦，不，是怎么解决眼前的危机。

    不过三秒，见她将未接来电直接一删，手机一关，往旁边就是一扔。

    未接来电？那是什么？她什么都不知道！

    身后将这一幕完全看在眼里的秦随渊无奈出声：“颜颜……”

    戚颜小身板一僵，过了会才慢慢、慢慢转头若无其事地应了一声：“啊！”

    她表情看着再正经不过，连脊背都挺直，双手如果再放在桌上，活像幼儿园里排排坐的乖巧小朋友——小朋友那么乖，是不可能做坏事滴。

    戚颜小朋友眼神完全不自知地飘忽起来，让人一眼将她识破，偏偏她还自以为藏得很好。

    秦随渊见此，将手中的吹风机放一旁：“头发吹干了，我们去吃饭吧。”

    算了，就当什么也没看见吧。

    戚颜展颜一笑：“嗯！”

    洗筋伐髓之后，戚颜修为直接突破灵者三层。

    而最让她惊讶的是，她昨天刚种下去的灵药竟都成熟了。

    要知道哪怕是最普通的灵药，放在天运大陆，生根发芽都至少需要七天，更别说成熟了。

    灵药成熟、修为足够，便意味着可以开始炼丹了。

    正想着，放在书架上的《炼丹秘籍》自己跳到半空，然后翻开空白页，空白页上写着——试炼。

    【修炼者千千万，而炼丹师则千万分之一，而炼丹师中能成为丹尊的更是凤毛麟角，我无上丹尊就是这凤毛麟角。想当年，身为丹尊的我可谓是叱咤风云……】

    以下省略一千个字，戚颜也就看到这里就没有再管了。

    只见她直接将放在角落的炼丹炉拿出来，开始炼丹。

    开炉、起火……

    【炼丹不是一件容易的事情，尤其是灵药提纯，这可是一门高深的学问，你听我仔细和你讲解……】

    戚颜直接把所有灵药往丹炉里面扔，然后闭炉。

    【所以啊，一般人第一次炼丹可能尝试几百次都是失败，就算天赋极高的，失败个几次也是正常了……】

    《炼丹秘籍》?巴拉啦地说了大概十分钟后，戚颜突然开口：“丹成。”

    《炼丹秘籍》肉眼可见地顿了一下，又继续。

    【就算有个万一，第一次就成功了，一般炼出来也是下品丹药……】

    戚颜将炼丹炉打开，将里面的丹药取了出来。

    五颗带着丹纹的丹药躺在她手心。

    要知道，丹纹是极品丹药才会拥有的。

    《炼丹秘籍》：……

    拿着极品凝血丹的戚颜嘴角终于露出一抹笑。

    前世老怪物不在家的时候，她其实也会偷偷摸索着炼丹，但灵药这种东西，哪怕对于身为第一丹宗的圣宗也是十分珍贵的——

    整个宗门有多少灵药，谁用了，用了多少等等都会被记录得一清二楚，所以她一偷用就会被发现，而每每的结果就是，她被老怪物狠狠折磨。

    若不是那时候她还是药人，她的心脏还有价值，恐怕早就死了不知道多少回了。

    而在她变成傀儡之后，为了避免让老怪物发现她并没有失去自主意识，她就再没炼过丹药了。

    那时候她炼制的丹药也都会被没收，但现在不一样了——

    外面的灵药是她的，手里的丹药也是她的。

    她不用再怕炼丹之后必然迎来折磨，也不用再遗憾生气自己的东西会被掠夺。

    “颜颜怎么这么高兴？”今早刚睁开眼，秦随渊低头就看到，戚颜并没有像往常那样，乖乖地窝在他怀里睡得香甜，而是睁着一双眼，眼神亮晶晶的，像装了小星星在里面。

    他抬手摸了摸戚颜柔软的发丝，“是做了什么美梦了？”

    或许因为前世得到的不是鞭子就是拳打脚踢，甚至刀枪剜肉，戚颜现在其实很喜欢这样温柔的抚摸，所以下意识地用脑袋蹭了蹭秦随渊的手心，然后跟猫儿一样咕噜一声：“嗯，开心。”

    见她如此，秦随渊心忍不住软了下，温声问道：“那还睡吗？”

    戚颜摇了摇头：“饿了。”

    炼丹不仅耗费灵力，也耗费体力，她肚子早就空空如也，也才会醒得这么早。

    “那我们去吃饭。”

    吃完早饭，秦随渊和戚颜说起了入学的时候。

    嘉恒国际学校的入学事宜已经全部安排好了，两天后开学。

