
论侦查的话，三人都是外行，郭志就不说了，基层这还是第一次下，平常也一直待在学校里的，根本学不到侦查技能。

孟川虽然跟着段佑学习过几天的侦查知识，但是论实践的话，也是一个新手。

小曹固然是老兵，但是却是给养员，侦查也是个外行。

三个人全是新手，这就得更有一个人指挥才行，不然像无头苍蝇一样的话，那到处跑，就失去意义了。

一般在部队里的话，军官都是头，小兵就算技术在厉害，最多当个副手，所以这个指挥的人只能在郭志和孟川两人身上选。

这时候孟川可不能谦虚了，郭志的专业技术强，但那是在食品安全知识方面，侦查上面可谓是一窍不通，于是说道：“我提议我作为此次侦查的队长，大家有没有反对意见？”

孟川刚才是实打实的带着大家躲过一次武装直升机空中侦查，所以两人都没意见，“同意。”

“那好。”孟川观察了一下地形，“咱们往西面的山丘走，我刚才通过地图看了一下，前面是平原地区，咱们得去山丘上，才可以看的更远一些。”

说完，两人立刻跟着孟川往西面山丘前进。

‘望山跑死马’这个词真的可以形容现在孟川三人的心情，明明看着山丘挺近的，但是靠着11路车，三人跑了半个小时愣是没跑到。

郭志实在累的不行了，一屁股坐到了地上，“孟川，我跑不动了，咱们休息会吧。”

孟川看了看这里的地势，根本不适合休息，“走，咱们要休息也不能在这休息，这里太平坦了，如果被敌军看到，那可就是狙击枪招呼了。”

郭志是真的累的不行了，竖起两根张指头，“就两分钟，让我喘口气。”

“好，那你躺在地上休息，小曹，咱们蹲下，尽量缩小目标。”

很快两分钟到了，孟川伸手把郭志拉了起来，“走，咱们继续前进，在坚持一下，最多半个小时就可以跑到山丘上，到时候咱们在好好休息一会。”

孟川是资深士官体质，所以根本不累，而且论体质，孟川要比小曹强多了，毕竟小曹是后勤部队的，真正比体能的话，可能连战斗部队的下士都不如。

说到体质，孟川倒是想到系统了，系统最近都没说话，是不是出问题了啊，只不过孟川也在祈祷，希望系统别给自己瞎发布任务了，自己已经是中尉了，如果在给自己搞上一个三个月升至上尉军衔的任务，那自己可真的没办法完成。

毕竟自己的军衔已经像是坐火箭一样的升了，如果在升的话，绝对要出问题了。

孟川这不想不要紧，一想果然坏事，突然脑海里出现“叮”的一个声音。

“系统任务，一年内升至上尉军衔，若任务失败，则收回药膳食谱。”

郭志和小曹跑着跑着，看到孟川愣在原地，连忙低声问道：“孟川，怎么了，发现什么了？”

孟川愣了好一会才反应过来，“没，没发现什么，咱们继续走。”

实则心里已经把系统骂个半死，“平常不见你出来，你这一出来就给我安排任务，这可是上尉啊，你知道尉官几年一提么，四年啊，大哥，你就给我一年时间，除非今年我能立一等功，不然升个毛线的上尉。”

“一等功说起来轻巧，如果是战斗人员的话，想不缺胳膊少腿的拿个一等功根本不可能，如果是技术人员，你没能获国家级的重要奖项，根本没戏，由此可知，一等功有多难了。”

看来这系统是铁了心的想回收自己的药膳菜谱啊，自己拥有系统已经很长时间了，但是这个药膳菜谱是真的没怎么用过，主要也是厨艺值不够，很多药膳没解锁，所以用不了。

只不过看系统对药膳菜谱的重视性，孟川也知道药膳只要能做出来，肯定不简单。

这个上尉军衔，自己想在一年时间内升上去，可能性基本为零，看来等回到学校之后，自己一定要多做点药膳，不然一年后，药膳被回收了，那可真是想做都做不了了，这多亏啊。

郭志看着孟川一脸心事重重的，还以为孟川想到了什么，于是呼着粗气问道：“孟川，你是不是发现什么了啊，你要是想到什么了，一定要给我们说啊，我们也好有个心理准备。”

孟川刚才一直在想系统的事，哪发现什么其他情况了啊，于是编了个瞎话，“我在想，就算咱们发现了敌军，咱们又能怎样，咱们手无寸铁的，也根本摸不进去啊。”

这个问题是很现实的问题，郭志和小曹听到了也没办法，愁道：“对啊，那咱们该怎么办，是退出战斗么？”

孟川摇了摇头，“退出战斗已经不可能了，咱们的物资车快没油了，搞不到油料，难道咱们要推着物资车走？还是走一步看一步吧，最坏的结果也不过就是被俘么，就算是在敌营里，咱们也照样可以研究后勤嘛。”

话是这么说没错，可是这样多丢人啊，大部队没找到，反倒是把一车食物送给敌军，想想就憋屈，这要是演习结束了，自己哪还有脸回步兵营继续学习啊。

小曹是地地道道在步兵营干了五六年的老兵了，哪愿意这么轻易地被俘啊，而且开着物资车被俘，这就相当于资敌，这要是演习结束，回到炊事排，营长二话不说，肯定把自己的给养员给撤掉了。

那时候，可就不仅仅是抬不起头的缘故了，那真的是没脸在炊事排干了。

孟川看着小曹一副愁眉苦脸的样子，也猜到他的担心了，安慰道：“放心吧，小曹，咱们现在开的是11路，没这么轻易的被发现，而且我相信步兵营肯定会联系物资车的，这次事出有因，谁也没想到说演习就演习，本来快反部队干事就迅速，随时都做好战斗准备，恰好咱们出去采买了，领导就算是怪罪下来，也怪不到你头上。”

小曹此时问道：“中尉同志，我越想越不对，明明是领导让咱们去b3区域的，可是咱们过去b3已经被占领了，你说我们步兵营是不是出危险了啊。”

孟川皱起了眉头，“不是没这种可能，但是咱们还是尽量往好里想，一个快反师的步兵营，六七百号人，没这么轻易出危险，放轻松点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899011"  chaptername="第323章坑爹的系统">加入书签</a>
</div>
