    第251章跟校霸互换身体后50

    江栩这边还不知道，老父亲已经彻底揭了他的底，还替他背锅。

    隔天，江父摆着黑脸跟他们共进早餐。

    看江栩又哪都不顺眼，从头到脚挑他的毛病，还要扣他零花钱。

    江栩：“……？？”

    江父大早上脾气这么爆，昨晚去点炸药了啊！

    沈女士对江栩依旧照顾周到。

    江栩以前还敢朝沈女士甩脸色，现在完全不敢吭声，乖得一批。

    比桌底的阿拉斯加犬还乖，投喂什么吃什么。

    未来女婿真难当！

    出门前，沈女士特意把时卿叫过去，母女谈话。

    沈女士问：“你跟江栩现在怎么样了，我指的是……”

    时卿知道沈女士看出来了，并不隐瞒的回：“互相喜欢。”

    得到答案，沈女士不意外，却还是有点糟心。

    “当真喜欢江栩？”

    时卿回：“喜欢。”

    “……”

    不是说江栩不好，沈女士看不上这孩子。

    毕竟是自己亲闺女，总有种好好的白菜被猪拱了的感觉。

    “你们的事，妈妈不反对。但要谈恋爱，得等高考完再说。”

    沈女士恩威并施，“至于我跟你江叔叔的事情，我们会处理好的，你们就不用担心了。”

    有了沈女士的放话，他们之间的关系基本上没有什么障碍了。

    江栩同样被江父叫到书房里谈话。

    只不过父子俩的相处依旧鸡飞狗跳，好好的书房被糟蹋得不成样子。

    东西摔一地。

    江栩第一次认错且不敢吱声还手，他确实对自己亲爹有点不厚道，只能承受江父的怒火。

    他知错却不能改。

    也不想改。

    …

    虽说江栩是个校霸，打架飙车泡吧这种坏事，他也不是没干过，但唯独烟是一点都不沾的。

    身上没有任何劣质烟的味道，气息清冽干净。

    时卿有点好奇。

    他想堕落，装叛逆少年也不装全套？

    江栩毫无遮掩道：“学不会，呛死了。”

    江栩无所谓地耸肩，伸出手递到时卿面前，不太要脸的说：“好看吧？一百万的保险。”

    江栩哼道：“抽烟手指会发黄的，那可就不好看了。”

    时卿：“……”

    这么金贵。

    怪不得跟别的混混打群架，他搁旁边看戏呢！

    能用脚踹的，绝不动手。

    校霸不为人知的秘密——

    全都告诉了她。

    苏雅自从上次被江栩语出惊人，吓得不行，现在见到他更是直接绕道走，远远的投来畏惧的目光。

    时卿实在忍不住问：“你怎么唬她了？”

    江栩：“没唬她。”

    时卿：“那她这么怕你？”

    江栩实话实说：“我以前拿砖把人脑袋砸了的时候，被她路过看到了。那人是真坏，我正当防卫。”

    时卿：“……”

    这话她到底信不信？

    不止苏雅，连顾彦也没再主动找她。

    苏雅跟时卿说的八卦，时卿还记得很清楚——两大校园男神争一女主角，老玛丽苏了！

    时卿问：“你们上次打了什么赌？”

    “我没跟他打赌。”

    江栩散漫的神情，变得格外的认真，缓缓道：“我可舍不得姐姐……是你的话，阿栩输不起。”

    (本章完)

