    “放心吧，我这一次回来了就没打算再走，瑶瑶子衿是我的心血，我不会丢弃它的。”

    季瑶说完，顾世安就变得欲言又止起来。

    踌躇半秒，看着季瑶，他才小心翼翼地试探开口：“那小默呢？他难道不是你的心血吗。”

    听到顾世安的话，季瑶的笑容有一丝隐晦的僵滞。

    季小默……心血……

    啊，季小默何止是心血，他是季瑶心尖尖上最精华的那一刻血珠，含着她仅剩下的为数不多的所有的爱。

    但在计划没有完成之前，她却不能表现出来，只能含笑着摇了摇头。

    顾世安发现，季瑶好像从头到尾嘴角都带着笑意。

    那是一种厌世的，看淡的，克制的笑。

    让人看不懂，也捉摸不透，却忍不住会有想去探索的欲.望滋生。

    明明是笑，可是眼底却没有丝毫的悦色，笑意漂浮得太过冰凉，一点儿温度都没有，太过浅淡了，轻薄得让人感觉一戳就破。

    顾世安紧抿了抿唇，他温文尔雅的面孔上浮现出一丝丝的焦灼，说道：“陆家要把小默送出国了！你知道这件事吗？还是说你就这样默认他们把季小默送走？”

    “现在你回来了，小默也有权利知道你回来的事情，你都不知道，你不在的这两年他……”

    “够了！”季瑶突然厉声呵斥住了顾世安，若说之前那一个冷眼只是警告他的话，那么现在的季瑶就是毫不掩饰她对顾世安的不满了。

    “我知道这些事情，也不用你来刻意提醒我，该怎么做我自己心里有数，就这样，再会。”

    她冷冰冰地丢下这句话，转身就走，步伐急促不耐，似乎一刻都不想在这里过多停留。

    季瑶走了，只留下脸色铁青难看的顾世安。

    他在找到季瑶之前，设想过许多种两个人谈话的可能，但唯独没有想到会发展成这样。

    同陆北亭一样，顾世安也同样为季瑶对季小默表现出来的漠不关心感到震惊，甚至难以置信。

    从前的季瑶有多么爱护宝贝季小默众人有目共睹，而现在的季瑶就跟变了个人似的，季小默毕竟只是一个孩子，什么都不懂的无辜孩童，也是季瑶身上掉下来的一块肉。

    不管陆家的风波将季瑶伤得多重，但季小默始终都是一个不该被波及的孩子。

    季瑶却心硬到了这个地步，让人匪夷所思。

    难不成这两年的时间让季瑶对季小默真到毫无感情的那一步了吗？

    可是顾世安没有看到的是，季瑶在仓皇离开以后，眼眶就立马红了一圈，浑身也在微微的哆嗦着。

    她之所以走得这么着急，就是害怕她会在顾世安的面前失态。

    她可以在陆北亭亦或者是时如堇面前冷硬无比，演得天衣无缝，但是恰恰就是在顾世安这样在乎她，而她也在乎的人面前，难以伪装。

    特别是顾世安提到小奶包的时候，听到那一声反问，她就感觉自己快要忍不住了。

    没有人看得见，现在的她已经走上了一条不归路，身后已经没有退路了，所以前面就算是刀山火海，季瑶也必须硬着头皮去闯。

    这一点，她比谁都明白。

    所以，她只能尽量地斩断自己和他们的羁绊和牵挂。

    她注定走上不被理解和让人感到畏退的复仇路途，注定孤独无依，与其到最后因为这些剪不断理还乱的感情情感牵扯痛苦，不如现在就及时斩断。

    在季瑶离开以后，陆北亭那双凌厉如鹰的眸子才挪向了她离开的背影。

    旁边，时如堇有些不悦地扯了扯他的衣袖，示意陆北亭收回目光，陆北亭只是淡淡扫了她一眼而已。

    再度抬起头来的时候，季瑶的身影就已经消失在会场的门口了。

    收尾的游戏已经结束，季瑶连最后和众人的寒暄都不愿意进行，率先退场，可见刚才顾世安和她的谈话并不愉快。

    因为顾世安的脸色也不好看。

    特别是安莉在经过顾世安身旁的时候，还讥诮地丢下了一句：“我都说了，你不要太过干涉季瑶的生活，这样只会惹起她的反感，好言相劝你不听，非要作死。”

    安莉说完，就离开了。

    只有顾世安一个人尴尬地站在那儿，韦保随后赶来，这个时候他已经拜托了那个纠缠着他的小千金，前来问顾世安什么情况的时候，后者只是失落的摇了摇头，然后什么都没有说，便走了。

    韦保也有些茫然，只能快步跟上顾世安的脚步，双双离开。

    这几个人的提前退场并没有引起过多人的关注，只是不少青年才俊在暗暗感叹着这一行居然没有能和季瑶搭上关系。

    若说今年这场商业聚会最大的看点，莫过于陆北亭带着时如堇来参加，算是间接回应了外界对着一段感情的猜测。

    另一个就是季瑶的强势回归，并且在上台演讲的时候顺口扒开了两年前那些令人迷惑的疑团，暴露了时如堇是插足她和陆北亭恋情的第三者这件事。

    除此之外，她的耀眼美丽和妖冶的气质也吸引了一大票人，作为瑶瑶子衿的创始者，季瑶现在的身价可不菲，也没有人再看小看，觉得她只是一个花瓶。

    可就是这样的女人才让男人更有征服的欲.望，这几大值得关注的事件都在聚会结束以后逐渐引起外界注意，渐渐发酵，然后有扩大之势。

    当然这其中自然少不了那些媒体小报的推波助澜，让他们的数据蹭蹭蹭的往上涨。

    特别是时如堇当小三的这件事情。

    就好像背后有着一只无形的大手在推动一般，时如堇明明聚会一结束就开始公关了，但是还是止不住流言蜚语，不管她怎么试图包住这团火都没有用。

    拍摄现场中，时如堇气得直接将手中的手机摔在地上，发出“啪”的一声脆响，手机屏幕顷刻间就四分五裂开来，直接黑屏了。

    旁边，她的助理胆战心惊的，连声道：“时小姐，我已经让人去压了，但是也不知道为什么，总是有那么一批人不断地跳出来向大众重复这件事情……”

    看上去就跟有人刻意想搞时如堇似的。

    时如堇阴沉着脸，一声都不吭。

    如果她没有猜错的话，这件事情一定出自于季瑶的手笔。

    她既然那么大咧咧把两年前的事情抖出来，试图让她的名声臭掉，那么就绝对不会再给她把这件事情压下去的机会。

