
    “五行大丹？不在玉龙大丹之下？”

    楚风眠听到柳雅的话，目光闪烁。!

    如今他也知道，像是圣龙秘境，五行天这样的势力，能够一直保持昌盛，很大原因之一，便是因为这几大势力之，都有着独特的丹药。

    像是玉龙大丹，便是圣龙秘境最为普通的丹药，也是其的硬通货，按照贡献点，一点贡献点正好足以兑换出一枚玉龙大丹来。

    帝尊之下的武者来说，炼化玉龙大丹，足以凝炼天地法则，增加潜力。

    而对于帝尊，甚至是古帝来说，这玉龙大丹，也有着提升修为的能力，足以辅助修行。

    除了玉龙大丹，在之，还有玉龙圣丹，甚至是玉龙帝丹，

    这一次考核，正是因为许诺了一枚玉龙圣丹，才会让人如此的疯狂，一枚玉龙圣丹，足足价值一百点贡献点。

    一旦是被准帝炼化，足以增加十道天地法则，而且这十道天地法则，是属于自己凝炼的，可以说是最为适合的天地法则。

    至于更加高级的玉龙帝丹，楚风眠只是听闻过，根本便是见都没见过，可是传闻，其价值还要是玉龙圣丹的数百倍。

    圣龙秘境弟子，所换取的贡献点，大部分都是用来兑换这些丹药之用。

    五行天也一样。

    看来这五行大丹，应该是林血用来修炼的丹药。

    “这样一枚五行大丹，在商会之，足以换取不少的财富的。”

    柳雅开口道，眼神也有些羡慕。

    算是圣龙秘境弟子，赚取贡献点，也并不容易，普通弟子的话，一年也十点左右，相当于十枚这样的五行大丹。

    现在楚风眠这足足一葫芦，里面的五行大丹，绝对不少。

    “这倒是好东西，这五行大丹的力量，蕴含一部分的天地之力，如果炼化的多，的确是足以凝炼出天地法则来。”

    楚风眠仔细的观察了一眼这五行大丹，便是大约清楚了其的效果。

    不过其蕴含的天地之力，想要凝聚出一道天地法则来，少说也要吞噬十枚以，才可以做得到。

    所以像是寻常的圣龙秘境弟子，一年时间，也凝聚一道天地法则左右。

    当然这个速度，要起在外面，要快得多了，不过跟楚风眠这样杀人越货想，还差得远。

    在林血这葫芦之，足足是一共有着五百多枚五行大丹。

    单单是这林血空戒里面的林血大丹，都几乎相当于一名普通圣龙秘境弟子，五十年的积累了。

    当然这只是对普通弟子而言的，要是对内门弟子来说，也许一年，可以积攒出如此数量来。

    至于对真传弟子，甚至是核心弟子，这点数量，更是不值一提。

    “除了林血，其他人的身，应该也有这种五行大丹才对。”

    楚风眠突然想到了一点，既然林血有，这其他几人的地位，显然也不在林血之下。

    楚风眠打开了他们三人的空戒，果然他们每个人的空戒之，也都有着这样一模一样的葫芦。

    打开一看，也都是满满一葫芦的五行大丹。

    加起来，足有数千。

    “天，这是多少五行大丹？”

    柳雅看到密密麻麻的五行大丹，眼神无震惊。

    她也算是出身不错，可是看到如此之多的五行大丹，也让她镇住了，拥有如此之多的五行大丹，换成财富，足以轻易的去妖古大陆那样的地方，当一个土皇帝了。

    “一共三千多枚，不错。”

    楚风眠数了一下，一共三千多枚，看来这林血等人，都算是很富的了。

    寻常五行天弟子，也不可能会有如此之多的五行大丹，只有他们几人，为血公子效力，显然这些都是血公子赐予的。

    “杀了血公子的几个手下，获得了如此之多的财富，要是杀了血公子的话……”

    楚风眠眼神杀机涌现。

    怪不得那么多人，喜欢做着杀人越货的生意，这一旦得手，得到的好处实在是太多了。

    三千多枚五行大丹，足足九十道天地法则，这是楚风眠这一次的收获。

    这种财富，让一些圣龙秘境的内门弟子看来，都会无羡慕。

    这楚风眠还只是杀了几个血公子的手下，只怕是血公子身的财富，要起这，还要多百倍千倍。

    血公子毕竟可是血神古帝的儿子，只怕是血神古帝，赐予的宝物，绝不会少。

    “可惜那血公子做事，倒是谨慎。”

    楚风眠不由的有些可惜，血公子一直都是跟随五行天的大部队形式。

    楚风眠今日杀了林血等人，在这山谷之，杀了也杀了，别人也不知道是楚风眠做的，算是知道，也没有证据。

    可要是楚风眠大摇大摆的出去追杀血公子，那可是自找麻烦了，五行天的人，绝不会放过楚风眠的。

    楚风眠可不是那种嚣张狂傲之辈，杀了血公子的想法，暂时被楚风眠压制了下去。

    “公子，好像还有一个葫芦。”

    在楚风眠思考之际，柳雅突然开口道。

    楚风眠目光转了过来，才看到在林血的空戒之，还有着一个葫芦。

    方才楚风眠打开的时候，有着两个葫芦，只是刚刚被五行大丹给吸引住了注意力，差点忘记了。

    “破！”

    楚风眠轻易一指，点破禁制，目光刚刚看向里面，楚风眠的双眼，突然一亮。

    “魔骨！”

    楚风眠的脸，都不由的露出了几分喜色。

    这甚至是起看到五行大丹的脸色，还要兴奋。

    在这葫芦里面，装载的则是满满的魔骨。

    这魔骨的数量，简直是让楚风眠数不过来了，虽然大部分都是寻常的准帝级别的魔骨，得到的积分不算多。

    可是这数量多啊。

    在这葫芦里面的魔骨，只怕是足足有着十万之多！

    十万，算是让楚风眠打开杀戮，楚风眠都不一定可以得到如此之多的魔骨。

    他有实力，足以猎杀十万魔族，可是也要让楚风眠找到那十万魔族才行啊。

    楚风眠猎杀的魔族，整体实力虽然高，换算积分较高，可是数量却是远远不如这葫芦之的。

    粗略一算，这葫芦里的魔骨价值，起楚风眠身拥有的，还要高十倍。
