    襄阳兵马，一路追杀，势不可挡！

    张献忠面色煞白的看着前方，虽然没有说什么，心里却是惊涛骇浪。

    本来盼着刘文秀能够攻破港口，夺下几艘船后，襄阳指日可下。

    万万没有想到，刘文秀五千大军，偷袭失败不说，麾下大军更是死伤惨重，进退不能。

    就连他本人都深陷重围，生死不明！

    更没想到，唐学志舰队的战斗力，达到了如此恐怖的程度。

    牵一发而动全身！

    刘文秀那边败下来后，城西，城北两支大军，相继败退。

    王家贞数千人马已经杀到了中营大旗下方，大有和左良玉大军会合之势力。

    而且，一旦这两军会合，将会全面截断孙可望的退路。

    形势万分危机！

    站在一旁的扫地王曹威，急得如热锅上的蚂蚁，连忙请战：“大帅，前营和右营人马已经扛不住了，再不增援，左良玉恐怕就要斩断他们的退路了。”

    “是啊，大帅，让我们后应的人马上去，挡住官军吧。”后营大将，马回也站出来请战。

    曹威在张献忠麾下，身份不低，却非嫡系，张献忠本想趁着官军兵马还未完全抵达之际，用自己的人攻入襄阳，那样便可以再次稳固自己在农民军中的地位。

    哪里知道，这一次，他完全是搬起石头砸自己的脚。

    便宜没占到，反而损失了不少精锐。

    马回掌握着五营中的后营，作为张献忠手中的王牌，他的人还没在襄阳战场上路过面，看来，也是时候让他们亮亮相了。

    后营，虽然在战场上，路面的频率，虽然不想其他四营那么频繁，却是王牌中的王牌，主力中的主力。

    不是因为他战力有多么强悍，而是因为这支人马，大部分都由骑兵组成。

    张献忠每下一城，头等大事，不是搜刮金银财宝，而是搜刮马匹。

    前中左右四营，每营中有近五千马队，加上大约一万名步军组成的核心力量，另外还携有近两万人的杂牌军，构建成了一支庞大集团军。

    后营，则是由张献忠亲自统帅，旗下有近一万多骑兵和近万步兵，而且人人配双马，步骑比例达到了恐怖的七比三。

    这一点，就连辽东的达子，都没有达到这么高的配置。

    李定国，孙可望相继败下来，也应该是让后营这支王牌部队上去，杀杀左良玉的锐气了。

    扫地王曹威麾下，也有近两万人马，虽然战力不是太强，却也不是一无是处，他们打仗靠的就是人多势众。

    “报！！”

    就在张献忠决定，派兵上去接应孙可望他们时，一名斥候士兵飞奔而来，战马停留在了他数丈之外。

    “大帅，革里眼惠登相已于半个时辰前度过汉水，同老回回人马现已对樊城形成合围。”

    老回回已经到了。

    革里眼惠登相已经度过汉江。

    他们即将攻打樊城。

    好！！

    张献忠先是浑身一振，板着的一张脸以肉眼可见的速度露出了笑容：“好，老回回革里眼果然没让本帅失望。”

    “传令，曹威，让他率领本部人马增援城北，挡住官军。”

    “马回亲率后营精锐，增援城西，拦住官军，必要时，将左良玉截杀于城外。”

    “另外，派人告诉李定国孙可望，一旦大军反杀成功，让他们不惜一切代价，攻入襄阳。”

    “谨遵大帅之令！”

    马回，曹威浑身振奋，领命后，立刻朝着自己大旗而去。

    ……

    樊城和襄阳之间，仅隔着一座吊桥。

    在上游和下游都被贼军封锁之时，这座吊桥作为两城之间的唯一通道，实际上是也襄阳城的唯一生命线。

    王家贞率兵增援襄阳后，樊城只有副将陈龙和他的六千人马镇守于此。

    这几日，襄阳城里城外，打得热火朝天，站在樊城的城楼上，还能清楚的听见襄阳方向的厮杀声。

    今天拂晓时，贼军偷袭港口，更让樊城守军捏了一把汗。

    只是，两城之间，近在咫尺，却又远在天涯！

    襄阳港敌我双方激烈的厮杀，他们却只能隔岸观火，这让陈龙和他的士兵们心里很不是滋味。

    襄阳港，不仅关乎襄阳的安危，对樊城也同样至关重要。

    可以说，襄阳港一旦落入张献忠手里，樊城被攻破也只是时间问题了。

    好几次，陈龙都想打开城门，带着人杀出城外，支援港口。

    可王家贞出发前，却又嘱咐，不管襄阳城如何，他必须坚守樊城。

    一旦襄阳有事，樊城将是他们唯一的生命线。

    关乎数万大军的生死存亡，陈龙最终还是放弃了出城的计划。

    谁也没想到，刘文秀大军，即将攻上战船的那一刻，形势却发生了惊天逆转！

    九艘战船，几乎是同一时间喷出火龙，挡住了刘文秀的攻势，还让他们陷入了混乱。

    王家贞却在这个时候，从城东杀出，南门大军，也相继杀出，三支人马，对刘文秀来来个三面合围。

    看得陈龙心神大振，恨不得也同他们一样，带着人马出城，杀他个天翻地覆！

    不料，在樊城将士激动万分之刻，突然接到了斥候的消息。

    老回回率数万大军，朝樊城方向杀来。

    革里眼、惠登相、左金王偷偷度过了汉水，同老回回会合一处，直奔樊城。

    四路人马共计十万大军！

    半个时辰后，樊城东南方向，已是黄沙漫天，一支大军出现在了数里之外，不久后，更是战旗林立，刀枪如林。

    密密麻麻的兵马，朝着樊城方向合围过来，看得陈龙心惊肉跳。

    “将军，是贼军，他们来了，咱还是让王巡抚带人马上回援吧。”游击陈东看着城外大军，不由打了个冷颤。

    樊城的几千人马，都是不久前王家贞从各地临时拼凑起来的，这些人，纪律性差，也没经过什么训练，张献忠大军兵临城下时，没有士兵逃跑，已经是烧高香了。

    现在，贼军十万之众，剑指樊城，想指望这些人坚守城池，几乎不太可能。

    陈龙眯着眼睛，看着城下，心里已经开始犯嘀咕了。

    这个时候，他可不打算独扛。

    于是赶紧派人去襄阳求援。

