
　　当克洛回来的时候，进入天守阁的内心是忐忑的。23sk.Com

　　非常之忐忑。

　　他是为了稳定在和之国奔波，但是花之都出现了入侵，甚至还让莉达小姐差点犯险，这个责任，他可担不起。

　　他站在大殿中那推拉门的跟前，抿了抿嘴，却不敢进去。

　　而后，里面传来了一个略显狂躁的声音：

　　“在门口当门神啊？！给老子进来！”

　　克洛身躯一抖，深吸口气，拉开面前的奢华障子，正好能看到那在大殿那上一层的台阶上，盘坐在蒲团上的库洛，以及在一旁吃着零食的莉达。

　　莉达含笑着瞅了克洛一眼，就这一眼让克洛心中更加咯噔。

　　这是看笑话的眼神，问题说大不大，但今天一顿骂肯定免不了了，要是处理不好他说不定还会被‘特训’。

　　克洛下意识推了下眼镜，走了进来，一边还说着：“库洛先生，我从白舞地区回来了，那个地方已经初步安定，盘踞在那里最大的一波山贼已经被我剿灭，接下来只要再注意零星的几个小山贼，白舞地区乃至村子这种区域，都会呈现稳定了。”

　　总之，先邀功，让事情的问题变小一点，说不定库洛先生看在自己没有功劳也有苦劳，来回奔波的情分上，收敛一点...

　　“我让你看好和之国，你就是这么给我看好的？让人闯了进来不说，还特么闯到了花之都！下一步是不是要闯到我的金猊号？干脆把兔丼给他们，把百兽海贼团的人都给放出来，让他们在和之国闹闹算了，到时候你回你的西罗布村，我去我的谢尔兹镇！”

　　库洛完全不客气，劈头盖脸就骂道：“你特么一个海军中将你去打山贼？怎么着，白舞的山贼吵着要当山贼王还是干掉了五十六个红发？！”

　　五十六个...红发？

　　那是什么意思？

　　但是库洛没给克洛反应机会，继续叫道：“我当时怎么说的，外人不准出现在和之国的内海上，更别说陆地了，那些卑鄙的外乡人你以为是什么好人啊？！我是不是跟你嘱咐过，结果呢！一个个的，库赞特么就算了，卡斯和威尔伯那两个笨蛋跑到下面去剿海贼也情有可原，倒是你，你特么坐镇都不会吗？缺你那几天时间？等我回来再做事不行啊，你是不是有什么事瞒着我啊，你背着我搞什么玩意儿！”

　　克洛瞪大眼睛，库洛这话的意思，这是要坦白？

　　算了，憋不住了，他天天这么干为了谁啊，这无端端就这么挨顿骂，他也受不了，今天必须说出个所以然来，挨顿打他也认了！

　　克洛极快说道：“库洛先生，也是为了演戏啊，我想着只有这样，才能够在你回来之前让和之国稳固，这样才不会让世界政府...”

　　只是话刚说到这，就被库洛给打断掉了。

　　“你情报还挺灵啊！怎么，本部有你小弟啊？我是因为对这个女人没什么兴趣，谁愿意为上面那堆破事去搞东搞西，很累的好吧！”

　　库洛骂骂咧咧说着：“我刚回来，两只狗就跑来我这狺狺狂吠！如果不是你瞎跑，哪里有这种破事！”

　　两只狗？

　　哦...

　　来的时候克洛看到了，CP的两只小崽子...

　　他抬起头，正好对上库洛略显愤怒的眼神，这让克洛一惊，他可不认为库洛先生这怒气是因为那两个CP0的人，这是...在警告自己，CP0的人发现了他的所作所为？

　　谷</span>原来如此，库洛先生这不是单纯的骂人，这是在隐晦提醒自己，这段时间在和之国的动作太大了，他也好，卡斯也好，动作都不小，但是人员都还没清理出去...

　　外人指的不是海贼，这些情报人员才是重中之重啊！

　　克洛暗自懊恼，他居然连这种事都没考虑到，还得库洛先生暗中提醒。

　　实在是羞愧库洛先生给的‘智囊’之称！

　　果然，现在还太早了。

　　还得继续演下去...

　　“是，库洛先生，我知道该怎么做了。”克洛沉声道。

　　“啊？”

　　库洛骂得正嗨，可不是嘛，他刚一回来，那个已经死掉的老头还和莉达打，还有CP0过来像个苍蝇一样，那个叫‘红’的女人现在也是属于抓也不是放也不是，结合起来，怎么让他不怒。

　　他也不是只针对克洛发脾气，库赞有份，卡斯有份，威尔伯也有份，关键是这仨不在，正好克洛在这，那就他了，骂完了了事。

　　只是被克洛这么莫名其妙的一句，以及看着他似乎明悟了什么的眼神，库洛总觉得心里哪里不得劲，刚生起来的气泄了下去，他摆摆手，叹了口气：“算了，说多了没用，我没记错你今年三十七了吧，大我将近十岁，有些事我就不说得太透了，给你留点颜面。”

　　跟了他四五年，从一介小海贼到现在的海军中将，作为自己进入伟大航路后一直陪伴在身边的部下，还是要讲点情面的嘛。

　　“我明白怎么处理。”克洛用力点头。

　　库洛摆摆手，突然想到了什么，道：“对了，演什么戏？最近花之都有戏剧？”

　　克洛想了想，道：“是...因为凯多死了，最近和之国的民众在商量着要编一个能剧，用来说凯多如何失败的故事。”

　　“还有这个？到时候去看看。”

　　克洛抿了抿嘴，这在你问之前肯定是没有的，但你问了，那就必须有了。

　　“就这样吧，把那个抓来的红还有白首海贼团的海贼，丢给那两个CP0处理，让他们带回去。”库洛想了想，又说着。

　　“是的，库洛先生，我这就去办。”

　　克洛说完，就转身往后退，一直推到门口，将障子门拉好，而后才站定在那想了一会儿，接着这才往下走。

　　他低着头，镜片上泛出了一道反光，让人看不清他的眼睛，接着他伸出手，用掌根推了一下眼镜。

　　“我三十七了啊...”

　　他呢喃着：“这个年纪还因为做这种蠢事被暗中提醒，不，已经是直白的告诉我方法让我直接做了，对于想要继续演戏的库洛先生而言，这一步实在是超出了他的本心，对我而言也的确太过难堪了，我难堪...作为罪魁祸首的CP0，你们也好不了。”

　　说着，他抬起头，从怀里掏出了电话虫，拨打了电话出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十四章 戏？什么戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 