    徐仁对眼前的几个飘云山外门弟子没有什么好印象，虽然以往并没有接触过，但是这几个人一出现就开始打劫，估计任谁遇见了，都会觉得气愤。

    更何况，徐仁发现这几个人中，有一个人身上带着极强的杀气，这种杀气已经具备极强的威慑力，并不是一般人能拥有的，只有杀戮过很多生命，才能在身上形成如此浓郁的杀气。

    这个杀气极重的修士手中拿着一把鬼头刀，是一件上品灵器，刀身漆黑，同样散发着凛冽的杀气。

    这家伙上来也不说话，直接对着徐仁就是一阵乱刀。

    一道道刀罡带着强烈的杀气冲向徐仁，都是要命的地方，可谓既阴狠又阴损。

    徐仁手中灵器长剑狂舞，与那个杀气极重的修士大战在一起。

    与此同时，先前与徐仁交手的三个修士也各持兵器向徐仁发动了攻击。

    这四个人明显是经常在一起与人厮杀的，彼此之间配合得非常默契。那个杀气极重的修士近身缠住徐仁，逼迫徐仁与自己硬碰硬。而其余三人则在外围展开身形游斗，不断寻找空当，对徐仁发起攻击。

    徐仁身形飘忽，在百兽森林与妖兽战斗的这段日子，让他的武技提升了不少。尤其是身法，因为有了实战的经验，所以与之前相比不仅灵巧了，而且速度也更快了。

    “这小子什么来头，居然如此灵活？”眼见自己的几个同伴久战不下，那个瘦骨嶙峋的修士有些着急了。

    这几个同伴的实力他还是清楚的，虽然与自己相比要稍逊一筹，可经过这么多次战斗，彼此配合默契，哪怕与归元境一重的修士交手，也未必吃多大的亏。而眼前他们的对手，明显不是归元境的修士，甚至是不是修士都不好说，因为对方身上的灵力时隐时现，并不像一般修士，依靠呼吸吐纳保持体内灵力充盈。

    可就是这样一个连修士都算不上的人，却与自己四个同伴打得难解难分，从局面上看丝毫也不落下风。

    “想知道我的来头？那你得先胜了我，可我看你们这些人也就是个攒鸡毛凑掸子，乌合之众而已，哪里有什么真本事。”徐仁虽然被四个人围攻，嘴上却没闲着，能气死对手的话多说些，反正又不费什么力气，何乐而不为呢。

    “不知天高地厚，你觉得你的对手真的就只有这点实力么？他们不过是想玩猫抓老鼠的游戏罢了。”这瘦骨嶙峋的修士并没有因为徐仁的言语而被激怒，因为他知道，一直跟着自己的四个人，并不止眼下这点实力，现在估计只是玩性大发，想逗一逗对手而已。

    “哦？那倒还有点意思，你们几个不妨拿出些真本事来，太弱的老鼠，我可不感兴趣。”徐仁看起来也不气恼，而且他也真想看看对方还有什么特别的手段。

    “你这是找死，几位师弟，别玩了，我说抓活的，又没说不能伤他，只要留口气儿就行了，我们也赶时间，快点动手吧。”瘦骨嶙峋的修士已然没有什么耐心了，开始催促几个围攻徐仁人速战速决。

    被瘦骨嶙峋的修士一催促，几个围攻徐仁的家伙虽然还有些不愿意，却也不敢违背他的意思，于是纷纷拿出了压箱底的本事。

    三个在外围伺机而动的家伙气势忽然暴涨，攻击手段也随之变得犀利了许多。

    这让徐仁更好奇了，对方三个人明显没有服用增幅力量的丹药，而且看之前的战斗，他们也不似故意藏拙，那应该就是他们的正常战斗力，然而现在却突然变厉害了，的确稀奇古怪。

    不过，对徐仁而言，这中稀奇古怪其实也不算什么，毕竟世界之大无奇不有，就像他，还不是稀里糊涂有了仙尊的记忆。

    与那三个人相比，身上散发着浓烈杀气的人变化更大，这家伙双眼瞳孔直接变成了红色，而且连头发都立起来了，居然给人一种青面獠牙的感觉。

    不光是外表的变化，他的气势也提升了一大截。而且，他手中的鬼头刀也发生了变化，刀身周围黑气缭绕，竟似有冤魂在哀嚎。另外，这鬼头刀的刀柄末端不知何时多除了一条锁链，那人直接将锁链绑在身上，横刀于身前，哪里还有几分人样？活脱脱一个地狱的厉鬼。

    徐仁的脸上终于露出了凝重之色，眼前这人所修炼的功法，开起来与煞血魔功有几分相似，可本质却又不同，煞血魔功是利用人的血煞之气来提升自己的实力，而眼前这个三分不像人七分好像鬼的家伙，却是利用杀气。

    吼……

    那杀气冲冲的家伙样貌改变之后，整个人也好像狂化了，咆哮着甩起黑气缭绕的鬼头刀，朝着徐仁的脑袋就砸了过去。

    现在这家伙用刀，说砍已经不准确了，反而更像是砸。

    面对一个好似狂化了的对手，徐仁可不敢掉以轻心，当下扭转身形，将速度提升到了极致，暂时脱离了战圈。

    而就在徐仁刚刚撤身，身形还没站稳的时候，忽然有一股寒意从背后升起。他也顾不得其他，急忙一矮身形，紧接着一道冷森森的寒风紧贴着他的头顶划过。

    逃过一劫的徐仁根本来不及高兴，便又看到一道寒光刺向了自己的腹部。

    若是一般人，这一击也就完了，根本不可能躲得过。可徐仁却躲过去了，他的身体以一种近乎不可思议的方式向侧后方弹出，堪堪躲过一击。

    徐仁暗自庆幸，幸亏前段时间习武还算勤奋，他但凡有一点偷懒，刚刚那一击，他这条小命就没了。

    然而，徐仁的庆幸只持续了两息时间，两息之后漫天寒光，将徐仁包裹了起来。

    徐仁来不及多想，将经脉中的灵力灌输到上品灵器长剑之中，而后就是一阵乱斩。

    徐仁这次出手够快，可饶是如此肩头还是被对方击中了，冒出了鲜血。

    徐仁一咕噜身站起，急忙往嘴里塞了几枚丹药。

    “居然还活着！”瘦骨嶙峋的修士一脸惊讶，刚才四个同门的合击场面他已经见过很多次了，每次都能成功击杀对手，没想到这次对方却只是肩头受了些伤。

    不过，这瘦骨嶙峋的修士虽然觉得惊讶，却并不着急，因为他知道自这几个同门最厉害的并不是攻击的威力，而是他们的攻击都带毒。

    这几个人所使用的上品灵器都有剧毒。虽然在神州天下用毒并不是光彩的事，可是这东西的杀伤力没得说。

    “这么阴损的攻击，恐怕也只有你们飘云山才能想得出来。”徐仁觉得肩膀的伤势好转了些，才开口说道。

    “老五，你最近大发善心了吗？这家伙难道没中毒吗？”瘦骨嶙峋的修士盯着徐仁看了半天，却一直不见徐仁倒下，当即皱起了眉头。

    “这小子有古怪，我的毒向来见血封喉，这家伙却跟没事人一样，他身上肯定有宝贝。”那个击中了徐仁的修士脸色也不好看，他的上品灵器是一套暗器，名为满天星，是数百枚蒺藜。能选择这样灵器的人，一般性格都比较阴险，而这个家伙更有甚之，不仅用这种暗器灵器，而且还在里面融入了剧毒。

    “你们几个也真是坏到骨子里了，留在世上也是祸害，既然这样，那么今天就都解决了吧。”徐仁说罢，手中灵光一闪，十几块灵石瞬间化作精纯灵气，补充了他的消耗。

    “想杀我们？你以为你是谁？归元境修士吗？不怕告诉你，就算是归元境修士，我们也不怕。”瘦骨嶙峋的修士说罢，手中光芒一闪，多出了一柄长剑。

    那长剑也是商品灵器，可剑身上却散发着阴戾之气。

    “有没有本事，那得试过了才知道。”徐仁说罢，身形忽然朝着那个之前用暗器伤他的人冲了上去。

    那人也机警，见徐仁来者不善，身形立刻后撤，想要躲过徐仁的攻击。

    然而，很快他发现徐仁的攻击太古怪了，无论他怎么躲，对方手里的那柄灵灵器长剑始终在与他拉近距离。

    眼见着自己无法躲过去了，这家伙急了，抬手向徐仁一甩，打算故技重施，再以蒺藜球击伤甚至击杀对手。

    徐仁被他伤了一次，早就有了防备，在那家伙将蒺藜球打出来的时候，他手中的长剑忽然脱手而出，紧接着一道宛若星辰的剑罡落在了那人身上。

    使用灵器蒺藜球的修士当即被斩成两段，可此时他却还没有死，上下两半身体落地，痛苦的哀嚎声响彻天地。

    “你杀了他，你居然杀了他，你找死！”瘦骨嶙峋的修士瞪大了眼睛，他们五个来到这片百兽森林已经很久了，面对的对手也不少，就算对手比他们强一些，只要他们合力出手，都能成功将对方斩杀，自己这一方却连受伤都少有，如今却直接被杀了一个，让他有些措手不及。

    “他只是第一个，接下来是你们。”徐仁说话的时候，身形已经到了另外一个人的身边。那个人根本都没来得及反应，就被法器星海剑割下来头颅。

    连杀了两个人之后，剩下的三个人才反应过来，各自挥动手中兵器，与徐仁展开殊死搏斗。

