
　　许峰的表现，让所有领主眼前一亮，原本就对他高看一眼的凯瑞斯副团长，更是满脸笑容，在他看来，这个名叫桑罗的少年，比刚才的赛罗潜力还大；

　　现在看到许峰竟然和这只魔物拼的不相上下，隐隐还占在上风，凯瑞斯发现，刚才自己对这名少年的评价还有些低了；天籁小说网

　　“以普通人的实力，竟然能够对抗拥有预备骑士实力的魔物，这样的少年，已经可以称之为天才了。”凯瑞斯低声念道；

　　“不错，恐怕就算是在洛尔城，也不会出现拥有如此潜力的少年。”旁边一个满头白发的领主符合道，目光也是锁定在了许峰身上；

　　顿时，凯瑞斯眼中露出警惕的神色，看样子自己要有个竞争对手了；

　　看到凯瑞斯的眼神，那名领主也并不在意，微微一笑，对于有潜力的少年，送他一个家族骑士的名额，也并不算什么，相比较频繁和魔物战斗，每天都生活在生死边缘的雷鹰骑士团来说，各个领地的家族骑士，无异受到的待遇和福利，要好很多；

　　“这个名叫桑罗的少年，施展的到底是什么剑式，我怎么从来也没有见过？”一名领主脸上露出疑惑的神色，扭头看了一眼身边站立着的骑士，眼中露出询问的神色；

　　那名身穿银色铠甲的骑士，眉头微皱，目光紧紧盯着水晶球中，许峰灵动的身影，半天，才微微摇头，轻声道：“这是一种从未出现过的剑式，实际上，他手中的剑式并不重要，重要的是他的步伐，原本我以为他是凭借强悍的身体素质进行移动，但是现在看来，应该是一种特殊的步法，如果单凭身体素质的话，恐怕就连黑铁骑士都不可能拥有这样的实力。”

　　“什么，这怎么可能？”这名领主脸上露出不可思议的神色：“凯尔，你的意思是说，这名少年现在拥有黑铁骑士也不曾拥有的实力？”

　　“不，领主大人，我不是这个意思，我的意思是，他现在施展出来的移动速度，如果单凭身体素质强行施展的话，恐怕就连黑铁骑士也施展不出来。”那名骑士摇头解释道：“这是一种奇妙的步伐，不可否认，这套怪异的步伐，让他拥有了和黑特骑士一拼的实力，但也只是暂时的抗衡。”

　　“恐怕不止如此！”凯瑞斯副团长两眼放光，摇头说道：“别忘记了，他现在对付的目标是生命力强大的魔物，即使身体劈成两段，也能继续存活，如果他的目标是个黑铁骑士的话，这样的速度，只需要很短的时间，他就能杀死对方，当然，前提是他必须拥有一把能够破开黑铁骑士自身防御的武器。”

　　那名穿着银色铠甲的骑士听了凯瑞斯的话后，眉头紧皱，思索片刻后，脸上露出了惊惧的神色，浑身冷汗淋淋，他把自己代入到许峰的敌人角色中，然后再让许峰获得一把能够破开自己防御的武器，在脑海中模拟战斗后，竟然发现，如果真是这样的话，这个只是普通人的少年，恐怕会在短短十分钟之内，将自己杀死；

　　“太可怕了。”骑士擦了下额头上的冷汗，低声说道；

　　“嗨，这样天才的少年，是不可能被我招揽的。”骑士身旁的领主遗憾的看了一眼水晶球内的许峰，摇头叹息道；

　　一时间，雷顿男爵脸色也变得有些难看起来，心中满是后悔；

　　早知道就将优先权名额用在这个名叫桑罗的少年身上，他看中的赛罗，现在正依靠在一颗枯树旁吐血，看样子已经没有了再战的实力；

　　“小丽穆尔多，你看他怎么样，能够成为你的追随者吗？”柯瑞儿低声问道；

　　“还凑合吧，需要继续观察。”丽穆尔多低声说道，脸上却浮现出了一抹笑意；

　　柯瑞儿一愣，似乎明白了什么，发出一声“咯咯”的轻笑；

　　就在这时，一个满脸慌张的男子，突然闯入了房间内，他的动作很急促，身上的铠甲发出了一阵“哗啦啦”的噪音；

　　雷顿男爵抬起头，眉头皱了起来，这是他领地守护军的一名骑士，一定是发生了什么大事，才会让他如此惊慌失措，但是，他这样闯了进来，实在是太失礼了，在场的都是身份不弱于他的大人物，这种举动，让他感到很没有面子；

　　“弗兰，发生了什么事情？”

　　毕竟是自己手下的一名骑士，雷顿男爵并没有立刻发怒，而是沉声问道；

　　“男爵大人，黑暗森林深处，出现了异常躁动!”那名骑士神情有些慌乱，低声说道；

　　“异常躁动”这四个字代表什么，几乎所有领主都知道，虽然这名骑士的声音很低，但是在场的都不是普通人，自然听得清清楚楚，一个个脸上，露出诡异的神色，纷纷朝着雷顿男爵望了过去。

　　当啷~

　　雷顿男爵手中原本握着一枚金币在不停的把玩，这是一枚几千年前古老诺顿帝国的金币，数量很少，一直是雷顿男爵的珍爱之物，但现在他却任凭它跌落在地上；

　　“怎么可能，距离上次魔物入侵，才过了不到三年的时间，怎么又出现躁动了！”雷顿男爵脸色难看，不相信的问道；

　　“魔物入侵平均十年一次，但并不是说每次都是间隔十年，有可能十年，二十年，甚至三十年才会爆发一次魔物入侵，但也有可能一两年之内就爆发。”安苏笛院长缓缓站了起来，一脸严肃的说道：“看来，这次试炼要提前结束了，必须全力应对这场灾难。”

　　“间隔时间越短，灾难爆发时，魔物的等级越低，时间越长，魔物等级越高，如果这次魔物爆发，真的是间隔不到三年的话，魔物等级应该不会很高。”一个领主低声说道；

　　雷顿男爵心里一动，连忙问道：“探查清楚了，这次灾难等级是多少？”

　　魔物入侵的灾难等级，是按照怪物实力划分的，从一级到九级，一般超过六级的魔物入侵，就有可能覆灭一个公国；

　　像雷顿男爵这样的小贵族，只能抵抗四级以下的魔物入侵，再高，领地就有覆灭的危险；

　　“目前探查的消息，那些出来的魔物应该只有预备骑士的水平。”骑士回答道；

　　“预备骑士的实力吗？”雷顿男爵松了口气，低声说道：“看来，只有最多二级的灾难等级了。”

　　嘭~

　　房间大门又被人撞开，一个身穿皮甲的民兵闯了进来，跪倒在雷顿男爵的身前，满脸惊慌道：“男爵大人，黑暗森林涌出大量魔物，其中已经发现了拥有黑铁骑士实力的魔物了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第571章 魔物入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 