    竹锦点点头，“年姑娘的身子骨确实弱，太医说了，这是常年吃不饱，营养不良造成的。”

    秦月柔的脸，臊的差点拿裤头蒙着脑袋躲起来，她辩解道，“不是我们秦家不给表妹吃饱饭，实在是表妹太能吃了，还要顿顿吃肉，我家就靠我爹和我大哥两个人的军饷过日子，实在是没多余的银子买大鱼大肉给表妹吃。”

    “呵呵……”

    可据青风调查到的实情，秦家一天只给年如意一顿饭吃，且还只是一碗白粥，一个粗面黑馍馍，一根咸黄瓜，天天如此。

    偶尔给半个咸鸭蛋，还是为了哄她去山上多砍些木柴回来。

    年如意饿急眼了，就会灌一肚子水，灌个水饱，偶尔去山上砍柴的时候，就挖野菜，摘野果吃。

    可以说，年如意在秦家这几年没饿死，还真是大幸。

    而这些事，让她一个外人知道了，都十分同情年如意。

    年如意寄养在秦家，不是表姑娘，而是一个奴才。

    不，连奴才都不如。

    奴才干活，还要给月钱，年如意就是秦家养的一个不要钱白干活的粗使丫头，还天天饿着她，不给她饱饭吃。

    而秦家大姑娘，还睁眼说瞎话，把她当傻子一样骗。

    再看她手上戴的一对金手镯，头上插的三根玉簪，还有脖子上戴的一根手指头一样粗的金缨络，还有一身的珠光宝气的秦老夫人，怎么看，秦家也不会差了年如意吃饭的影子。

    就算年如意吃得多，秦家要养，也能养的起。

    一文钱两个馒头，一两银子能买两千个馒头，这对祖孙身上的首饰，随随便便拿出一件，就能够换年如意吃好几年的大馒头

    而秦月柔，竟还好意思跟她哭穷。

    竹锦气笑了，直接下逐客令，“秦老夫人，秦大姑娘，现在人你们也看了，也该离开了。”

    秦月柔不想走。

    她好不容易才抓到了一个能巴结到元王府的机会，她真心不想离开。

    “竹锦姑娘，我……”

    “让你们进来，我已经忤逆了大少爷的命令，一会儿我还得去大少爷面前请罪，秦大姑娘不会以为我会为了你，再罔顾王府的规矩吧？”竹锦冷着脸，十分愤怒，连奴婢都不自称了。

    秦老夫人原本想把孙女留下来，想着孙女长的不错，有几分姿色，说不定会被元王府哪位少爷看上，到时候，哪怕被抬进府做个姨娘，秦家也能靠着元王府大富大贵起来。

    可是，她脸皮再厚，也不敢让孙女赖在这儿。

    秦老夫人到底是要几分脸面的人，她站起身，满脸歉意，“都是我们为难姑娘了，我们这就走，还望姑娘领路。”

    竹锦冷哼了哼，就吩咐冬梅领她们离开，还说，“秦老夫人身边侍候人不够的话，可以把冬梅领走。”

    孙女没能留下，秦老夫人哪里能把冬梅领走。

    她还想冬梅留在年如意身边，继续监视年如意在元王府的情况。

    她谄媚的笑了笑，“就让冬梅留下，和竹锦姑娘一起照顾如意丫头，她干活虽粗心，但好歹也能让竹锦姑娘身边有个使唤的不是。”

    竹锦不屑的撇了撇嘴，到也没真让秦老夫人带走冬梅。

