    第六百一十一章 弹劾力度相当   

    “诺。”

    秦江也不推辞，当即找了个坐垫跪坐下来。

    

    不得不说，和嬴政这样的皇帝在一起是最舒服的，说话也不用再三的斟酌，当然这是基于一个人对他还有用处的时候。

    

    秦江显得有些坐卧不安，习惯了椅子板凳，铺一跪坐还挺不习惯的。

    他记得当初嬴阴嫚是带了一套桌具回皇宫的，说是要孝敬父皇，也就是嬴政，只是为什么没有推广开呢？

    

    按理来说大秦也并不尊崇周时那死板的一套啊。

    

    秦江的动作被嬴政看在眼里，这让他有些忍俊不禁，都是外出领兵作战的将军了怎么还这么的不稳妥？

    

    “那看看，这些都是弹劾你的。”

    稍后嬴政让人将一大摞的奏折放在了秦江的桌前。

    

    这个时候秦江干脆也不装了，直接两腿盘坐在前。

    

    普通的老百姓或许不会在乎，但是自诩为社会精英的读书人自然不会搞这一套，他们会想方设法地将自己与普通人区别开来，跪坐就是在这样的形势下出现的。

    

    但是秦江却不用考虑那么多，因为他是穿着裤子的。

    

    看着眼前的奏折，秦江暗道：看来嬴政的推广效率还挺给力，这么快就将白纸普及了。

    

    不光当他看到奏折上面的内容后，脸色瞬间就变了，嬴政说的不错，这些奏折全部都是弹劾他的。

    

    其中法家臣子和黄老臣子的弹劾力度相当，法家臣子只是在奏折上面说秦江不遵循规则，说好了在冬天处决犯人的，你怎么现在就给杀了？

    

    至于处决犯人这一项他们都没有多说，显然他们也几为认同秦江的处理方式。

    

    还有就是，处决犯人是由吴公来做的，吴公身为法家目前在朝堂上地位最高的话事人，他们除非是疯了要不然怎么会弹劾自家的大佬。

    

    黄老一派的臣子也差不多，只是说秦江两人杀的人多了些，其他的也并没有说什么，究根到底鲁地的惨事是在他们的眼皮子底下发生的。

    

    秦江两人可以说是给他们擦屁股去了，黄老的人又怎会多言。

    

    唯有儒家，儒家的臣子在奏折中的言辞最为犀利，秦江与吴公两人几乎成为了十恶不赦的大恶人。

    

    他们甚至将之前发生的日食都归咎到了两人的头上，认为是两人在鲁地杀人过甚这才引得上苍警示。

    

    不过儒家的做法秦江也明白，毕竟虽然儒家已经集体将鲁儒一系“开除党籍”，但是这毕竟是他们自己内部的事情。

    

    而且他们明显没有想到秦江与吴公下手居然这么狠，物伤其类之下，再加上法家出身的吴公与秦江本就与儒家不对付，儒家的人下死手也就可以预见了。

    

    “爱卿以为如何？”

    嬴政面上的表情似笑非笑。

    

    就在不久前大秦发生了日食，在这个时候日食是一件极为可怕的事情，甚至还带着浓厚的政.治色彩，搞不好丞相都要随之下台。

    

    最后，是嬴政将这场日食全都归咎到了自己的身上，说自己德行有愧这才引得上苍警示。

    

    为此嬴政不仅吃了好几天的素而且还下了一道罪己诏，那几天他可是被折腾的够呛。

    

    哪知就在尘埃落定的时候，鲁地那边传来了消息，秦江与吴公杀戮过甚，犯人所流出的血染红了很长的一段河流。

    

    一时间不但臣子们，就连嬴政都有些怀疑这场日食是不是就是因为这俩人所引起的。

    

    秦江在曲阜时同样看到了这场日食，同样的言论他同样听到了不少，虽然他心里知道这不过是一次常见的天文现象，但是其他人可不管他怎么说。

    

    秦江有心直接跑带高丽避避风头，但是这样看起来不就是不打自招了吗？

    最后秦江不得不硬着头皮回到了咸阳。

    

    嬴政的话他明显听出了里面的含义，但是他却充楞装傻道：“臣现在有一种别人拿着臣亲手打造的武器还要杀臣的感觉。”

    

    滑头！嬴政在心中笑骂一句，不过却并不打算放过秦江，怎么说也要让他吃些苦头才是，就在嬴政准备追问的时候，一道对秦江来说宛如天籁的声音从大殿外传来。

    

    “儿臣参见父皇。”

    

    两人显然猜出了来人是谁。

    

    嬴政看了秦江一眼，暗道算你小子走运。

    接着便低头装作批阅公文的模样，口中道：“进。”

    

    不多时，一名娇俏的少女蹦跳着进了大殿来到嬴政的面前，对着他福了一礼，口中同时道：“见过父皇，祝父皇万福金安。”

    

    嬴政看着眼前的少女，口中调笑道：“这么多年还是头一次发现丫头你的嘴这么甜。”

    

    嬴阴嫚被自己父皇眼中毫不掩饰的戏谑之色看得有些不好意思，于是便使出了女儿家的法宝，对着嬴政腻声道：“父皇~”   

    说真的，嬴政还是第一次见嬴阴嫚这么小女儿的一面。

    

    “好了，好了，我还不知道你的小心思，去吧，去吧。”

    

    “谢父皇。”

    

    “谢陛下。”

    秦江赶忙应了一声，连忙站起身子就要带嬴阴嫚离开。

    

    “等等，朕让你走了么？”

    哪知嬴政的声音从背后响起，吓得秦江汗毛都竖起来了。

    

    秦江僵硬地转过身去，对着嬴政道：“不知陛下还有何吩咐。”

    

    嬴政被他的这一番动作都笑了，说道：“马上就到用餐的时间了，你小子先别慌着走，今天举行家宴，也让太后和皇后好好看看，省得天天担心你。”

    

    “诺。”

    秦江赶紧领着谢恩忙不迭地出了大殿。

    

    “夫君。”

    嬴阴嫚带着秦江来到了一处花园中，左右无人她迫不及待地钻进了秦江的怀抱中。

    

    这段时间里她真的是想极了秦江，要不然也不会一听到秦江正在与自己父皇谈话她就火速赶了过去，若是以往，她肯定是不会干这种事情的。

    

    不要说她了，就是后宫的所有人包括秦宣太后在内都不会轻易进那座大殿。

    好在她是女儿身，要是换成扶苏，现在被嬴政呵斥一顿都是轻的。

    

    “阴嫚。”

    秦江轻轻唤了一声。

    

    同时心中暗道：平日里果然没白疼这丫头，要不是这丫头来得及时，自己肯定就要吃苦头了。

    

    

