    他们这可才刚出来挖了一点灵石而已，这情况忽然就变得这么刺激？

    “该不会是这片灵石矿是有主之物，我们来这里挖矿，被那主人发现了，所以这会儿动怒了吧？”

    令狐媛谨慎地打量着四周，自从自己误打误撞跟着大家来到了魔界之后，哪怕这段时间都没有从储物戒指中出来，她同样是受益匪浅。

    没想到百里言澈他们一直以来的日子竟然这么刺激，平日里一直待在家族修炼的她哪里接触过这么多刺激的事情？

    现在只不过是刚出来，碰见了这么大的灵石矿便已经是以前从来没有想过的场景了，这会儿又忽然出现的风暴，顿时只觉得自己实在是太渺小了。

    多少事情都不清楚，面对这种事情也只能紧张地看着大家，不知道该如何是好。

    百里言澈在见到这情况之后，眉头微微皱起，向着外边走了一些。

    然而，这刚走出来没多久便见到了一个已经完全被能量包括起来的能量球。

    他知道这是百里红妆修炼的地方，这四周元力浓郁的已经将她整个人都给包裹了进去。

    “这么强？”

    温子然见百里言澈走了出来，顿时也跟着一同走了出来。

    在看清了眼前的情况之后，二人不由得对视了一眼，神色都透着几分震惊。

    这一段时间没见，他们在混沌之戒中一个个可都是拼了命的修炼，并没有松懈过。

    没想到红妆在外边修炼都已经这么可怕了，哪怕此地能量浓郁，这修炼起来也不会有如此惊人的动静吧？

    “红妆这一次修炼过后，实力必然有很大的提升。”

    温子然啧啧感慨，幸好他早就已经接受了自己比不上红妆和北宸的现实。

    这而两个人修炼一直都和寻常人不同，人家是循规蹈矩地修炼，实力缓步提升，这两个人突破就跟开玩笑一样。

    说着说着就突破了，碰到个机缘都突破了。

    哪怕他们现在碰到了相同的机缘，这效果也是完全不同的。

    “会不会是在这里修炼，本身就有这样的效果？”上官盈盈好奇地道。

    她哪怕距离红妆的距离略远一些，依旧能够感受到那能量中心的元力有多浓郁。

    哪怕只是站在这里，能量已经被红妆调动，她便觉得这些元力涌入自己体内的速度都在大大加快。

    他们就算是待在红妆的旁边挖矿，那也是受益匪浅的。

    “要不……试试？”

    众人对视了一眼，这挖矿自然是一个很好的，但如果在这里修炼有着事半功倍的效果，那他们也可以试试啊！

    在萌生了这个念头之后，他们也不犹豫，温子然直接坐了下来，尝试着修炼。

    这一修炼，他也感受到了在这种充盈能量包裹之下修炼的感觉有多好，只不过他同样也发现自己虽然有着一定得下过，但是和红妆的情况比起来完全就是天差地别。

    根本不一样！

    他的四周没有这么多的能量包裹啊！

    “明白了吧？”

    温子然退出了修炼状态，无奈地看向了众人。

