    黑绝意味深长的声音，就这么传入到了长门的耳中，令得长门整个人都变得谨慎了起来。

    事出反常必有妖！

    刚刚他在寻找着小南，现在就冒出来这么一个神秘的家伙，跟他说知道关于小南的事情，但是要提出条件来。

    这是真的吗？

    会不会有诈？

    这种情况实在是太多异常了。

    哪怕现在长门对于寻找小南的事情很着急，但是也会觉得这里面似乎有什么问题，并不像是想象中那么的简单。

    毕竟。

    这种感觉就像是专门针对着他们来的。

    这次对小南进行的突如其来的绑架，在他们看起来非常的突然，但是说不定这是早早就已经计划好的事情。

    “那你说说看……”

    “你的要求是什么？”

    “我得先知道你是什么要求才能决定答不答应你！”

    长门冷视着黑绝，现在这个时候，在他的心里，已经默默的将黑绝归类为跟那个抓走小南的人是一伙的存在了。

    他们一个负责伪装成为胥顶出其不意的带走小南。

    另一个则是来到这里，跟他谈条件，现在所说的话，说不定就是释放小南的条件。

    长门的心里已经开始有数了。

    只是这些话。

    他没有说出去。

    而是在安静的看着黑绝表演。

    当然。

    长门并没有直接去拒绝黑绝。

    对于他来说，小南就是他的一切，没有任何人能比得上小南在他心中的意义。

    除非他真的不想活了，否则的话我不会让小南出现任何的问题，哪怕是弥彦也出了问题，小南都不能出问题。

    这就是他现在最真实的想法！

    “很好。”

    黑绝的嘴角微微翘起，露出一抹笑容，只是他的笑容在他黑乎乎的脸上，根本就看不出来，完全呈现出来的是另外一种特别的感觉。

    他来到这里，说这些话，做这些事，所等的就是长门刚刚的这句话。

    他需要的就是长门来为他做事！

    “我需要你答应我一个条件。”

    黑绝缓缓的开口，他那双橘色的眼睛，一直盯在我长门的身上，尤其是那双轮回眼，可以说让他看到了一切的希望。

    “嗯……”

    “但是……”

    “这个条件我现在还没有想好！”

    “所以你必须直接答应我！”

    黑绝说了一句像是没有说的话，直接给长门听得一愣一愣的。

    一时之间。

    长门眼神异常的盯着黑绝。

    他就像是在看一个奇怪的东西。

    “你什么让你就得，我可以答应你这种非常无理的要求，你觉得我像是脑子有问题吗？”长门没好气的说道。

    “小南。”

    黑绝几乎会不犹豫的说道：“是小南！”

    “我知道你必须要救小南。”

    “现在只有我知道小南的位置！”

    “如果你想去……”

    “那么你只能有求于我！”

    “所以你答应也得答应……”

    “不想答应也得答应！”

    黑绝摆出一副胜券在握的样子，他根本就没有担心过什么，他手上握着的是一张绝对的王牌，这是长门根本无法拒绝的筹码。

    “可恶……”

    长门在心中狠狠的吐槽了一句，现在他的心理，确实都已经被面前这个黑乎乎的神秘人给拿捏住了，连他怎么想的都知道，已经把他的心里完全抓住了，根本就是知道他底细的。

    这样还怎么谈判！

    这让还怎么讨价还价！

    根本就不在同样的一个对等的层面上！

    他对面前这个黑乎乎的人一无所知，连对方叫什么名字都不知道，更不知道对方的来路和目的，完全就是两眼一抹黑，就连眼前的人都是黑的。

    可是对方却是不仅知道他的深浅，还完全了解他的长短，这样他有什么底细对方都知道，不管他说不说，对方都已经知道他的底线在哪里了。

    “当然……”

    黑绝看到了长门那迟疑的样子之后，准备开始补充了起来，他是要长门在未来帮他做事的，自然不会把关系闹得太僵，这个分寸，他还是明白要拿捏好的，随即声音缓和了许多，橘色的眼睛里面，泛起了道道精芒。

    “我不会白白的让你答应我的条件！”

    “如果我带你去了以后，你没有见到小南，那么你就当我什么都没有说过，根本不会要你做什么事情，而且你也不会去做！”

    “如果我带你去了以后，你看到小南了，但是小南死了，或者你没有救出小南，那么你也可以就当我没有说过，不需要做任何的事情！”

    “但是……”

    “如果我带你去了以后，你成功的救出了小南，并且还活了下去，那么在合适的时机，我会来找到你的！”

    黑绝将他认为可能出现的结构，都给长门列了出来，现在他并没有说出来需要长门做什么，毕竟现在说这么没有什么用处。

    其实。

    黑绝并没有完全将希望寄托在长门身上、

    他还不想因为这件事情跟他那个所谓的舅舅大筒木舍人搞得过于僵化。

    所以。

    他只是在为未来的可能性留下一个铺垫。

    如果未来没有这个可能性的……

    那么这个铺垫对他来说也是无所谓的事情！

    不管怎么说，对于黑绝当下来说，只要能够让长门答应他这个要求，那么就等于说是为以后保留了这么一个可能性。

    而这个可能性之下。

    不管是他使用还是不用。

    对他来说都没有任何的损失。

    这样的事情对于他来说，完全是一种稳赚不赔的状态了。

    这一次的计划，他本身已经不抱有什么希望了，这看起来只是他无数次失败之中的一种，只不过这次他距离成功更近了一些。

    但是。

    这又有什么办法。

    半路杀出来一个“舅舅”，将他所有规划的一切都打乱了。

    他也不想这样。

    可是事情就是这样发生了！

    任何的计划都是会出现计划之外可能会出现的东西，这是谁都无法避免，也无法完全算计清楚。

    这就像是生活中的意外。

    根本没有办法。

    黑绝只是觉得深深的无奈，但是他并没有去抱怨，毕竟他已经经过了太多次的失败了。

    每一次都是这种样子。

    这么多年他都已经习惯了。

    稍稍有一点点希望就会带来绝望！

    所以他在这些事情上实际上不抱有期待，对于他来说，不过就可以埋下一颗种子，说不定未来就发芽了。

    当然。

    不发芽也无所谓！

    现在，长门就是这么一颗种子！

    毕竟宇智波斑在他的辅助之下已经成功的开启了轮回眼，这是他这么多年忽悠了的这么多的因陀罗后人里边，唯一一个开启轮回眼的存在。

    这双眼睛。

    一度让他看到了救出母亲的希望。

    虽然宇智波斑已经死了，但是幸运的是他的轮回眼还留了下来！

    只要有轮回眼，那么就一切都有可能！

    不过……

    让黑绝感觉到难办的就是九只尾兽了！

    只要长门能够开启轮回眼的力量，将九只尾兽收集齐全，并不是什么困难的事情，毕竟轮回眼的实力摆在那里呢。

    但是……

    这里还有一个巨大的变数

    那就是他这个所谓的“舅舅”大筒木舍人！

    大筒木舍人同样有轮回眼，而且目前已经控制了外道魔像，这对他现在的处境非常的不利，没有人比他更清楚外道魔像意味着什么了！

    那可是十尾的躯壳！

    若是没有外道魔像的话……

    那么所有的一切都将是徒劳！

    正因如此。

    黑绝在心里已经做好了思想准备，若是没有其他的可能性了，那么他的只能等待着大筒木舍人死去或者离开，慢慢的熬过这一段艰难的岁月。

    至于长门这颗种子。

    随意埋下了就可以了。

    若是希望破灭那么也是这样处理，但若是稍微一个不小心，把这个愿望实现了，那么他也可以通过这个微小的可能性，将自己的母亲大筒木舍人救出来。

    至于那所谓的“舅舅”……

    黑绝根本不相信大筒木舍人能够帮他救出母亲！

    因为他发现这个人的所作所为跟要救出他母亲这样的事情完全不沾边，根本就没有帮助他的意思，甚至还在捣乱。

    “这……”

    长门在听到黑绝的话之后，眼中闪烁起了深深的思索，因为他明白这个要求就等于开了一个空头支票，以后随时可能会拿着这个空调支票来找他，而他又不能去拒绝。

    “我不能什么事情都答应你！”

    长门略微思索了一会儿说道，因为他是为了救小南的，但若是这个人告诉他，拿着这个理由让他去杀死小南的话，那么他是根本不可能去这么做的。

    “我事先说明！”

    “我不会做任何伤害小南的事情！”

    “也不会做任何伤害弥彦的事情！”

    “只要不是让我去伤害他们两个人！”

    “那我什么都可以做！”

    “当然……”

    “一切的前提是……”

    “你能让我顺利的就是就出小南！”

    长门一句接着一句的说道，在他的心里，小南是最重要的，弥彦次之，但是也非常的重要。

    虽然在小南的事情上，他对于弥彦的反应有些失望，但是这种失望并不能化解他们这么多年来的友谊。

    他想清楚了。

    他做不出伤害弥彦的事情。

    所以。

    只要不是对小南和弥彦出手。

    那么他并没有什么可以避讳的！

    就算是让他对着他的授业恩师自来也出手他也不会拒绝，毕竟在他看来，自来也不过也是木叶村的忍者，只是更特别一点的木叶村的忍者。

    在他的心里。

    对于木叶村的憎恨。

    根本不是一个自来也就可以消除的。

    这是他心里深深的伤痛！

    “很好！”

    黑绝微笑着点了点头，他的目的已经达到了，随即缓缓的说道：“其实这两个人也是各取所需罢了，我帮了你，你也帮我了！”

    “你这个家伙……”

    长门在心中冷哼一声，只是脸上没有任何的变化，他觉得面前这个黑乎乎的家伙，根本就是在趁火打劫，哪里有什么各求所需，说得倒是好听。

    如果不是小南有危险的话，他根本不会答应这样的要求！

    可是现在他根本没得选！

    除了面前这个人，他根本不知道还有谁有可能知道小南的消息……

    “你必须还再要告诉我一个问题。”

    长门深吸一口气，他觉得自己不能就这样被人宰割，哪怕是他对方已经摸清楚了他的底细，但是他也必须要在这个时候进行一番讨价还价，否则的话，他将直接被人牵着鼻子走，场面会变得无比之被动。

    此话一出。

    黑绝没有任何的回应。

    就只是这么静静的看着长门。

    片刻之后。

    黑绝点点头。

    “你先说说看，你说完以后，我再看要不要答应你”

    黑绝缓缓的说道，他同样没有把话说死，现在他是掌握着主动权的，只要有这样的主动权，那么就不会担心任何的问题。

    可恶！

    长门在看到黑绝那副模样之后，心中暗暗的吐槽了一句，不过他也知道，想要在这样的情况下讨价还价，确实是非常困难的。

    “我需要知道那个人的名字！”

    “那个抓走了小南的人！”

    “我知道你一定知道他是谁！”

    “这对我来说很重要！”

    长门死死的盯着黑绝，脸色变得无比冷峻，这个名字对他来说，还是很重要的，毕竟如果他拯救小南的时候，小南已经死了，或者说最后失败了，他想要为小南复仇的话，也得知道那个人是谁！

    “不可能！”

    黑绝在听到长门的话之后，几乎没有任何犹豫的直接摇了摇头。

    “我所能给你提供的仅仅只有小南的位置。”

    “我甚至可以带你去小南的位置。”

    “可我绝对不能告诉你那个人是谁！”

    “若是你自己发现了那个人的身份那么跟我没关系！”

    “但是我不会说的！”

    “如果你实在要知道的话……”

    “那么我们之间的交易就只能作废了！”

    黑绝的语气中有着强烈的坚决，他非常清楚，这样的事情，他绝对不能答应，否则事后若是被大筒木舍人知道了，对他来说不会有任何的好处，反而会麻烦不断。

    “为什么？”长门的脸色变得难看起来，他的双手紧紧攥成拳头，心头顿时涌现出强烈的无力感，他哪怕紧紧这样一个要求，都不会被满足。

    “因为……”

    黑绝将声音拉得很长，这个话题，他也不太想回答，可是既然他是来种种子的，那么总是要付出一些。

    随即。

    他深吸了一口气。

    缓缓开口。

    “那个人我惹不起！”

