    车里空调温度调得比较高，热得沈栀脸都有些红。

    她喝了酒，加上刚打完架，又折腾到现在，着实有些累，便将脑袋枕在霍谨言的大腿上休息。

    许淮书拽着许呦呦出来，看到霍谨言的车停在路边，走过去敲响车窗。

    车窗降下来，当看到趴在霍谨言大腿上的沈栀，还有她潮红的脸颊，他眉头微挑，尾音拉长：“哟——”

    “有话就说。”

    霍谨言抬眸，没什么情绪的看他。

    甚至觉得他有点吵。

    许淮书打了个哈欠：“我先把许呦呦送回去了，你们也早点回去吧，悠着点啊。”

    许呦呦从他身后探出一个脑袋：“谨言哥哥，沈栀再见！”

    沈栀还保持着趴在霍谨言腿上的姿势，眼睛都没睁开，懒洋洋的挥了挥手。

    约莫十五分钟后，霍风和霍雨上车。

    “主子，都处理好了，沈小姐的那帮同学也都安置妥当了。”

    霍谨言漫不经心的应了声，低下头，轻声询问沈栀：“今晚回我那儿？”

    “嗯，回你那儿。”

    现在学校都闭寝了，想回也回不去。

    “开车，回浅水湾。”

    “是。”

    回到浅水湾，霍谨言抱着沈栀进入卧室，将她放在床上，然后去卫生间帮她把洗澡水放好，又贴心的拿出睡衣放在架子上。

    做完一切，他回到床边，俯下身看着半边脸陷进被子里的女孩：“快去洗澡，洗完澡，早点休息。”

    “我好困。”沈栀伸手揽住他的脖子，两腿夹在他身上：“要不谨言哥哥，你帮我洗？”

    霍谨言：“……别闹。”

    “什么地方没看过，你还害羞啊？”

    沈栀好笑：“不逗你了，我先去洗澡了，明天早上九点叫我起床，我要去看林晚晚的比赛。”

    ……

    京大。

    服装设计系宿舍。

    林晚晚还在修改设计稿。

    室友贴心的递给她一杯热茶：“现在都十一点了，赶紧睡觉吧，明天还要比赛呢。”

    “谢谢，我待会儿再睡，我想再改改。”

    “可是我们都要睡觉了啊，鼠标声音这么大，很影响我们睡眠的。”

    “不好意思……”

    林晚晚抱歉的说完，便关上电脑。

    室友看着她合上的电脑，眸光掠过一丝寒意。

    深夜，宿舍里静得只有浅浅的呼吸声。

    室友从床上爬起来，轻手轻脚的坐到林晚晚的位置上，打开她的电脑。

    她看着她画好的设计稿，眼里掠过一丝嫉恨。

    然后她迅速的拿出手机，对着设计稿拍了几张照片，然后打开微信，点开一个全黑头像。

    发送——

    做完这一切，她才重新关上电脑，回到床上睡觉。

    ……

    第二天九点，霍谨言准时叫醒沈栀。

    吃完早饭后，霍谨言陪着沈栀一起去体育馆。

    车上，沈栀拿着手机，百无聊赖的玩着。

    早上七点的时候，林晚晚将她画好的最终版稿子发给了她。

    那时候她还在睡觉，就没有回复。

    林晚晚的进步很大，比之去年的她，专业技能要成熟不少。

    半小时后，两人到达体育馆。

    高校联合赛基本已经落下帷幕，像计算机系、出版传媒系、商贸系和中文系都已经比赛完了，只剩下服装设计系和外语系还在比赛。

    所以比起前两天，体育馆里的人要少许多。

    服装设计的比赛在三楼，霍谨言和沈栀从侧门入口，走到观众席，挑了个不太显眼的位置坐着。

    后台里，也忙得不可开交。

    所有参赛选手都需要先将设计稿交上去，然后去主办方安排的小房间里，制作出成品衣服。

    做好的衣服都用红布包着，待会儿上台的时候再掀开给评委看。

    时间很紧，也很考验服装设计师的基本功，所有参赛选手都忙得焦头烂额。

    ……

    观众席上。

    比赛还没开始。

    沈栀悠悠然的吃着零食。

    吃完一包薯片，沈栀将双手摊开伸到霍谨言面前。

    霍谨言拿出湿纸巾擦干净她手上的薯片屑。

    贴心又温柔到了极致。

    他们的位置偏角落，已经低调了，可就凭着霍谨言和沈栀那张妖孽的脸，也注定低调不起来。

    “啊啊啊！好帅啊！”

    “你们快看，他还帮女生擦手！这是什么神仙男人！对女朋友温柔体贴，长得还帅！”

    “谁说一定他们一定是男女朋友了！说不定是兄妹！”

    好看的人都在一起了，只留下他们这群不好看的人相互凑合，世界实在太残忍！

    沈栀感受着四面八方的目光，眉头挑了下，心里升起了一股自豪和傲娇感。

    羡慕吧！

    嫉妒吧！

    可这是我的男人，不是你们的。

    “还真是你们，我还以为我看错人了。”云亭朝他们走过来：“来看林晚晚的？”

    云亭早就注意到他们，只是刚才和几个评委在商量事情，现在忙完了，才能来找他们。

    “是啊。”沈栀懒洋洋的点点头。

    “林晚晚天赋确实不错，几个评委对她都很满意，如果决赛的时候发挥正常，冠军应该非她莫属。”

    沈栀勾唇，听到这话没有露出任何意外的神色。

    云亭看向霍谨言手中的零食袋，努努嘴：“给我一包，我还没吃早饭，饿死了。”

    霍谨言拿出两袋面包和一瓶牛奶递给他。

    沈栀眨眨眼：“谨言哥哥，我也要喝水。”

    声音甜腻又软。

    云亭一口牛奶刚进嗓子眼，又喷了出来。

    “咳咳咳……”

    他惊悚的看着沈栀，那种语气，她是怎么说出口的！

    霍谨言却很自然的打开保温杯，将水倒在瓶盖里，然后递给沈栀。

    等她喝完了，又将保温杯盖上。

    那叫一个贴心那叫一个周到。

    云亭将面包咽下去，看看沈栀又看看霍谨言，嘴角抽搐：“你这是在养女儿吗？”

    霍谨言还真是把沈栀当成女儿在养。

    衣食住行，照顾得无微不至。

    而沈栀，在他面前也变得越来越孩子气。

    “比赛要开始了，我先下去了。”

    云亭觉得他这个单身狗再待下去，肯定受到巨大的伤害。

    ……

    十一点，比赛准时开始。

    后台里，还没有上台的选手坐在一起聊天。

    “晚晚，我看你好像信心十足啊，是铁定能拿名次了？”

    林晚晚的性子好，大家都愿意和她说话。

    当然，最主要的是，林晚晚在服装设计上的天赋很高，在初赛和复赛中都拿下了相当优秀的成绩，就连云亭都对她夸赞有加。

    说不定这次比赛的冠军就是她。

    林晚晚今后在服装设计道路上的成绩不可限量，他们自然要和她打好关系。

    “尽力吧。”

    林晚晚腼腆的笑着。

    “我还不了解你，你这样说，那肯定就是十拿九稳，我先恭喜你啊！”

    “如果真拿名次了，记得请我们吃饭啊。”

    这边谈笑风生，一女生路过，听到这些话，冷笑了一声。

