    【魔法】。

    通常指的是任何人只要有相关资质、能量、知识，就可以顺理成章使用的【法术】。

    【神术】，虽然也可以被归类为【法术】。

    但它指的是唯有经过【神灵】认可者，才有资格使用的【特殊法术】。

    一个属于公众化的产品，另一个则相对私有化。

    很多时候。

    后者，也算是【神灵】给自身【信徒】开的外挂。

    通常会一定程度上的优于常规【魔法】！

    可以是使用条件低，也可以是威力比较大。

    更有甚者可以【欠债释放】, 体内没有【魔力】都能够放得出来。

    毕竟，要是相较于常规【魔法】没点优势的话，大家还不如研究【常规法术】来得实在一点。

    而【神灵】的面子也不会太好看。

    并且，根据每个【神灵】的不同，他们的【信徒】所运用的【神术】，也会有着严重的差别。

    比如：【治愈之神】的【信徒】通常十个【神术】有九个是【防御型】或者【治疗型】，而剩下了那一個，也不一定会是【攻击型】, 更有可能是用来跑路的底牌。

    相对的, 奥尔蕯迦的马甲，【血腥之王】，光是听听名字就能让人知道，这属于是【战斗型】的【神灵】，而且大概是个【邪神】。

    因此，他的【神术】，自然也是【攻击型】占据多数。

    并且，那些【神术】的极端性，也是非同一般。

    属于极其偏激！

    在很多时候都属于是伤人又伤己。

    要么把敌人搞死，要么把自己搞死，又或者把敌人和自己一起搞死。

    反正干就完了！

    此时此刻。

    就有这样的一连串【神术】，正被【卡莱德】所运用。

    【神术——生死决斗】

    【效果：以灵魂为基石，将一名敌人与自己连接，在限定时间内，双方均无法摆脱对方一定距离。】

    【神术——疯狂之怒】

    【效果：指定自身的一部分躯体与一名敌人为筹码，让自身在限定时间内获得实力强化与再生力遏制特性，如果在限定时间内成功将敌人杀死，自身的躯体将会无损保留, 反之则会直接被收走。】

    【神术——死兆反生】

    【效果：消耗一定程度的生命力，指定一名对手为目标，如果成功将其杀掉，将可以获取对方的一部分生命力修补自身伤势与缺陷。】

    ……

    “不是吧……”

    “这么狠的吗……”

    虽然有那么点不合适。

    但是，当察觉到那些【神术】有什么作用。

    又隐隐约约间，判断出对手付出了什么代价后，

    本来心头还在盛怒不已的【力能龙】，终究是有点怂了。

    这种正式开打之前，就先捅自己五六刀，只为给自己施加狂化状态的神经病。

    他觉得，属实不大合适自己来对付。

    作为真正的【长生种】。

    他很惜命。

    也犯不着和这种对手拼命。

    对方简直是纯纯的自爆卡车……

    “怕你了。”

    “真没必要。”

    “就当我让你三分吧……”

    如果可以的话。

    他现在很想那么说。

    然而，随着【神术】的作用。

    他终究是只能生不由己的与对方死掐。

    ‘没办法了……’

    他略有迟疑的暗自想到：‘还是叫同族来支援吧……’

    作为【传奇龙种】。

    由于种族成员的稀少性与团结性。

    谷纚

    每一个【传奇龙种】都拥有着在面对危险时呼唤同族的权力。

    因此。

    判断出形势对自己不怎么有利，翻车在即的【力能龙】。

    立即决定呼叫外援。

    也就是采取正义的围殴战术！

    不知对方所想的【卡莱德】则是没有多想什么。

    给自己打满状态后。

    提着武器，就打算与对方继续真男人之间的友情1v1！

    根本未曾料到，对方会卑鄙的想要叫人围殴。

    而察觉到那条【力能龙】在做什么的奥尔蕯迦，却也没有多加干涉的意思，只是平静地注视着一切。

    顺带的，也对不久后的【龙脑】与【龙心】略感期待起来。

    他的胃口一向很好。

    一条龙的【龙脑】与【龙心】怎么可能够吃？

    对方的呼朋唤友。

    不得不说，真是很符合他的想法。

    一家人, 整整齐齐, 正好！！

    而奥尔蕯迦的身旁，对情况不怎么了解的【哈卡塔尔】，看着面色还算淡定的奥尔蕯迦，心中只能是没什么底的想道：‘希望【卡莱德】快点解决对手，不要让吾神等到不耐烦……’

    当然，他也觉得，这场战斗肯定持续不了多久。

    别的先不说，光是【神术——血色荣光】，那持续性燃烧自身血液的副作用，就说明了【卡莱德】想要速战速决。

    再然后，没过几十秒。

    他就看到了一个接一个的【空间传送术式】出现于周围。

    一条接一条的【力能龙】从中陆续飞出。

    在诸多围观者那震惊与敬畏的目光中，发出了震耳的咆哮声。

    这既是示威，也是炫耀。

    见此情形。

    那脸色骤变的【卡莱德】暂且不提，

    【哈卡塔尔】的脸色，已然是当即有些难看起来。

    他明白，事情已然无法以最好的方式解决了。

    于是果断扭头对着奥尔蕯迦恭敬的说道：

    “吾神，还请您容许我使用【屠戮众生者】清理这些大不敬者。”

    看着那些在自己头顶乱飞乱叫的【力能龙】。

    奥尔蕯迦满不在意的摆了摆手：

    “允了，搞快点，我已经有点饿了。”

    “感谢您的谅解，属下马上开始清理……”

    下一刻。

    毫无征兆的情况下。

    漫天的红光，在天空中勃然爆发。

    将天空更高处的阳光都遮掩。

    让万物变成了血红色。

    层层叠叠，好似无穷无尽的刀刃状流光，以急速扩张开来。

    短暂的刹那。

    那些刚刚抵达目的地。

    都还没有来得及询问自己的同族，叫自己过来干什么的【力能龙】。

    立即就感受到了一种刻骨铭心的危机感！

    再然后，就是无与伦比的剧痛。

    那些流光，如同是最为锋利的剃刀。

    直接就无视了他们体表的【力场】与【龙鳞】，开始将他们给活生生的解体。

    让无数的龙血，犹如雨滴一样的洒落……

    与此同时。

    在那未知的另一个区域里面。

    某个【龙神】立即对事情有所感应，愤怒至极的发出了咆哮：

    “谁做的！！”

    “为什么【力能龙】正在大量死去！！！”

