    柳安筠想的很认真。

    毕竟这次跟着自己参加比赛的就是多罗。

    多罗小朋友肯定也不是很乐意哥哥骑着别的马。

    “可是……”饲养员这边愣住了。

    让一个只是去了一个玩闹似的比赛现场马参加那么重要的比赛？

    万一要是中途出了什么乱子怎么办？

    毕竟没有经验。

    而且对方训练什么的各项都不是很达标。

    “没关系，本来他们都是重在参与，全凭着小姑娘的喜好来吧。”傅清墨面无表情的在旁边说着，已经直接敲定了这件事儿不容拒绝。

    饲养员憋屈的点了点头。

    只要能够去参加比赛，什么都按照这两个小朋友的喜好来就可以。

    不就是训练吗，大不了多背地里面给多罗增加些训练。

    而且多罗现在的身体情况不太好，如果要是休养的话，恐怕还需要一阵时间。

    柳安筠却没有那个心思。

    “哥哥，带着我去找萝卜好不好？我感觉多罗现在肯定很想去见她。”柳安筠眼神带着几分憧憬和期盼。

    傅清墨怎么可能会拒绝呢？

    两个大神直接走了。

    饲养员这边松了一口气，主管走上前，已经没有了刚才那一副冷漠的姿态。

    “这件事你做得很好！没想到你竟然能够给整个训练场争取到这次机会！回去之后这个月你的奖金可以翻倍拿。”

    一群人诡异地看着眼前的一幕。

    沉默极了。

    好家伙，这就是传说中的小孩吗？

    人家来参加训练，直接就去参加国赛了。

    而他们家的孩子，甚至连怎么骑马都不会。

    真不愧是一个大家族啊，有这种的魄力和胆量！

    柳安筠看着那个已经能够自由站立起来的纯白色小马。

    因为现在整个马厩当中没有任何的人。

    所以显得有些安静。

    傅清墨微微眯着眸子，看着那纯白色的马儿，和小姑娘比起来确实有点像。

    柳安筠挥了挥手，因为知道在这里不能太大声，会惊动别的马群。

    有些激动地看着那一只。

    “哥哥！萝卜是我的了唉！我好喜欢她哦。”柳安筠开心极了。

    “嗯，那比得过喜欢哥哥吗？”傅清墨微微俯身，嗓音低低沉沉。

    “没有！哥哥，最重要！”

    柳安筠很有求生欲。

    立刻说道。

    傅清墨满意了。

    而那匹白色的小马好像注意到了这边，轻快的步子直接过来。

    一点也不认生。

    但是这个不认生，好像仅仅只针对柳安筠。

    因为后面晏绮思跟着一起过来看看情况。

    萝卜在听见动静的时候，立刻就躲了起来。

    哪怕小朋友再怎么喊，她也不愿意出来。

    还真是某个在逃公主呢。

    恨不得让全世界的人都来跟他抢。

    傅清墨低声冷笑了一下。

    傅意远有些稀罕地瞧着那个角落，看着那个有些憨憨的小马，伸手把小姑娘抱起来。

    “你和你哥哥你们两个还真是，哪怕连宠物都这么像。”

    一个高冷的不行，一个憨憨的不行。

    柳安筠笑了一下，“萝卜也是最最好看的马！”

    “对，小公主是最好看的！”傅意远把小女儿抱过来。

    等到第二天的时候。

    整个幼儿园的人都知道。

    柳安筠要去参加国际比赛，而且也有了一匹属于她自己的小马。

    师夏兰在知道这件事的时候，心情忽然猛然一沉。

    不是因为别的，而是因为比赛那天。

    梦梦……也要去。

