    奇幻诡谲的考验令人印象深刻，第二考验尤为如此。

    因为那座城市真实存在。

    为严重哮喘的儿子求助的奥丽薇亚；为救下女儿而杀人的亚瑟·格林·皮尔斯；盗走财务救哮喘的邻居而躲藏的无名少女；软弱但愿意为哥哥隐瞒承担罪行的弟弟奥尔·彼得斯；因一本古籍而坠入邪恶，却妄想拯救一个人的乔纳·彼得斯；

    还有里维斯子爵之女玛丽，最终改变所有人结局，除了她自己的少女。

    这些究竟是虚构的人物，还是真实发生却未被陆离扰乱，按照原有轨迹运行的故事。

    塔风城，它就像人们口口相传的古老城镇。

    拥有城墙的城镇通常只有在主眷大陆才能看到。人类间的战争消失之前，城墙一度作为抵御外敌入侵的最佳防御。

    然后怪异降临，战争在除魔人协会的调合下随之消失。

    不再有用的城墙最多只能为城市里的居民带来虚幻的安全感以及……压抑。所以随后数百年的城镇大都不再有费时费力，还限制发展的城墙。

    不过现在是另一种说法了。怪异大举入侵，老旧的城墙的作用重新清晰重要。所能带来的安全感仅次于自己的家。

    所以尽管塔风城只是一座人口十几万的小城，但仍能在这种时刻避免居民流失，同时接纳附近镇子的居民。

    马车人群往来的城墙下，一对推着轮椅的奇怪组合进入了塔风城。

    与希姆法斯特的熙攘混乱不同，塔风城相对有序。虽然也有修剪建筑的敲打声越过房屋飘来。

    酒馆是打探消息的好去处。不过对陆离来说，警署更适合他的身份。

    安娜推着陆离进入警署，办公室里未忙碌的警员视线大都聚集在她的黑袍上，知道陆离主动开口说出身份，询问最近是否有一位叫做乔纳·彼得斯的年轻人被抓捕。

    警员对这个问题感到困惑，叫来副警长，他同样一无所知，于是陆离换了种问法：塔风城最近是否有被称为割肠者的凶手。

    副警长面色一变，告诉陆离的确存在，又紧接着问他是不是割肠者是怪物，他是派来处理的驱魔人。

    一切还未发生之时。

    又或是考验只是参杂了真实的虚假。

    “算是吧。”陆离不置可否。向副警长询问了教堂的位置，拒绝了他挽留离开警署，前往教堂。

    记忆中，被火焰吞噬的教堂完好地立在矮墙之后。

    安娜推着陆离走入教堂。

    清晨的教堂笼罩着薄雾，斜照进教堂彩窗的光芒将雕像染得圣洁与肃穆。

    轻灵舒缓地风琴声在教堂里回荡，空旷无人的教堂让人下意识心生敬畏之心，放小声音。

    陆离的视线落向与记忆相同的告解室。

    镂空木墙后仿佛坐着一道身影，又仿佛没有。

    安娜也在望向那里的时候，陆离收回目光，看向教堂讲台前整理的神父，还有桌上的收音机。

    “去长椅旁吧。”陆离说道。

    来到长椅边，然后陆离像是等待着什么，翻看起放在手提箱里打发时间的书籍。

    这让讲台前的神父有些好奇。正当他想过去询问些时，教堂外传来杂乱地脚步声。

    几道推着轮椅的身影出现在门外，径直走向前排的长椅。

    神父苦笑一声，迎上去和为首的中年人交谈。

    “这是……”

    安娜的视线落在那道同样坐在轮椅的少女身上——她看起来惨极了，脸庞像是被火烧过，如怪物般狰狞，一双腿膝盖以下消失，甚至眼睛都只剩下一颗。

    “嗯。”

    陆离看着这一幕。

    一切正在发生。

    轮椅上的少女好奇望了眼和她遭遇相同，也坐着轮椅的陆离，轻轻点头示意，漫无目的的在教堂里四处浏览，包括那件告解室。

    只有陆离安娜，还有少女玛丽看到，一张纸轻飘飘从告解室的窗口里落出，落在玛丽的腿上。

    不远处，里维斯子爵和神父的交谈声渐渐变大，向着争吵靠拢。而告解室前的玛丽也与“陆离”交流起来。

    一阵时间后，争吵声接近尾声，玛丽与“陆离”的谈话也接近尾声。

    “你能说话吗？”少女忽然问道。

    【不能】

    “那你有烟吗？”

    【为什么这么问】

    “我一直想试一试，我看到那些抽烟的人会短暂忘记烦恼。”

    【我不抽烟】

    “神父再见，我会去尝试按照你说的去做的……如果他们真实发生。”

    少女推动着轮椅，迎上走来的男爵等人。

    怒气冲冲的子爵和玛丽汇合，离开教堂。

    教堂重归寂静。

    神父望着他们的背影苦笑着摇了摇头，回头望见了陆离，略作犹豫也转身走开，没有上前说话。

    很快，教堂里只剩下陆离与安娜。

    “推我去告解室前。”陆离说。

    安娜推着陆离来到告解室前，但并没有纸张飘出。

    “里边的你好像感觉不到你。”安娜的语气夹杂着奇异和笑意，这种情形让她觉得新鲜有趣。

    “这很正常。”陆离说着，又回到长椅边继续开始等待。

    故事仍在继续，随着时间推移，奥丽薇亚，亚瑟·格林·皮尔斯，无名少女，奥尔·彼得斯，乔纳·彼得斯，还有神父陆续来到告解室前，得到解惑与新的疑惑。

    离开告解室的神父经过陆离时，终于主动问道：“是否有些困惑？”

    “只有我没有困惑。”陆离平静回答，他知道即将发生的一切。

    神父微怔，眼底忽然闪过一抹不可置信。

    “夜幕降临前，真相会在你眼前揭露。”陆离不打算破坏这种连续，说道。

    神父只能压下不解与震惊离开。

    之后，陆离以一种旁观者的视角，重新经历了一遍“曾发生过的事”。

    所有人都得到救赎，除了认为遭受背叛的乔纳·彼得斯。

    因为陆离的提示，神父没有像考验里那样，在最后才知道发生了什么——他主动询问了发生的一切。

    当神父神情复杂地回到陆离面前时，陆离主动开口：“神父，你有香烟吗？”

    “您……我没有……”神父不解陆离为什么问这个。

    “可以带我去卖香烟的商店么。”陆离说。

