    旁边的秦琼虽然一直没有说话，不过现在看他们交流，差不多也能够明白他们的意思。

    “这么说，只要能够等到李简来长安，那么到时候，陛下就可以将公主给放出来了？”

    “如果不出意外的话，应该是如此。”

    李孝恭点点头道：“虽然说陛下已经下令将公主囚禁在此地，但是实际上，他又怎么可能真的对公主怎么样？相信陛下也知道公主在大唐之中的分量到底有多重。”

    “而且，陛下跟公主毕竟是亲生兄妹，关系不比我等，又岂是说杀就能杀的？”

    “只不过……”

    说到这里，李孝恭不禁叹了口气：“以前，我还站在陛下这边，觉得李简此人有些事情确实是做的不地道，陛下憎恨他，也是情理之中。”

    “但是现在经过这么多事情之后，我也差不多看开了，李简固然不地道，但是陛下也好不到哪里去，甚至比之李简都有过之而无不及，有些时候，真的是不配当我大唐帝王。”

    “李将军，这话可不能乱说啊！小心隔墙有耳。”

    李绩秦琼等人听到李孝恭突然冒出这种话来，顿时全都脸色一变，急忙出声阻止李孝恭说下去。

    不过虽然嘴上不说，但是实际上大家心里都跟明镜一样，不光是李孝恭看不惯李世民现在的行为，包括他们，也是极为看不惯的。

    甚至于，看李简都比看李世民要顺眼的多。

    而与此同时，经过几个时辰的长途跋涉，李简也是来到了长安的上空。

    当来到长安上空之后，没入云端之中的李简，并未急着现在就降入长安，反而是在长安上空盘旋，眼睛直勾勾盯着长安的方向。

    上次来到长安撒下大量广告纸的时候，李简虽然说也是在皇宫之中盘旋了一圈，不过当时的他，倒是并未真正进入皇宫。

    而现如今，他来到长安的目的，便是为了将彦氏救出来，因此，在离开了长安这么久之后，他终于要再一次踏入皇宫的土地上。

    此刻李简对于这座看似金碧辉煌的皇宫，可以说完全没有半点的好感，甚至还有一抹厌恶。

    进入其中，他就感觉自己好像进入了污秽泥潭一样，只会感觉十分的反感和恶心，正所谓一颗老鼠屎坏了一锅汤，眼下坐镇在长安皇宫之中的李世民，正是如此。

    “李世民，你给我等着吧。”

    李简嘴里稍稍念叨了一句，紧跟着就朝着皇宫落了下去。

    只不过，他并未直接进入皇宫，反而是停在了皇宫城门处。

    而此刻在皇宫城门处，许多护卫正在这里巡逻，皇宫城门，乃是皇宫把守最为森严的地方，哪怕是召开朝会的时候，那些文武百官们在进入皇宫的同时，都是会受到极其严苛的检查。

    至于其他时候，想要进入皇宫，那更是需要经过详细到极致的盘查，若没有正当理由的话，就算你是皇亲国戚，也会被阻拦在皇宫城门的外边，根本就不让你进去。

    所以，当李简出现在皇宫城门外的时候，立刻就引起了镇守在城门口的护卫们的警觉。

    “谁？”

    李简一步步走来，无疑是让他们觉得诧异，毕竟眼下的李简，前进的不急不缓，并且也没有丝毫紧张之色，脸上显露出的也是坦然自若。

    给人的感觉，就好像他现在不是要进入皇宫，而只是要进入自己的家一样。

    就那么大摇大摆的朝着护卫们这边走了过来。

    李简的此等行为，无疑是让众多护卫们都是面面相觑，他们完全想不通，李简到底是哪来的如此殷实的底气，难道他不知道，闲杂人等，不得进入皇宫吗？

    而且，若是敢强闯皇宫的话，那更是杀头的大罪，甚至于，还有诛九族的危险！

    只不过，对于他们的呵斥，李简丝毫不放在心上，他神色淡然，气定神闲，很快就出现在了距离城门处不足二十米的地方。

    这个时候，镇守在这里的护卫们，才是纷纷注意到了李简的真容。

    一时间，各个都是不可置信的瞪大了眼睛，看李简的眼神，就像是看到了怪物一样，张着嘴，根本不敢想象能够在这里见到李简。

    “那是……代王？”

    “什么代王，他根本就不是我们的代王了，他现在是龙国的帝王，李简！”

    “那既然是李简，那他为何还敢来这里？难道他不知道这里是皇宫吗？”

    “他到底是干什么来了？难不成是自动送上门来了？”

    “到底是谁给他的勇气敢接近皇宫的？”

    所有人都是七嘴八舌，被李简现在的行为给震撼的无以复加，毕竟李简的行为实在是太疯狂了，身为敌国的帝王，李简除非是疯了，不然怎么可能在大庭广众之下来到长安皇宫的？

    而就在他们沉浸在李简带来的震撼中的时候，李简距离他们已经是近在咫尺了。

    “站住！”

    这时候，陷入震撼之中的护卫们，这才纷纷反应过来。

    看着那不断靠近他们的李简，不少人都是同时爆喝出声。

    此刻站在他们面前的李简，不仅仅只是让他们心中充满了意外而已，与此同时，更是给他们带来一种难以言喻的压迫感和震慑感。

    毕竟在李简离开长安之后，关于他的传奇故事，便是不断地传回长安。

    对于他那早已经神化一般的经历，许多人都历历在目，使得李简在他们心中，那便是战神一般的存在！

    虽然说绝大部分经历都是道听途说来的，但是毕竟在心中留下了深刻的印象，现如今，当见到李简真人之后，他们自然是不可能淡定的。

    “我要进入皇宫，你们都让开吧，我现在不想大开杀戒。”

    这个时候，李简总算是开口了。

    声音平淡之余，也蕴含着冷到了极致的寒意。

    “什么，你要我们让开？”

    李简的话，无疑是在人群之中掀起了轩然大波。

    眼下，拦截在李简面前的护卫，可是足足有上百个呢，可是他们，竟然被李简给威胁了？

