 她还挺不好意思的，因为自己的原因，导致江季总是和家中闹得很不愉快。

“别管江夫人，皇上不急太监急。”

谢闵西犹豫的开口：“江季哥哥，我觉得我们在一起你会很累，要不我们分手吧，你回家相亲去，万一真的遇到了你的另一半也说不准呢。

你家也不在北国，你在北国也是以客人身份，生意人过来的，我以后是一定会留在我家人身边，从长远考虑，我们并不适合。”

江季走上前，眼神真挚的望着说话的女友，“你知道为什么你说出这句话的时候，这么轻松，一点也不难过么？”

“江季哥哥，我说真的，我们中间的障碍很多，每每想起一条，我都跨不过去，而且，我向我大哥保证过，会处理好和你之间的关系。”

“我问你，说这话的时候，你心里难过么？

“谢闵西摇摇头，“一点都不难过。”

“为什么？

想过没有？”

谢闵西皱眉，心中不解，为什么不会难过，为什么要想这些，不就是分手了，难道是说自己本身就不喜欢江季？

看到谢闵西迟钝的模样，江季不指望她可以想明白，他解答自己的问：”你之所以这样说是因为，你心中百分百的确定，我不会同意分手，你让我走，我不会离开，就连相亲，你都很确定，我不会答应江夫人的要求。

所以，你在开口的时候，便知道了结果，你才会直接说出，因为，我的回答是你想要的。”

谢闵西被说的一怔一怔的，她被这个深邃的眼眸看的心虚，她发誓刚才心中没有想这么多。

可，被江季这样说出来，似乎真的戳中心窝。

“江季哥哥，我是在为你好。”

江季：“我追你的时候便向你承诺过，我愿意跟着你走，你想在北国，我陪你留在北国，你想和我去江家生活，我带你回家。

天南海北，只要你愿意去，我此生追随。”

谢闵西舔舔嘴唇，有些委屈的说，“你和我在一起，我总是让你难办。”

“这是我的事情，如果，我这点事情就处理不好，我就配不上你。”

他哄着将女友哄回去，他则进了一处地方拨通了老江的电话。

电话被接通前的嘟嘟声，江季的心跟着收紧。

不恐惧家中的电话，反倒是刚才谢闵西的话，明面上他的面容没有一点的表现，你试试被一个深爱的女子说分手，心会不会被伤害？

他江季有必要找一天好好的同谢闵西说说，分手二字坚决不能说。

电话接通，老江和江夫人在卧室，“喂，是什么事？”

这是他和老江之间的约定，只要不叫对方的名字，便是江夫人在她们的身旁，刚才老江的意思很明显。

“老江，她是不是又要给我介绍相亲的人，你告诉她，真给我逼急了，我和你们断绝关系，家产以后留着给研研吧。”

老江起身对江夫人说：“我去一趟书房，一个朋友的电话。”

“行，去吧，过来的时候帮我的果盘给拿过来。”

江季安静等老江的声音。

“江季，你听谁说的你妈要给你安排相亲？”

江季急躁的单手掐腰，西装外套的后摆也因为胳膊的用力而翘起尾部，后背修长，身材标准的完美，背影便可以让少女们春心萌动。

“研研刚才给我打电话透露的消息，老江，我可把话给你说到了啊，别以后真的公安局分户口。”

老江平复儿子的脾气，他就是衣服学者模样，斯斯文文，带着老式的眼睛，书房都是书籍，研究院……他一声创办了无数的学校。

身上的痕迹都被打磨的软润光泽，学校的学生都知道这是一个慈祥的爷爷。

他简单几句了解清楚后，便说：“你别只听研研的一面之词，你妈可能只是听说了谁家的姑娘好，研研便自动臆想是准备给你介绍相亲。

等我回去找你妈了解了解之后，再说也不迟。”

江季烦躁的应下。

老江见了很多人，他外表和善，那双眼眸，像个扫射的仪器可以穿透人的心。

他顺手拿着盘子回到卧室，“老婆，你最近是看上哪家姑娘了？”

江夫人大大的叹气，“还哪家姑娘？

我根本就没出门，朋友们也不找我打麻将了，都怪不孝子，把我的牌友女儿吵架，损人，竟然他还抓了一个螃蟹放在人家姑娘的头顶。

我这友情啊，也被他这把刀给切断完了，现在谁还愿意给咱家介绍女儿？”

老江心思百转，笑笑说：“孩子自有孩子的福气，你看研研的身体也好的差不多了，要不我们给孩子报个学校去读书吧？”

“对，书是一定要读的，咱不是有一个学校还不错，离家也进，就让研研去哪里读书吧。”

老江同意。

他转身后是对养女的怀疑，从小将她养到大，竟然会说谎话？

江季那边他得解释，母子之间的隔阂防止越来愈大。

百事中唯家事最难处理。

老江就是家中的传话筒，专门奔波于老婆和孩子之间。

有人若说他是妻管严，妻奴，他会乐呵呵的承认。

要是有人说他老婆的不好，母老虎，母夜叉，他当即和此人断了联系。

夜晚，老江将误会解释清楚，“江季，你也要站在你妈妈的角度想想，她的意思很简单，你现在有个女朋友，两人可以相处着，趁着你现在还年轻，可以谈恋爱两年三年，到了该结婚的时候，风光举办，这是她的心思，你现在没有孩子，不理解父母的心情。”

“我知道了，老江，你说研研从中传假话是什么意思？”

老江：“额，你了解我一涉及到家人，我就不知道了。”

他在打浆糊，越搅拌越粘稠。

江季：“算了，既然我在咱家没人要，那刚好，省的我回家蹲大牢。”

“轻轻和小舒现在怎么样了？

我那天听你妈和你云婶打电话说孩子很可爱，等有一天，我们去北国让见见，也顺便见见你的小朋友？”

 