    徐谦被黄锦一阵忽悠，也是烦了，说了这么多，其实无非是想请他挪窝罢了，他怕黄锦继续说下去，便道：“黄公公，赶紧带路吧，怕是陛下要久等了。”

　　黄锦笑嘻嘻的道：“还有一段路呢，不过要急也不急于一时，徐公子请吧。”

　　徐谦摇摇头，他对黄锦的印象还不错，这个家伙说话总是能让人舒服，当年他不过是个小小生员的时候，黄锦就对他照顾有加，大家交情在这里，因此徐谦也对他很是和气，一路跟黄锦出了暖阁，七拐八弯到了一处长廊，徐谦看到几个太监正在慌乱的擦拭地砖，远远一股腥气传来，徐谦不由皱眉，对黄锦道：“黄公公，这是什么，怎么一滩的血？”

　　黄锦脸上堆笑，道：“哦，想来是谁摔跤了吧，近来连日下雪，湿气太重，不免有人脚滑。”

　　他的这个借口，徐谦却是不信，不过徐谦虽是多事之人，可还不至于连这种闲事都管，只是叹口气，道：“那我可要小心，千万不要脚滑摔了一跤。”

　　黄锦目光深沉的侧目看了徐谦一眼，不知徐谦这句话是另有所指，还只是无心之言，他嘿嘿一笑，道：“徐公子不同，徐公子是有本事的人，比不得这些不知好歹的奴婢。说起来，咱家还真羡慕徐公子，无论多大的事，总能化险为夷，哎……这份本事，真是天下少见。难怪陛下对你如此信赖。”

　　徐谦不可置否，说话之间，已进了内宫，到了内宫里头，便不宜随便说话了，说不准惊着了哪个贵人。少不得会惹来没必要的麻烦，而且一进来，便有几个太监随侍左右，表面上是扈从，怕也是内宫里的规矩，在旁看着，以免闹出什么不好听的事来。

　　到了慈宁宫，上次徐谦进这里，去的是宝相楼。他远远看到宝相楼高高矗立，顿时生出几分熟悉之感，不过黄锦却是引着他到了南宫这边，到了一处殿前，黄锦先是进去禀告。随后出来，请徐谦入内。

　　徐谦倒也潇洒，大剌剌的进去，举止自若，看不出丝毫紧张，入殿之后，便看见两宫太后都在这里。而嘉靖则是站在一边朝他吟吟的笑。

　　徐谦连忙给两宫太后行礼，手刚刚抱起来，便听王太后道：“不必多礼了，你叫徐谦是不是。你看，哀家还记得你呢，方才听皇帝说，你在崇文殿那边很是威风呢。”

　　嘉靖站在一旁。不由莞尔笑了。

　　徐谦连忙道：“威风不敢说，学生不过是据理力争而已。所谓有理走遍天下，无理寸步难行，但凡有道理，学生自然无所畏惧了。”

　　这是一句大大的空话，不过王太后却听着点头，其实理这东西，本来就是虚的，因为任何争执的双方，都会觉得自己有道理，这世上从来就没有道理二字，有的只是立场而已，每个人相应站在自己的立场，为自己找着理由，去做自己立场上的事。

　　徐谦深谙这个道理，所以他不相信对错，不相信道理，因为强者欺人，会挖空心思找理由，所谓共荣、所谓吊民伐罪，而弱者自然也在找他们的理由，摆出一副真切受害者的模样。倒不是说，强者有理，又或者是弱者有理，真正的问题就在于，你是否有实力。

　　就像方才，徐谦所说的那番道理，若是换做别人说出来，早被当作胡说八道的家伙打出去了，若是你运气不好，便是被人打死也不算什么。可是这些话徐谦可以说，因为徐谦的背后，是如意坊和路政局，这其中，牵涉到了宫里的利益。

　　虽然徐谦不相信理由和公义二字，可是这厮提起这个却是朗朗上口，所谓你越不相信的事就越要四处张扬，这就好像太祖皇帝的东西早就被而你弃之如敝屐，却往往被后世提起来一般。

　　王太后却觉得徐谦的话很有道理，因为在她的立场上，她是深信徐谦是有公理有道义的一方，她颌首点头，微笑道：“道理归道理，却还需要勇气，敢在殿上仗义执言，可见你的心术很正，是个好孩子。”

　　前头哪一句心术很正，让徐谦不由汗颜，原来现在自己在王太后心里，竟是这样的印象，连他自己都不相信自己是个好人。

　　只是后头一句，有点不太对味，好孩子三字，虽然是夸奖，不过孩子毕竟是孩子，想来这王太后只将徐谦当孩子看了。

　　徐谦尴尬道：“娘娘谬赞，学生愧不敢当。”

　　客气了一句，嘉靖突然开口道：“方才朕和两位母后正提起你，说起来，朕倒是想起了一件事来。”

　　徐谦不由道：“请陛下明示。”

　　嘉靖背着手，脸上始终带着笑容，语气也带着温和，慢条斯理的道：“你自是为宫里立了汗马功劳，现如今你是举人，可曾想过做官吗？”

　　嘉靖突然问出这个问题，让徐谦精神一振，想来嘉靖龙颜大悦之下，不免关心徐谦的前途了。

　　被皇帝关心上自己前途，这日子想不好过都难。

　　徐谦现在的身份确实是举人，按道理，举人是可以做官的，不过举人做官，却是补缺制，也就是当朝廷的官缺较多，进士们不够用的时候，才会从举人之中挑选一些人出来，而且往往这些职位，都已被人挑拣过许多遍，比如某县县丞，某县主簿，或是偏远地区，总共人口也不过几千人的县令。

　　举人做官，苦逼无比，不但前程不好看，就算玩出再多政绩出来，弄混个知府就算出人投地，若是再想进一步，怕是比登天还难。而且在同僚之中，也饱受白眼，就算你做了知府，下头的进士县令们见了你，也未必会有多少尊敬，这里头又涉及到了一个问题，进士往往是朝中大佬们搜罗的对象，一旦中了进士，便可在各部甚至是翰林院中观政，有了这个基础，随便结交几个大人物，再外放出去为官，上头有门路，又是进士出身，自然不会将你放在眼里。

　　当然，皇帝问出这个问题，自然有提举徐谦做官的意思，既然有了圣眷，自然会免去许多苦逼的可能，甚至只要做出点实绩出来，便是知府，徐谦也未必看得上。

　　不过徐谦连想都没有想，便道:“学生虽想为陛下效命，只是眼下书还未读透……”

　　他的意思，已经很明白了，倒不是书没有读透，这只是委婉的说法，说白了就是告诉嘉靖，他不想以举人的身份入仕。

　　嘉靖非但没有责怪，反而笑了起来，道：“朕就知道你会这样想，过了年关就是春闱，你堂堂浙江解元，怎么会现在入仕，只是两个母后，却不知这些东西，一味觉得，既然有功名，又肯实干，就该授予官职，让你早些入仕磨砺。他们不晓得官场里的规矩，朕也解释不清，所以才来实施你。”

　　徐谦苦笑，心里说，你们家里头关起门来拉家常，却是拿自己当猴耍，害得自己差点自作多情，以为皇帝老子一天都离不开自己，连一刻功夫都不肯耽误。

　　王太后面色嫣红，道：“哀家和张娘娘是妇道人家，哪里晓得你们这其中的关节，皇帝反而怪我们？”

　　嘉靖今日心情极好，不由笑起来，赔罪，道：“是，都是儿臣的错。”随即他看了徐谦一眼，道：“徐谦，朕和你说正经事吧，过了这个年，就是春闱，你金榜题名，可有把握吗？”

　　徐谦郑重其事的道：“易如反掌。”

　　说出这句话，自然是有徐谦的自信，他可是浙江解元，历来江南几省和江西的解元从来没有不中进士的道理，当然，除了那个历史有名的唐伯虎之外，这位仁兄牵涉到了一场弊案，结果终身不得考试。除此之外，徐谦这浙江解元，还是在京师进行考试，要知道科举分南北两榜，江北的考生在京师开考，而江南各省则在南京进行会试，南北榜虽是以地域划分，可是里头的猫腻很多，北榜的实力与南榜相差极大，甚至北榜的一甲一名，未必能在南榜中排得上好，毕竟江南那边，文风昌盛，读书人极多，竞争极大，而北方却是大大不同，徐谦这浙江解元跑来京师会试，颇有点像五年级的学生进了幼稚园，中试说是易如反掌，倒不算他吹嘘。

　　当然，中试是一回事，北方亦有豪杰，想要力争上游，却还要花上心思。

　　嘉靖微微一笑，道：“既如此，那么朕也只能祝你能金榜题名了，是了，还有一件事，等过了年，你去国子监点卯吧，朕已经吩咐了下去，明年的春闱，你挂在国子监下头考试，如此一来，也省了许多麻烦，朕这么做，想来你也知道朕的用心，不必谢恩，好好拿出本事来考个进士来给朕开眼就是。”（未完待续）