    打进总决赛，还真是一件辛苦的事情，不单单是进总决赛就一件事儿，而是到了总决赛这一天，玫瑰花园球馆里外塞满了电视台和各大杂志的记者。

    从早上的句式训练，再到下午的集体拍照，全程有人跟随拍摄，哪怕到了临近比赛前的一个多小时，王泽林的人还得在更衣室里接受记者的拍照和采访。

    好在，漫长的前戏即将过去，真正的高潮即将来临。

    玫瑰花园球馆。

    在波特兰人狂野的呼唤声中，两队球员入场了。

    王泽林来到中线和詹姆斯打招呼。

    赛前喷归喷，真到了比赛的日子里，大家还是分得清孰轻孰重。

    詹姆斯主动开口：“王，真没想到走到最后的是你们，看来马刺是真的老了。”

    詹姆斯回想起上个赛季自己便极为看好眼前这个年轻人，可正是他如何看好，他也坚定的认为，后者至少需要3~5年的发育期，才有可能打进总决赛。

    毕竟，詹姆斯自己当年也是这么走过来的。

    可事情的发展超过了所有人的预料，王泽林本赛季迎来了质变，自从拿下常规赛MVP之后，并正式宣布其迈入了联盟超级巨星的行列。

    特别是在季后赛一路过关涨价，并与西决干掉马刺几声总决赛后，詹姆斯不得不承认，眼前这个才刚刚二十出头、年轻得过分的小家伙，其实力已经能与自己并驾齐驱了。

    不过，每一位超级巨星，对于自己的实力都有着无比的自信，詹姆斯坚信，自己和热火一定是走到最后的那个。

    “你只说对了一半，”王泽林摇了摇头，在詹姆斯困惑的眼光中，铿锵有力道：“不只是蒂姆他们，包括你们也一样，这个联盟无时无刻不在更新换代着，有人老去的同时，却总有人年轻！”

    “……”

    詹姆斯没有再说什么，只是和王泽林眼神对视了好一会儿，轻笑一声，随即转身离去。

    他已经感受到了这位年轻挑战者的战意，与其说再多，倒不如比赛中拿实力说话。

    王泽林也没有继续多聊，回到自家半场练投篮，找手感，加内特、莫威廉姆斯、阿泰斯特等人还在和对面熟悉的对手寒暄。

    王泽林照常看了一下对手的实力评价。

    “综合评分99的勒布朗詹姆斯、综合评分90的韦德、综合评分88的波什、综合评分76的马里奥查尔莫斯、综合评分72的雷阿伦、综合评分71的刘易斯……”

    看了一下对手的能力评价，詹、韦、波三大核心球员能力排在第一梯队，接下来要再下一个梯队，才到查尔莫斯和刘易斯等人。

    说实话，这支热火的实力有些两极分化，强的太强，弱的又有些太弱了些。

    相比之下，开拓者队的球员实力分部就要均匀多了。

    由此可见，热火队能够闯进总决赛，对于三巨头的依赖究竟有多么大？

    很快，到了傍晚18:58，裁判示意两队首发可以上场了。

    终于，要正式冻手了嘛！！！

    看着对面的王泽林，波什一脸的绝望，按照自己之前看过的开拓者队比赛录像，对面的开拓者36号在今年西部季后赛中可谓是见谁爆谁，波什已经做好了今晚被打爆的准备。

    别的先不说，先对比一下两人的体型和吨位，场边的观众以及媒体记者，看向波什的眼神中都不免带上一丝怜悯。

    本赛季，恐怕没有球迷比开拓者队的球迷还要感到兴奋。

    哪怕是东部排名第一的步行者队球迷、卫冕冠军热火队球迷、以及前不久刚刚抽中状元签的克里夫兰骑士队球迷……

    今年的开拓者队整个赛季无限接近于完美，而现在，他们距离成就真正的完美赛季，就差那最后一步了。

    击败对面的迈阿密热火队，拿下今年的总冠军，开拓者队才不负这一梦幻赛季！

    来到中圈，王泽林看到裁判来了，准备跳球。

    看着波什一脸的严肃，王泽林知道前者内心估计烦透了，明明是大前锋的料，非要被弄到中锋位置上。

    到了晚上8点左右，全场球迷再一次发出了狂热的欢呼声，裁判吹响比赛开始的哨声，随即将球抛向空中……

    波什知道自己输的概率很大，但他没有放弃，全力起跳，拼命想要将球抛向后方……

    可他还是慢了一拍，球被一只黄色的手掌率先碰到，并向另一个方向飞去。

    王泽林落地就启动，想要起快攻。

    刘易斯有准备，立即过来封堵。

    可是他太过低估了王泽林的恐怖力量，两人刚一接触，立即被撞开。

    利拉德推进到前场遇到韦德的防守，把球给了高位的王泽林，王泽林接球长驱直入，杀入防守的内线……

    “砰！”

    一声巨响，引爆全场。

    “王～泽～林！！！”

    开拓者队的主场DJ瞬间陷入了疯狂。

    紧接着，“MVP”的呐喊声在球馆内部传开。

    “干得漂亮！”

    场边，大卫范德普尔兴奋的挥舞了一下拳头。

    “回守！”

    王泽林大吼一声，率领队友跑回了后场。

    “这就是总决赛的氛围啊！”

    场边，大姚对着宫路明道。

    王泽林毕竟是首位以核心球员身份带队杀入总决赛的天朝球员，总决赛首战，不仅在米国这边，在天朝本土引起的反响更甚。

    今晚现场来了数十位天朝明星，有歌坛，有影坛，当然，还有国家队的队友。

    “是啊！更令我吃惊的是，大王在这座城市居然有如此高的威望！”

    从进入开拓者主场玫瑰花园球馆到现在，狂热的氛围从未停歇，令宫路明感慨不已。

    “呵呵，这就是米利坚的风气，只要你够强大，就能收获足够多的鲜花和掌声！”

    大姚笑道。

    然而，没人发现，此处大姚看下王泽林的眼神中，隐隐带着一丝羡慕。

    也对，这毕竟是总决赛啊！

    自己也曾在这片土地上征战过很长一段时间，却始终不曾染指过总决赛，甚至连西决地板都没有站上去过。

    暗自对比了一下二年级就挺进总决赛的王泽林，大姚心中不禁苦笑：跟那小子一比，我的职业生涯还真是失败啊。

    回到场上。

    热火推进到前场。

    韦德在左侧翼45度角要球。

    该说不说，有些人就是为了大场面而生的。

    其实自打热火三巨头合体的第一年过去之后，韦德身体每况愈下，光从常规赛数据来看，更是一年比一年差。

    昔日联盟得分王，似乎开始走下坡路了。

    可每当球队打到季后赛之后，韦德总能给球迷、给外界、给对手带来惊喜。

    “闪电侠”德维恩韦德，就是为了大场面而生的男人！

    韦德面对马修斯的防守，直接强突，很兴奋的一步过掉，非常努力防守的马修斯杀进禁区，右侧短角区的王泽林甚至还没反应过来，进行及时补防，闪电侠就已经起飞了……

    砰的一声，韦德已经挂在了篮筐上，滑翔劈扣得手！

    “哦吼吼吼！！！”

    “无与伦比的速度，来到总决赛，熟悉的闪电侠又回来了！”

    TNT，肯尼史密斯激动的吼了起来。

    看到这一幕王泽林都惊讶了：“是谁跟我说的，大腮帮韦正在走下坡路。”

    “卧槽！”

    来到现场的一些第一次看到NBA顶级暴击流后卫打球的国内娱乐明星们，亲眼看到韦德的闪电突破和战斧劈扣吓了一跳！

    窗帘在现场看比赛的米国球迷，球看多了总能遇到一些大场面，也就见怪不怪了。但很多就在电视机前看球的明星，却是第一次感受到这种令人震惊的视觉冲击。

    韦德的第一步过人无疑是联盟顶级的，一旦他冲出来，这家伙的实战隔扣能力还真不一定逊色于好搭档詹姆斯。

    刚才那一球，别说王泽林没来得及反应，就算反应过来，他大概率也是不是去选择补防的。

    一旦补防，大概率会送出一个犯规，不划算的。

    打不了，下个回合打回来就是了。

    热火退防途中，韦德和詹姆斯击掌，互相给对方打气。

    开拓者进攻时间，明摆着拥有巨大的内线优势，按照教练组定下的进攻战略，先让王泽林来单打，面对波什的防守，低位撞开之后，小勾手命中。

    开拓者4:2，再次取得领先。

    没等看到看到球迷欢呼，波什迅速捡球，往前场扔去。

    “不好！快回防！”

    场边，特里斯托茨察觉不妙，急忙起身吼道。

    但为时已晚，众人随着球的飞行轨迹望过去，热火队6号——“小皇帝”詹姆斯，不知何时跑到了现场。

    “啪！”

    扭头伸手，接住传球，詹姆斯大步流星，疯狂推进。

    看到詹姆斯的恐怖推进速度，回防到中圈附近的巴图姆默默降下了速度，不想再做无用功。

    前场。

    篮下。

    在全场两万名观众的注视下，詹姆斯跨出罚球线一步后，右手抓球直接一跃而起，空中如同大鹏展翅般，极致舒适，再猛地将球灌入筐内。

    “砰！”

    标志性的詹式战斧暴扣，平地顿时惊起一声雷！

    “MVP！MVP！MVP……”

    毫无疑问，本场比赛肯定有热火球迷抵达现场看球，而且数量还不少。

    一时间，玫瑰花园球馆内不下去了一道道“MVP”的欢呼声。

    而这一次，对象不再是开拓者队36号，还是独自一人身处另一边半场的热火队6号。

    “啊！！！！”

    落地后，詹姆斯扯了一下右胸球衣，发出了一声怒吼……霸气侧漏！

    4:4平！

    又到了开拓者的回合，还是王泽林拿球。

    但这一次，他在高位佯攻，假突真传，助攻阿尔德里奇切入上篮得手。

    真要细数一下，场上五名热火球员当中防守最差劲的，首推刘易斯。

    当然，想必热火主帅斯波将刘易斯放在场上，看重的应该是刘易斯的投射能力，而非防守。

    刘易斯在场上，更多是充当给詹姆斯和韦德拉开空间的高位炮台作用罢了。

    热火进攻。

    韦德从后场接球后一路带到前场，而且照这势头，根本没有停下来的意思。

    马修斯阻挡不及，暂时被一步过人，开拓者篮筐，危矣。

    “唉！”

    一部分开拓者球迷，为了不想看到惨案的发生，用双手捂住了眼睛。

    “波特兰开拓者，也不怎么样嘛！”

    过掉防守人之后，韦德心潮澎湃，视线范围内只剩下篮筐，罚球线内一步双手将球举过头顶，跃起暴扣……

    “啪！”

    突然出现一个大逼兜子，直接按在了篮球上面。

    瞬间，身后一道恐怖的力量令韦德猛地措手不及，再也控制不住篮球，两手抱着空气砸向了篮筐。

    “谢特！”

    “上帝，我看到了什么？”

    “抓帽！是抓帽！德维恩势在必进的扣篮竟然被人抓下来了！”

    玫瑰花园球馆，惊呼过后，欢呼声立时四起，无数的手掌开始摇晃起来。

    王泽林落地，转身自己推进起快攻。

    而身后的韦德，因为王泽林的封盖，扣了个寂寞后，落地后一扭头，顿时明白了怎么回事。

    韦德心中太惊讶了，他之前看到王泽林离自己还很远，怎么眨眼睛就到了自己身后？

    想不明白没关系，自己被盖已成事实，他现在只想找回场子。

    其他开拓者球员眼看王泽林防守成功后，几乎是同一时间完成了转身动作，向热火半场飞奔。

    “……”

    说实话，三分线外的詹姆斯也被王泽林的移动速度和到了封盖距离后展现出来的超强弹速吓了一跳，但他已经没时间想那么多了，迅速跟上自己的对位球员巴图姆。

    热火对于开拓者队快攻转换节奏已经有了很多准备，波什、刘易斯、查尔莫斯都在第一时间紧随詹姆斯的脚步，跟着上来。

    不过马修斯的快下也很及时，而他的防守人韦德因为突入油漆区，慢了一步。

    最终，马修斯接王泽林传球，上篮成功。

    8:4，开拓者领先4分。

    “恐怖的防守、广阔的视野、精妙的传球……请问，还有什么是泽林做不到的？”

    朝廷台直播席上，张合理赞叹道。

    “是啊！明明是中锋，却拥有如此娴熟且全面的技术，真是令人防不胜防。”于加点了点头，符合道。

