    嗖！

    贾神老祖的身形，如流星降世，划破星空，向巨灵星坠落而去。

    因为速度太快，空间都被摩擦出刺目的火光。

    这一幕，引起了很多巨灵星上巨灵族人的注意。

    “那是什么？”

    “好像是一位超级强者！”

    “是虚神境的大能！”

    道道惊呼之声，从巨灵星上响起，无数的巨灵族人都发现了贾神老祖、

    嘭！

    贾神老祖砸在了巨灵星的九天罡风层之上，罡风层立刻被砸穿，贾神老祖直接砸进了巨灵星.

    轰！

    紧接着便又是一声爆响，贾神老祖的身形，直接砸进了大地之中消失不见，在地面上留下了一个深不见底的深坑。

    咻！

    苏莫身形如剑，紧追着贾神老祖，冲进了巨灵星，顺着深坑继续追击。

    苏莫的灵识，牢牢的锁定着对方，能清楚的感知到，对方正在大地之下穿梭。

    “你的死期到了！”苏莫眸中杀机冰寒，再次出手，浩大的混沌剑气，撕裂地心，势如破竹，再次杀向贾神老祖。

    轰轰轰！

    面对苏莫的攻击，贾神老祖拼命的出手抵挡，一道道掌影疯狂的拍出。

    此时此刻，贾神老祖面色有些苍白，他的伤势更重了。

    适才苏莫的攻击，虽然被他动用秘术挡住了，但是他的五脏六腑，已经全部被震碎了。

    可以这么说，若他只是一名普通的武者，此刻早已经死的不能再死了。

    这也是因为他是虚神，完成了第一变血魄变，体内流淌着神性的血液，才能对他的实力没有多大的影响。

    轰隆隆！

    如山的掌印疯狂的派出，湮灭地心之下的大地，如同狂涛骇浪，硬撼混沌剑气。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，掌印和之前如出一辙，再次被无数剑气斩碎，化为无尽的浪涛，肆虐无尽的大地。

    猛烈的攻击，剧烈的碰撞，让得整个巨灵星都震动了起来，仿佛是发生了十二级的大地震。

    浩大混沌剑气，斩灭无数的掌印，直击贾神老祖，瞬息而至。

    面对混沌剑气的攻击，贾神老祖心中大骇，毫不犹豫，立刻张口喷出一大口精血。

    精血喷出，立刻化为一个巨大的符文。

    此符文足有十丈长宽，通体血光爆射，散发出神性的光芒，犹如是一块巨大的盾牌，将贾神老祖防护在其后。

    轰！

    一阵震耳欲聋的爆响声响起，混沌剑气形成的风暴，击在了血色符文之上。

    血色符文立刻轰然炸裂，直接被斩灭。

    不过，此符文的防御力极度强大，足足将混沌剑气的威力磨灭了一大半。

    轰隆隆！

    斩灭了血色符文的混沌剑气，再次击在了贾神老祖的身上，立刻让得贾神老祖体外裹挟的符文也崩溃了。

    啊！

    一声惨叫声响起，贾神老祖的身形再次被斩飞了出去，在地心之中飞速的远去。

    护体玄力也被破开，大片腥红的血液，从贾神老祖的身上散落而出。

    “还不死！”苏莫面色冷漠，这个老不死真的很难杀。

    他没有丝毫的减速，继续急速追击，吞噬之力持续催动。

    不过，对方虽然受伤，但是吞噬之力对对方的影响依旧不是很大，这让苏莫心中疑惑不已。

    “小畜生，只恨当初没有将你扼杀！”

    贾神老祖借着冲击之力，速度暴增了一大截，一边急速逃窜一边怒声大吼。

    他心中愤恨不已，当初在太阴族之时，他若是不惜一切的击杀苏莫，也不会有现在的局面。

    言罢，贾神老祖立刻身形拔高，向大地之上冲去。

    “天上地下、三界之内，你无路可逃！”苏莫声音冷漠，身形同样拔高，紧紧的追着对方。

    嗖！

    很快，苏莫的身形，冲出了大地。

    不过，此时此刻，身临高空，他不禁眼眸一凝。

    因为他的前方，出现了一片巨大的建筑群，延绵无尽。

    这些建筑多是古朴的石殿，建造的极为粗糙，全部都是巨石堆砌而成，非常的高大。

    就算是最低矮的石殿，都有十几丈高，有些大型的石殿，如同一座小城一般，极为的惊人。

    而此时此刻，贾神老祖，正在飞速的向前方的建筑群飞去。

    “巨灵族！”苏莫眸光一凝，他之前降临这颗星辰之时，已经发现了星辰之上有很多巨灵族之人。

    那么，这里就是巨灵族的聚集地了。

    看来贾神老祖，是要借住巨灵族之力逃命了！

    苏莫心中一沉，因为他并不清楚巨灵族的实力，也不清楚巨灵族有几位虚神。

    不过，他却是丝毫没有迟疑，继续向贾神老祖追去。

    他不可能放过贾神老祖，对方必须要死。

    况且，巨灵族的实力不如巫族强势，虚神境的大能，绝对不会超过三人，而且不可能有虚神境第三变的大能。

    巨灵族虽强，估计最强者也就是虚神境第二变而已，还不足以让他畏惧。

    “小畜生，这里是巨灵族部落，你杀不了我！”贾神老祖回头望向苏莫，朗声暴喝，显然来到了此地，他心中有了一定的底气。

    就在此时，前方延绵的建筑群之中，有一道道庞大的身影腾空而起，向苏莫和贾神老祖飞了过来。

    这些是巨灵族的强者，数量不下一千，个个身高五六丈以上，如同是一座座人形小山。

    为首的两人，身高达到了八丈有余，其中一人体格壮硕无比，肌肉如同龙蛇盘扎，极为惊人，满脸的胡茬，让此人显得更加的狂霸。

    此人，便是巨灵族的封神长老，虚神境大能。

    而另一人是一位老者，穿着兽皮短衫，体型同样壮硕无比，魁梧异常，不过面上却是颇为白净，没有任何的胡须。

    苏莫见此，身形缓缓的停了下来，面现凝重之色。

    这群巨灵族之人中，他也认识几人，比如当初的巨摩、巨深，还有那位封神长老。

    不过，让他重视的是那位身穿兽皮的老者，此人乃是虚神境第二变的强者。

    “两位来我巨灵星大战，未免太不将我族放在眼里了吧！”兽皮老者开口了，声如惊雷，轰响绵绵。

    他自然看出来了，苏莫是在追杀贾神，但是，两人在巨灵星大战，不消片刻就能毁了巨灵星，他自然不能坐视不理。

    唰！

    瞬息之间，贾神老祖便来到了一众巨灵族强者的身前，立刻停了下来。

    “巨郸老弟、封神，还请两位助我一臂之力！”贾神老祖向兽皮老者和封神长老抱拳，面现诚恳之色。

    