
    当一切尘埃落定，满室的人形摆件，将整个客厅都变成了人间炼狱，一幕幕仿佛十八层地狱重现，血腥，充满戾气，却又在黑暗血腥中衍生出一种极致的艳绝感。

    白白和原闲宠停手后，看着彼此的成果，纷纷笑了起来。

    那种无言的默契给众人带来的感觉不再是一种美好，而是一种惊悚。

    本来一个就已经很变态很可怖了，现在两个同样变态的家伙凑在了一起，简直就是不想让世人活了！

    白白转头看向目光沧桑又有些呆泄的梅老爷子：“梅老爷子考虑清楚了？”

    梅老爷子眼睛转了转，视线落在了白白的身上，森然冰冷中又透着一股深深的无力感。

    白白也不在意，就这样笑意敛涟的和老爷子对视，任由他盯着自己，仿佛那让人头皮发麻的苍老眼神并没有什么可怕的，也好像不是对着自己。

    梅老爷子盯着白白半响，才缓缓的敛眸道：“是的，我考虑清楚了，我答应你，让梅劭舒成为梅家的家主，请你放过我们梅家的其他人。”

    白白倒也干脆，听了这话直接回了一个字：“好。”

    梅家二少一家人全都被白白和原闲宠制成了摆设物件，没有留下一个活口，当然，还在襁褓里的婴儿不算。

    听到白白的这个字，梅家所有人都松了一口气，仿佛在黑暗的地狱突然看到了一丝光明，一个个纷纷瘫软在地，整个人仿佛才从海里捞出来的一般。

    梅劭舒匆匆赶来的时候，看到的就是这样一副人间炼狱又滑稽的场景。

    遍地的呕吐物，空气中充满了浓重的血腥味，偌大的客厅除了一个个瘫软在地的梅家人，还有许多以人骨为座，以血肉为料的‘摆设’。

    那栩栩如生的模样，看得人遍体生寒，毛骨悚然，只觉仿佛有一张黑暗血腥的大网朝着自己包裹而来。

    梅劭舒面上退去了几分血色，抬步朝着白白走了过去，在走至距离她三步的位置停住，当着所有人的面恭敬的道了一句。

    “主子。”

    两个字落下，梅家所有人原本呆泄的面容陡然附上了一片惊异。

    他们一直以为白白帮助梅劭舒，是合作，或是另有图谋，可没想到，这两个人竟然是这样的关系……

    白白看了一眼梅劭舒，道：“梅四少交给你自己处理，至于梅家，你现在就跟老爷子交接吧，从今往后，梅家的家主就是你。”

    梅劭舒听言，并没有多说什么，仿佛已经有所预料，点点头应了一声：“是。”

    原闲宠看着白白的事情处理的差不多了，才开口道：“去下一处？”

    “嗯。”白白应了一声，就和原闲宠离开了。

    两人就这样干净利落的走了，反倒是让梅家一群人有些回不过神来，愣愣的看着两人离开的方向，好半天才彻底软倒在地。

    “这两个变态煞神终于走了……”

    不知道是谁低叹了一句，众人心中纷纷涌起一股同病相怜的苍凉。

    是啊，这两个变态煞神终于走了……

    他们也终于捡回了一条命，不用再面对那份生不如死的视觉折磨和惶恐不安。

    而梅家人算是经历大劫动了一口气，下一家迎来白白和原闲宠的时家，却如临大敌……
