    “谢主子。”

    白平抱了抱拳，便坐在了白染对面。

    “果然如主子所料，平州之事并没有那么简单，那些被拐的男子幕后似乎有一股势力，好像与京城的人有关……”

    白平从怀里掏出一封信递给白染，然后将自己这段时间查到的事情细细讲给了她听。

    白染出使平州之事并非皇上自是脑热，而是这母女二人早就发现了异样，这才上演了那么一出。

    “祭河神？”

    白染被这三个字给气笑了，这种愚昧的事情竟真的会有人相信。

    一群蠢货！

    “是，平州每年都会选出未婚适龄男子祭河神，久而久之，百姓们怨声载道，那些被选走了儿子的人家便反了……”

    白平也想不明白，这样的传统是怎么流传下来的？

    而平州知府定也是知情的，她又为何从未上报过此事？

    “若当真是因此而反，那倒也怪不得人家。”

    白染忽然就理解那些造反的百姓了，若非逼不得已，谁又愿意放着好好的日子不过，去过那种刀尖舔血的生活？

    “这段时日让千机堂留意京中和平州的书信往来，母皇既是派本殿来查此事，京中少不得有人会给平州通风报信。”

    白染出使平州之事虽然没有提前告知众人，可若快马加鞭往平州送信，怎么着也比她这一行人走的快。

    “是，只是属下还探查到一件事，那平州知府尹廷秀有一幼弟，就在京中二王府内，听闻颇受二殿下宠信。”

    白平查祭河神之事时，无意间听说了此事，便暗暗记在了心里。

    若是尹廷秀当真与二皇女有所牵连，那这祭河神的事情八成也与二皇女脱不了干系。

    “又是白笙……”

    白染将手中的信件放在烛火上点燃，一直看着它消失殆尽，才缓缓勾起唇角。

    “听闻京中倚红楼每年都会有年轻貌美的公子送来，生意红火到咱们开了近十年的吟风阁都有些不及，如今这般联想起来，本殿倒是明白了一二。”

    “主子的意思是……那倚红楼幕后之人有可能是二殿下？”

    皇家子女在外头有几个铺面并不稀奇，但若是伤及无辜者性命，那便是大罪了。

    “若此事当真与白笙有关，那这个人还真是可怕。”

    最应该庆幸的人是白简，她与白笙明争暗斗多年，还能好好地活着，真的是应该感谢白笙不杀之恩才是。

    白染是不知道，她一向仁善的母皇怎么还会生出一个这么恶毒的女儿来。

    若那些无辜男子皆是被白笙所害，那白笙便是死一百次，也难辞其咎。

    “咚咚咚……主子，颜公子醒了，请您过去一起用膳。”

    门外传来白安的声音，里面明显还带着几分委屈。

    同样是与主子自小一起长大的，主子却只叫白平进去说话，让她守在门外，这不是偏心吗？

    她也想跟主子谈心，想知道主子什么时候娶颜公子过门，想快些抱上小主子。

    “嗯，本殿这便过去。”

    等在门外的颜可有些紧张地攥着衣袖，本以为十殿下会拒绝，没想到她竟这般利索地答应了。

    因为怕公子伤心，刚才他都没有告诉公子是十殿下抱他回来的。

    如今看来，十殿下还是在意自家公子的。

    颜可咧着嘴离开，白安也跟着笑弯了眉眼，她想的也没错啊，主子就是在意颜公子的嘛！

    白染出来时，白安还是那样一副傻笑的模样儿，看得白染一阵发毛。

    “你们二人也去歇着吧！”

    临走时，白染朝身后的二人摆了摆手，示意她们自顾去歇着，与颜墨琛在一起，也无需她们在一旁侍候。

    “属下告退。”

    二人躬身应了一句，便并排离去。

    白染过来时，颜墨琛已经洗漱干净等在了桌边。

    “白染姐姐……”

    小声唤了一句，颜墨琛就再也不敢看白染的眼睛，本还想多与白染姐姐相处一会儿，怎么就睡着了呢？

    白染姐姐该不会以为他是能吃能睡的懒汉吧？

    “晚上不宜多吃油腻之物，过过嘴瘾就好。”

    白染将桌上那盘诱人的排骨挪到了一旁，不许颜墨琛再夹。

    颜墨琛委屈地眨了眨眼睛，刚伸出去的筷子又收了回来。

    白染见状，心中微微不忍，无奈地叹了口气，又给颜墨琛夹了一块排骨到碗中。

    “最后一块了。”

    说罢，白染直接将装着排骨的盘子递给了一旁侍候的颜可。

    “这排骨你家公子赏你了，这里不用你侍候了。”

    颜可受宠若惊地看着三皇女从自家公子眼底下端过来的排骨，急忙谢了恩就跑了出去。

    所谓爱屋及乌，这个冷面殿下如今都肯对他和颜悦色了，想来对公子应该是更好的吧！

    公子果然没有说错，烈女怕缠郎，公子缠了三殿下这么多年，也该有个了断了才是。

    颜可刚捏起一块排骨扔进嘴里，就看见了坐在墙角的白安和白平二人。

    为了替自家公子接近三皇女的人，颜可可谓是放弃了自己男儿家的矜持，直接端着排骨坐了过去。

    “二位姐姐也在啊，真巧哈！”

    颜可将自己沾了肉汁的手藏在袖子里，扯开一张笑脸看着二人道。

    “颜可弟弟怎么这么客气，还带着一盘菜过来？”

    白安看着桌上的排骨，已经颜可嘴角沾着的肉渍，心底早就笑翻了。

    颜可面色一僵，随即笑道：“应该的，应该的，二位姐姐一起吃啊！”

    “颜公子和主子那边不需要人侍候了吗？”

    白平没想那么多，只看着颜可问道。

    “嗯，殿下让我出来的……”

    颜可话音刚落，三人就面面相觑起来，竟不约而同想到了一处去。

    “我们殿下过了这个年就二十了，再不成婚就实在是说不过去了。”

    白安轻声叹道，她都替自家主子发愁。

    “我家公子今年冬天就十八了……”

    颜可跟着撇撇嘴道，他们真是为自家主子操碎了心。

    然而那正被人惦记的两个主子此时却是在相对无言，白染歪在榻上看着颜墨琛走路，颜墨琛一停下来，她就会看他一眼，吓得颜墨琛急忙又加快了脚步。

