    第二天晚上。

    “我是一只小蚂蚁，小呀小蚂蚁，我生来爱顽皮！”

    杨元首一边愉快地唱着歌，一边不停地像下蛋一样，往海面上扔着一枚又一枚水雷，距离他十几公里外，就有三艘米国驱逐舰，正勤勤恳恳地寻找着他们想象中的潜艇，浑然不知道真正的罪魁祸首就近在咫尺。

    杨丰现在的位置，是仁川港外面。

    他忽然发现，自己有针对性投放水雷，还不如干脆把仁川港封死，到现在为止，这座港口登陆的美军，数量已经超过两万了，这么多人足够夺取汉城，既然这样就不要让他们再继续从海上增兵了。要不然金大胖那里压力太大了，说到底他也不过是就一个师守汉城，就算增援也增援不了多少人，把仁川港封死，让美军只能通过空中补给，这样战斗力直接下降一个等级，说不定小太阳还能多撑几天，真搞出一个汉城血战什么的。

    不过旅行者号太大了，而且一旦往下扔水雷，就不能维持隐身状态，那么巨大的东西很容易被发现，所以他只能采取这种蚂蚁搬家的方式，用导弹艇一船船布雷。好在这东西隐身性能足够好，而且有雷达提供足够时间的预警，再加上五十五节高速，使他很轻松地在美军战舰的巡逻中，一船船不停地扔下水雷，到现在为止已经扔了八船四百多枚了。不但仁川港外，就连汉江口都让他扔了一船，这里面不光是音响水雷，还有一半是极其难排的水压水雷，估计接下来至少半个月时间，米国人是别想再使用这座港口了。

    这样就差不多足够了。

    把米国人实力往下拉一拉。多给金大胖点时间，也算是他为人类最伟大事业做一份儿贡献了。

    “玛的，好大一艘船！”

    扔完最后一船水雷。正站在甲板上吹着风，最后看一眼仁川港然后结束工作离开的杨元首。愕然地发现，远处的海面上，背衬着月光的背景，一个非常明显的阴影正在缓慢移动，这样的夜晚，这样的距离，他都能直接拿肉眼看到对方，这得是多么大呀！

    这家伙毫不犹豫地冲进了船舱。紧接着在综合作战系统的屏幕上，切换到夜视系统的画面，然后整个人都惊呆了。

    这是一艘战列舰。

    而且是依阿华级，那粗壮的三联主炮，在绿莹莹的画面上格外有视觉冲击力。

    “密苏里号！”

    那熟悉的造型，让他下意识地喊出了这艘战列舰的名字。

    的确，这就是密苏里号，原本它是在东海岸执行炮击任务的，在仁川登陆开始后，它这种佯攻性质的任务立刻结束了。并且奉命调到仁川，利用它那甚至足够打到汉城的巨炮，为登陆部队提供火力支援。原本历史上它应该是十九日到达，看来这一次是加快了速度。

    杨丰用留恋的目光，看着这艘超级战舰，虽然现在手上航空母舰，重巡洋舰都有了，但密苏里号仍旧难免让他生出向往之情。

    男人嘛，谁不喜欢这玩意儿呢？

    尤其是当年看超级战舰时候，那主炮齐射的场面简直令人热血沸腾啊。

    现在终于见到活着的大神了。

    当然，杨丰留恋的主要原因。是密苏里号正在傻乎乎地闯进他刚刚布下的雷区，如果这艘战列舰以目前航向。一直航行到仁川港的话，估计它至少会撞上五到十枚超过半吨重的水雷。

    杨元首重新回到甲板上。用痛苦的目光看着月光背景前，自己偶像那巍峨的身影，看着它逐渐拉近着和雷区之间的距离，然后下意识地抬起手，也不知道是想喊住它还是怎么着，但终究还是无力地放下了。

    “唉！”

    杨元首深深地叹了口气。

    几乎就在同时，远处的密苏里号舰首处，隐约的火光猛然一闪，巨大的水柱冲天而起，这艘数万吨的巨舰狠狠抖了一下，不过却并没有立即停下，就它那庞大的身躯，也不可能想停就停，而是继续保持着航向，一边减速一边继续撞进雷区，杨丰下意识地做了个捂脸的动作，然后倒霉的密苏里号几乎同时前后各有一道水柱升起。

    “真结实啊！”

    杨丰由衷地感叹了一声，然后赶紧溜进船舱，他得抓紧时间快跑才行，接下来米国人非发疯不可，再不跑让人抓了现行可就麻烦了，他这艘小导弹艇迅速飙到了五十五节撤离，就在他身后，密苏里号也终于停下了，只不过停下前又撞上了一枚。

    第二天清晨，杨元首返回了应天府。

    “元首，您终于回来了，简直太好笑了，米国人真在仁川港登陆了，只不过苏联人偷偷摸摸给仁川港扔了一堆水雷，现在米国人在仁川港是进退两难，而且昨天晚上，连给他们增援的密苏里号战列舰都被炸伤，据说因为航道水浅，再加上进水过多已经搁浅在航道上。”

    他一回到元首府，胡好就幸灾乐祸地说道。

    “你就是这样对待盟友的吗？”

    杨丰一本正经地说道。

    “呃？”

    在胡好忧伤的目光中，杨元首一把拿过他手中的报纸，坐在自己的座椅上很满意地看着上面的报道，或者说自己这几天的成绩。

    仁川港彻底废了，在密苏里号遭水雷重创后，紧接着又有一艘米国巡洋舰和两艘驱逐舰误入雷区被炸伤，其中一艘驱逐舰据说直接报废了，倒是跟在密苏里号后面的，运输第七师所属三十一团的美军船队运气好，还没到仁川港就得到密苏里号触雷的消息紧接着停在外面。

    米国舆论现在异口同声指责是苏联人干的，甚至还有愤怒的民众跑到苏联大使馆外面扔臭鸡蛋的，还有堵到联合国大门外抗议的，大批参众议员，尤其是麦卡锡，老肯尼迪这样的，更是公开要求对苏联宣战，连杜鲁门都不得不紧急约见苏联大使，要求后者对此做出解释。

    但苏联人坚决不承认。

    本来就不是他们干的，他们承认个屁，苏联人开始摆出各种各样的证据，证明这事儿与他们没有任何关系，他们是真冤枉啊，但愤怒中的米国人哪有心听他们解释，不是你们是谁，有胆量干没胆量承认啊，真不要脸！

    结果苏联人的解释不但没有任何作用，反而让米国的抗议浪潮愈演愈烈。

    为了应付国内的舆论压力，虽然也是满肚子怀疑，杜鲁门也不得不宣布向欧洲增派最新式的b36轰炸机，同时驻西欧的美军展开大规模军事演习，甚至带核弹b29轰炸机都参与了演习。

    史达林是什么人，能给你们解释就已经很给面子了，一看这场面哪还需要再啰啰嗦嗦，图四轰炸机直接装上原子弹，在东欧也搞了一次演习，顺便误入了一下西德领空，和拦截的米军战斗机发生点小小对峙。

    整个世界沸沸扬扬的叫骂声戛然而止。

    连米国人都冷静了下来，人们这才发现核战争已经如此之近。

    当然，这已经很多天后的事情了。

    虽然仁川港被水雷封锁，但并没有阻止美军继续向汉城进攻，不过战事同样也不再是那么一帆风顺了，误认为，或者强迫自己相信苏联即将参战的北高丽军表现极其顽强。因为耽误了一天时间，永登浦守军得到了更充足的时间来布置防线，美军陆战一团和减了大半个营的三十二团花了整整一天时间，付出了近三百人伤亡的代价，才最终夺取这个战略要地。

    而永登浦的坚守，也给金大胖争取到了一点宝贵时间，他在美军发起对汉城的进攻前，为这座城市送去了紧急拼凑起来的一个不满员的师，使防御这座城市的总兵力终于超过了一万人。

    当美军向汉城发起全面进攻时候，已经不是那么好打了，金大胖甚至喊出了要把汉城变成斯大林格勒的口号，同时拼了命向他部下士兵宣传苏联即将参战，美国人被封了仁川港，弹药很快就会供应不上之类东西。信以为真的北高丽军，居然真和美军在汉城打起了残酷的巷战，而南线釜山外围，七万北高丽军主力，依然在拼死抵挡着美军第八集团军的反攻，同时逐步开始收缩防线向后缓慢撤退。

    很显然仁川港被封，对金大胖来说，也是一根救命稻草，为了自己的未来，他这一次也是拼了。

    然而这并没什么卵用，在米国人的强大实力面前，他再蹦跶也只不过是一只秋后蚂蚱。

    这诡异的局势让杜鲁门也很担心，为了避免夜长梦多，他决定采取最干净利落的方式以最快速度解决金大胖，在美军陷入汉城巷战，并且第一天就损失了数百人后，美军从本土增兵了，但不是地面部队，而是遮天蔽日的轰炸机群，紧接着装满炸弹和凝固qi油弹的三百多架b29轰炸机，越过分界线对北高丽包括平壤在内各主要城市，进行了战略轰炸。

    而这里面包括汉城。(未完待续。)