    叶浮珣没有戴面纱，她本就不爱这些，也无所谓这里的条条框框，拉着纪若白就往人堆里挤。

    来这里看的本就是男人居多，叶浮珣容貌倾城，都不用动手，那些人本是不耐烦，见着她的容貌惊为天人，自动让开一条道。

    叶浮珣没有在意，她知道自己的脸好看，现在能行个方便多好。

    只是不知道，这边的骚动早就引得别人的注意了。

    “娘亲，你能出来真是太好了，不要难过了，爹爹不过就是失忆了，迟早会好的。”纪若白拦在叶浮珣身边，不让那些人靠近她，一副保护者的姿态。

    叶浮珣一愣，其实刚刚她的心情已经好些了，现在倒是算被纪若白提醒了，感觉到心脏上骤然压上的沉重风暴，她苦笑一声：“好了，今天就别说了，我没事。”

    “真的吗？”纪若白一脸不相信。

    “当然是真的，娘亲有你就很开心了。”叶浮珣低下头，摸着他的小脑袋，一脸温柔慈爱。

    “那……”

    “哟，这不是王妃吗？”来人一脸嘲讽，手中拿着面纱。

    叶浮珣打量了一眼，就知道这是今天来参赛的贵女，只是不知道是谁家的，对她的敌意这么重，她几乎都能闻见那股子酸味了，一看就是纪衍诺的爱慕者。

    来人见着叶浮珣不答话，继续嘲讽：“你不是失宠了吗，不待在家里哭，出来惹人笑话，好好收拾收拾东西让位吧。”

    叶浮珣攥了攥拳头，正想开口就被一声低沉的声音打断了。

    “她不会退位，我也不会纳妾，李小姐，请回吧，莫要打扰我和王妃的相处。”

    叶浮珣回头，纪衍诺在灯笼的光亮里而来，背着光，却像极了之前爱她的纪衍诺，一瞬间她以为纪衍诺恢复记忆了。

    李小姐的脸色苍白，落荒而逃，没什么比在自己喜欢的男人面前丢脸更让人羞愧的事情了。

    “西洛，收拾东西，我们走，不留在这里了。”叶浮珣没有等西洛动手，自己收拾药箱，衣物，拿的都是最简单的衣服。

    “王妃，我们要去哪儿？”西洛拿过叶浮珣递过来的衣服，往包袱里放，“让他们准备一口箱子吧。”

    叶浮珣点点头，也知道自己拿的衣服光是包袱放不下：“好，你吩咐一下，我们去医馆，日日在这里做什么。”

    西洛也开心叶浮珣想通了，在她看来情情爱爱的远不如叶浮珣重要，叶浮珣只能能想开了，睡个好觉她就心满意足了。

    “纪若白……”叶浮珣顿了顿，有点纠结要不要将他带走，“算了，让他留着咋鳄梨吧，到时候也没空照顾他。”

    “是！”西洛下去找箱子去了。

    叶浮珣本来没有想要去医馆的，这次的李小姐也算是提醒了，她本不该这么留在东宫的。

    叶浮珣让西洛放出消息，医馆免费救治三日病人，只治疑难杂症，叶浮珣用忙碌麻痹自己。

    每日她的仁心草药铺门口都排着长队，本来说好是每日只看三十个病人的，叶浮珣见此情景直接不眠不休了三日，这段时间她也真的是忘记了纪衍诺，不用日日收着折磨。

    “西洛，昨天不是有个妇人吗，浑身长满脓疮的那个，今天她来了吗？”叶浮珣揉了揉眉心，刚接诊完一个病人的她十分疲惫，但是还是心系病人。

    “来了，就在门外等着呢。”西洛顿了顿，不忍心看叶浮珣这么劳累，“王妃你要不休息休息，也不急于一时。”

    叶浮珣苦笑，她只不过刚歇了这么一会，与纪衍诺相处的记忆就立刻压上来，她哪能休息啊，现在只不过是身体上的折磨，一旦停止，那就是心理和身体的双重折磨。

    比现在可难受多了，她宁愿一直这么累下去。

    “不了，叫进来吧。”叶浮珣摇摇头。

    叶浮珣的样子西洛看在眼里，也没有再坚持，叹了口气推门出去，接诊病人。

    带病人坐定，叶浮珣喝了口茶润嗓子：“把手放在这里，我给你诊脉。”

    病人满眼的泪水，将手放在桌子上，哽咽道：“要不是王妃宅心仁厚，现在草民就只能等死了，草民一辈子也不会忘记王妃的大恩大德的！”

    “好了，我给你看看，什么草民不草民的，大家都是一样的人。”叶浮珣无奈的摇摇头。

    这些日子她也是看清了，世界上还有这么多病重的人等着她医治，她根本就不该沉溺在情爱里，这根本就不是她，现在悬壶济世的，才应该是她。

    “王妃，外面……”西洛欲言又止，也不用她说叶浮珣就听见了纪若白的声音。

    叶浮珣看了一眼门外，纪若白正被拦着不让进呢，这里找的人倒真是尽责，看着纪若白急的脸红，她忍俊不禁的让西洛去将他带进来。

    “娘亲，你也不想要我……”还没说完就看见叶浮珣疲惫的眼睛，满是血丝，他瞬间心一缩，“娘亲我们回去吧，你看起来好累啊。”

    纪若白上前拉了拉叶浮珣的手，叶浮珣将他的手挥开：“你等等，我把这个病人看看。”

    纪若白又委屈又心疼，但是还是听着叶浮珣的话，等在一边，等叶浮珣给人开好药，纪若白已经等了好一会了。

    “你来这里做什么。”叶浮珣将他拉过来，看着纪若白委屈的小脸，安慰的拍了拍他的肩。

    “我想娘亲了，娘亲回不回去啊。”纪若白蹭了蹭她的手，一脸的依赖。

    “不回去，娘亲这里还有很多病人呢。”叶浮珣笑了笑，“你先回去，现在该是晚饭的时间了，娘亲这里还没饭呢，我们若白最听话了对不对。”

    纪若白当然不想回去，但是娘亲这么说，他必须得回去了，他不想让娘亲失望，只能糯糯的开口：“娘亲也记得早点吃饭。”

    叶浮珣点点头：“等回去娘亲和你出去玩。”虽然不知道还有没有机会回去了，叶浮珣咽下了后半句，让西洛把纪若白送回东宫，自己趴在桌上，她实在是太累了。

