    “没想到，你在这种环境下竟然还能够突破！”

    “金色的血液！强大的身体素质！”

    “身上还有太阳真火，能够跨越几个境界进行战斗！”

    “对了！还有一枚元灵戒指！”

    “你真的很有趣！”

    “再给你一次机会，说！你是谁？”

    寇煌不紧不慢地说着，随后脚步微微移动，一点一点地向方凡走去。

    “我的身上可不止这点秘密，但是我死了，可就什么都没有了！”

    方凡大口喘气，心跳飞快。

    这个时候，无论是用什么方法，只要是能够先保住命，那就是好的法子！

    “可惜，虽然我很感兴趣，但是你伤我儿子的气，我还没有消呢！”

    “所以，研究死了的你，也一样！”

    寇煌的嘴角扬起一抹残忍的笑。

    说完，寇煌便消失在了原地，一点残影都没有留下！

    再出现，就已经是在方凡的面前了！

    随后，就在这么近的距离下，寇煌一掌便朝着方凡拍了出去！

    这一掌看似好像并没有任何灵力的包裹，也没有真气的缠绕。

    但是在方凡的眼中，却具有毁天灭地的能量！

    方凡意识到危险来临的时候，想要躲避就已经来不及了！

    所有的闪躲方向和路线，竟然都在这一掌的范围内！

    可是如果用身体接住这一招，必定会五脏爆裂！

    想到这里，方凡索性咬牙抬起手臂，将正正十九条神龙虚影全都用上了。

    这一掌，已经高达一千九百万斤了！

    “咔嚓！”

    “噗！”

    揪心的声音传来，只见方凡原本阻挡攻击的胳膊已经被打断，无力的垂在身侧，口中鲜血疯狂地喷洒出来。

    而方凡的身子，也好像一张断了线的风筝，向后飞去！

    “砰！”

    随着一声巨响，方凡落在了几十米之外的地上！

    就在方凡落下的同时，地上出现了一个巨型坑洞!

    “很好的力气！”

    “还有很好的勇气！”

    寇煌微微赞叹，他是帝者，而方凡只是一个刚刚升到大天位的小子。

    面对自己，方凡没有任人宰割，竟然还能够还手！

    实在是令寇煌有些欣赏！

    而刚刚和方凡对拳的时候，方凡的力气竟然让他这个帝者都感觉到疼痛！

    尽管只有一丝，但是这也让他有些不可思议！

    而且，方凡刚刚被打断了的手，竟然以不可思议的速度恢复着！

    没有想到，身体迅速恢复的能力甚至比寇武泡了五年血湖的身子还强！

    这种修复能力，出现在一个天位小子的身上，如果不及时将他铲除，日后必定成为一大祸患！

    所以，方凡必须死！

    “怎么办？再拖下去，你挨不住他几招的！”

    剑魂着急地问道。

    寇煌明显是想要方凡死！

    只是他没有必要浪费太多的力气去对付一个刚升到大天位的年轻人。

    所以，这一招并没有用尽全力。

    但是看到方凡没有死，寇煌必定不会再留手！

    “只能硬拼了！”方凡深深呼出一口气，尽管身体正在加速恢复着，但是强大啊的力量仍旧让方凡无法顺利站起来。

    方凡试了两次，才颤颤巍巍地站了起来。

    金色的血液停留在方凡的嘴角。

    “受了我两击，没有想到你竟然还能够站起来！”

    “我对你真的是越来越感兴趣了！”

    这么说着，寇煌的眼神慢慢变得狠厉！

    “爹，我要他死！”

    “你帮我杀了他！我要将他碎尸万段！”

    寇武怒吼着，他虚弱却愤怒！

    扯着嗓子大声喊道。

    身后的烟楼之上，郁雅馨紧紧咬着牙关，努力抵抗从寇煌身上传来的压迫感。

    可是身后的浣儿和两个长老却纷纷跪倒在地。

    身体微微颤抖，甚至连头都无法抬起！

    “方凡！挺住啊！”

    郁雅馨喃喃地说道。

    方凡不仅仅是一个武学的天才，还是一个文学的天才！

    这种天才世间少有。

    他作为一个天位境界的武者，能够在帝者的两击下不死，已经是一个奇迹了！

    如果他能够活下来……

    “闭嘴！”

    没想到，就郁雅馨喃喃的一声，竟然也被寇煌发现了！

    一声呵斥，顿时让郁雅馨吐出一口鲜血！

    她也无法继续坚持，直接跪坐在地上！

    还没有等她反应过来，一只巨大的藏青色藤蔓便将她捆了起来！

    那藏青色的藤蔓就好像一只手一样，紧紧地将郁雅馨困住，不允许她有一丝挣扎！

    看到突然被抓起的郁雅馨，郁家的两个长老丝毫不敢有任何的动作！

    面前的可是帝者啊!

    稍有不慎便会全军覆没！

    除了两个长老，所有在烟楼中的人都没有反应过来，寇煌为什么突然就将自家小姐抓起来了？

    可是别人不知道，方凡却明白！

    现在只有他是众矢之的，凡是被牵连的，肯定与自己有关！

    之前在寇武血湖精华中就听到了郁雅馨帮他说话，那这一次，也一定是郁雅馨说了什么寇煌不爱听的话了！

    想到这里，方凡脸色大变，慌忙说道：“你这么大岁数了！身为八荒山之王，竟然对一个女人下手！”

    “你真的是有够不要脸的！”

    方凡大声骂道。

    反正现在已经这样了，多骂一句少骂一句，并没有多大的影响。

    寇煌没有搭理方凡的叫骂，他只是回过头淡淡的看着空中不停挣扎的郁雅馨。

    “哼！我不知道寇将为何看中了你，但是，既然你被将儿看中，就踏踏实实地准备做他的妻子！”

    “竟然盼望着别的男人活下去！”

    “别以为有将儿会给你撑腰，我们寇家就不敢将你怎么样！”

    “你要是不老实，我必定亲自将你斩杀！”

    “哼！”

    随着寇煌一声冷哼，烟楼所在的地方就好像惊雷炸响一般！

    在这种巨大的声响之后，就看到郁雅馨被藤蔓抓着的身子一下子抛得老高，然后就好像是被发射出去的子弹一样，弹了出去！

    最后重重地落在地上！

    “噗！”郁雅馨一口鲜血喷出，眼神却丝毫没有畏惧地盯着寇煌！

    太恐怖了！

    不仅是这么远的距离，寇煌竟然能够听到自己呢喃的话，竟然能够在瞬间便将招式发出，郁雅馨却丝毫没有还击的能力！

