    不算太大的广场上人山人海，纪念罗伯特-陆德伦的条幅与海报随处可见，高举马特-达蒙头像的人更是数不胜数，现场根本不需要做任何调动，气氛已然足够火热。

    这是《谍影重重2》的首映现场！

    来自NBC的记者阿德里安带着摄像师穿梭在影迷当中，不断捕捉有价值的镜头与新闻。

    “你好，我是NBC的阿德里安。”记者拦下一个二十多岁的白人男子和他的几个同伴，问道：“能问几个问题吗？”

    白人男子看了看阿德里安，又看了眼旁边扛着摄影机的摄像师，说道：“可以。”

    阿德里安问道：“你们是来参加《谍影重重2》的首映式吗？”

    “是啊。”白人男子指了指自己和同伴的黑色体恤衫，上面印着“伯恩”的字样。

    阿德里安又问道：“你们为什么选择看这部影片？”

    不等白人男子回答，他的一个寸头同伴就抢先说道：“伯恩太酷了！马特-达蒙酷毙了！”

    另一个人也凑到话筒前：“第一部很好看，第二部的预告片我也看了，感觉比第一部更好看。”

    白人男子终于把两位同伴挤到了一边，说道：“第一部我看的是DVD，我注意到这部片子的时候，它已经从影院下档了，不能再影院看，真的是太遗憾了。所以，这次我要来看首映，既是弥补遗憾，也是补还给《谍影重重》一张电影票。”

    阿德里安对这个答案相当意外，说道：“希望你能看到一部满意的好电影。”

    “一定会的。”白人男子很有信心：“《谍影重重》值得信任。”

    阿德里安趁机结束采访，又去了别的地方，随即采访了不少影迷，然后在红地毯开始之前，与摄影师一起进了剧院前方的媒体采访区。

    在主办方工作人员的协助下，来到NBC电视台的位置，扛着摄影机的摄像师拍了下红地毯两边拥挤的影迷，问道：“阿德里安，你有没有注意到一个奇怪的现象？”

    红地毯现场声音非常大，阿德里安正在调试话筒：“维迪奇，怎么了？”

    维迪奇说道：“我们刚刚采访了那么多影迷，有很大一部分并没有在影院看过《谍影重重》第一部。”

    阿德里安笑了起来，说道：“但他们都看过DVD。你大概还不知道吧？《谍影重重》是2002年度北美电影租赁榜的第一名，今年到五月份为止，好像也一直排在前五位。”

    他想了想，又补充道：“这只是租赁，还有销售，《谍影重重》的DVD已经卖出去了超过1500万张！”

    维迪奇马上明白过来：“这么说，《谍影重重2》的票房有可能要爆？”

    阿德里安点点头：“这个系列在线下积攒了大批粉丝，票房肯定比第一部要高，首周票房不一定比上周的《X战警2》低。”

    “嗯。”维迪奇应了一声，突然指向红地毯前：“开始了！”

    率先走上红地毯的是罗伯特-陆德伦的儿子，这位经常在媒体上露面名人二代，一身黑色西装走进了媒体区，主动站在了众多媒体记者前面。

    “改编成出色的电影，是最好的纪念我父亲的方式……”

    对方的话并不出乎预料，已经死去的罗伯特-陆德伦根本不得安生。

    阿德里安是个媒体从业者，不用多想也知道，只要《谍影重重》不断拍下去，罗伯特-陆德伦以后还会被人拖出来扯大旗做宣传。

    好莱坞和娱乐媒体最擅长做这些了，利用情怀、悼念和同情博取眼球，再换成真正具有实际意义的美钞。

    《谍影重重》不是第一个这样做的，也不会是最后一个。

    除非好莱坞以后不死人。

    红地毯仪式持续的时间很长，很多明星陆续走了过来，其中甚至包括汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯。

    这绝对是一次盛大的聚会。

    在本-阿弗莱克进入影院之后，影片的男女主角马特-达蒙和詹妮弗-加纳携手走上了红地毯。

    两人出现的瞬间，媒体区就炸了窝。

    “快看！”有个八卦报纸的记者不自觉的喊道：“她们手挽手走过来的！”

    阿德里安赶紧看向那边，马特-达蒙和詹妮弗-加纳十指相扣，这是情侣才会用的方式！

    “快点！拍下来！”他催促道。

    不用吩咐，维迪奇手中的摄像机已经对准了马特-达蒙和詹妮弗-加纳，边拍边好奇的说道：“詹妮弗-加纳的好朋友不是本-阿弗莱克吗？怎么又变成了马特-达蒙？还有，刚刚本-阿弗莱克在他们前面走红地毯，肯定是给马特-达蒙加油助威来的……见鬼，这关系真够乱的。”

    阿德里安说道：“詹妮弗-加纳最开始是跟马特-达蒙在一起的，后来不知道为什么又成了本-阿弗莱克的女朋友，现在又与马特-达蒙交往，马特-达蒙与本-阿弗莱克的关系不是一般密切。”

    维迪奇嘀咕道：“果然不是平常人能够理解的。”他突然八卦道：“你说有没有这种可能？他们三人一起滚过床单了？”

    “有可能。”阿德里安耸耸肩：“好莱坞，这样乱七八糟的事情太多了。”

    剧院里面，罗南亲自在贵宾室接待来宾，还专门跟汤姆-克鲁斯聊了一会。

    “好多了，没什么事了。”汤姆-克鲁斯说道：“就剩下一些八卦小报在炒冷饭，对我没多大影响。”

    罗南点点头：“那就好。”

    旁边的威尔-史密斯说道：“汤姆，你以后还是要多提防那个前经纪人。”

    汤姆-克鲁斯叹了口气：“我原本想着合作多年，能好聚好散，没想到她会这样做。”

    罗南说道：“估计是她心态失衡了。”

    “算了，不说她了。”汤姆-克鲁斯换了话题：“听说你要跟威尔合作第二个项目了？”

    威尔-史密斯笑着说道：“罗南已经把剧本交到我手里了。”

    汤姆-克鲁斯说道：“预祝你们两个合作成功。”

    “我对罗南有信心。”威尔-史密斯捏了下招风耳：“剧本写的很出色，故事非常感人。”

    罗南看到了一个熟悉的身影：“不说了，我去跟个老朋友打个招呼。”

    他走向左边，来到克里斯托弗-诺兰身前，说道：“你好，克里斯。”

    “你好，罗南。”克里斯托弗-诺兰笑着说道。

    罗南跟他握了握手：“欢迎你来参加首映式。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“也只能参加这个首映式了，下周我就要去芝加哥。”

    罗南了解《蝙蝠侠》剧组那边的动态，说道：“跟芝加哥谈好外景拍摄了吗？”

    “谈好了。”克里斯托弗-诺兰说道：“芝加哥市政厅给了很大支持。”

    他想了想，又补充道：“你签下的几位演员也非常出色。”

    罗南点头：“你满意就好。”

    《蝙蝠侠》剧组已经与克里斯蒂安-贝尔、摩根-弗里曼、加里-奥德曼和连姆-尼森正式签约，克里斯蒂安-贝尔和连姆-尼森更是从三月份开始就进入剧组训练。

    主要角色当中，目前唯一没有确定的，也就是瑞秋-道斯的演员人选，有几个参加试镜的人选，罗南都不太满意。

    合适的花瓶角色，有时候也不是那么好找的。

    剧组人员这时陆续进来，罗南又跟马特-达蒙和詹妮弗-加纳聊了几句，看到这两人十指相扣的模样，虽然有点意外，但也不觉得奇怪。

    好莱坞的男女关系，分分合合太正常了。

    有句话怎么说来着？最好的东西，好基友当然要一起分享？

    “怎么，不认识我了？”有人来到了罗南面前。

    罗南有点诧异：“安妮，你变化真大啊。”

    对面的安妮-海瑟薇剪了齐耳短发，在漂亮之外，多了几分英气和帅气。

    安妮-海瑟薇安静的看着罗南，好一会之后，才抚了下头发，说道：“你这个狠心的家伙，我只要离开洛杉矶，你就对我不闻不问。”

    罗南也不尴尬，不接安妮-海瑟薇的话，说道：“你更漂亮了。”

    安妮-海瑟薇很无奈，也没有别的办法，只能说道：“我拍摄完《公主日记2》，觉得你说的很有道理，不能永远是个青春小女生，所以我改变了一下形象。”

    “这造型不错。”罗南看着她说道：“英俊、帅气、干练，像是个女强人。”

    安妮-海瑟薇抿着嘴笑了笑，说道：“你喜欢就好。”

    二十岁的安妮-海瑟薇，无疑正是青春貌美的时候，罗南凑到她耳边，低声说道：“首映式结束，别急着走，我跟你一块。”

    两人实质性的关系都不知道有过多少次了，安妮-海瑟薇不会拒绝：“好的，你到时给我打电话。”

    她直接说道：“我不想住酒店。”

    罗南点头：“跟以前一样，住我那里吧。”

    安妮-海瑟薇低声说道：“我先走了，记得给我打电话。”

    看着安妮-海瑟薇，罗南忽然想到了曾经最后两年，演员这种职业，其实对皮肤的摧残很严重，那时安妮-海瑟薇已经明显见老，甚至鱼尾纹密布……

    但自然老去的皱纹再多，也好过一脸僵尸肉。