    第574章绑架（一更）

    想不明白，那就不想了。

    秦笙随手把用来跟踪定位的电脑丢给了傅景珩，自己则将刚刚拿到的录音加密保存了起来。

    嗯，都是证据，先存着再说。

    对方是从市中心的一家医院出发的，距离废弃工厂挺远，当时秦笙追踪到定位的时候他们距离目的地大约还有半个多小时的路程。

    警车速度很快，再加上路上的新人车辆一听到呼啸的警铃就下意识的退让到了一边，因此秦笙一行虽然出发的迟了许多，但到的时间其实并没有比对方晚太多。

    差不多就在对方的车辆停下后的七八分钟后，秦笙所坐的警察便递到了废弃工厂附近。

    警铃已经提前关掉了，又选了个对方没有监视着的位置停的车，因此一直到这会儿，天鸿门的人也没有差距到他们的到来。

    让邢纪安带着人悄悄潜伏过去，秦笙和傅景珩则先一步离开了。

    秦铮看着眨眼间就不见了踪迹的两人，张着的嘴缓缓闭上，脸色却有点不太好看。

    虽然安慰了自己一千次一万次，但每次还是有种女儿已经是别人家了的既视感。

    太让人忧伤了。

    在秦铮持续忧伤的时候，邢纪安已经整好了队形，找准了方向准备出发了，但还没开始行动，就被回过神来的秦铮阻止了。

    秦铮凝视着废弃工厂一处外围墙的墙根处，眉心一点一点的拧了起来，他压低声音道：“先等等。”

    邢纪安顺着他的目光看去，眸光也是微微一变。

    这座工厂废弃很多年了，因为位置偏僻，归属又不清晰，因此这么多年也一直没被人收购或者租赁作为他用，平时也少有人来往。

    人少了，各种生命力旺盛的动植物就特别容易繁殖。

    比如在他们所在的这一片贴着墙的位置，就长了很大一片的野草野花。

    特别的茂盛，特别的杂乱。

    而此时秦铮和邢纪安视线所及的这一片却格外的杂乱，看着似乎挺平常的，但以两人专业的眼光来看，很轻易的就能判断出一点——有人来过这里。

    而且时间不会太远，估计不会超过一天的时间。

    秦铮和邢纪安对视一眼，几乎同时开口道：“还有第三方势力。”

    邢纪安目光一凛，立刻放弃了本来的立刻进去救人的想法，转而让手下的人分散着潜伏了进去。

    警惕提升到了顶点。

    同一时间。

    秦笙和傅景珩放轻了动作往废弃工厂里赶去，但还没进入，便察觉到了不对。

    呼吸声不对。

    一，二，三，四……

    秦笙眸光一动，侧首朝傅景珩看去，正巧傅景珩也在看她。

    见她望过来，微微点了点头：“人不对。”

    是不对。

    秦笙眸光闪了闪，抬手指了指远处的一点。

    傅景珩会意，一把揽住了她的腰肢便划开了空间，银光闪过，两人的身影消失在了原地。

    时间回到之前。

    裴泠跟着宋言之和封垣坐上出租车没多久后就察觉到了不对，但还没来得及提醒两人和发消息求助，她就从后视镜中看到了出租车司机望过来的目光。

    下一刻，肩膀处一阵刺痛，意识便迅速昏沉了起来。

    她中了迷药针。

    不过因为小时候伤了脑袋的事情，在秦笙回来后替她治病的半年期间，她不知道吃了多少药，除了治病的药，还有各种提高身体素质，身体抗性的新型药物。

    因此她的身体早就对很多药物有了一定的抗性，像这种迷药，虽然能迷晕她，但能维持的时间其实不长。

    至少要比宋言之和封垣短多了。

    就几分钟的时间，她就渐渐恢复了意识。

    但这会儿的情况已经跟刚才完全不一样了。

    手机被人拿走，宋言之和封垣都还在对方手中，且对方已经放弃了本来的出租车，将他们转移到了另一个地方。

    闭着眼睛，裴泠看不到，却听得出来。

    人很多。

    十个还要往上。

    被眼帘遮住的黑眸缩了缩，她控制着身体维持着先前昏迷中的状态，由着对方将她从车上抬下来，又塞进了一个后备箱，嘭的一声就关上了箱门。

    在关闭前的一瞬间，她睁开眼睛往外看去，正好看见同样被塞进了另一辆车后备箱的宋言之和封垣。

    他们没事。

    裴泠松了口气，稍稍放下心来。

    这会儿的时间，裴泠已经大致猜到了对方的目的以及想做的事情，但她不是秦笙，没办法做到一力降十会。

    此时此刻，她唯一能做的就是保持冷静，等待救援。

    并且找机会留下哪怕一丁点的线索。

    不出意外，至少在见到人之前，对方是不会对她如何的，至于见到以后……

    裴泠被反绑着的双手下意识的抚过腰间，黑眸中暗光闪烁。

    后备箱很颠簸，在被震了半个多小时，震的脑袋都有点发蒙了的时候，汽车终于缓缓的停下了。

    后备箱打开，先前的司机上前把她从其中扯了出去。

    动作很粗暴，有凸出的金属滑过她的手臂腰背，钝痛钝痛的。

    但裴泠就跟没有感觉，没有感情的木头人似的，连眉头都没皱一下。

    看的周围好奇过来围观的人惊奇不已。

    “啧，这就是九云堂的老大看中的女人，看着也没什么特别的啊，长得普通不说，还跟个木墩子似的，一点儿劲儿都没有。”有人忍不住说道。

    “就是，郁承云这是眼睛不好使还是脑子不好使，放着我们千娇百媚的大小姐不要，居然看中了这么一个女人，这有十八了吗，还是个高中生吧，他这口味也太清淡点了。”另一人立刻赞同附和道。

    不过他这话刚落，便有好几声轻重不一的咳嗽声响起，众人纷纷给他使着眼色。

    说话的男人懵了懵，不过下一刻便反应了过来，立刻噤声退到了一边。

    几乎就在下一刻，一名高挑美艳的女子踩着高跟鞋从人群外走了进来。

    视线随意的扫过低着个头的众人，轻哼一声，倒是没就刚才的话语发表什么看法，直接就把视线投到了裴泠身上。

    一番打量之后，再度轻哼了一声：“说的倒也没错，眼神确实不太好使。”

    (本章完)

