    接二连三的出现蛮王级别的强者，孟章心中最坏的猜想得到了证实。

    并不是某位落单的蛮王出现在这里，而是有组织的蛮族队伍过来和妖族汇合。

    蛮族和妖族都是钧尘界的敌人，两个大敌现在合流，钧尘界的修真者有难了。

    对于钧尘界在虚空中的处境，孟章也有过一些了解。

    在钧尘界之外的诸多世界之中，钧尘界有着许多的敌人。

    这些敌人有的甚至和钧尘界纠缠了上万年，一直都没有放松过对钧尘界的动作。

    钧尘界一直面对各路强敌的进攻，在钧尘界之外几乎随时都有大大小小的战事发生。

    这些敌人彼此之间，可能并不和睦，甚至互相敌对。

    可是在面对钧尘界的时候，他们往往都能采取同一立场，优先对付钧尘界。

    妖族、灵族、蛮族……孟章心目之中浮现出了这些敌人的名字。

    孟章都不知道，钧尘界的修真者怎么这么招人恨，招惹了这么多的大敌。

    既然妖族和蛮族都在这里出现，那孟章原定的开采资源的计划，自然统统作废。

    他偷偷观察了一番，这里的妖族和蛮族好像正在合作。

    虽然还没有搞清楚蛮族的底细，不知道是否有蛮主这一级别的强者出现，可是孟章已经不准备继续观察下去。

    他偷偷的离开这里，去原定的地方和罗家兄弟汇合了。

    听了孟章带回来的消息，罗家兄弟脸色大变，明显感到有几分慌乱了。

    他们一致决定，以最快的速度离开这里，返回那座浮空大陆。

    他们没有任何的耽搁，立即就上路了。

    回去的路上一切顺利，孟章他们顺风顺水的回到了临时总部。

    罗家兄弟领着孟章，一起去拜见担山客。

    自从来到这里之后，担山客还从来没有私下和孟章会过面。

    不过，从他放心的任由罗家兄弟在孟章身边厮混来看，他对孟章还是比较放心的。

    罗家兄弟虽然没有亲眼见到蛮族出现，不过他们对孟章足够信任，从来没有怀疑过孟章的话语。

    见到担山客之后，孟章就直接汇报了自己的最新发现。

    不知道担山客是成竹在胸，还是故作镇静，反正他听了孟章的汇报，一点异样的神色都没有。

    如果这里真的有蛮族的大队伍出现，和妖族联手之后，是可以对钧尘界这帮修士造成巨大威胁的。

    担山客让孟章下去好好的休息一下，这几天就留在这座浮空大陆上面，不要随意外出了。

    他如果有什么事情的话，会随时联系孟章的。

    将孟章和罗家兄弟打发走之后，担山客没有继续呆在这里，而是离开了这座浮空大陆，去外面的几条陨石带，以及附近区域，都好好的转了一圈。

    在这个过程之中，他还和几位妖主分别过了几招。

    顺利返回浮空大陆之后，他带着最新掌握的信息，去见了天雷上尊。

    接下来，天雷上尊发布了命令。

    那些前往附近区域的钧尘界修士，都被天雷上尊下令招了回来。

    诸位修士最好不要轻易离开浮空大陆，活动范围最多是局限在这条陨石带中央。

    虽然天雷上尊没有明说是什么原因，诸位在外的钧尘界修士，纷纷踏上了回程。

    天雷上尊是一位几句威严的人物，没有人敢于违抗或者质疑他的命令。

    而且，以前，钧尘界修士组织和万妖界妖族的正面大战的时候，也是像这样召回所有在外的修真者。

    不少的修真者，还以为和万妖界之间的例行大战开始了。

    在诸位修真者陆陆续续开始集中的时候，担山客再次召见了孟章。

    孟章看见修真者聚集的景象之后，不知道己方是要和敌人进行大战，还是要尽快的进行撤离。

    孟章怀着疑惑的心情，来到了担山客的面前。

    一见面，担山客就告诉孟章，他的发现意义重大。

    他亲自去验证孟章的情报，路上不但和阻拦的妖主交手，还差点陷入围攻之中。

    有了明确的目标，他轻易就发现了蛮族的踪迹。

    这帮蛮族潜入附近不久，却一来就和妖族勾搭上了。

    这帮蛮族数量不多，却实力很强。

    单是担山客发现的蛮族强者，就有数十人。

    其中最弱的都是蛮王，带队的是两名蛮主。

    担山客不但深入侦查，而且还和两位蛮主都交过手，试探了一下他们的实力。

    在以前，钧尘界修真者面的的敌人只有万妖界的妖族队伍。

    在天雷上尊的率领之下，修真者一方早就占到上风，将万妖界这帮妖族牢牢压制住。

    如果不是不想出现太大的损失，天雷上尊已经率领大家，直接将这支妖族队伍消灭或者彻底逐走了。

    天雷上尊考虑到周边这几条陨石带之中蕴藏的资源非常丰富，单靠钧尘界的修真者，在短时间之内也不能将其全部开采殆尽。

    所以，他容忍了万妖界那帮妖族的存在，并没有赶尽杀绝。

    只不过，他会时不时的组织大规模的正面会战，一来是教训一下这帮妖族，让他们知道分寸。二来就是锤炼手下的修士队伍，让他们保持战斗状态。

    如果不出意外的话，这样的情况将会一直延续下去，延续很多年。

    可是这支蛮族队伍的到来，打破了天雷上尊的原定计划。

    原本处于下风的万妖界妖族队伍，得到这支蛮族队伍之助以后，实力将会超过钧尘界的人族修士队伍。

    要不了多久，等到他们商议妥当之后，就会联手对这座浮空大陆发动进攻。

    单靠此地修真者的力量，是很难挡住两家敌人进攻的。

    当然，天雷上尊对这种情况也不是一点防备都没有。

    在开战之前，他就制定了不少的预案，用于防备类似意外情况的发生。

    孟章听到这里，心中忍不住暗赞天雷上尊考虑周到。

    接下来，担山客所说的应该就是撤退方案了吧。

    就是不知道谁在前面开路，谁在后面断后？

    他将自己叫到这里来，是准备赋予自己什么样的任务？

    护送大队人马离开，还是去抵挡追击的敌人？

    担山客继续开口，所说的内容却完全出乎了孟章的预料。

