    连续几年的飘荡，让张平、甚至很多小伙伴们都疲惫不堪。此时看到真正的救援抵达，就好所有人都忽然爆发了——积累了数年的疲惫爆发。

    等张平再次睁开眼睛的时候，赫然发现——有美女，很温柔的美女，真的很温柔——像给遗体化妆那样温柔！

    周围没有香味，只有消毒水的味道。

    好吧，是披着白大褂的美女，脖颈处露出军装的衣领。但这个养眼的美女，做的却是不养眼的事情——她在取样！

    正拿着剪刀，减掉张平的指甲，细心、温柔，将张平的指甲剪得光秃秃的。张平甚至看到有大量剪下来的头发。

    托盘边还有针管，其中有血液，血液鲜艳、呈现出点点不太明显的紫金色，有熟悉的气息。

    最过分的是，这样的针管不止一支。

    看到张平醒了，美女军医略有一点慌张；但下一刻就露出一个灿烂温柔的笑容，“可以取你一点血肉吗？”

    “……”

    “你知道的，前线战士死伤惨重，重伤的、尤其是损坏根基的不计其数，这样的伤害几乎无法恢复，他们只能退伍、甚至英年早逝。这样的人，有好几千，好几千呢。

    这里面有我的哥哥，有我的父亲。”

    女军医说着，眼睛就红了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，让人心疼。

    张平，平静的看着。

    抽泣一会，美女哽咽着，话语中却有喜悦和期待说道：“但你的血液可以拯救他们。你愿意付出一点血液吗？”

    “不愿意！”张平同学语气平静，话语和斩钉截铁。

    “……”女军医眨眼，我是不是耳朵不好使？听错了？

    竟然有人敢拒绝老娘！

    张平表示，你没听错：“先秦时代的先贤杨朱说过：拔一毛而利天下不为也！”

    说话间，张平忽然化作火焰状态，整个人成了一个火娃娃；而被女军医取样的指甲、毛发、血液，也瞬间化作火焰，竟然重新融入到张平身上。

    “哇……”女军医目瞪口呆，“这是真正的不死之身！”

    “谢谢。不过这只是半步。真正的不死之身……”张平忽然停顿，自己的缺点，没必要告知别人，自己知道就好。

    其实真正的不死之身，不仅仅是身体上的、是物质上的，更是灵魂和精神上的。

    现在，化神期还是可以给张平的精神、灵魂等造成重创，如果直接面对地仙，张平的精神、灵魂，将不堪一击。

    一旦精神被磨灭了，身体不死也是别人的——会被人炼成圣火、或者灵宝等。

    不理会旁边目瞪口呆的女军医，张平悠然的下床，就要离开——这里太危险，有吃人的蛇精病。

    女军医不甘心，“真正的不死之身怎么样？”

    “笨，当然是不死啊。都说是不死之身了。”张平随口说着，就要跑路，脚下速度增加不少。

    “你说谁笨！”女军医爆发了。

    “咣当。”大门关闭，张平已经悠哉悠哉的……跑了。

    终于进入安全环境了，张平也开始放松了。

    所以，皮起来~

    好吧，也不是单纯的皮，而是对于有人竟然偷偷的取样、偷窃自己的‘身体’，张平还是有些不满的。

    你以为纯能量躯体修行容易嘛？我这一身的真火，需要在太阳中补充呢，平时晒点太阳什么的，顶多补充一下日常消耗。

    只是对方说为了伤患军人，又让张平不知道如何发火。

    但另一方面，张平也有些惋惜，因为自己这种情况，几乎不具备推广特性，没有功德保护、没有真正的太阳真火引子、没有自己直接引导，根本就不可能修行能量体。

    博古能成为新的太阳真火能量体，是自己帮助的，更因为双方签订了‘永恒的公平契约’，这种连魔鬼都颤抖的契约。

    至于说想要分析自己的身体结构，并想要利用这些救人，就痴心妄想了。

    你不能说大熊猫珍贵，吃点大熊猫肉也就珍贵了，会坐牢的~

    张平的身体就是另类的大熊猫，但想要‘吃’张平的‘精华’，结果就只有一个——太阳真火从体内爆发，将人彻底烧成灰！

    别看刚刚对方剪下来的指甲啊、头发啊都是‘平常’的，可这些东西上面都覆盖了一点点张平的精神力，一旦张平的精神力消失，这些平常的东西，就会原地爆炸，化作太阳真火。

    张平离开了，去找小伙伴们。这周围看上去像是飞船，但很平稳。

    而在后面医疗室中，美丽的女军医忽然从背后拖出一个加固了一层层封印的盒子，里面赫然有三个针管的血液，每一个针管都是20毫升的标准。

    但针管抽的满满的——20毫升的针管抽满了，其实能有25毫升左右的最大容量。

    除了血液，还有少许毛发、指甲、以及从口腔和鼻孔中用棉棒刮出来的黏膜。

    “小样！”女军医得意的走了，将样品塞入自己的专用柜中，柜子上有一个名字：陈颖。

    眼下在飞船上，还不具备科研条件，等着陆后再说。

    …………

    张平找到了小伙伴们，大家都活蹦乱跳的。

    最后的战斗中，小伙伴们都固定在椅子上，处于‘僵硬’状态，所以都没有什么事情。

    当张平还在昏迷的时候，这些家伙已经叽叽喳喳的在飞船内活蹦乱跳。

    这是一艘星际母舰，长达上百公里。在这样的战舰内如履平地，和地面感受不到任何差别。

    不过作为大型战舰，也有独特的兴趣——观星。

    星际母舰有天文台。好吧，这东西不是天文台，而是瞭望台；但这东西比天文台强大的太多。

    用军用母舰的瞭望台来观星，效果倍棒！

    十倍的快乐。

    可能是作为对小伙伴们都补偿，天文台对张平等17人、外加一个刘少兵，完全开放了。还有军官手把手教授大家如何操控。

    对于这些经历千辛万苦的少年，军官们也很有好感，尤其是张平。

    看到张平过来，天文台旁边一个肩抗两杠三星的男子忽然走来，老远就招手：“张平同学，睡醒了啊。”

    “……”你怎么知道我在睡觉。

    小伙伴们纷纷看来，也纷纷招呼。正趴在望远镜上的韩玉雪都忍不住跳了下来，很大方的要将望远镜让给张平。

    张平对韩玉雪笑了笑，却摆摆手。这种天文望远镜，张平同学早就玩腻了。也就是母舰上的望远镜有些稀奇，技术更好一些。

    看到张平摆手，韩玉雪眼睛一转，唰的跳回了瞭望台，继续霸占望远镜。

    张平笑了笑，不知不觉中，竟然有一种看待‘小妹妹’的感觉。却是向军官这边走去。

    “你好。怎么称呼？”

    “穆德峰，负责瞭望台的。”

    两人握手。但这个穆德峰似乎不按常理出牌，手上渐渐用力。

    呵，怪不得这些年见见不流行握手了，就是避免这种尴尬的情况啊。不过张平才不惯这些毛病，真火发动。

    “嘶……”穆德峰倒吸冷气，赶紧缩回自己的爪子。却只看到手掌、以及手腕处，所有的绒毛都已经消失了。

    这还是张平控制了火焰威力，不然就不是这样了，而是灰飞烟灭。已经进入元婴境界的张平，太阳真火已经开始出现紫金色，不再是暗金色，威力正在向一种全新的境界蜕变。

    四周小伙伴们哈哈大笑，不少小伙伴笑成了大虾，尤其是王子君笑的最张狂，“竟然有人敢和张平握手。方石路都不敢这样做！”

    穆德峰嘿嘿一笑，也不恼，“我就是想要试试，大家都说张平同学的真火威力不凡，可以抵挡恒星的威力，现在我服了。”

    说着，对张平竖起了大拇指。

    尴尬的气氛消失了，张平笑了起来，露出了比较友好的笑容，“穆大校你好。感谢你们的救援。”

    这是张平的真心感谢。为了救援自己等人，国家连战争堡垒都出动了。

    这种存在，关系到国家的安全根基。虽然这一次战争堡垒没有直接进入星系，依旧漂浮在星空中，但只怕逃不过有心人的眼睛了。

    这种付出，太大。

    更别说这一次死伤的战士，不计其数。十几艘战舰，就剩下一艘旗舰返回。

    穆德峰面色稍微严肃一些：“说什么感谢的，真要说也要说感谢你和你们所有的同学，是你们的冒险举动，才让我们真正破解当前国内最大的犯罪集团。

    你可能不知道，我的妹妹、亲妹妹，就险些遭了毒手。还好我是军人，第一时间叫了大量战友刮地皮，对方似乎怕了，提前跑路，这才找到了。

    想想就冷汗直流，再晚十几分钟，只怕就真的晚了。

    只不过当时我们还不知道是挖灵根的，还以为是人体的器官的非法交易等。”

    说到这里，穆德峰眼神中有后怕。“这些年我们也在追查这个犯罪集团，然而……所有的线索都会悄悄中断。当时我们没有查到深蓝集团，只查到了黑市。

    当时的黑市非法交易人体的器官，主要是用于邪道、魔道、黑巫术等。”

    如今，医疗手段有器官克隆技术，只有非法修行中需要用到‘原装’的器官。

    张平点点头，面色也严肃，却也感慨万分：“也是在盖亚意识空间战斗以后，我才慢慢接触到这些事情。

    现在想想也是一身冷汗，多亏了方石路司令、以及诸位化神期老师们屈身、自封于我的储物戒指中。”

    穆德峰点头，却忽然露出微笑：“先不说这些沉重的话题了。快要到星际堡垒了，要不要看看？”

    “好啊。”

    韩玉雪双手抓着望远镜旁边的栏杆，兴奋的叫喊：“在哪在哪？”

    穆德峰：“你下来，我指给你看看。”

    “才不！”韩玉雪抓着栏杆，脚步没有丝毫的挪动。

    穆德峰嘿了一声，却是走进望远镜，打开副镜，开始调焦。这种大型天文望远镜，还是军用的技术，并不仅仅只有一个主镜。实际上这种天文望远镜是‘望远镜组合’。

    一组天文望远镜中，有可见光、红外线（遥感）、紫外线望远镜、X射线、γ射线、射电望远镜等，几十个不同的望远镜系统，最终组合成为一个‘天文台’。

    不一会，韩玉雪发出惊呼。

    小伙伴们轮流观察，张平却留在最后。

    小伙伴们每人都有三分钟的观察时间。离开天文台后，看向张平的眼光都有些小小的感激。

    张平最后来到望远镜前面，然后……一个人扒着望远镜玩了个痛快。

    小伙伴：……感觉有什么不对。

    穆德峰调整望远镜，给张平看到了一个完整的星际堡垒。

    茫茫的星空中没有光线，星际堡垒表面又没有光芒，想要在无尽的星空中发现一颗隐藏在黑暗中的流浪星球，难度系数有亿点大。

    但通过计算机还原、着色，却可以还原出清晰的表面，穆德峰手把手教授张平调整光芒、着色等。

    各种望远镜技术拍摄的图片经过后期合成，再通过图片叠加合成等手段，可以几亿公里外，拍摄到星球表面一米大小的目标精度。

    那是一颗棕褐色的星球，星球表面没有大气层、也没有冰雪等任何反光的存在，只有一颗棕褐色、灰扑扑的星球。星球表面满是撞击坑、环形山。

    但通过望远镜技术，可以看到星球表面偶尔有一些不太自然的建筑。但这些建筑表面都有伪装，不是熟悉的‘内奸’专门指点，还真不容易发现。

    不过穆德峰也告诉张平，这些看得到的‘建筑’，其实都是假的，真正的建筑都被装点成山川的形状。

    这是一颗直径足有三万公里的岩石行星，因为星球没有自转，星球表面重力比较均匀，可达2.5G。

    在星球外围，差不多100公里高度、到10万公里高度，分了不同的空层，每一个空层上都有大大小小的飞船、战舰、卫星、望远镜等存在。

    战舰快速接近这个星球，但张平依旧看不到星球表面多少特殊的人工建筑。星球表面也看不到大型的飞船船坞之类的。至于说电影中常见的星球发动机、要塞巨炮等，竟然也没有发现。

    整个星球远远看上去，就像是一颗普通荒凉的星球。除了外围环绕的各种飞船卫星。

    “真正的建筑等，都在地下。包括你说的星球发动机、要塞巨炮等。

    等到了堡垒，会有人带你们参观的，这也算是对你们的小小奖励。

    有惊喜哦。”

    惊喜，说来就来。

    凄厉的警报响起。

    穆德峰唰的站了起来，浑身紧绷。但听了一会警报，却放松了，“是火警，应该不是什么大事。这种警报一分钟就停止了。”

    张平点头，继续观察堡垒。

    不想不过一分钟，警报声依旧刺耳。

    “情况不对！”穆德峰终于眯起眼睛，“张平，你们立即离开瞭望台，进入舱内汇合。我在这里守着瞭望台。”

    这不是皮的时候，张平带着小伙伴们返回舱内，整体来说张平并不着急。

    但张平刚刚进入，就看到有士兵冲了过来，“张平，快，我们去医疗室！”

    “我？”张平疑惑的指着自己，不知道这是什么意思。

    士兵不管，抓着张平狂奔，不过一会就冲回了医疗室，老远的张平就感受到熟悉的气息——太阳真火！

    张平心头咯噔一下：难道半龙人博古闹了什么事情？

    等等，不对，这太阳真火的气息好像是自己的，但似乎失控了。

    瞬间，张平就想明白了。

    “呵，女人！”

    果然，来到医疗室门口就看到那个女军医嗷嗷叫着，前方动用了各种灭火手段，然而全都无用，太阳真火竟然顺着铁板烧了过来，连钢铁都烧了！

