    “第一骑兵师，进攻！”

    看着数百米外的希军阵地，第一骑兵师师长凯特·格兰特拔出佩剑，高高举起，下达进攻命令。

    这支在鲁蒙二次内战中作为北伐急先锋的骑兵师除了原先的骠骑兵和枪骑兵外，又混杂了胸甲骑兵与龙骑兵，是整个第四军中兵种最多样性的骑兵师。

    随着格兰特一声令下，全师三千名骑兵。一同催动胯下战马，在激昂的进攻号角声中发起进攻——他们或是手持马刀，或是紧握骑枪，亦或是手提卡宾枪，每个人的脸上都带着大战前的紧张。

    虽然在进攻发起前的半个小时内，友军火炮对敌军阵地进行了不间断的炮击，对希军步兵造成了大量杀伤，摧毁了他们的部分防御工事，但希军步兵仍然保持着战斗力，可以预见的是，在接下来的进攻中，他们将要面临一场恶战！

    眼前敌军骑兵发起进攻，希军阵地上躲在掩体后的军官们纷纷强打精神，大声命令士兵起身御敌，检查各自的枪械，避免在接下来的战斗中出现什么岔子。那些部署在堑壕内的士兵们灰头土脸地站起身来，将手中步枪架起，遥遥瞄准着远方正在朝这里缓慢靠近的敌人。

    被部署在堑壕内的他们不会依照线列的战术作战，他们被分成三个作战岗位，一名士兵站在最前面负责瞄准射击，另外两名士兵站在他的周围负责装填弹药，在第一名士兵打出子弹将枪支递交给他们时，他们也将已经装填好的枪支递给对方，形成一个循环。

    “在得到命令之前不要擅自射击！”

    同处一条堑壕内的军官高声提醒道，在与骑兵作战时，最忌讳的就是士兵因为对战马冲锋的恐惧而提前打出子弹，只要有一个人提前开火，其他士兵就会在精神紧绷的状态下下意识跟着开火，这样不仅没能对敌人造成杀伤，反而错失了更早的射击机会。

    隆隆隆——

    在希军步兵的注视下，发起进攻的鲁蒙骑兵从原先的步行逐渐提高速度，最后变成了快速奔跑，三千骑兵同时奔跑时的阵势几乎让大地都开始颤抖起来，躲在堑壕内的士兵们最先感受到了这一点——离地面最近的他们就清楚地感受到地面震动的频率，这让不少胆小的士兵都惊得面色发白起来。

    “不要恐惧！听从命令！”

    就在这时，军官的喊声将他们从恐惧中拉回来，那些面色发白的士兵勉强镇定了许多，他们咽了咽唾沫，用深呼吸来调整自己的情绪。

    而在这时，一直伪装被摧毁状态的仅存的火炮开炮了！

    轰——

    黝黑炮弹伴随着孤独的轰鸣声从希军阵地前飞起，呼啸着落入狂奔中的鲁军骑兵之中，顿时撕碎了数十名骑兵的身躯，让有序的阵型变得混乱起来，前方倒地的骑兵让后面骑兵躲闪不及，跟着人仰马翻，险些形成大型连锁事故现场。

    轰——

    从其他角落又飞来数颗炮弹，不过有了前车之鉴，鲁蒙骑兵迅速改变阵型，他们不断抽打着战马，将马速提至最高，希望能够赶在下一次炮击前冲入敌军阵地，短短百米的距离迅速被拉近，在鲁蒙骑兵冲入一百米的距离后，第一条堑壕瞬间响起一排枪声，冲在最前面的鲁蒙骑兵便有数十人中弹，惨叫着从马背上摔下来。

    “加快速度！冲过去！”

    “为了共和国！”

    “为了共和国！！！”

    鲁蒙骑兵怒吼着投入冲锋，堑壕内的士兵也手忙脚乱地接过身旁战友递来的步枪，朝越来越近的敌军骑兵射击，一名希军步兵开枪射杀了一名高举马刀的骑兵，还没来得及高兴就转身接过另一名战友递来的枪，当他再次转过身时，敌军骑兵就已经冲到了不到二十米的距离，他心中一乱，颤抖着手就要朝敌人射击，却见冲到面前的敌军枪骑兵已经将骑枪掷出，隔着两米的距离贯穿他的胸膛，将他整个人都带起钉死在后面的泥土里。

    扔出骑枪的枪骑兵并没有理会那些躲在堑壕内不敢冒头的敌人，他在战马越过堑壕时矮身拔出贯穿敌人的骑枪，继续向前冲锋，一匹接着一匹战马从堑壕上跨越过去，躲在底下的希军士兵都瑟瑟发抖地缩在一起，不敢有所动作。

    砰砰砰——

    在冲锋途中，龙骑兵也同时向阵地内的敌军射击，将那些意图攻击他们的士兵射杀。眼见鲁蒙骑兵轻而易举地杀穿堑壕阵，被部署在沙袋胸墙后的希军士兵也有些慌乱起来，但他们还是在军官的呵斥下坚守阵线，朝袭来的敌人开枪射击，伴随着他们打出的排排齐射，距离不过百米的空地上前仆后继地倒下了近百名骑兵，但这并没有阻挡他们冲锋的步伐！

    因为，希尔迪士兵已经在他们冲入线列之前先一步因为对骑兵天然的恐惧而溃逃了！

    眼见敌军骑兵几乎快要冲到自己面前了，没有方阵保护的希军士兵全然不敢靠肉身抵抗敌军骑兵的冲锋，巨大的恐惧让他们毫不犹豫地转身逃跑，将脆弱的后背暴露在敌人的刀口之下。

    少部分尚且保持战意的士兵虽然有心继续作战吗，但在如此大势下，也只能被溃兵裹挟着一同向后逃跑。齐胸高的沙袋墙没能为他们拖延敌人的追击，鲁蒙骑兵极其轻松地就越过了掩体，冲入人群之中大杀四方。

    而在这时，身着五花八门各种服饰的安尔塔尼亚枪骑兵及时救场，从侧翼向鲁蒙骑兵发起冲锋，掩护溃兵撤退，希军预备队也同时增援上来，收拢溃兵。

    格兰特师长虽然有些带着骑兵继续冲锋，但他看着那严阵以待的希军步兵，以及和部下纠缠在一起的安尔塔尼亚骑兵，还是放弃了这个想法，决定见好就收，撤离战场让步兵接管。

    在格兰特准备撤离的同时，最前线的堑壕阵地上也响起了鲁蒙步兵喊出的战斗口号和枪声，紧跟着己方骑兵进攻的鲁蒙步兵在希军士兵重整战线之前就攻破了被骑兵突破的防线，让那些躲在堑壕内的希尔迪士兵纷纷缴械投降。

