    炼器领域的试验还在继续，目前还没有任何一个兵器被淘汰。

    面对各种武器的碰撞，6位学员所炼制兵器的应对方式并不相同。

    苍茂彦炼制的斧子依靠锋锐，提前将用来测试的制式兵器斩断，来降低自身受到的碰撞次数。

    呼延山炼制的锤子和邬栾英炼制的棍子则是实打实的硬碰硬，完全依靠兵器本身的强度来对抗。

    公输亮炼制的鞭子和杨世磁炼制的伞，则主要依靠卸力来降低受到的撞击力，同时尽可能让兵器均匀受力，延长使用寿命。

    值得一提的是，杨世磁炼制的伞型兵器，确实是能够打开的。

    池弘新炼制的长刀，一边利用纹理来达到均匀受力的目的，一边利用兵器本身的强度来抗。

    试验起来，大家才发现，长刀表面那些看起来非常酷炫的纹理，原来不仅仅是为了美观，还有分散力度的作用。

    在无数人的关注之下，又进行了第四轮和第五轮的碰撞。

    这两轮测试中，辅助测试的傀儡拿起的兵器分别是钩和矛。

    一阵duang，duang，duang的声音过后，6位参赛学员炼制的兵器依旧健在。

    样子却都和最初的状态有所区别，各有损伤。

    不过，根据测试的规则，只要损坏程度没有超过30%，测试会继续进行。

    苍茂彦炼制的斧子每次的测试结果，依旧是将制式兵器斩断。

    尽管斩断所需的碰撞次数不同，但到目前为止的5组碰撞中，这把斧子碰撞最多的时候也仅有7次。

    即便如此，在5轮碰撞过后，斧刃也出现了多处破损，锋锐度下降不少。

    其他人炼制的兵器也大致如此，只不过损伤程度不一。

    围观的文学院学员们，态度已经不像最初的时候，那样信心满满了，反而都露出了担忧的表情。

    只因为，文学院学员池弘新炼制的长刀，已经遍布裂痕，破损程度是6把兵器中最高的！

    而公输亮炼制的鞭子，这个大家最不看好的兵器，却依旧坚挺，破损程度不高。

    这样的结果，大大出乎文学院学员们的预料。

    大家议论纷纷，心中都充满了担忧。

    “池弘新的长刀感觉要顶不住了啊，不会是第一个被淘汰的吧！”

    “从目前的表现看，没跑了，这长刀就是个样子货啊，看着酷炫，但它不禁撞啊！”

    “如果池弘新只排到第6名，那咱们获胜的希望就渺茫了啊！”

    “不会吧，难道在炼器领域，我们还要输一场么？咱们陈国就真的比不上他们三国联盟么？”

    “哎，这场真的难了。”

    “没想到啊，公输亮炼制的鞭子，表现比预期的好太多了。”

    “没错，苍茂彦炼制的斧子更是变态，大有直接拿下第1名的架势！”

    “最坏的结果就是池弘新的长刀拿到第6名，杨世磁的伞拿到第5名，直接11分就输了。”

    “真要是这样的话，即便邬栾英的棍子能争到第1名，那也是徒劳了啊！”

    “长刀顶住啊，一定要顶住啊！”

    在众多文学院学员的议论声中，第六组测试开始了！

    这次辅助测试的傀儡拿起的兵器是长棍！

    随即，duang，duang，duang的声音再次响起。

    当该组碰撞测试进行到第七次的时候，文学院学员们最不愿意看到的事情出现了！

    文学院学员池弘新，炼制的长刀直接断了！

    场中响起了一片叹气声，众人相对看好的池弘新仅仅得到第6名，陈国这场对决难了啊！

    碰撞还在继续，除了池弘新炼制的长刀，其他学员炼制的兵器，虽然损耗加剧，却都通过了第6组测试。

    这次，苍茂彦的斧子，足足碰撞了9次，才将测试的制式长棍砍断，和其他兵器碰撞的次数，越来越接近。

    很快，第7组测试开始了，这次辅助测试的傀儡拿起了身后的制式锤子！

    相比于前6轮进行测试的制式兵器，锤子虽然穿透力弱，可撞击力却是最强的！

    在剩余的5件兵器，损耗不低的情况下，想扛过锤子的10下撞击，确实有些难。

    场中的学员，见状再次议论了起来。

    “是锤子！哈哈，这下斧子再锋锐，也砍不断了，哈哈~！”

    “斧刃已经伤痕累累了，锋锐程度大减，面对锤子的撞击，只能硬抗了。”

    “哎，锤子的撞击力太强，我怕杨世磁的伞，顶不住啊！”

    “除了呼延山的锤子和邬栾英的棍子，其他兵器应该都挺不过这一轮了，就看谁坚持的碰撞次数更多。”

    “根据积分的规则，咱们剩下的2位学员必须1人拿到第1名，1人进入前3名，才能获胜，好难啊！”

    “杨世磁的伞，能比斧子和鞭子坚持更长时间么？感觉玄啊！”

    “苍茂彦的斧子，之前几轮碰撞次数较少，这一轮也有很大概率通过的。”

    “那不是没希望了？”

    “比赛还没结束，怎么能如此没有信心！陈国加油，文学院加油！”

    在文学院学员们的议论声中，锤子与兵器的碰撞声开始传出。

    让众人意外的是，在前几轮中，受损程度最低的锋锐斧子，在面对锤子的撞击时，表现的却是最差劲的！

    当锋锐失去效果之后，只能靠自身的质量去硬抗。

    而斧子的优势并不在此，所以表现的尤为挣扎，裂痕飞快扩张。

    之前6组的测试，斧子虽碰撞次数最少，但损耗同样不小，只是相对其他兵器，轻一些而已。

    没办法，真要论起坚韧度的话，斧子可能是6件兵器中最差的。

    在锤子的撞击下，苍茂彦炼制的斧子仅仅坚持了6次，就被第7次撞击给砸碎了！

    这也就意味着，戴国苍茂彦在本次炼器领域对决中的成绩是第5名。

    这样的结果，让文学院的学员们轻轻松了一口气。

    毕竟苍茂彦炼制的斧子，在初期表现的过于抢眼，大家甚至都认为它会坚持到最后，拿到第1名的！

    可一个大锤子，直接让斧子原形毕露，震碎当场，只拿到了第5名的成绩。

    这对于心态已经来到悬崖边的文学院学员们来说，压力大大降低。

    只剩下4件兵器还在继续，而锤子的撞击还在继续。

