    

    京都

    国家训练馆。

    “砰！”一声枪响，几个穿着运动装的运动员如同离弦的箭一般冲了过去。

    “加速，跑！”教练孙河平一边跟着跑，一边费力的喊道。

    只是到了终点时，掐着个秒表的孙河平脸色并不太好。

    “刘小翔，你这次表现的不是很好。13秒五。就连后面来的胡凯都快赶上你了。就这个成绩，你连初赛都过不去！”

    一旁刘小翔正用毛巾擦着汗，对着孙河平笑了笑。作为教授他多年的恩师，孙河平一向就是这个脾气，表现不好就等着一顿批。

    特别是现在临近了雅典奥运会，孙河平的脾气就更火爆了。每次训练都是逮一个骂一个。

    训完刘小翔后，其他几个运动员，孙河平也没放过，毫不客气的训起了几个几个人。

    刘小翔挠了挠头，没有说话，内心却长长的叹了口气。

    这段时间状态确实不是很好，更直接的影响原因其实就是父母这边。前几天他才接到电话，在自来水厂做司机的父亲出了车祸，人没事，但是被撞的那个人得赔上不少钱。

    为了让自己学体育，家里积蓄基本上都花在了他身上。知道这个消息后，刘小翔也急，可是干着急的他也没办法。

    运动场上的待遇是看成绩的，他最好的成绩也就去年的一个第三年。别说代言了，就是现在的工资一年也就一万多块钱。

    另一头，孙河平也骂完了人，扭头看着一旁发呆的刘翔，这个他一眼相中的得意门生。

    “咳咳……刘小翔，最近有个代言，你就接触一下。”

    刘小翔闻言微微一惊，心里头说不出是感激还是惊讶的情绪涌起。“教练，你不是不让我们去接代言吗？”

    孙河平瞟了一眼刘小翔，没好气的说道，“让你去就赶紧去，哪来这么多废话？联系方式和联系地址去我办公桌上拿。”

    一直到刘小翔走后，孙河平也是。刘小翔家里的事他也知道，可是这种没名气的选手哪来的其他收入，更别提什么经纪人了，基本上都是由教练负责。

    不让他们代言，其实也是为了他们好。

    实际上，一般来说国内也根本没有企业会找刘小翔这种没出名的运动员代言。有这份钱，还不如去找林丹丹，郭晶他们这个热门股。

    当运动员在国际赛场上全倾全力拼杀的同时，营销赛场上各个赞助商也在进行另一种无声的营销比赛。

    因为在赛场上，结果经常是不确定的，一切充满变数。你不知道谁会夺冠，甚至不知道谁会是引发国民关注的热点。

    当然，后世吸取了教训的赞助商们最后一狠心，“广撒网，多捕鱼。”几乎是所有参赛的运动员都没放过，一个个背着各种代言上赛场。

    不过这都是后话了。

    就连孙河平都有点诧异，对方联系上他的时候，居然点名指姓要找刘小翔代言，说是看重了刘小翔的潜力。

    这不是开玩笑吗？要说潜力，国家队的这些运动员那个不是未来可期。可是真正能夺冠的能有几个？

    一时之间，孙河平都有点怀疑对方是不是有什么阴谋了。

    只是因为刘小翔家里的事，孙海平犹豫了一会，还是替刘翔答应了下来。

    ……

    中午的时候，刘小翔终于在一家酒店包厢里头见到了找他代言的人。

    刘小翔疑惑的看了一眼坐在酒桌上年轻得过分的宋宁，又回过头打量了一眼包厢的名字，将信将疑的，差点就想摸出手机再打个电话证实一下了。

    无他，主要是宋宁看起来太年轻了，就像是刚毕业的样子，让人感觉跟对方描述的公司老总完全不是一个人。

    刘小翔在怀疑自己，刘小翔倒是一眼就认出了刘翔来。

    跟记忆中电视上的那张脸基本上没有两样，脸有点长,还有坑坑洼洼,短头发,身材比较高……

    “您好，刘小翔是吧，请坐请坐。我是刚刚联系过你的通浪公司CEO兼董事长，宋宁。”

    这时候宋宁可丝毫没有掩饰身份，为了增加代言的成功率，同时也让刘小翔看到自己对他的看重。

    “宋总，你好。”刘小翔客气的笑了笑，将信将疑的坐了下来。

    推杯换盏后，倒是刘小翔迫不及待的先发问了。

    “宋总，您确定要找我代言，有什么特殊的要求吗？”

    宋宁微微一笑，刘小翔倒是个实诚人，“我们通浪想要你的独家代言，”

    “独家代言？”

    “对，也就是说。合同代言期间，你只能拥有我们公司的代言，或者签署我们公司允许的代言产品。”

    刘小翔顿时沉默了下去，独家代言，基本上很少有人会签。

    道理很简单，衣服上一个公司的广告自然比两三个公司广告在一起比较显眼。

    基本上所有代言公司都想签署独家代言，而不论明星还是运动员都鲜有愿意签署独家代言的。

    “宋先生。我即将参加雅典奥运会110米跨栏项目，我有自信能够取得好成绩，您……”

    刘小翔倒是越说越虚，华国参加跨栏的运动员一大把，有那群黑人在，想取得好成绩基本上是不可能的。

    “说得对，我同样有这个自信，甚至我认为你可以替我们国家夺得第一枚奥运短跑金牌。”宋宁应声道。

    “实话说，我对您很有自信，在我眼里您的价值的很大，这也更让我确信要与您签署独家代言。”

    “这……”刘小翔顿时沉默了。

    一边是急需用钱的父母，一边是带限制的独家代言。

    想了想，刘翔还是叹了口气。起身带着歉意说道。“宋先生，我认为独家代言对我来说限制太大了，无论如何，我还是不能接受这种代言方式。”

    “作为一个运动员，我再怎么样也不可能接受独家代言的！”

    看着果断拒绝，甚至有点想走的刘小翔，宋宁眯起了眼睛。轻声说了一个数字出来。“三百万！”

    刘小翔顿时怔住了，不敢相信的看了过来。

    独家代言是他难以接受的，可是如果独家代言赚的钱可以超过几家一起代言呢？

    “几年？”刘小翔试探着问道，对于他来说，甚至有点儿不敢相信这个数字。

    他只是一个普通的跨栏运动员，这个价位的代言费他也清楚，三十万一年顶天了。

    三百万，宋宁这是在开玩笑吗？

    就算是三百万代言三年，那也是林丹丹那种顶流才有的价格吧。

    就是刘翔自己，都不相信自己竟然值这个高的价格。

    这一刻，刘小翔甚至有点儿生怕宋宁是忽悠他的。

    “一年。”宋宁同样站了起来，高声说道。“我相信你刘翔一定能够夺冠，为我通浪赚回来这笔代言投资。”

    三百万一年？

    刘小翔眼睛都直了，不是他没有远见。2004年的代言价格能达到三百万一年，就连林丹丹那几个夺冠热门都没有这个价格。

    “好！一言为定，马上签合同！”

    宋宁点了点头，又有些犹豫的说道，“独家代言这个，如果你不愿……”

    宋宁还没有说完，就被刘小翔激动的打断了。

    独！必须独，不是独家代言他刘小翔还生怕这三百万得来不踏实呢。

