    基地中心区域。

    恢复了能量供应的中央控制大厅里灯火通明，二十多位技术人员正在不同的设备机组前忙碌着，运行中的超级计算中枢发出低沉的嗡鸣声，偶尔有神色凝重的军官进出，向着主位上的唐凝汇报着不同区域的事务。

    秦烽的身影出现在大厅入口处，身形颀长挺拔、举手投足间带着凛冽的威压，门口的守卫们齐齐行礼不迭。

    “……怎么样？那些异类都杀光了吗？有没有受伤？”

    见他走进，唐凝立刻起身迎上来，关切地询问道。

    她才从烈影公司总部赶过来不久，获悉秦烽去清理变异物种后就一直等在这里，兼带处理些积压的事情。

    “嗯，是腐爪蜥蜴人的部落，已经全部收拾掉了。”

    秦烽轻描淡写地道。

    “什……什么？腐爪蜥蜴人？！”

    唐凝瞬间美目圆睁，有些不可思议地望着他，仿佛看到了怪物一般，周围的军官们也是个个难以置信的神情。

    她事先只是知道基地深处有变异物种，秦烽孤身一人前去处理了，却没想到是腐爪蜥蜴人这种大凶之物，一头就足以轻易覆灭一个基地的可怕存在。

    以往地表就曾有过类似的先例，某头从废墟深处跑出来的厉害变异物种，屠空了一个或几个大聚居区，最后只能请那些大势力中的强者出手，费尽周折才将其击杀。

    何况秦烽对付的还是一群腐爪蜥蜴人，正常情况下，就算是昆仑之巅想要收拾掉一个这样的部落，都得出动极其可观的强者阵容才能办到。

    自家这个男人的实力，究竟达到了何等可怕的境界？记得当初第一次见到他时，他的力量似乎和自己差不多的样子，纵然比自己强些，也是强的有限。

    想不到没过去多久的时间，他已经成长到了令自己只能仰望的程度，放眼整个大陆都是有数的顶级强者了。

    “你这家伙……我是越来越看不透你了。”

    唐凝叹了口气，美目中神色复杂。

    秦烽温和地笑笑，捏了捏她的手没有多说什么，这事情单独相处时再慢慢给她解释不迟。

    “那片区域我已经完全封闭，而且接下来几天，我会将整个地下基地的每个角落细细探察一遍，暂时用不上的区域一概封死，以杜绝此类事件再度发生。”

    他坐回主位，对下面的军官们宣布道：“预定的人员与物资迁移计划可以继续进行，如果有什么问题，随时向我汇报。”

    军官们领命而去。

    经过这样的插曲，列影公司的行动再无阻碍，仅仅一个星期的时间，

    地下基地便进入了稳定有序的运转状态，秦烽在基地临近列影公司的地下通道入口处新建立了一处大型永备防御工事，派驻了五百精锐军队，配备坦克，导弹，电磁炮等重火力装备，加上有基地内部的军队可随时策援，任何外敌想要打这里的主意，都必定会付出惨重的代价。

    而且秦烽又一次将自身近战格斗系与感知域能力强化到了十三阶，为此耗去将近5000本源，等到适应期一过，他便去玄鸟废墟深处清剿那些厉害的变异物种，兼带刷任务积累些世界本源。

    既然知道了世界背后的真相，秦烽心里便有了某种强烈的危机感，必须得争分夺秒提升自己的实力了。那些外来异类物种中的大BOSS级存在，必定也在为图谋这颗星球的统治权而日夜策划，步步紧逼。

    在它们的眼中，人类文明就是这颗星球上的土著种族，是阻碍它们统治这里的最大阻碍，必定要除之而后快，双方没有任何妥协的可能性。

    这和以往人类文明诸国的战争不同，打输的一方结果再差也不过是当亡国奴，大部分国民都还有条活路。但是和异族文明的战争一旦输掉了，那等待着人类文明的唯一后果就是灭族，不会有任何人能够幸免。

    这天晚上，在一场酣畅淋漓的开车游戏之后，秦烽终于向诸女提及了大规模出兵，吞掉整个风家的计划。

    “早就该这样了，我还有些奇怪你为何会拖延到现在呢。”

    宋雪瑶丰腴诱人的身子拥住他，懒洋洋地说着：“那个家族已经没多少力量，等消灭了他们，再去对付苍血之城。”

    “苍血之城……不好对付吧？”

    宋雪玫支起身子，用纱裙裹住娇美的身躯，轻声道：“听说那三个家族里强者不少，加起来同样有近万军队，更关键的是他们供奉的那个所谓神灵，实力深不可测，所以人家有些担心。”

    苍血之城是个带有宗教性质的势力，而且建立起来的历史并不长。三个大家族原本势同水火，彼此极度仇视敌对，大战小战不断，十年前却不知出于何等缘故，突然就冰释前嫌，彼此结成了最牢固的同盟，然后就诞生了苍血之城。

    “这事情其实已不算太大的秘密，”

    唐凝神色恬静地道：“苍血之城之所以是宗教势力，问题的关键点在于他们供奉的那个神。如果各方的猜测没错的话，或许和那些异类智慧种有关。”

    “应该说，那就是一个异类好吧，不知道用什么手段控制了三个人类家族，让他们为自己效命。”秦烽淡淡地道。

    他在地下基地里得到那截不明生物残躯之后，星舰中枢对于它剩下的部分就有了某种微妙的感应，苍血之城里的那个所谓神灵，应该就是它的另一部分躯体，而且极有可能是比较重要的部分。

    “风家高层现在和他们走得比较近，如果我们灭掉了这个家族，接下来必然会和他们对上，连番恶战在所难免。所以我们要做好充分的准备。”秦烽最后说道。

    诸女深以为然，苍血之城既然是异族智慧种的势力，那就没有任何妥协的余地，必须得一举将其连根拔起才行。

    两天之后，完成所有准备的秦烽终于出兵，亲自带领三千军队开始进攻风家的剩余领地。

    有他这样的顶级强者坐镇，加上军队装备精良，训练有素，一路上可谓势如破竹，很快就逼近到了风家总部城下。

