    “小心你手中的烟雾躯体！”这时，凤仪琴主爪子出声提醒道。

    这些寄生的毛发触手非常古怪，以她长生者级的体质，都抵抗不住这些毛发触手扎根——也就是说，这些毛发触手的寄生能力，是远超普通长生者级别的法则级攻击手段！

    长生者法则级的寄生邪法，自然不只是寄生那么简单。

    当这些毛发触手扎根在她爪子上后，她便感觉自己体内的能量被源源不断抽走……甚至，当她试图调转身上的守护火焰，要将这些毛发触手焚尽时，却发现这些毛发触手竟然对她的火焰产生了抗体！

    寄生在她身上后的毛发触手，在汲取她能量的同时，还在不断的进化，并飞快产生出免疫她真火的能力。

    凤仪琴主的手段当然不止是‘护体真火’，她还有诸多手段没有施展。不过那些手段杀伤力巨大，施法时，她得离开面具道友的胳膊，免得误伤道友。

    于是，凤仪琴主爪子主动从宋书航的胳膊上脱离。

    在脱离前，她出声提醒面具道友——从一开始她就注意到，这些触手毛发攻击面具道友的真正目标，是他手中那团从烟雾邪魔手中得到的躯体。

    然而，凤仪琴主提醒声刚落，便见宋书航身上的毛发触手，已经转而卷住了那团‘烟雾躯体’，轻易从宋书航手中将它夺走！

    凤仪琴主：“……”

    她有点看不透这位‘可能达到天帝层次’的面具道友了，明明这么强大，为什么又这么简单地让人夺走了手中的宝物？

    难道……他是故意的？

    宋书航对着凤仪琴主爪子微微一笑，同时他念力一动，抓住那些寄生在他身上想扎根到他皮肤内的触手毛发，再用念力一搓，就将这些寄生毛发触手搓成了一个小毛球。

    他的确是故意让那些毛发触手带走那团‘烟雾伪不朽躯体’——他在那团烟雾躯体中加了料。

    宋书航是个学生，而且是个品学兼优的好学生，他坚信知识就是力量！

    知识的铁拳，可以灭敌于无形之中！

    “凤仪琴主仙子不要动，我先替仙子解决这些小触手。”宋书航缓缓道。

    他伸手对着凤仪琴主爪子轻轻一握，白前辈two亲传的万金油念力激发，直接将寄生在凤仪琴主身上的触手毛发全部卷起。然后他双手搓动，将这些触手毛发搓入到之前的小毛球中。

    “唧……”凤仪琴主爪子发出一阵悦耳的鸟啼声，是痛的！

    这些毛发触手可是已经扎根在她的体内，宋书航念力一动时，是将这些触手连根拨出，痛到她都叫出本音。

    ——这点是宋书航的疏忽，他以为这些触手毛发扎不穿自己的皮肤，那肯定也扎不穿正牌长生者凤仪琴主的爪子皮肤。

    虚空中。

    那些毛发触手见目标已经达到，便飞快的撤退。

    漫天的细胞毛发触手，在一瞬间全部回归到本体中。

    宋书航的念力飞快出手捕捉，却只捕捉到了最末尾的一小部分……

    “可惜了。”宋书航道。

    他用念力将捕捉到的那部分触手毛发也搓了过来，搓入到小毛团中。这个小毛团他得带回去，无论是成为赌资或是赌局道具，甚至是用来卖给‘什么都能卖大佬’，都非常不错。

    顶尖长生者身上分裂出来的小触手，绝对是宝物。

    哗～

    对面，无数的小触手毛发回归到那团融化的绿色液体中后，那滩绿色的液体开始变化起来，最终……它变成了一团长毛的绿色液体！

    三眼少年前辈的‘融化之眼’和宋书航的‘何止柱’攻击，不是那么好挨的。

    就算古神生命力顽强至极，短时间内它也得继续扮演绿色史莱姆角色。

    但对于古神来说，一切都是值得的。

    从对方手中夺过来的‘烟雾躯体’中，隐藏着一种对它有致命吸引力的气息——不朽，或者说是接近不朽概念的存在。

    如果能将这些东西解析出来，那它的实力将会有一个质的飞跃。

    而且，它的本能，它灵魂最深处的直感，也在催促着它去将这个‘烟雾躯体’给夺过来，它需要这个东西！

    对面。

    凤仪琴主爪子在阵痛过后，落回到宋书航的胳膊上，用加密的传音方式问道：【你是故意将这东西让它取走的？】

    【嗯。】宋书航点头传音回道。

    听到面具道友肯定的回复后，凤仪琴主便不再多问，而是重新关注着那个‘古神’，看看对方得到了‘烟雾躯体’会有什么变化。

    “它比我想象的更强。”宋书航道。

    古神的战力评估需要加强……太古时期，它因为处于狂暴失智状态的原因，战力比不上从身上分裂出来的‘不灭之主’。但现在，经过无数年的封印后，它的狂暴化状态和失智状态似乎得到了缓解。

    【有把握对付它吗？】凤仪琴主爪子传音道。

    【知识就是力量。】宋书航回道。

    凤仪琴主：“？？？”

    而此时，对面。

    古神残躯在得到‘烟雾躯体’后，便迫不及待的将它融入到自己的体内——它解析东西的手段粗暴简单，直接吞下去，在体内进行消化和解析。解析出来后，那烟雾躯体中的秘密，就是它的了！

    烟雾躯体失去了核心的控制，处于千依百顺状态。

    古神将它吞下后，它反而还会配合古神，将自己体内的‘伪不朽’秘密吐露。

    古神残躯开始震动起来。

    一个幻象在它身边浮现——真实的幻象?人造巨人小世界。

    这个人造巨人小世界的一切数据，宋书航都拥有。

    有用的、没有的数据，如今都存储在宋书航的脑海中。

    前不久，宋书航还用其中巨人们吃喝拉撒和各种无用的繁殖姿势信息，化成巨大的‘垃圾数据’，用来给敌人制造数据灌脑伤害。

    在‘真实的幻象’包裹下，古神开始分析‘伪不朽’的力量。

    在它一步步深入分析的时候，突然有一个新的动态界面，出现在它的面前。

    ‘当……挡当挡……当……’在一串古怪的音乐中，界面变化，一个小屏幕在它面前打开。

    小屏幕上，有C、D、e、F分盘界面，甚至还有DVD光驱g盘。边上，一个叫‘网上邻居’的标记，以及一个叫‘ie’的图标。

    古神：“？？？”