    “小刘没有多想，埋头开始继续工作。”

    “时间，就像是握在手中的沙，从指缝间，缓缓流逝着。”

    “很快。”

    “他就把手头上剩下的一点资料整理完。”

    “抬头看了一眼钟，距离八点，还有二十来分钟，小刘嘀咕着说：老王怎么还没回来？”

    “由于还没到时间，所以，小刘也没有太过于着急，而是伸了一个懒腰，就准备趴在桌子上歇会。”

    “可能是因为这些天连续加班的缘故，不知不觉间，小刘就睡着了……”

    “不知道过了多久，小刘忽然感到一阵凉风打在自己身上，嗖的一下就醒了过来。”

    “小刘自顾自地的说着：我怎么就睡着了？”

    “说完，他下意识抬头看了一眼头顶的钟。”

    “嘶！！”

    “这一看，小刘直接就倒吸了一口凉气。”

    “因为他赫然发现……”

    “时针，此时此刻正指向十一点的位置！！”

    “小刘猛然大惊：什么，竟然已经这么晚了？！”

    “紧接着。”

    “一股阴风，再度朝着小刘吹了过来。”

    “一阵寒气，从他的脚底板，直冲天灵盖。”

    “他浑身上下的毛细血管，在这一刻都全部打开，一颗颗鸡皮疙瘩，从这些小孔里面，狠狠地钻了出来。”

    “小刘不由自主的打了一个寒颤，额头上，已经冒出了一层细密的汗珠。”

    “他的上下颚，下意识的撞击在一起，发出一阵咯吱咯吱的声响。”

    “风，是从左边柜台的窗口吹进来的。”

    “小刘小心翼翼的朝着左边望去。”

    “突然，他发现……银行的大门，竟然是虚掩着的！”

    “看到这，小刘皱起了眉头：难道是老王来了？可是……他为什么不叫醒我呢？”

    “想到这，小刘站起身，就准备打开防盗门去保安室看看情况。”

    “可就在他的手放在门把上的瞬间，一个无比可怕的念头，在他的脑子里萌生了。”

    “小刘清楚的记得，自己下班的时候，是把门从里面反锁上的，老王根本就不可能有钥匙，可问题是……没有钥匙，门怎么可能会开呢？”

    “想到这，一股莫名的恐惧，如同潮水一般，从四面八方向着他涌了过来。”

    “难道说……有人在这个屋子的房间里？”

    “小刘努力控制住自己内心的恐惧，朝着四周张望了起来。”

    “此时此刻，经理室和保安室的门，都是关着的。”

    “他屏住呼吸，竖起耳朵，仔细听着周围的动静，出了虚掩的大门时不时吹过的风的声音以及他自己那略微粗重的呼吸声以外，再也没有其余的声响。”

    “这让小刘那颗悬着的心，不由得放了下来。”

    “他心想：或许是自己记错了，可能之前没有锁好门，看来……还真是这几天太累了。”

    “想到这，小刘脸上露出一抹自嘲般的笑容，直接就把防盗门的锁给打开了。”

    “可是……”

    “就在小刘打开门的瞬间，赫然发现，门外站着一个人！！！”

    “不是别人，正是老王！！”

    “在灯光的照射下，他的脸色，显得蜡黄蜡黄，根本就没有任何一丁点的血色，就……就像是干枯掉的树木一样。”

    “而且，他那双眼睛，最为恐怖，没有任何的神采，看上去显得无比空洞，就这样直勾勾的盯着小刘看呢。”

    “嘶！！”

    “看到老王这个样子，小刘的背后，立马就冒出了一层黄豆般大小的汗珠，白色衬衫制服瞬间就全部都给打湿了。”

    “小刘惊叫一声，大喊：老王，你站在这干什么呢？吓死我了！你不知道……人吓人会吓死人的吗？！”

    “老王没有理会他，两只眼睛一如既往的盯着小刘，目光很是呆滞。”

    “见状，小刘狠狠地咽了口口水，寒意不断从心里翻腾而起。”

    “他下意识的转移话题：老王，我没锁门吗？你是怎么进来的啊？”

    “果不其然，听到这句话，老王开口了：哦，我八点钟来的时候敲门了，可是没人开，我看里面亮着灯，心想可能是你睡着了，于是我就在周围走了一会，再回来的时候，门就已经开了。

    等我走进来，你正在里面趴着，一动也不动，所以我就在外面等着你醒过来啊。”

    “老王说的非常在理，就这番话，让人根本就挑不出任何的漏洞。”

    “听完之后。”

    “小刘尴尬的挠了挠头：可是……我怎么什么都不记得了呢？”

    “老王摇摇头：你可能是工作太累了，记性不太好了吧，没啥事的话，我就回保安室了。”

    “说完，老王转身就朝着自己的屋子走去。”

    “盯着老王的背影，小刘嘀咕着说：看来……我真的是要好好休息一下了。”

    “他转身回到自己的办公位，关上了外面的主照明灯，只留下一盏应急灯，随后快速收拾起资料，就准备离开。”

    “可是……”

    “当他一抬头，猛然就看到柜台面前，竟然站着一个人！！！”

    “那个人……穿着一身黑色的衣服，由于光线黑暗，所以根本就看不清楚那个人的脸。”

    “突然，那人低声开口说：我要存钱。”

    “闻言，小刘非常客气的说：不好意思，先生，我们晚间办理不了业务，您如果要存钱的话，可以选择明天白天再来。”

    “然而……”

    “那人根本就没把小刘的话当做一回事，不由分说直接就把钱给塞进了柜台，并且语气冰冷地说：我白天来不了，必须晚上来……”

    “听到这，小刘有些不高兴了，眼睛不自觉的瞟了一眼柜台上的钱。”

    “就是这一眼。”

    “差点没有把小刘的魂给活生生吓掉……”

    “因为……”

    “那些钱，不是真钱，而是给死人用的冥币啊！！”

    “陡然间，他感到后背，升起一阵巨大的寒意。”

    “一种毛骨悚然的感觉，让他一下子就想到经理临走时说的话。”

    “记住，不要加班太晚，八点之前，一定要回去！”

    “这句话，就像是一口警钟，在小刘的脑海中，狠狠地敲击着。”

    “恐惧、不安、害怕、惊慌等各种情绪，纷至沓来。”

    “他现在，已经不知道应该怎么办才好。”

    “理智，彻底丧失的一干二净。”

    “突然，从小刘背后传来了一道沙哑干瘪的声音：怎么了？存不了了吗？”

    “听到声音的瞬间，小刘猛然回头，是老王！”

    “看着面无表情的老王，小刘惊恐地大叫着：你是怎么进来的！！”

    “老王依旧毫无表情的说：你又没有锁门，我直接就进来了。”

    “还不等小刘回答老王的话，柜台外的那个人，边说边向前递着一张纸：需要身份证吗？”

    “小刘恍然间发现……”

    “老王的声音，和柜台外那个人的，竟然非常相似……”

    “就在小刘愣神之际。”

    “那人向前面移动着，直到将整个脸，都贴在了玻璃上。”

    “这一次。”

    “小刘可以非常清楚的看到那个人的脸……”

    “那是一张……血肉模糊的脸！！”

    “那张脸上，已经分不出都有什么，所有的器官，似乎都黏在一起，贴在他的脸上！！”

    “两只眼珠子，挂在左右脸上……”

    “他的那张嘴，更是咧到了耳根，露出两排森森大白牙。”

    “在灯光的照射下，这一切，都显得无比的渗人……”

    “小刘的心脏，开始扑通扑通疯狂跳动了起来，他仿佛感觉，自己的心，都已经快要从心房里面迸出来一般！”

    “愕然、惊诧等情绪，涌上他的心头。”

    “骤然，那人的声音，缓缓响起：不好意思，有些看不清楚了，看来……需要换一个脑袋了……要不……把你的给我好了……”

    “说完。”

    “还不等小刘回过神来，那人竟然直接穿过柜台，出现在他的面前。”

    “紧接着……”

    “他将双手，放在小刘的脖子上。”

    “此时此刻……”

    “小刘可以无比清楚的感觉到，自己的脑袋，被活生生的拽了下来。”

    “第一时间，他没有死，甚至还可以感觉到，自己的脑袋在移动……”

    “最终，小刘的脑袋，被用力地按在了那张血肉模糊的脸上……”

    “第二天清早。”

    “人们在银行里发现了小刘的尸体。”

    “他趴在桌子上，在他的脖子处，有一道深深的伤口。”

    “鲜血，已经染红了地面。”

    “他的表情，非常恐怖，嘴和眼睛几乎扭曲的马上就要脱离了那张脸一样。”

    “而且，他的两只眼睛，瞪的大大的，似乎是看见了什么无比骇人的东西一样。”

    “而老王……”

    “则是昏迷在了保安室内。”

    “警方很快就来到了银行，并对现场进行了分析，现场没有留下任何的痕迹，只能初步推断出来，小刘的死亡时间，是在八点左右。”

    “后来……”

    “警方又对老王做了笔录，老王说，八点左右的时候，看到小刘趴在柜台上，于是他就先进保安室收拾下。”

    “正要出来叫小刘的时候，就直接被人给打晕了。”

    “醒来之后……就变成了这幅样子。”

    “警察自然是不相信他的一面之词，对他进行了严密的调查，但并没有找到任何有关于老王的作案证据。”

    “而且，最重要的一点……”

    “小刘所在房间的防盗门，是从里面被锁上的！！”

    “每个人都在猜测小刘到底看到了什么，可是大家都猜不到，似乎……只有经理才知道……他看到了什么！”

    “也许是他不想将这件事说出去的缘故吧，于是他便编造了一个小李在晚上加班的时候遇见劫匪的故事，他只说老王八点左右回来的时候，没有关好门，劫匪趁机溜了进来，并将小刘杀死，还抢走了他旁边的东西。”

    “他并没有说……小刘是十一点之后才死的！”

    “虽然他也许不知道，又或许知道。”

    “后来……”

    “那家银行的业务，也没有以前好了，因为小刘的事情，他所有有关客户的资料，也随着那天丢失的钱，一同消失了……”

    “总价值约有几十万，全都没有了任何着落。”

    “不过还好有保险公司理赔这件事情。”

    “没过多久，这个银行就关门了，银行里的人，也不知去向。”

    “没有人能再找到他们，他们就像是幽灵一般，在人间消失了。”

    “半年后……”

    “在另一个城市里，一个刚毕业的外地大学生找到了一份工作，是在一家私人银行里，因为是新开业的，所以人不多，只有几个业务员、一个经理和一个姓王的保安……”

    *************

    *************

    故事到这里，戛然而止。

    全程下来，林霄的声音，都异常低沉。

    不少水友被这个故事给吓得不行，蜷缩在被子里瑟瑟发抖。

    【检测到网友对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到网友对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到网友对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    系统的声音，在林霄的脑海中，不断响起。

    那叫一个热闹。

    显然，这个故事，收割到的恐惧值，还是非常乐观的。

    值得一提的是……

    如今这些水友，大部分已经变成了老油条。

    一般的灵异故事对他们来说，根本就没有任何的吸引力。

    所以……

    他们贡献恐惧值的效率，自然也就大大下降。

    对林霄来说。

    这并不是什么好消息。

    弹幕区，无比的热闹。

    水友们疯狂扣着弹幕。

    “卧槽！！这个结尾是我没有想到的！！”

    “这尼玛……竟然是团伙作案啊！”

    “妈妈咪啊，比鬼更可怕的，原来是人心啊！”

    “实不相瞒，老子差点就尿裤子了啊！”

    “啥也不说了， 主播牛逼！！”

    看着这些弹幕。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容：“我害怕鬼，鬼却未伤我分毫，我不害怕人，人却把我伤得遍体鳞伤。

    刚才这个故事，虽然只是一个故事，但是我还是要告诫各位，在现实生活中，我们可以对别人好，但请你们记住……

    不要无条件相信任何人，因为除了你的父母，其余所有人，都有可能会出卖你！”

