
刘娴莹觉得这灯光很是刺眼，直接就用手捂住了眼睛。

等了好半天，似乎她才刚适应了这里的环境。

也是啊，干什么事情不都得有个过程么。

她好久都没有看过故事书了，正好今天晚上可以大饱眼福一番，想想她就觉得心里美滋滋的。

看着书架上琳琅满目的书籍，刘娴莹当即就有了很强的占有欲。她想占为己有，但这可能吗？

或许以前的确是不可能实现的，但现在却是不同了，只因为她有了学霸系统的附身。

要是仔细看书的话，每一页每一个字都去浏览，耗费时间不说，就是她看到天亮也看不完。

这个图书馆虽然是不怎么豪华，但也足够容纳得下一万本藏书了。

没办法了，刘娴莹若是真想在短时间内看完这里的书，就只能依靠学霸系统了，一目十行这个功能。

刘娴莹选择书没有任何的目的性，她直接就挑选了书架最右边的第一本书，这样也好有个规律性。

若是她这里拿一本，那边挑一本，这和走马观花又有什么区别呢？

翻开了书的目录，是科幻题材的小说《流浪地球》。

刘娴莹找了块安静的角落，在地垫了本书，然后就直接坐在了上面。

她的指尖轻划过书页，嗅着字里行间的每一滴墨香，觉得现在的自己过的非常充实。用知识来包装自己，用勇气来书写一段华丽的篇章。

不知不觉间，已经过去了三个多小时。可刘娴莹呢，却还在享受着文字之中的乐趣。

晚自习早就下了，现在是23：55分，再过五分钟，将会迎接第二天的到来。

可是很巧的事情是，就在零点的时候，从书架上横空的掉下来了一本书，静静地躺在了刘娴莹的脚边。

她停下了继续思考，觉得很是诧异，放好的书怎么会平白无故的掉下来呢！

也不管那么多了，她将那本书给捡了起来。拂去了封面上的尘土，这时她却看到了四个熟悉的大字“三国演义”。

这不就是我国四大名著之一么，而牛梓豪被学霸系统给附身的当天，翻开的却是另一本《红楼梦》，这似乎也冥冥之中的巧妙安排吧。

至于其他的两本《水浒传》和《西游记》，也不知道会不会有同学翻开。

她用好奇的眼神，仔细地端详着眼前的这本书。除了封面上的四个字以外，她再也看不到其它的任何字眼。

光看这书的成本，也就在三块钱左右上下浮动，成书的样式，还是那种线装版的。不用怀疑，这的确就是仿古书制作而成的。

书就像是有魔力般的小精灵一样，每时每刻都在吸引着喜欢读书的人观看。

刘娴莹深呼吸了一口气，然后就打开了那本《三国演义》。

只见她翻开了第一页，上面什么字都没有出现。突然，在书页的正中间，却是出现了一个毫无边际的深渊。

就像是黑洞一般的神秘，牢牢的将刘娴莹往里面用力的拉扯着。

“不要啊！”刘娴莹大叫着，可是这么晚了，学校里的工作人员早就进入梦乡了，根本就不会有人去搭理她。

没办法，从书中此时迸射出了一道道泛着绿色的光芒，很快就将她给吸引了进去。

欢迎学霸系统附身之人来到古三国时期，在这里，你将会领略到后现代不一样的故事。

加油，学霸神级系统第55代传人。

“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”临江仙的词，出现在了刘娴莹的脑海里面。

而置身在图书馆里面的她，却早已经睡熟了。

故事就从这里开始了，这会是一个全新的三国演义，只不过故事的背景，就是如青春般的校园而已。

还是一模一样的安秦县第二中学，俗话说得好，天下大乱，分久必合，合久必分。分分合合，那才是人世间的常态。

翌日，老师正在讲台上传授着配套练习上的一道大题，突然不知道从什么地方冒出了一条大青蛇，直接就将那位女老师吓晕了过去。

“快，扶老师去办公室，让她休息休息。”众位同学一拥而上，像黑人抬柜似的将老师抬进了年级组的办公室里。

后来有同学专门去寻找过那只大青蛇，学校的每个监控都看遍了，却仍是没有找到。

亦或者说，那条大青蛇就像是凭空消失了一般，毫无征兆。

同学们也都感觉到很奇怪，好端端的校园里，又怎么会突然冒出荒山野岭才会出现的蛇呢。

不过，在随着时间的推移之后，同学们也就将这件事情，慢慢的从脑中淡忘了出去。

光是大青蛇，那还不能够说明一些问题的。

又过了好些天，天气突然发生了斗转，本是艳阳高照的大晴天，却很快的被乌龙给笼罩了起来。

原来天空也是会换衣服的啊，褪去了光鲜靓丽的外表，却露出了它原本的那层外貌。

雷霆之势俱交，闪电和雷鸣，也都像是凑热闹一般的雄踞在整座校园的上空地界。

而坐在教室里的同学，则感觉到了阴沉的变化。一节课还没有上完，外面就已经下起了狂风骤雨。

风，就像是理直气壮的泼.妇一般，劲力的嘶吼着，却丝毫没有顾虑到同学们的感受。

一股卷袭着尘沙的风，顺利的从讲台窗户旁那还未关严实的缝隙里溜了进来。

看到同学在认真的听着课，做着笔记，难道这风，它也想上课吗？

狂烈而又呼啸的风，吹走了数学老师头上的假发，却依然吹不走同学们那颗热爱极坐标系在经过原点时的切线方程。

看着老师一幅尼姑的样，众同学皆是掩嘴而笑。

不过尽管学生们这样，那还是逃不过老师那火眼金睛般的目光。

这双眼睛里面，早就充满了睿智和奉献，它可以看破世间的一切红尘，当然也可以从三年高考，五年模拟中窥察出最新的高考命题动向。

“都不许笑了，谁再笑，就罚抄数学笔记一百遍，下课后就交到我办公室里来。”老师赶紧套上了假发，一本正经地说道。

“哈哈！”一个刚从睡梦中苏醒的男生，在看到老师刚才的样子后，却是忍俊不禁的笑出了声来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55895981"  chaptername="第114章  带你走进三国的世界">加入书签</a>
</div>
