    林薇抱住了倒下的徐宇晴，然后轻轻地把她放在了地上，歉意地看了她一眼后，拿起了她攥在手心的钥匙，迅速的打开了门。

    见状，我也立刻从八楼门口走了过来，和林薇把徐宇晴抬了进去。

    当徐宇晴醒过来之后，她发现自己被捆得结结实实，嘴巴上也贴上了胶带。

    一个长得萌萌的少年，正蹲在自己面前，有些不好意思的看着自己。

    “呜呜..”徐宇晴似乎想要说些什么，不过由于嘴被胶带封上了，只能发出微弱的鼻音来表达她的惊恐与不满。

    “那个，姐，对不起。”我摸了摸鼻子。不好意思的说道：“由于某种原因，我们..不得不这么做，还有，我们现在也没有住的地方，所以我们..想在你这儿借住几天..而且，我们钱不够了，所以可能需要拿一部分你的钱来用...不过我们会省着点用的，这几天我们只吃泡面！”

    其实说到这儿我脸都红了...我的脸皮真是越来越厚了。

    这时，林薇从外面走了进来，手里拿着一个塑料袋，里面装着几袋康师傅牛肉面，这些方便面是我们用仅剩下的钱买的。

    林薇走进来之后，看见徐宇晴醒了，俏丽的脸上也是有些尴尬，她歉意地说：“姐姐，我们真的是有苦衷的，嗯...我们会尽量不扰乱你的生活的...啊，叶炎，你饿了吧，我去把方便面煮了。”说完，林薇就走进了厨房，很快，一阵碗筷敲击的声响在厨房响起。

    喂！给我捆得这么严实，我连自由行动都做不到了好吗？说好的不会扰乱我的生活呢？徐宇晴欲哭无泪的心想道。

    “呜呜...”徐宇晴扭动着身子，不断发出呜呜的声音。

    “姐，我看天也黑了，都这么晚了，你先睡会吧，不好意思了。”我看着徐宇晴，轻声说道，然后轻拍了拍她的头十下，这下她应该能睡个十个小时了。

    “睡个好觉吧，晚安。”我把徐宇晴身上的绳子解开，然后把放在了她的卧室的床上，反正松绑她也跑不了，赶在十小时结束之前再给她绑上就行了。

    林薇此时正在烧水，见我进来了，林薇小声问道：“那个姐姐呢？”

    “睡着了。”我说道：“这段时间只能委屈她一下了...”

    “叶炎，我们接下来怎么办啊，这不是长久之计啊...”林薇把方便面放进了锅里，忧心忡忡的说道。

    “我们只能走一步算一步了，总会找到解决办法的。”我耸了耸肩，说道：“不用担心，如果我们在这个世界呆不下去了，我们可以再回到异世界，然后再找一个平和的世界生活几天。这女人的家里距离江城一中很近，我们动作快点只需要十分钟就可以到江城一中，到时候只要通过一中楼顶上的黑雾门我们就可以回到异世界了。”

    我和林薇为了方便称呼，将之前那个满是奇怪的植物动物的世界称之为异世界。

    “嗯。”林薇问道：“群里还是一如既往地安静？”

    “是啊，发出的消息犹如石沉大海一般，根本没人回复，看来我们只能靠自己了。”我点了点头，说道。

    “那我们接下来怎么做？先去江城一中看看情况？”林薇看着我，说道：“嗯...因为黑雾门是从江城一中楼顶上冒出来的，所以我觉得江城一中或许会有些线索也说不定。”

    “嗯。”我笑了笑，然后轻轻抚摸林薇的脸蛋，说道：“不管怎么说，我们也能在这个世界熬个一个礼拜吧？我们接下来的几天，想办法混进江城一中，然后看看江城一中有没有什么情况发生。”

    “好。”林薇点了点头，甜甜的看着我说道：“不管你去哪，我都陪着你一起...”

    此时的林薇，在灯光的映照下，似乎多了一抹朦胧的美感。

    “嗯。”我温柔的看着林薇，然后坏笑一声，趁着林薇不注意，偷偷吻了林薇脸蛋一口。

    “啊...”林薇惊呼了一声，轻声说道：“干嘛呀...又偷亲我..”

    “嘿嘿，这不是没人看见嘛。”我嘿嘿一笑，说道。

    林薇的脸上犹如火烧一般滚烫，她低着头，递给了我一碗面，然后说道：“吃面吧。”

    “嗯嗯。”我接过面，然后狼吞虎咽的吃了起来。在异世界的时候，我们因为追鬼公交车把很多食物都扔了，这几天净吃压缩饼干了，所以即使只是一碗面，我此时也感觉无比美味。

    “林薇，把灯闭了。”吃过面后，我对林薇说道。

    “啊？”林薇有些不安的看着我，小声说道：“闭灯干嘛啊...”

    “一会儿你就知道了，把灯闭了。”我笑了笑，说道。

    “哦...”林薇虽然心中不解，但还是按着我的要求，把所有的灯都闭了。

    借助着微弱的月光，林薇看见，此时面前的少年的脸上有些严肃，他似乎正在全力集中注意力，而集中注意观察的对象，是他面前的右手食指。

    我用左手招了招手，示意林薇过来。

    “叶炎，你在做什么啊。”林薇走过来，好奇的问道。

    “看我右手食指。”我说道。

    林薇看向了我的右手手指，正当林薇疑惑我到底要做什么事时，她惊讶的看见，在我的食指之间，一缕浅蓝色的火焰，正在指尖上跳动。

    “鬼气？”眼尖的林薇，立刻反应过来，震惊的说道。

    “嗯。”我笑了笑，说道：“我想，虽然当时我使用的鬼气是夏小陌的，但我毕竟还是拥有过一阵鬼气，所以这几天我一有时间就回顾那天和陈明昊战斗时的感觉，没想到，还真让我给使了出来，虽然现在还很微弱，不过这是一个良好的开始嘛。”

    “叶炎，你太厉害了！”林薇的眼中满是小星星，夸赞的说道。

    “嘿嘿。”能被自己喜欢的人夸奖，是一个非常让人开心的事，我刚要得意忘形，之前好不容易挤出来的一丝鬼气，噗的一声灭了。

    “喂喂喂！”我慌张的看向我的食指，欲哭无泪的说道：“哎你怎么说没就没啊...我集中注意好久才挤出来的...”

    “别灰心，叶炎。”林薇鼓励道：“万事开头难嘛，有一个开始就是好的，你在尝试一下。”

    “嗯。”我点了点头，又集中起了注意力，脑中回想起之前与陈明昊战斗时的感觉。

    其实，我之前之所以能使出那微弱的鬼气，就是因为我尝试着回想之前与陈明昊战斗时的感觉。

    一开始我就想，陈明昊临死前，告诉我他之所以有鬼气，是因为愤怒与恨意。我记得当时我看见自己的同学均惨死他手，林薇也被打的奄奄一息时，心中也有着滔天般的怒火与恨意涌现，好像，陈明昊说的没错？愤怒，恨意莫非真的是鬼气产生的源泉？

    虽然当时我能使用鬼气的主要原因要归结在夏小陌送我的鬼晶上，但管中窥豹，可见一斑，说不定，鬼气产生的原因真的是愤怒与恨意，于是我就默默回想起当天的感觉。其实我一开始只是抱着一个试试的态度，但我没想到竟然真的能使出鬼气。

    一缕微亮的月光从窗子透过，倾洒在地板之上。

    我能凝聚精神了十多分钟，只听噗的一声响，一缕淡淡的浅蓝色鬼气又从我的指尖涌现了出来，如同一个活泼的精灵，在我指尖上不断跳跃。

    “叶炎，你这鬼气...好漂亮啊。”林薇的眼中倒映着一缕跳动的浅蓝色鬼气，她小声的捂着嘴小声说道，生怕嘴里的呼气吹灭了那微弱的鬼气。

    “嗯...我也觉得，很漂亮。”

    安静的房间里，少年和少女坐在沙发上，欣赏着面前幽幽的一缕浅蓝色鬼气。

