    林晓阳删除掉了系统中布吉尔的照片，让这个门禁系统无法对人脸进行识别，林晓阳按下墙壁上的开门键，直接就把门给打开了。

    布吉尔这间装修奢华的办公室此时已经是一片狼藉，地面上散落着浸泡在鲜血中的文件，吊灯碎片，从书架上掉落下来的书籍，以及人的尸体碎块和内脏。即便房间的窗户已经被震碎，可是在短时间内，房间内浓烈的血腥味却并没有因此而散开。

    房间里的灯已经遭到破坏，灯底座接线处，还在跳动着蓝紫色的电弧，发出“嗞啦嗞啦”的声响。

    “炸成这样了，这就是他们的亲妈来也认不出谁是谁啊。”徐旭东打开安装在自动步枪护木左侧战术导轨上的战术手电，看着地上被炸得血肉模糊的尸体，皱着眉头说道。

    “忍不住面部没有关系，先弄清楚这个房间里到底有多少具尸体，然后把尸体脸部拍照片，跟数据库进行面部轮廓对比。”罗昊说道。

    经过在房间里的翻找和确认，房间里的尸块一共是两个人的，再通过对两具尸体被炸得血肉模糊的脸部进行拍照和数据库面部轮廓对比，可以确定，这两具尸体都不是属于布吉尔的。

    “该死的，这样都被这个家伙给跑了。”孙涛心有不甘的说道。

    罗昊对这个结果倒是没有感觉到什么意外，就跟他自己在城堡外说得那样，布吉尔这家伙就是属猫有九条命的，如果他这么容易就被干掉的话，这个世界早就没有“死亡商人”这个人了。

    “继续找，一定要把这个家伙给找出来！”罗昊说道：“他肯定还在这个城堡中，‘恶鬼’小队去守住城堡的出入口，我跟北极狼带人在城堡里搜索！”

    得到罗昊的命令，巴里立刻带着“恶鬼”小队的前去看守住城堡所有的出入口。

    这次行动中，巴里所带来的“恶鬼”小队损失是最严重的，在城堡外面的战斗中，他们失去了三分之一的队员，而剩下的一半人员中又有近一半的人员负了伤，反观战术中队和“龙牙”佣兵团这边，只有少数几人受了伤，并没有人员减损。

    毕竟战术中队跟“龙牙”佣兵团的合作不是一次两次了，他们之间的默契不是巴里的“恶鬼”小队所能相比的，他们可以默契的融入到对方的战术体系中。

    “这个城堡吴云进来的次数也应该很有限，所以在他的地图中并没有这个城堡详细的情况。”罗昊对云凌风说道：“剩下的我们只有自己来寻找了。”

    “没问题。”云凌风点头说道：“我们每隔五分钟联系一次，确认彼此的情况！”

    “昊子，我们对这里毫无了解，要怎么寻找？”徐旭东对罗昊问道。

    “一间一间房间的寻找，一块一块瓷砖的寻找！”罗昊回答道：“除非布吉尔这家伙会飞天遁地，不然只要他还藏在这个城堡中，我就一定要把他给找出来！”

    ……

    超级兵器试验基地。

    布吉尔对正在忙碌中的亚尔弗列德催促道：“为什么到现在还没有完成！”

    亚尔弗列德在键盘上飞快的敲打着，说道：“很快，很快就能完成！”

    啪！

    亚尔弗列德用力的敲下回车键，脸上露出如释重负的神情，对布吉尔说道：“Boss，超级兵器现在可以启动了！”

    布吉尔点了点头，眼睛中突然闪过一道冷色，把握在手中的手枪对准了亚尔弗列德。

    “Boss？！”

    看到布吉尔突然把枪对准了自己，亚尔弗列德立刻就慌了，对布吉尔说道：“不要杀我，我能帮你制造超级兵器！”

    “就是因为你能制造超级兵器，所以你必须要死！”布吉尔的声音就跟他的眼神一样的冷冽，说道：“我不可能带着你一起离开这里，而你又知道超级兵器太多的秘密，我不可能把你留给他们来审讯，杀掉你，是让你永远闭上嘴巴的最好的办法！”

    嘡！

    还不等亚尔弗列德再次开口求情，布吉尔便是冷酷的扣下了扳机。子弹从亚尔弗列德双眉之间的神经反射区穿过，瞬间就夺走了亚尔弗列德的姓名，亚尔弗列德睁大着眼睛，眼睛中带着难以置信向后倒去，从他后脑勺涌出的鲜血，很快就在他身体底下汇聚成了血泊，亚尔弗列德直到布吉尔对他举起手枪，还没有彻底想明白，自己为布吉尔付出那么多，他为什么还要对自己下杀手！

    布吉尔直接把实验室中那几台存储着超级兵器资料的电脑硬盘拆了下来，装进背包中，然后走到“姜伟”所在的培养罐前，在培养罐的电脑上输入了指令，然后将培养罐给打开。

    “哗啦！”

    培养罐中的绿色营养液冲淌出来，连接在“姜伟”身上各种管子和数据线也自动断开，“姜伟”紧闭的双眼睁了开来，他双眼被制作成瞳孔模样的镜头缩放了几下，然后迈步从培养罐中走了出来。

    布吉尔回到操控台上，用自己身上携带的钥匙插-进钥匙孔中，然后拧动了一下，地面上两块地砖被顶了起来，两个摆满了武器的武器架出现在“姜伟”的面前。

    “超级兵器001号，重复你的指令！”布吉尔对“姜伟”问道。

    “行动指令，杀掉入侵者！”

    “姜伟”用毫无感情的，冰冷的机械声做出回答，然后走到武器架前，左右手各从武器架上拿起了一把M249SAw机枪。

    这种一般人只能携带一把的机枪，到了“姜伟”手中就跟塑料玩具一样，很随意的拿在了手中。

    而这也是得益于“姜伟”身体中那副金属骨骼，这副金属骨骼大大提高了“姜伟”身体和双手的负重能力。

    布吉尔在操控台上用钥匙又拧了两圈，将操控台上的一处暗格打开，然后伸手按下了藏在暗格中的红色按钮，将“暗月”基地的自动毁灭装置启动，操控台的显示屏上出现了倒计时，还有最后三十分钟！