    看孙海峰挂断电话，等在一旁的李月，有些急切的问。

    “怎么样了？”

    孙海峰点点头，“都说好了。”沉吟一番，他看着李月，笑了笑道。

    “还是你去和娉婷说一下吧！”

    这个时候，这种事情，显然李月这个母亲更适合。

    “这种时候就知道让我出马。”李月嗔怪了一声，起身去敲响了孙娉婷的房门。

    “娉婷，妈妈进来了。”李月敲着房门，试探性的问道。

    房间内静谧无声。

    李月轻轻推开房门，看到孙娉婷高挑的身体背对着躺在床上，手机被搁在脸侧，一动也不动。

    “被打击了？”李月笑着上前问道，轻轻拍了拍孙娉婷。

    “才没有。”孙娉婷身子微动，轻声嘟囔，嗓音此刻带着一丝丝小情绪。

    “就是爸爸说话不好听。”

    “”毕竟是你爸，一辈子了，就是这么个脾气，我还能不知道他，刀子嘴豆腐心，对你可没有半点私心。”

    李月在女儿面前，说着孙海峰的好话。李月心态年轻，和女儿亦母亦闺蜜，很多不方便的话，母女两个都会说说悄悄话。

    孙娉婷坐起身来，柔顺的黑发缓缓批下，一张清纯的面孔双眼微红，有点不满的说道：“那他为什么急着要把他女儿往外推，搞得好像我嫁不出去一样。”

    “话不是这么说的。”李月笑了笑，轻轻抱了抱女儿，“你爸他就是不会说话，你可别放在心上。”

    “我才没放在心上。”孙娉婷带着小脾气哼了一声。

    “人我肯定会去见的，不过我见面就拒绝，给他个难堪。”

    孙娉婷咬着嘴唇，说着气话。

    李月不以为意，知道这个女儿不是那种任性的性子，有些时候还是很理性很通情达理的。

    真要是不合适，肯定有她的道理，就算拒绝，也会是对方能够接受的方式，所以，李月倒不是很担心女儿会做出什么不理智的行为。

    “好，不满意咱早早的拒绝了。”李月微笑着，看到孙娉婷的表情和缓，才继续说道。

    “你爸刚刚看好了位置，准备定在明天中午，没问题吧！”

    “我没什么问题，明天中午就明天中午，反正也不着急，我睡到明天日上三竿。”孙娉婷说着气话。

    李月就当没听到，给孙娉婷看了一眼具体的餐厅。

    “这一看就是妈妈你选的。”一看这家网红店，孙娉婷忍不住一笑，“爸爸可没这种眼光。”

    “你猜对了，刚刚你爸还抱着手机苦恼呢！”李月想到刚刚孙海峰纠结的样子，顿时忍俊不禁的笑了起来。

    母女两个笑了一阵子，孙娉婷的小情绪也就散了差不多了，就开始考虑明天的事情了。

    “妈，你帮我看下衣服哪一件好看。”孙娉婷打开衣橱，给李月展示一件件衣服。

    李月看了看女儿姣好的身材，含着笑说道，“试试呗，这么多件，我觉得每一件都很好看。”

    相亲以一个最完美的形象出现，既是尊重对方，也是尊重自己。

    展示优秀，本就是相亲的核心。

    孙娉婷饶有兴致的试了好几件衣服，最终在母亲和自己的一致眼光下，选了一件连衣裙，完美契合孙娉婷的校花脸。

    一直到了十点半，李月才离开孙娉婷的房间。

    孙海峰还在客厅喝茶看书，看李月出来，问道：“怎么样了。”

    他还是很关心孙娉婷现在的状态的。

    李月白了孙海峰一眼，然后坐在他身边，叹了一口气说道：“没事了，你以后说话多注意注意女儿的感受。”

    “这我还能不清楚，只是不想给她还有商量余地的错觉而已。”孙海峰喝了一口茶，微微一笑道。

    孙海峰人精一个，怎么可能不会说话。

    “现在女儿不在身边，你倒是可有和我好好说说娉婷明天要见得对象，我也好心里有个底。”李月想了想，还是忍不住说道。

    孙海峰沉吟片刻，缓缓说道。

    “还是希望娉婷能把握住吧！这样的男人，身边不会缺女人。”

    李月摇了摇头，“你这越说我越慌，真不知道这是不是火坑，要不然我明天偷偷去看看，心里也能踏实一点。”

    “还是不要去了吧！”孙海峰并不是很同意。

    “放心，我在远处看看，连娉婷都不告诉，我绝对不会干扰到他们的，你看行不行。”

    看李月这么一副关心女儿心切的样子，孙海峰也只好同意。

    夫妻俩个聊了好半天，这才洗漱过后去休息了。

    孙娉婷此刻还躺在床上没睡着。

    “微信都没有一个，连翻翻朋友圈提前了解的机会都没有，还真是毫无准备呀！”

    这个时候，唐青淮又来找她聊天了。

    往常这个时候，孙娉婷多少会和对方聊几句。

    但是今天，孙娉婷心中有亏，都没有回复唐青淮，就当做自己睡着了。

    辗转好久，为了避免明天眼睛浮肿。

    孙娉婷好好敷了眼霜，入睡了。

    许文睡得就没那么早了，因为现在他正在和孙娜娜对接门店的宣传事宜。

    宣传的手段简单粗暴，请网红探店，请人写软文发图文评价，还有龙宝广场中庭海报宣传，开业活动等等。

    两人聊到网红探店这一块，许文突发奇想。

    “明星我们请不来，那么我们能不能请些圈子里面的街拍达人街拍呢？最理想的就是能将我们店门前当做网红街拍打卡地。”

    此刻，许文想到了太古里街拍，想到了三里屯街拍。

    要是能将门店前的一小段路炒热，甚至将门店和街拍捆绑，在海城提到街拍就绕不开店门前这个小广场，绕不开自己这家店···

    许文想到了很多。

    “要不然，干脆再买一个主打街拍的炫音号。”

    许文的个人号严禁一切营销手段，只能许文单打独斗，但是作为门店宣传的利器，再运营一个炫音街拍号，应该不违规吧！

    这个号既然没有系统的限制，肯定就不能从零开始了，最好是直接购买一个已经运营成熟的号，后期就作为门店的宣传工具。

    初期当然要将这个号搞火热，最好还是专心拍摄街拍视频，地点雷打不动就选择在门店门前。

    街拍达人可以请圈子里面出名的，代价也不算高，古风的，搞怪的，时尚的。

    总之捆绑门店背景，将热度炒作起来。

    毕竟，海城不是那些一线大城市，许文这么搞，整个海城，估计还真没哪个门店舍得这么折腾，能有这般阵仗。

    许文的思路一下子被打开了。

    “娜娜姐，你立马帮物色性价比高的成熟炫音号，能买则买，不行花钱投进去搞个合作运营也行。”

    和孙娜娜交流了一下自己的想法，孙娜娜也觉得很可行。

