    蛟龙直接被数个灵虚境联合轰飞出去，血染长空，狠狠地坠落在了大山之中。

    它也受了重伤，即使是荒兽之躯，可面对数个灵虚境高手，也如同纸糊的一样，不堪一击。

    这些灵虚境高手也都联合在了一起，开始一个一个的攻击，专门挑实力强大的灵虚境出手。

    一群灵虚境围攻一个灵虚境，这结果都不需要想，必然是摧枯拉朽。

    “胜利的天平，终究还是倒向了我。

    ”云起航笑着说道，微微喘气。

    他也有些累了，虽然云长齐不如他，但是却也是实实在在的灵虚境巅峰，一番打斗下来，他也受了一些伤。

    云长齐看着云起航得意的神色，心中属实有些不爽。

    “云叛徒休要得意，我们来了。

    ”

    突然，一道洪亮的嗓音传来，之间远处，数道身影如同流光一般划了过来。

    这些也都是云长齐熟悉的人，正是神云宗的众人。

    神云宗宗主武严，大长老赵一善，二长老韦一笑，还有神云宗的精英弟子，护法，堂主们，这阵容，显然是神云宗的绝大多数顶尖战力了。

    “多谢武宗主，还有神云宗的各位。

    ”

    云长齐露出了笑容，原本都以为一切尘埃落定了，谁曾想，关键时候，神云宗的人却出现了。

    虽然他也明白，神云宗出现，十有八.九也是因为他的侄子，云千帆的原因。

    “云六爷不必客气，我等听说荒天宗围攻凌霄阁，就立刻赶了过来，好在赶上了。

    ”

    武严粗着嗓门，额头上都有了些汗水，很显然，他们是真正的驰援，连休息都没敢，马不停蹄的过来的。

    “又来送死的人，今天是怎么了，一个个的都赶着送死。

    ”

    云起航脸色变得有些不好看，神云宗，这根本就不放在他眼中的小门小派，却没想到竟然还有胆子对荒天宗出手。

    “云家叛徒，休得多言，你家武爷爷是来送你归西的。

    ”武严毫不畏惧，直接破口大骂，比剑心还要直接，暴躁。

    “找死。

    ”云起航脸色难看，没有再说话，直接暴起，朝着武严出手。

    不过一个灵虚境而已，竟然对他出言不逊，属实让云起航难以忍受。

    三番两次的有人坏他的好事，这让一直保持着平静心态的云起航，已经开始动怒了，一直保持的温文尔雅的样子，也开始褪去。

    武严也早有准备，联合云长齐，瞬间朝着云起航冲了过去。

    而其他人，也都被围过来的荒天宗的高手拖住了。

    神云宗的到来，倒是微微缓解了一下场上的局势，可终究只是杯水车薪。

    云长齐和武严联手对付云起航，也被云起航打压着，不能占据主动。

    神云宗实力终究有限，再被荒天宗众人分散之后，很快，局面又成了一边倒的阵仗。

    毕竟那几个没有对手牵制的灵虚境太恐怖了，联手对付灵虚境，分开对付低境界的，这很难抵抗。

    五个灵虚境联手，直接看准了天剑门的一个长老，四面包夹。

