    这还不满意？

    比比东都有些无语了，不满的看着陈东：“小家伙，不要好高骛远，对了，你的第二魂技是什么？”

    陈东眉毛一挑，说到：“第二魂技赤焰之怒，可一瞬间爆发出巨大的能量，瞬间拥有赤羽焰鹰的速度和攻击力，同时带有火焰伤害的穿透效果，持续时间只有一分钟！”

    但是以赤羽焰鹰的速度，一分钟的时间再配合着陈东恐怖的噬命技能效果！

    这一分钟绝对是一边倒的屠杀。

    比比东的脸上露出一抹笑容，而后说到：“看来让你吸收赤羽焰鹰确实是最正确的决定，正好弥补了你速度不足的短板！”

    然而陈东有一点却没有告诉比比东，那就是这一次升级到了24级之后，除了觉醒的第二魂技之外。

    陈东还多了两个全新的技能，不过这两个技能却不是由第二魂环所带来的！

    第一个技能：【狂暴】！

    【冷却时间60秒，增加攻击速度60%，增加物理攻击10%，持续时间5秒！】

    虽然只有5秒钟的时间，看起来没有多大的提升！

    但是狂暴技能在使用的时候是可以和魂技叠加使用的，如果陈东在赤焰之怒的状态下获得了赤羽焰鹰的速度和攻击力，而后再次开启狂暴......

    除此之外陈东还获得了另一个技能：【疾跑】

    【冷却时间100秒，增加30%的移动速度，持续时间10秒】

    同样的，看起来只有30%的增幅，而且时间很短。

    但是假如果是在赤羽焰鹰的速度基础上再提升30%的速度，那将会是多么可怕的效果！

    而且这两个技能恰好和赤羽焰鹰本身的能力完全符合，所以陈东在使用这两个技能之时，根本不怕别人看出来自己是不是开了开了疾跑和狂暴。

    只要陈东不说，就不会有任何人知道。

    这才是自己真正的底牌！

    比比东看着面前意气奋发、一脸自信的小家伙，再想一想自己那时候在森林之中第一次见到陈东时，那个破破烂烂、满身伤痕的小男孩。

    她的心中泛起一抹怪异的念头，没想到当时只是一时心动出手救下陈东，却意外收获这样一副天赋绝佳的弟子。

    以小家伙的天赋，拥有猎杀魂兽提升实力的可怕技能，相信用不了多久，他的实力就能追上自己了。

    “好了小家伙，别显摆了，快穿上衣服吧！既然你已经升到24级，相信用不了多久就可以抵达30级，到时候老师再帮你猎杀一只万年魂兽，等你到达魂尊之后。那时老师就能为你安安排别的训练了！”

    陈东有些尴尬的挠了挠头，而后说到：“老师，只怕我想成为魂尊很难了......”

    “什么意思？”

    比比东有些诧异。

    陈东一边穿衣服，一边叹口气说到：“老师，等我到30级的时候，能吸收的魂环年份又发生变化了......”

    比比东愣住了，“你说的又发生变化，难道......”

    比比东的心中有了一个猜测，但是又不敢肯定！

    陈东点点头道：“不错，10级的时候是百倍，20级是千倍，到了30级我能吸收的魂环年份已经是万倍了！”

    陈东说出这话的一瞬间，比比东的瞳孔收缩，整个人瞬间愣在当场了，久久反应不过来。

    不是她不愿意相信，而是因为陈东所说的实在太匪夷所思了！

    万倍乘以三十那就是30万年呀！

    提升魂尊就能吸收30万年的魂环？

    那小家伙升封号斗罗又该吸收多少年的魂环？

    这是何等可怕的天赋！

    但是30万年魂兽又不像地里的大白菜一样，上哪里为小家伙寻找30万年的魂兽呢？

    但随即，比比东想到了什么似的，眼神之中闪过一抹坚决！

    “不用担心，小家伙，星斗大森林之中恰好有两只十万年的魂兽，本来打算猎杀之后自己使用，现在看来正好给你使用！”

    看着比比东一副杀气腾腾的架势，恨不得现在就杀进去星斗大森林中央！

    陈东忙劝阻道：“老师，你不用担心，10万年级的魂环，到时候我自己想办法去寻找就是了！”

    比比东笑着摇摇头，“小家伙，你根本不知道10万年魂兽的可怕之处，到了10万年魂兽就可以化形，实力将会是天差地别的，而且都会拥有领域，一般的偷袭根本不管作用......”

    “老师，我知道，不过暂时不用着急，等我升到30级之后可以继续猎杀魂兽提升自己的实力，等我的生命力和攻击力全部提升，说不定到时候我单单凭借自己的力量就能直接杀死30万年魂兽呢？”

    比比东看着面前的陈东，知道他这是关怀自己，害怕自己现在就冲动的去找10万年魂兽。

    于是摇摇头笑到：“小家伙，放心吧，老师不会心急，10万年魂兽不光踪影难觅，最关键的是实力强大，尤其是在生死危机的关头，会爆发出强大的战力，甚至有可能主动献祭，而一旦主动献祭的魂兽将会非常可怕......”

    说到这里，比比东不知道想到了什么，脸上的表情变得很痛苦，还带着一种愤怒和不可抑制的恨意。

    深吸一口气，比比东这才平静的说到：“所以猎杀10万年级别以上魂兽，必须考虑周全，布下天罗地网，最好出动几位封号斗罗，追求万无一失的效果！”

    陈东摇摇头说道：“老师，我知道现在的武魂城并非铁板一块，如果为了我去猎杀十万年魂兽，恐怕到时候会有许多人心中不服，再有和斗罗殿他们所做的6年之约，如果老师出手帮助我猎杀魂兽实现，只怕到时候他们又要耍赖！您放心吧，我才6岁，再给我几年的时间，相信我一定能够解决！”

    看着一脸真诚，认真看着自己的陈东，比比东一怔，小家伙长大了啊！

    不仅会关心自己，而且懂得站在武魂殿大局的角度考虑问题。

    看着陈东已经有几分坚毅的面庞，略微长高一些的身躯，比比东的心中感慨万千。

    温柔的笑着，看着陈东说到：“好，既然这样，那老师陪你猎杀魂兽，提升实力！”

    “呵呵！”

    陈东看到比比东终于放弃现在就去找10万年魂兽，心情大好，有些开玩笑的说到：“那可不行，老师，在这之前我还要去做一件事情！”

    “嗯？”

    比比东有些诧异，“什么事？”

    “我要去捡个空投！”

