    小视频长达3分59秒，各种合集特写，把钱优优全方位都拍出来了，在这个小视频里，钱优优时而主动时而被动，表情十分享受的样子，视频刚一发出来就被qq群里各种转载，钱优优在花猫tv的账号瞬间就被封禁了，虽然说钱优优没了直播渠道，但是钱优优的名字也彻底的在网上火爆了起来，不少人称她为女神，这小视频钱优优也看了，刚收到这个消息的时候，钱优优以为是刘柱曝光自己的，结果看完才发现并不是刘柱。

    如今钱优优被千夫所指，直播圈子里的女主播们在群里七嘴八舌的看着钱优优的笑话，钱优优连回复都懒得回复了，她在自己的私人小公寓里待了一天一夜，这一天一夜没有睡觉，她只是感觉自己很倒霉，为什么明明一切都在好转，偏偏在这个时候出了差错。

    本来最近钱优优谈了一个男朋友，这男的长得不怎么样，看起来就是肥宅一个，但是家里有钱没谈过恋爱，是真心和钱优优处的，钱优优本来想和他好好处，却没想到出了这种事情，男朋友自然分手了，花猫tv法务部在那边恼羞成怒让钱优优赔钱。

    这一天一夜，钱优优哭过，哭的眼泪都干了，回想自己的前半生，钱优优真不觉得自己做错什么，自己只是运气不好罢了。

    一天一夜过后，钱优优再次打开了电脑，花猫tv的账号已经没了，但是微博还在，微博有十几万的粉丝，现在下面全是：“借一部说话。”

    钱优优把评论一个又一个的看完，想了一下，编辑了一篇文章发了下去。

    从小她的父母就离婚了，妈妈经常带着不同的男人回家，有一个男的钱优优印象很深，是自己六岁的时候，猥亵自己，那个时候妈妈明明看到了，却不愿意为自己声张。

    初中的时候，为了学费去厂里打工，被厂里四十岁的组长猥亵，为了保住工作依然没有声张。

    到了高中的时候，学费加生活费一年一万多，为了凑够这笔钱，钱优优开始在隔壁县里的ktv里当公主，也只是当公主，钱优优说自己可以坚持住底线。

    到了大学的时候，遇到了徐先生，满以为遇到了真爱，却没想到他只不过是故意玩玩自己，怀孕别他逼得打胎，再之后自己好不容易直播有点起色，徐先生还公布了自己和他的私人视频，现在好了，直播被封了，平台还让自己赔偿一大笔违约金，自己什么都没有了。

    钱优优在最后的文章里表示，自己不怪罪任何人，一切都是咎由自取的吧，只是不明白为什么世界对自己的恶意这么大，自己明明也有努力的活着，为什么有人就可以轻轻松松的获得，而自己做了那么多努力，始终是功亏一篑？

    微博发出来以后瞬间被无数网友顶了起来，网友被钱优优坎坷的生活感动了，啊，原来她这么可怜啊，那个该死的前男友竟然还把她的视频爆出来，人家明明就有很努力的活着啊！

    “抱抱姐姐！昨天才关注你，也是刚刚知道你的经历，但是你就是一个很真诚可爱的漂亮女孩！希望你也要一直好好的生活！好多人都很喜欢你！加油哦！”

    “优优住你越来越好！加油，好好生活，感觉你挺不幸的！以后我要当你的铁粉！”

    评论一下子开始一边倒，原本钱优优在花猫直播只能算个二线主播，因为这件事突然就被别人认识到了，还有一群人在花猫直播里吵着让钱优优复出，说钱优优不复出的话，自己就不看花猫直播了！

    “优优赶紧出来啊！不行换个直播平台，我要给你刷礼物！”

    “虽然我工资三千，但是你真的好可怜啊，我要给你刷两千块的礼物，换个直播平台吧！”

    原本以为是必死的格局，结果因为钱优优的一个自白书，格局瞬间反转了，无数人开始同情钱优优，当公主又有什么了，那是生活所迫啊？大学好不容易谈了一个男朋友而且还是渣男！打过胎又怎么了？那还不是因为遇到渣男的原因？

    目前官方还没有给出通报，这下子花猫直播的运营也是懵逼了，不知道是不是要继续放钱优优出来直播，而其他的直播平台也开始跃跃欲试，想着要不要把钱优优签过来直播？虽然说现在是风口浪尖，但是官方不通报，就说明还有赚钱的可能？

    眼下是年末，也就是二月份，距离钱优优的事情也不过是一个月没到，事情还在发酵，没有个结果。

    林聪是和周煜文见面的时候突然想起周煜文和钱优优认识，就随口说了一句，问周煜文这件事要怎么办？

    “周哥你说我要不要把这女人放出来继续直播？这如果放出去直播，最起码还能赚个大几十万呢，而且现在我们的直播平台全部都让把钱优优放出来，还说我们不放，他们就把软件卸载了。”林聪说。

    周煜文对这事情也不知道该怎么说，主要官方竟然都不站出来批评一下，就很迷，周煜文想了想说：“那这件事就随便你好了，但是我想，你说这做直播的女主播，谁身上没一点故事啊，以后但凡谁倒霉，视频被爆出来了，然后三言两语的添油加醋说自己有多惨多惨的，那是不是都能得到别人的同情？”

    “唉，是啊，我有时候也不知道那些粉丝是怎么想的，算了，反正也不影响我们赚钱，该怎么样就怎么样吧。”林聪在那边说。

    直播这一行，钱优优是别想了，但是这种事情只能说她倒霉，也没有倒霉到家，毕竟网上好多出现过这种问题的主播过段时间不一样出来直播么，只不过最近钱优优是惨了。

    罢了，反正周煜文也管不到，也懒得管。

    周煜文年末的那几天一直待在沪城和杨小姐在一起，一方面是筹备剧组，另一方面则是处理一些公司的事情。

    春节的时候周煜文本来是想和杨小姐在沪城一起过，但是这个时候苏浅浅打电话过来问周煜文在哪，要不要回来过春节？

    周煜文想起那一夜绮梦，那一晚苏浅浅给周煜文的感觉是真的不一样，那一晚的苏浅浅对于周煜文来说就像是一个蜜罐子一样，掉进蜜罐子以后就永远也不想出来，以前和苏浅浅在一起的时候总觉得苏浅浅就是个青涩的少女干巴巴的一点意思都没有，但是那一晚苏浅浅给周煜文的感觉就是燕瘦环肥，搂着压根不想放手，苏浅浅打电话给周煜文的时候。

    周煜文笑着说：“怎么？是不是那晚把你伺候舒服了？又想我了？”

    “啊？”苏浅浅没听懂。

    周煜文以为苏浅浅是害羞，便说：“我这边还有点事情，除夕的时候能赶回去。”

    “那就是说你回来过春节？”苏浅浅惊喜的问。

    “那不然？”

    于是苏浅浅兴高采烈的把事情告诉温晴，温晴听了这话脸上面无表情的点了点头，道：“那不挺好。”

    周煜文在春节前几天又带着杨小姐去参加了两场商业晚会，然后剧组筹备的差不多，又开始写歌什么的。

    一切忙完以后，除夕的时候直接开车从沪城赶往金陵。

    周煜文风扑尘尘的赶到金陵玛斯兰德的时候，已经是30号的下午四点多了，金陵城张灯结彩的非常热闹。

    周煜文给苏浅浅和温晴准备了礼物，按响了门铃。

    苏浅浅早已经迫不及待的去开门了。

    “小周！”苏浅浅开心的直接跳到了周煜文的身上，周煜文对苏浅浅也是思念的打紧，上去直接抱住了苏浅浅。

    苏浅浅开心的马尾辫乱晃说着想周煜文的话，周煜文表示自己也挺想她的。

    两人一起进了房间，温晴在做饭，看到周煜文的时候，却是有些刻意躲着周煜文的眼神，温晴的气色格外的好，小脸红润有光泽，看起来就像是被滋润过了一样，身材似乎变得更好了。

    她穿着一件白色的紧身打底衫，衬托了自己婀娜的身材，一件深色的牛仔裤，紧紧的包裹着她那一双充满肉感的长腿。

    她在做饭，长发盘起，套着一个围裙，看到周煜文的时候脸色有些微微的发红，当看到周煜文眼神转过来的时候，慌张的低下了头。

    周煜文没发现温晴的问题，只是发现温晴的身材似乎更加丰腴了，于是周煜文笑着打招呼：“温姨。”

    温晴见周煜文面色如常，似乎什么也不知道的样子才放下心来，微微点头笑着道：“我还以为你今年不回来了。”

    “那哪能啊？什么重要也不如温姨和浅浅重要啊？”周煜文开玩笑的说道。

    苏浅浅听了这话立刻拉住周煜文的手撒娇问道：“那你说！是我重要还是你妈重要？”

    “你重要！就你最重要好吧！？”周煜文脑袋磕了一下苏浅浅的脑袋。

    苏浅浅哎哟了一声，哼哼的撅起了小嘴。

