    大量的魂影声势浩大的撞在了镭铀海狮的身上，但镭铀海狮却好像根本就没有受到魂影的影响一般。

    不过于此此同时虬角海豚发出了一声痛苦的悲鸣，金色的虬角一下子失去了十分之一左右的长短。

    根本不用刘杰继续下令，这样的攻势连续发生。

    一只又一只的刀锋蠕虫在虫群中发生了和之前完全相同的变故，随后便狠狠撞向了镭铀海狮。

    而那些刚刚围困镭铀海狮被镭铀海狮击杀的盾甲瓢虫也在菌丝的侵染下再次站了起来。

    一连串的自爆攻势根本不给杜硕的反应时间。

    当杜硕反应过来之后虬角海豚的虬角只剩下了原本十分之一的长短，怕是再有一次攻势虬角海豚的虬角就要消失殆尽了。

    杜硕见到赶忙大声喊道。

    “我认输！”

    在输这个字从杜顺口中喊出来的时候，已经冲到镭铀海狮面前的刀锋蠕虫一下子停住了脚步。

    虫群的战争也落下了帷幕。

    虫群的疯狂与牺牲奠定了刘杰武擂的又一场胜利。

    杜硕本来还惦记着铁狱冕下口中的收徒要求，但是现在和刘杰对战真正知道了刘杰的实力后。

    杜硕便不再去想那自己根本不可能实现的要求。

    杜硕收回几乎失去虬角的虬角河豚和镭铀海狮，对着刘杰展颜一笑，竖起了一个大拇指说到。

    “少宫主您真强。”

    刘杰闻言没有答话，只是神情坚定的低头看了看自己胸口的位置。

    在杜硕退下武擂的擂台之后，武擂下还站着的九名顶尖势力年轻一辈脸上也都露出了释然的神色。

    杜硕和刘杰的战斗让剩下九人的人知道了自己的弱小。

    因此剩下的九人在登上武擂的时候果断的就进行了认输。

    在最后一个人认输走下武擂后，左鸣满脸骄傲的看着刘杰。

    左鸣并没有立刻宣布刘杰获得了武擂的冠军，但是在场的所有人都知道武擂的冠军就是眼前这个在虫群中傲然而立的青年。

    在场无论是参加武擂还是文武双擂的年轻一辈全部出身于老牌势力和顶尖势力。

    就是在老牌势力和顶尖势力中也往往是最受到家族长辈重视的那个人，向来眼高于顶。

    放在外面走到哪都得被人称一句大人，受惯了奉承巴结。

    然而在这一刻，擂台虫群中间的那个青年以无敌的姿态被深深的印在了顶尖势力和老牌势力年轻一辈心中。

    同时也让老牌势力和顶尖势力年轻一辈明白了冕下弟子所代表的含义。

    夜央宫内宫十三把交椅上的夜倾月挡在黑色面纱下的脸上露出了一个明艳的笑容。

    这明艳的笑容在夜倾月向来没什么表情的脸上显得有些突兀，不过这个笑容也完美的表达了夜倾月此时的心情。

    就算夜倾月早就知道了刘杰的实力，但是这一刻刘杰夺得了武擂的冠军夜倾月依旧开心。

    甚至比自己年轻的时候赢得了荣誉还要开心。

    嘴角笑容慢慢收敛下去的夜倾月转头看像铁狱，开口说道。

    “铁狱，司夜大会结束之后本司首会去你那取天灾虫巢躯体的。”

    铁狱那看起来好像被人欠了二百五十万辉耀币的脸上面色不改，但是心中却早就已经开始滴血了。

    因为这一场赌注自己收不到弟子也就罢了。

    将天灾虫巢的躯体输给夜倾月尽管有些头疼，不过天灾虫巢的躯体对于铁狱本人来说到底没有什么用处。

    想来夜倾月要来这天灾虫巢的躯体也是为了给自己的徒弟使用。

    六星圣源之物天灾虫巢死后留下的部分对于夜倾月弟子契约的这些虫类癌灵物还真有着不小的作用。

    甚至能让夜倾月弟子契约的虫类癌灵物实力在短时间得到质的提高。

    如果说天灾虫巢的躯体只是让铁狱感到有些肉疼，那和月后有关圣源之物的赌约就完完全全是在割铁狱的肉了。

    铁狱平日里一直待在王廷，总领王庭禁卫。

    虽然铁狱手中握着强大的王庭禁卫这个庞大的力量，但王庭禁卫到底属于王庭的一部分。

    也就是说铁狱作为冕下却没有经营自己的私人势力，在资源上本就比月后，竹君，厨尊，夜司首以及鸵鸟物流那个老家伙积累的少。

    现在刚刚到手的一枚圣源之物自己还没有捂热乎，就被月后给掏了去。

    铁狱转头看向月后，眼神中微微露出了狐疑的神色。

    铁狱觉得月后是不是早早就惦记上自己手中的圣源之物了吧？

    如果要真是这样，怕是没有这个赌约月后也会想别的法子将这枚圣源之物从自己手中拿走。

    正想着铁狱就听到月后的声音响了起来。

    “铁狱，承让了。”

    “本宫赢下的圣源之物就由你在司夜大会之后亲自帮本宫送到辉月殿中吧。”

    听到月后的话铁狱的眉头立刻皱了起来。

    自己输了圣源之物也就罢了！

    月后竟然还要自己将圣源之物亲手送到辉月殿中去，简直欺人太甚！

    就在铁狱想要拒绝的时候，只见月后转头眼神复杂的看向自己。

    “将圣源之物给本宫送到辉月殿之后，之前我们赌约中你的两只卡在那道界限上的灵物本宫会帮你看看，不过创界晶石要由你自己准备。“

    说罢，月后便将头转了过来不再去看铁狱。

    月后的话让铁狱皱起的眉头立刻舒展开来，脸上露出了不可置信的惊喜神色。

    惊喜的表情这让铁狱的欠钱脸看起来柔和了不少。

    铁狱统领王廷近卫，可谓是见惯了大世面。

    但是这一刻铁狱只觉得自己有无数的小问号朋友，好像是活在梦里一样。

    从什么时候开始月后竟然会主动的给自己好处了？

    这个月后不会是人假扮的吧？

    自己在八年前就亲自去找过月后，拿着创界晶石想请月后帮自己的两只灵物突破那道界限。

    可当自己诚意满满的一步一个脚印爬上了倾月山来到了辉月殿门口，迎接的自己的直接就是四道月华匹链。

    月华匹链十分凌厉，根本就不给自己开口说出请求的机会就被赶下了倾月山。

