    这么多年过去了，她愈发的神圣与光辉，气质无暇，秀发披肩，再加上一袭长裙，看起来很是空灵。

    一颦一笑间，如若百花绽放，天地间都为之失色。

    与温雨晴最大的区别在于，她的性子颇为豪迈，虽然长相仙子，却十足的女汉子行径。

    师尊则温婉动人。

    嗯！

    师尊最好看。

    陈平平在对比两女时，自动忽略了温雨晴以前说的那些话，比如……老子，老娘，本座……

    事实上，外人眼中的温雨晴，是霸道且温柔的。

    而陈诗仙没有霸道，似乎也没有温柔，她便如含苞待放的花蕾，有待盛开。

    “你为什么脸红？”陈平平突然来了这么一句。

    “……”

    混蛋！

    这句话让陈诗仙瞬间清醒，瞪了他一眼，急忙后退几步，与他保持着一定的距离。

    陈平平笑意盈盈：“大名鼎鼎的太古神体陈诗仙，竟然也会脸红。”

    仿佛发现了新大陆。

    陈诗仙拔剑。

    “别……”后者脸色一黑，急忙止步“好歹我也救过你的狗命，还教你修行，我们就算不是同门，但友谊堪比同门啊！还没有到拔剑那种程度吧？”

    他心中忍不住吐槽，现在的女人怎么了？动不动就拔剑。

    呵呵！

    陈诗仙拉扯着嘴角，淡淡的说道：“你要搞清楚一点，我们是死敌。”

    陈平平：“啊！对对对，我们是死敌，不过……我觉得，就当前的局势，我们身陷敌人内部，是不是应该团结起来？同仇敌忾？”

    “不可能！”陈诗仙微微一笑：“是你身陷敌人内部，我是被请过来的。”

    “？？？”

    陈诗仙笑着：“麻烦你与我保持距离，还有，我们之间是不认识的。”

    她心中哈哈大笑，难得见到陈平平如此吃瘪，当真是爽啊！

    她几乎可以想象到，待会星海的高层回到这里，揭穿陈平平的谎言时，那将会是一个什么样的画面？

    尴尬？

    踌躇不安。

    还是惊慌失措，然后被揍得痛哭流泪。

    再然后陈平平大哭：“姐姐，我错了，姐姐救我。”

    噢噢噢！

    陈诗仙忍不住激动起来。

    以前打不过陈平平，现在还未尝试过，但可以让他吃点苦头，顺便磨一下他的臭脾气。

    让你嘚瑟，让你嚣张，让你欺负本姑娘……

    咦？

    好像也不对，我不能出手，这样会暴露本姑娘的，所以我会看着他慢慢的死去。

    陈诗仙眯起视线，开始憧憬。

    就在此时，宫殿外传来了脚步声，很多。

    他们要回来了。

    陈诗仙笑容灿烂，似乎预见了结局，就等着看戏。

    一旁的陈平平直接冲过来，抱着她，吻了上去……

    画面，瞬间静止。

    星海的高层强者陆陆续续的走进来，见此一幕，不由的发呆。

    陈平平心中大笑：“想甩开我？不可能，我陈某人怎么可能让你得逞？要死一起死。”

    他真的吻了下去。

    麻麻的，软软的，感觉有点古怪。

    嗯！

    这是陈诗仙的感受，脑子里一片空白，竟然……还他喵主动了一下，噢噢噢，不可饶恕啊！

    云里雾里的，让她有点难以割舍。

    怎么说呢？

    人生第一次，她可以发誓。

    一群人目瞪口呆。

    直到杨无宗长老踏入这里，一声惊呼：“啊！你们?”

    轰隆！

    陈诗仙清醒过来了，脑海中恢复意识，却仿佛被雷劈了一下，仍然很凌乱。

    发生了什么?

    刚才那种感觉，为何如此诡异？

    我居然很享受的样子。

    啊啊啊！

    陈平平这个混蛋，吻我。

    她圆瞪着大眼，露出杀意，准备再一次拔剑。

    陈平平却含情脉脉的对着她说道：“仙，你不在的日子里，我每一天都很想你，想你夜不能寐，想你茶饭不思。”

    陈诗仙：“？？？”

    “你走的那一日，是在一个清晨，我看着升起来的朝阳，虽然温和，却失去了分寸，那一刻我丢失了我的灵魂，因为它随着你离去而离去，我……我不知道该怎么办。”陈平平深情款款。

    这时，下方一男子忍不住吐槽：“她不是叫，刘月霞吗？”

    “……”

    陈平平吐血，没想到这丫头为了混入星海，连名字都改了，当即又道：“那又如何？我爱的是她，岂会在乎一个名字？”

    “你们认识很久了？”有人问。

    “是的。”陈平平回答。

    “她说，她来自黄洲，而你是天武来的。”

    陈平平解释：“她失忆了，她曾在年轻的时候去过天武大陆，那时我们暗生情愫，私定终身。”

    啊？

    所有人都懵了。

    连同陈诗仙也一脸迷茫。

    “你们看，她这个样子分明就是失忆症状啊！”陈平平一声轻叹：“不仅如此，那会儿，她脑袋还被驴踢了一下，是我不离不弃的照顾她。”

    “你刚进来的时候，为何没有与她相认？”又有人问。

    “我……我也是失忆了，就在刚才，我才想起来。”陈平平语气温和，目光似水，静静的看着陈诗仙。

    说实话，如果不是在星海内部，陈诗仙情愿相信他这些鬼话。

    但现在……

    她再一次清醒过来，从刚才的慌乱之中恢复理智，而后拔剑，淡淡的说道：“诸位不要误会，我刘月霞不认识他。”

    “娘子，你失忆了。”陈平平黑着脸。

    “不可能！”陈诗仙淡定，眯着视线……

    她决定了。

    如果这个混蛋能活着离开星海，她一定要砍死他。

    因为陈平平刚才占了她的便宜，夺走了她人生中的第一次初吻。

    这是大事。

    而且，这个混蛋还试图拉她下水，让她成为整个星海的众矢之。

    不可饶恕。

    当然，在此前她还不需要亲自动手，因为陈平平的谎言即将被破，他马上就要被星海的强者群殴致死。

    然而……

    闯入宫殿的星海高层，除了最初的目瞪口呆，吃惊，难以置信，到现在兴致饶饶的看戏以外，几乎没有任何要生气的样子。

    陈诗仙挑了挑眉，总感觉哪里不对劲。

    一旁的陈平平咧着嘴，也意识到局势，他似乎没有暴露，也不知道天女和虚空之体那边发生了什么。

    这是好事。

    呼呼！

    陈诗仙绷紧的神经，松懈了不少。

    没有暴露就好。

    若小猴子在这里，定会说一句：“口是心非。”

    陈平平见状，连忙转移话题：“刚才是发生了什么吗？”

    星海高层陆陆续续入座，一位执事开口：“我宗一名天才传讯回来，但……讯息又中断了。”

    哦？

    陈平平挑眉：“没有办法续上吗？”

    他们针对此事展开了讨论，视线焦点彻底脱离陈诗仙，殊不知，表面上很淡定的陈诗仙，心中却一直很紧张。

    她没法平静。

    刚才的那一幕，过于惊悚。

    她需要时间去消化。

    但不知为何，脑海中始终萦绕着刚才的画面，挥之不散。

