    华城机场。

    一辆黑色玛莎拉蒂跑车，穿着白色长大衣的女人倚靠在车门旁抽着烟，茶色的墨镜下那双幽亮的眼睛看着机场出口。

    烟雾一圈圈腾起，缭绕在她漂亮的脸侧。

    外面可真冷，尤其是这种阴沉沉的天气，看不到一点太阳光。

    宁安没想过自己在这么短的时间内还会回国。

    她背着包出来时，一眼就看到了那辆耀眼的跑车，她微微眯起眼睛看向车旁的女人。

    这一次回国，正是姜姝给她打的电话。

    姜姝从法庭上拿到了宋琳和顾回音入狱的全部罪证、笔录和口供，她发给宁安看，她就知道，宁安肯定会回国探个究竟。

    宁安穿了一件枫叶红长大衣，脖子间是一条米白色围巾，端庄明丽，身材高挑，双腿笔直，双眸里闪烁着明明灭灭的光泽。

    两个女人隔得不远，四目对视，波澜不惊。

    姜姝抽了一口烟，薄唇轻轻扬起，之前见过这个宁安一面，还不觉得有多漂亮，如今一看，可真是个尤物。

    这样的女人，漂亮但不失大气，端庄中又带着几分性感，这种双重的诱惑对男人而言绝对是致命的诱惑，难怪把宋邵言吃得死死的。

    姜姝和宋邵言认识四年，宋邵言常去她那喝酒，喝了四年酒，她还不知道宋邵言以前有这么丰富的情史。

    这次还都是听江辞说的。

    姜姝从来都不觉得自己是个坏女人，和宋邵言认识四年，她挺珍惜这段友谊。

    她朋友不多，宋邵言是其中一个。

    当年她被男人骗，没有容身之所时，也是宋邵言收留她住在墨宅，墨宅里至今都有她一间房。

    宁安走到马路对面来，走到姜姝跟前。

    “东西，我都给你看了，真相，你自己去问宋邵言。”姜姝开口直言，吐了一口烟。

    宁安看向她：“为什么告诉我这些事？”

    “不想看你蒙在鼓里。”姜姝轻笑，“也不想看宋邵言以后一辈子孤孤单单一个人。”

    “你跟宋邵言是什么关系？”

    “你看到的关系咯。”

    宁安皱眉。

    “开个玩笑，你是说那天晚上啊？那男人说不想看到你，要把你赶走，就把我叫过来喊两声做戏给你看，你不会当真了吧？我姜姝不睡好朋友的。”她笑道，“他这么在乎你，还要把你赶走，你猜……为什么？”

    “他对我很糟糕。”

    “外面真冷，上车说吧，从机场到宝华寺，还要一段距离。”姜姝打开车门。

    “什么宝华寺？”宁安越来越不懂这个女人说的话。

    “哦，你待会就懂了。”姜姝勾唇，没有点明。

    姜姝坐在驾驶位，宁安坐在副驾驶的位置。

    姜姝掐灭手里的烟，驾轻就熟地打开空调，暖风一阵阵吹过，这才舒服许多。

    她深呼吸一口，看向一旁的宁安：“你长得真漂亮啊，我一个女人看了都心动。”

    宁安：“……”

    “顾回音我也见过，没你漂亮，而且她风尘味太浓，跟我一样，混迹风尘的。”姜姝调侃道。

