    如果说在整个芳缘地区，哪一家公司可以说是龙头霸主，那么肯定就避不开德文公司，虽然芳缘地区的华丽大赛主办方也很有实力，但是和德文公司相比还是差了很多，甚至可以说芳缘的确很多设备都和德文公司有关系。

    赵方坐着的这个椅子都是德文公司生产的，这是一个在高新科技上有建树，在其他各个领域也是全方面发展的龙头企业。

    而如果想要把赵方设想的宝可梦世界版的微信迅速推广到整个芳缘，并且还要有能力进行维护运营，那么德文公司的确是最好的选择方案，没有之一。

    在谢过真由美的提议后，赵方就匆匆的给大吾发了一条信息，详细的阐述了自己的想法和这款软件的功能和市场前景，现在他在大吾那里还有印象，正是说事情的最佳机会。

    发完信息后，赵方就进入了等待时间，他不知道大吾什么时候会看到，看到后又会不会对他这个想法感兴趣，而且大吾是否愿意投资也是一个问题。

    赵方当天晚上并没有收到任何通知，这让赵方有一些失落，不过他还是去了德文公司，他想看看自己的化石复活完了没，结果刚刚到德文公司门口，就看见大吾正站在前台那边和一个穿着正式工作服的男人聊着天。

    “赵方，你的那个想法我看了，但是我对这一块不是很懂，这是我们公司市场开发部门的总经理，你和他谈谈吧。”大吾走过来拍了拍赵方的肩膀，然后就背着自己的背包出门了，赵方看见大吾的背包里还放着锤子这些东西，估计冠军又要去山沟里找石头了。

    赵方很感激，他本来以为大吾是不看好他的这个想法，没想到结果却是直接叫来了专业人士，还特意等了他一下。

    接着赵方就和这位总经理在会议室里讨论了大半天，最后确定由德文公司出资，赵方负责出这个软件，内部测试通过后再进行推广，赵方也连忙联系了一下真由美小姐，真由美小姐微笑着答应了，不过还是收走了赵方十万联盟币作为开发费用。

    至于具体的利润分成，本来德文公司的总经理打算是直接给赵方钱，但是赵方表示自己只需要占这个软件百分之二十的分红，总经理考虑了一下，觉得这个软件估计不会赚大钱，再加上赵方和大吾认识，所以也就同意了。

    “小孩子就是小孩子。”总经理看着赵方离开会议室，笑着摇了摇头，然后就把这个事务交给了自己的下属，他很忙，没有这么多时间处理这种事情。

    赵方并不知道总经理是怎么评价的，就算真的知道了，能够拿到百分之二十的分红，赵方也不会在意别人的评价，看看前世微信的体量吧，后期往里面加入微信支付什么的，赵方的资源就真的不缺了。

    “不过最重要的还是实力啊。”赵方低头摸了摸自己腰间的精灵球，这个行业做大以后，如果他没有足够的实力，那么这分红估计是把握不住的，但是如果他拥有了四天王的实力，那么分红甚至还可以涨一涨。

    赵方很快就来到了研究室，他敲了敲门，门里很安静，赵方又等了一会，再敲了两次门后，这才小心翼翼的推开门看了一眼。

    研究室内，那名研究员正顶着一双布满血丝的眼睛看着面前的机器，手里还在不断的记录着什么信息，一边记录一边嘟囔。

    赵方好奇的走过去，这才听见研究员说的是“怎么会消耗这么多的材料，不应该啊”这样的话。

    “您好？”赵方轻声喊了一下。

    研究员打了个哆嗦，然后扭头看向了他，看见是赵方后，这才把放在红色按钮上的手松开了。

    “不是说了过会再来吗？”研究员很不满。

    “...已经是第二天了，先生。”赵方有一些无奈，这些人研究起来还真的是专注啊，连时间过去了多久都不知道。

    “第二天了啊...也快了，你的这个化石很不一样啊，往常复活一个化石，我需要使用的资源不多，但是这次你的这个化石，使用的资源都足够复活三个化石了。”研究员的眼神呆愣了一下，然后一脸复杂的看着赵方。

    之前他还觉得大吾的生意做得不错，但是现在不是不错，是亏本了，这些复活的材料耗费就不仅仅是二十万联盟币了。

    “您辛苦了。”赵方连忙道谢。

    “嗯，好了。”研究员没有在意，而是看向了机器的位置，伴随着机器上的红灯变成绿灯，一直在运转的机器也停了下来。

    研究人员拿起表看了一眼，好家伙，直接耗费了三点五倍的材料，这次的复活可真是亏大了。

    赵方有一些紧张，资源的耗费他不是很清楚，但是现在站在机器里的，就是自己的下一只宝可梦了，赵方的手都捏紧了。

    “我需要记录一下信息..你再等一下。”研究人员没有急着打开机器，而是按了几个按钮，紧接着屏幕上就划过一大堆的信息流，然后一只冰雪龙的体型就被勾勒了出来，而研究人员一边记录，还一边发出了惊讶的声音，看的赵方心里痒痒的。

    赵方感觉此刻的自己就像是一个文盲，上面的字他都认识，但是组合到一起就不认识了。

    赵方耐着急切的性子等了好大一会，就在赵方快要等不住的时候，研究员这才按下了按钮，机器的门打开了，赵方连忙走了过去，然后就看见机器里躺着一只通体白色的冰雪龙，对方的头冠也是白色的，似乎是听到了声音，冰雪龙慢慢的睁开了眼睛，一双湛蓝的眼眸就看见了赵方的身影。

    “闪光？”赵方的内心有一些震惊，白色的冰雪龙，可不就是闪光冰雪龙么？

    “嗷~”冰雪龙抬起它修长的脖颈，冲着赵方叫了一声，而伴随着冰雪龙的站起，实验室里很突兀的飘起了雪花，紧接着就变成了冰雹。

    “快点把她收起来！”研究员大喊了一声。

    赵方下意识的丢出了自己的精灵球，冰雪龙直接被吸进了精灵球里，掉在地上滚了两下，就收服成功了，而冰雹也消散了。

