    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二允青灯乃是件纯阳法器，丹限接近干仙器。小豹个屑罚，奋了一番，可是还没有等到他完全兴奋起来的时候，青灯元灵便给他泼了一盆的冷水，因为大妖的元灵与兜率火自行生成的元灵融合之后，灵性尽失。成了一件根本就用不了的法器。

    这种心情上的大起大落，让他感到十分的恼火，不过再恼火也没有办法，他根本就不知道该如何对付这个隐藏在自己身体之中的青灯元灵。

    “你也不要太过沮丧，这青灯已经失去了灵性，只余下这一点兜率火的火种有用，对你而言，也不见得是一件坏事儿！”但听那青灯元灵道。“这样一来，你就更容易将这兜率火提炼出来，重新作为纯阳法器的材料！”

    “你的意思是让我炼制纯阳法器？！”小豹子仿佛听到了一今天大的笑话一般，“你以为法器是那样好炼制的吗？！”

    “你以为法器很难炼制吗？！”青灯元灵哈哈笑道，“这些上最简单的就是炼器，最不用动脑子的也是炼器，你身具食龙鳅的先天玄火，修炼的又是纯阳属性的内气，本就是最适合炼器的料子，只要你愿意，材料又充足的话。随时都能炼制出十件八件的纯阳法器来！”

    “你懂得炼器？小豹子心中一动，有些犹豫的问道。

    炼器之法，在现世之中，早已经失传了多年，那些千年门阀，高门大派之中，偶尔有一两个懂得炼器的老怪物，最多也仅仅能够炼制出一些通灵级别的法器罢了，偶尔炼出入玄法器已经是撞大运了，盖因这上古时代的炼器之法随着天地元气的流失，天材地宝的愕零，早已经消失了，不过这青灯元灵原本乃是上古大妖，懂得炼器之法也不奇怪。

    “炼器是我妖族的专长，我当然懂得！”青灯元灵笑道，“不过，任何事情都是有代价的，我可以教你炼器，不过，你也得给我好处！”

    “什么好处？！”

    “我需要一具身体！”

    “身体？！”听到这两个字。小豹子心中是一阵的恶寒，“你需耍什么样的身体？！我给你去找！”

    “这个不着急！”青灯元灵道，“我在这青灯之中呆的时间太长了，早已经与这青灯合而为一，根本就无法离开，现在即使是找到了合适的身体也无济于事！”

    “那你这不是屁话吗？！”

    知％，  万

    “我需要时间来完善我的元灵，但是在那该死的地宫中我无法做到，在这个。独立的空间中我也无法做到！”

    “那在哪里能够做到？！”

    “出了这个，空间。回到完事的世界中去。而不是这个独立的被割裂的空间！”

    “可是这里的天地元气很浓郁啊，或许你不知道，现在外面的世界已经不能与你们那个。时候相比了。这古墟之中的天地元气虽然比不上上古时期。可是却要比外面的世界浓郁十倍，你如果需要天地元气来补充元灵的话，我看你还是呆在这里比较划算！”

    “外面的天地元气已经变得这么薄弱了吗？！”青灯元灵显然没有想到会有这种事情，有些意外的问道。

    “是的，就是这么薄弱，不足这里的十倍！”

    “那也没有办法，这里的元气充足，但是却缺少最关键的两样东西！”

    “什么？！”

    “日月精华和九天雷霆之气啊！”青灯元灵道，“这两样东西才是天地间最关键的元气，其他的元气多一点少一天都无所谓的，我要被齐元灵。脱离这青灯，必须要这两种元气！”

    “也就是说，你想让我带你出去，吸收日月精华和九天雷霆之气，补全元灵，我再帮你弄一具身体，让你离开青灯，是不是？！”

    “聪明！”那青灯元灵嘎嘎直笑。忽然道。“外面的世界真的已经贫乏到了这个地步了吗？你们连这些垃圾也要捡？！”

    “垃圾，我们捡的这些垃圾，放到现世之中，都是真正的天材地宝啊！”小豹子苦笑道。

    正说话间，忽然听到耳边传来洛海云兴奋的叫声。“你们看。我找到一件完整的法器！”

    一抬头，见洛海云正举着一件梭形的法器。

    “这法器至少是入玄级别的，虽然灵性尽失，但是却十分的完整，只需回去好好的祭炼一番，便能够使用了！”

    “那就恭喜你了，报仇有望！小豹子笑道，忽然，他的神色一变，脚下几乎在同时，传来了一阵轻微的震动声。

    “这是    ！”

    判、子，快走吧小雷音寺的空间门户正在消失，再不走的话。就要和这空间一起，迷失在无尽的虚空之中了！”

    远处，同样也传来一阵惊呼小豹子和老金鸡，洛海云互相望了望，几乎同时腾起了身体，朝着他们进来的地方直掠而去。

    古墟在虚空中飘荡，有的时候会停在一个地方一段时间，然后继续飘荡。这些古墟停留的地方。有些是虚空的深处，有些则是偶尔停留在现世，与现世相联。这都是极偶尔的事情。但是有一点却是可以肯定的。那就是古墟不可能永远停留在一个地方不动。

    一个古墟偶然的停留在现世的时间也不一定，不过，当它们受到虚空的力量牵引，即将离开的时候，总是会有一些征兆的，这些征兆就走进入古墟之人离开古墟的信号。在这些征兆出现之后，就要在第一时间离开这个。空间，无论这里还有多少的好东西，因为，如果你不离开的话。就会被空间带到虚空之中。与空间一起在无尽虚空之中飘荡，想要回来，天晓得什么时候能够回来。

    说不得，就像这青灯之灵一般，一困就是几十万年，等到古墟再一次与现世联接的时候，你连骨头都找不到了。

    青光连闪小豹子与老金鸡，洛海云一个接着一个的回到了那个进入古墟的孤岛之中，看着两人的眼神，都显得有些失望，特别是洛海云。付出了这么大的代价，所得的仅仅是一些天材地宝和一件入玄法器，实在是亏大了。

    他们是属于离开的早的，回来之后，周围的青光不断闪动，和他们一起进入古墟的那五拨人只回来了四拨，而且这四拨中，有两拨人都挂了彩，正是拜火玄教与明义经院两股势力，双方一出来，就差点互掐起来。莫安龙玉两人歹相的瞪着眼，仿佛自只的老婆被对方抢老 ，一触即发。

    小豹子他们没有心思去淌这两家的混水。在第一时间离开了孤岛，至于其他人在孤岛之上是互掐还是做什么，就不关他们的事情了。

    离开的时候小豹子亲眼看着那悬浮在半空中的古墟被吸入一个黑色的大漩涡之后，消失不见，看得他忍不住的哆嗦了一下。

    跟在老金鸡和洛海云的身后，再不回头。

    这里是东海的深处，就像走进来的时候一样，想要出去，也要飞很长的时间。

    小豹子心里挂记着自己封地的事情，身上又多了一盏古怪的青灯，自然是不想在这东海之中耽误时间，便和老金鸡告了一声罪，自己御剑 走了。

    他的碧游剑 乃是地阶飞剑，入玄法器。再加上修的又是青玉乾牙，功，里面蕴含着强大的雷电真意。这一放开了速度，可是比普通的罡气飞行要快了数倍，只在半空中划过一道碧色的长虹，眨眼间，便消失在了两人的眼中。

    “好快的速度啊，老金鸡，这箕水豹莫非是金光洞的人？！”

    老金鸡笑着拍了拍他的肩。“仙宫的规矩，你是知道的，这件事情我可不好说啊！”

    “明白，明白！”洛海云连忙点了点头。不再询问关于小豹子的事情。

    煮爱杰掌烈孕买热“网友上传

    小豹子的御剑速度快得惊人，他和老金鸡及洛海云进入东海，到达那孤岛。直用了好几日的时间，现在放开了速度，不再顾及两人，离开东海，只用了半日的时间。

    这是他自修成飞剑以来，第一次放开速度飞行，只感觉浑身上下舒畅无比，一次一次的用飞剑刺破空间，那感觉实在是爽到了极点。

    小子，悠着点吧，你这飞剑不过是入玄法器，再飞也快不到哪里去，这点速度就把你兴奋成这样，真是没出息！”

    “切，好东西都被你们这帮子上古的修士给抢走了，在现世，能够搞到像我这样一件入玄法器已经是谢天谢地了，我当然兴奋了，你有本事现在也给我弄一件来啊！”

    “呵呵。你说的倒也有道理，现在这天地元气实在是太稀薄了。还真是不适应啊！”

    “那不就行了！小豹子悻悻的道，被这青灯之灵这么一说，一时之间。倒也没有破风飞行的兴趣了。

    “你这飞剑的材质不错，可惜你祭炼的不得法，如果祭炼的好的话。这飞剑至少是一柄纯阳飞剑！”

    小豹子听了眼中一亮，纯阳飞剑？

    那是什么概念？

    即使是在中古时代，剑修横霸天下的时候，也没有几把纯阳飞剑啊！

    飞剑四阶，天地玄黄，即使是天阶飞剑。也仅仅是入玄法器，而纯阳飞剑。则是那些大的剑修门派用来镇压气运的，可遇而不可求啊！

    “你是说，我这穆游剑有成为纯阳飞剑的潜质？！”

    “我说的意思是，因为你祭炼不得法，糟蹋了这飞剑的材质！”青灯之灵没好气的道。

    “我觉得已经不错了！”小豹子毫不在意的道，“这些上哪儿有那么多的纯阳法器啊，有一两件法器就不错了！”

    “说的也是，这现在世界变化的太大了！”青灯之灵道，“不过你难道没有看出来吗？与以前相比。现在的天地元气的确是稀薄到了极点。但是法器的威力是不会降低的，在这样的世界里，修炼比我们以前可困难多了，实力层次也低，法器的作用就更大了！”

    知％，  万

    “话虽如此，可是天材地宝难寻啊！”

    “法器仙器。在精不在多。有一件适合自己的便足以横扫天下了。特别是在这样的世界，虽然你说天材地宝难寻，但是你现在不是有兜率火了吗？你的身上还有太古食龙鳅妖火，只要找到一两件合适的材料。再加上我的炼器本事，弄出一件适合你的纯阳法器还是不成问题的！”

    小豹子听了只是一笑。这话说的，完全是类似于前世村干部们给家民打的白条，说的好听，都快要说到天上去了，可是事实上呢？

    一两件合适的材料，就这些道，到哪里去找炼制纯阳法器的天材地宝去？

    “不过，你这样老是呆在我的身体里也不是一个事儿啊，还走出来吧！”小豹子心中一动，转移了话题，这家伙也不知道用了什么手段，让那青灯进入了自己的丹田之中，而他的元灵呢，则可以自如的进入他的脑海。让他感到十分的恼火。

    这样一来，自己在这青灯之灵的面前就没有任何的秘密可言了。

    这还是小事儿，将来要是自己找到了个合适的美女，成亲了。想嘿咻了，那一举一动岂不是也被他看在眼中了吗？小豹子可没有当众表演那种事情的**。

    “出来，嘿嘿，我是想出来啊，不过，你丹田之中的太古食龙鳅的玄火对兜率火的帮助很大，可以极大的滋养兜率火，所以我想，还是呆在这里比较不错！”

    “你    ！小豹子的火气立刻就冒了出来，好家伙，这位还真把自己的丹田当成是自己家了，赶都赶不走。

    “怎么了小子，别发那么大的火嘛，火大伤身体，特别是咱们修行中人，这火气一上来啊，很容易引发心魔的。我看你啊，还是怒力的压抑一下自己的火气吧！”

    “我还就没那压抑火气的习惯！小豹子冷笑道，按下剑光，落到了地上。

    “我就不信我把鬼你弄不出来！”小豹子冷笑着，寻了一处无人的僻静荒岭，找到了一个小山洞钻了进去。

    讣朋友，这里可不是修炼的好地方啊。阴气太重，我看你修炼的是一  。咦，你    ！”

    话没有说完，青灯之灵便怪叫了起来

    藏身入洞之后小豹子便运转起了火红睛，火红睛是一种极神妙的血脉，他还没有完全弄清这血脉的奥妙之处。不过他却知道，自己现在的火红睛有收摄神魂的作用，这青灯之灵乃是元灵之体，也是神魂组成，火红睛应该有效。

    果不其然，火红睛一经运转起来，原本无论如何也见不到真身的青灯之灵便现在了他的眼中。

    那是一团如雾如烟的青色狐狸，蜷缩在青灯的灯芯之山，丛汀芯。现在算起来。就是这青色狐狸的身     ……

    “哼，你***给我出来吧！”眼中红光乍现，小豹子左手对着自己的丹田虚空一爪。

    一团青光闪动，原本在自己丹田之中的青灯连带着那点兜率火整个儿的被拉了出来。被他牢牢的抓在手中，而在地宫中时，将洛海云手掌烧成灰烬的黄色火光却并没有出现。

    ％，  万

    将青灯凌空摄出之后，小豹子眼中的红光便是一灭，而手中，九道指头大小的红色气劲，将青灯牢牢的缠住。

    天禽九变，苍鸠爪！

    所谓的苍鸠，就是九头鸟，乃是上古时代的有名的妖禽，以食阴气为生。专能镇魄吸魂，而这苍鸠爪，想要大成，也需要以生灵的魂，魄，练成之后，随后一抓，便能将生灵的神魂直接从身体中掏出来。端是阴毒厉害，这苍鸠爪委实太过阴损，小豹子也没怎么练，不过用来镇压神魂却是绰绰有余的，用这苍鸠爪总比老走动用火红睛强的多。

    就是刚才这短短的时间里。他运用火红睛摄取神魂，已经给他的身体造成了极大的负担，这青灯之灵的神魂，可不比那些阿猫阿狼。小虫小鸡的，那么容易的就被摄出神魂来了。那可是费了好大的劲儿，还好他想到了自己还有天禽九变。

    “这是。你怎么做到的，你不过是七品的修为，怎么可能拥有这么大的力量将我凌空摄出来，而且还是把我从灯芯上摄出来！”

    小豹子这一下，不仅仅是将青灯从丹田之中摄了出来，将还这青灯的元灵从青灯的灯芯中给摄取了来出，被封在他的苍鸠爪内，动弹不得。

    “哼，这些上的天地元气是很薄弱，我的修为也很浅，不过并不是没有能治得了你的手段！”

    “不对，不对，我的元灵已经与灯芯合一，除非有非常的手段。否则绝不可能将我从灯上摄取出来的，当年小雷音寺的天龙禅唱都做不到这一点。这不是普通的手段”。

    “你不是上古大妖吗？神通广大，见多识广，怎么会看不出来我用的是什么样的手段呢？”

    小豹子一脸嘲弄的笑意，这段日子来，这青灯之灵在小豹子面前时时的夸耀自己乃是上古大妖。神通广大，却又对自己的来历讳莫如深，连真实姓名都不肯吐露，故作高深的作态让小豹子十分的反感。总是觉得这厮乃是一个虚浮自夸之辈，应该没有什么大本事儿，现在又将他从自己的丹田之中抓了出来，还用苍鸠爪力封禁住，对他自然也就不大看得起了。

    “这里面有问题，有大问题！”青灯元灵叫了起来，“这青灯乃是纯阳法器，我的元灵已经与之融合了数十万年，不要说是你这样的修为。就算是那些大神通者，也不可能这么轻易的把我的元灵从这青灯中分离出来！”青灯之灵咆哮着，“你现在禁锢我元灵的手段中透着苍鸠的气息，不过如果我在灯中，就算是真的让真的苍鸠来，也无法奈何得了我，该死的，能够把我从这青灯中分离出来的手段不过是五指之数。你怎么可能拥有”。

    “真的那么困难吗？！小豹子心中一动，刚才虽然劳累了一些。可走过程却很顺利，他并没有觉得有多大的困难啊！

    这个时候，青灯之灵又开口了，“你是七品的修为。那些高明的神通手段你就算是懂，也根本就无法使用，难道你拥有通天法眼？！”

    说到这里，他仿佛想到了什么，怪叫了起来，“不可能啊，你是普通的人类啊，怎么会有先天神祗才拥有的通天法眼！”

    “通天法眼，我可不明白，我也没有听说过，不过，你有一点猜中了，我的眼睛，的确是与别人不一样！”

    “不是通天法眼？不可能的，只有通天法眼才有这样的能力，难道一  ”。忽然之间，他似乎想到了什么重要的事情一般，小子。让我看看你眼睛的特殊之处”。

    “笑话，我为什么要给你看我的眼睛的特殊之处，现在你可在我的掌握之中呢！”小豹子冷笑道。

    “哈哈哈哈，的确，你把我从青灯之中摄了出来，的确是有几分的本事，但是，你除了能用这类似于苍鸠的力量将我勉强禁锢之外，还能把我怎么样呢？以你现在的力量。想要毁灭我的元灵，只有一个办法，就走动用你刚才把我摄出青灯的力量，也就是说你的眼睛！”青灯元灵似乎想通了一般，放肆的笑道。

    “哼，你说的也有道理，我的确是没有办法把你的元灵打灭！豹子道。元灵，与神魂，魂魄不一样。

    如果非耍用一样熟悉的东西来形容元灵的话，那么，就只有鬼魂了。

    元灵就是鬼魂，不过又与鬼魂不一样，鬼魂这个东西是会消散了，而元灵。则是独立的生命体，脱离了身体的存在形式，不会像鬼魂一样很快的消散，也不会像普通的鬼魂一样，被雷一惊，被风一吹，就消散，元灵是一种稳定的生命形式。

    不过，元灵稳定则稳定，是相对于鬼魂而言的，其实也和人的身体一样。受到一定的冲击，也会受到损伤，甚至比普通的人身体还要弱一点。

    然而像这青灯之灵这般的元灵，与纯阳法器融为一体几十万年。虽然被小豹子用火红睛的力量强行的录离了出来，但是早已经沾染上了纯，阳法器的力量，哪里是那么好毁灭的，即使是小豹子动用火红睛，也不过是有把握将他从青灯上摄出来罢了，至于毁灭元灵，小豹子相信，至少现阶段，他的火红睛做不到。

    听到小豹子承认无法将自己打散，青灯元灵又高兴了起来。

    “不过，我却可以永远的禁锢你，就像是你以前在小雷音寺的地宫里一样，永世不见天日！”小豹子厉声道，眼中红光猛的一闪。

    “血轮眼？不对。黑水真眸，也不是，银霜之眸，不像啊，通天法眼。怎么会这样，为什么会这样？！”看到小豹子眼中的红光，青灯之灵终于忍不住的尖叫了起来，“我明白了，我全明白了，该死的，那群疯狂的方士竟然成功了，他们竟然成功了，他们成功的盗取了先天神祗的力量！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>