    “灵儿？”

    我闻声侧眼朝身后看去？冷冽的身影靠着墙角站着，像是什么事情都没发生似的？

    心下沉了沉，也是，发生这些事情都是我咎由自取，不该和灵儿扯上关系的。

    这样一想，我在看向苏晗淡淡道：“苏董事，这些事情我既然说出来了，那必然是有分寸的，苏董事先照顾好自己吧……”

    我自然知道那年苏晗对我的情愫，这女人实在是技高一筹，也很是懂得掩藏。

    生意场上的一匹老马，征战之中向来都是披荆斩棘。

    带着血肉和愤怒一直横冲直撞，或许是这样的勇猛和无畏也都让我们这些人逐渐发生了变化，我不再是我，他也不再是他！

    苏晗看着我眼底一片怀疑，我自然也很清楚她是在怀疑什么？

    但这时候这样的怀疑难免多余，我看向眼前之人浑身上下尽是漠然。

    尘木不合时宜地走上前来，站在苏晗身侧冷冷道：“走吧，既然十三也不领情，你何必非要多想呢？本来这些事情也不是应该我们考虑的，你在这里担心又有什么用处呢？”

    苏晗闻声侧眼看向身边尘木眼里亦是冷淡，刺骨的冰冷在两人之间散开，场面一度很是难看。

    尘木脸上很是尴尬，白一阵红一阵看的甚至有人在不住弈论。

    我心下一沉看着两人之间的气氛实在是不知道该说些什么才好？

    尘木是何等小心思我也清楚，眼下苏晗强出头，肯定是会引起不满。

    果然，下一刻就听到背后的小子又是在胡言乱语。

    “啊哈哈哈，尘木先生还真是能忍啊，自己老婆接二连三为了别的男人强出头，这尘木先生也能忍得了？人与人之间的信任已经强大到这种程度了吗？”

    我看向娆风眉眼间片深沉，这小子还真是唯恐天下不乱。

    这才看着他警告道：“娆风，你我的事情那就在你我之间解决，何必牵连无辜，苏董事是我好友，不过是在生意场上有所合作而已，没必要把视线转移在他身上吧？”

    娆风笑了笑，盯着我们二人在这里神色淡漠而奸诈。

    “怎么？这就不敢让人说了？不做亏心事，不怕鬼敲门，死先生这样担心我说什么？可是和苏董事之间有过什么？”

    这话当着尘木的面说简直是要了命的，许是因为苏晗的关系，我并不想与尘木关系闹得很僵。

    但眼下看来在别人添油又加醋，想要缓和关系是没有用了……

    苏晗脸色亦是阴沉，上前一步浑身上下一片冷瑟。

    “娆风，自己腰杆不正那就去做做正骨，别想着其他的事情，你的为人我已经算是很了解了，不需要在刻意做个搅屎棍一遍遍闹场！”

    场上一片寂静，谁都知道苏董事是什么性情，那家伙向来是眼底不揉沙子的。

    这时候又怎么会轻易放过娆风？

    商人虽然不是葬师，但葬师也要吃吃喝喝，这些都和商人免不了关系。

    娆风脸色阴沉看着苏晗同样不屑道：“苏董事不用在这里威胁，我不过是老实人实话实说，哪个男人受得了自己老婆站在自己面前不给自己说话俄给别的男人搭话？”

    “呵——”

    苏晗闻声不屑一笑，看向身侧尘木幽声道：“尘木，我说了，你必须信我，眼下，你只能信我，若是我们之间的关系如此轻易就被动摇，那你觉得还有什么在一起的必要吗？”

    尘木自然清楚苏晗话里有话，这是在保证，也是在建议。

    要是觉得还是不信任的话，他们的关系也只会走得越来越僵硬。

    尘木尽管心里不满，但也只能当作愿意了，毕竟谁也不能影响到他的婚姻。

    发生了这么多事情，他心里很清楚，他们之间的关系再也经受不起任何不信任了。

    要总是这样一直下去的话，他们两人最终只能无疾而终的……

    想到这里，尘木还是深呼吸一口气，看了一眼我，这才看向那娆风笑道：“让娆风长老担心了，这是我们夫妻二人的事情，就不劳长老操心了，长老还是先解决好自己身上的麻烦吧……”

    我闻声这才将眼神放在这家伙身上，看着他满眼近似荒谬方才心下一阵舒坦。

    这唯恐世界不乱的家伙，落在我手上当真是觉得应该扒皮抽筋才对！

    “长老，刚才的话题是否可以继续了？我的时间也不是很多，刘司事想必很快就来了，到底结果如何，我想诸位比我更加期待，这可是葬师大会，虽然代表不了什么，但也挑选出四大家族的关键，长老难道就不想品上一把？万一功成名就了，岂不是名扬千古？”

    娆风都还没说什么，倒像是苍龙忍不住了，看着我淡淡道：“死十三，你不用这般还要激将法，娆风长老向来是心理有主意的，自然是什么都清楚，不用你在这里当搅屎棍。”

    闻声我倒是没再多说，不过谁是搅屎棍貌似这家伙是有些弄错了？

    忘了自己在这些事情里发挥的作用倒是也还可以……

    “好！”娆风忽然这样沉声说道，看着我眼底都充满了自信。

    这家伙是什么样的境况我自然比他更加清楚，他身上溢满了的自信与疯狂在我眼底逐渐放大。

    “死十三，你向来是心眼很多，不过这次是葬师大会，我倒是要看看你如何耍小心思，要是到时候真被长老由所察觉，我看你还要如何在葬师大会上翻身！你们死氏，到此为止了！”

    原来他想到是这些，还知道斩草除根，也算是费了心思了。

    但他越是这样想，我边觉得这家伙实在是不能留，放虎归山不能在这样做了。

    这些年来，苍龙给我惹了多少麻烦我心里一一都有数。

    这也不过是当时一时心软创下的祸事，眼下倒好，任由发生这种事情，一遍遍在侵蚀我的心智，而这些家伙仍然是风生水起，倒是当真让人诧异，也让人觉得心下实在是不平。

    同样都是在努力地活着，每一天都不敢有半分松懈。

    为何这些人就敢轻易拿别人的性命开玩笑？当真是觉得自己无事就万事大吉？

    “好啊，你仔细想想，发生的这些事情是要怎样呢？”

    苍龙站在我们身前这样说道，继而望向众人淡定道：“诸位同僚可都听好了，劳烦诸位为这两人之间走个见证，要是死氏的人输了，到时候可要劳烦诸位帮娆风长老投个手腕回来！”

    这些人自然也都是唯恐天下不乱的人，一听到这话哪里还忍得住自己看热闹的心思。

    慌忙都在看着苍龙证明自己，而此时，在众人眼底看来，我早已是没什么热度的人。

    而在他们眼里，苍龙如日中天，那般权力实力，是他们所要追求的对象。

    只有真正掌控好和苍龙之间的关系，到时候必然是风生水起不用在担心。

    “好！”苍龙看着我们二人振臂高呼：“哈哈哈，既然诸位都如此看得起两人，那孰胜孰败，稍后片刻希望诸位都能好好看清楚了，可千万不要眼花了也看错了！”

    众人哪里知道会发生什么，但大多也是不看好我的。

    “害，你自己想想清楚，发生的这些事情到现在还有任何作用吗？只要是发生了这样的事情，我都需要解决了才是！”

    瞧着牛爷的神色表情我只觉得一阵麻木。

    牛爷自然是和苏晗一样的看法，这次比试本来从打底来说就是荒谬的。

    但没办法，要是想要给这些家伙一个教训，那就必须要从心底给他们一个实打实的亏！

