    尼古拉斯用词很考究。

    北地毕竟是白晓文的地盘，所以用了“敦促”而非“命令”二字，希望白晓文予以配合。

    当然了，北伐罪域，对于北地也有很大的益处，尼古拉斯四世不担心白晓文会拖后腿。

    白晓文这次耗费了两天的停留时长，回到地球。

    现在北地的基本威胁已经清除大半，各行业的大师入驻，也步入正轨，塞西莉亚终于可以经常性地回到地球。

    一个个凯恩位面的最新消息，从塞西莉亚口中传达。

    白石领加班加点，生产出了大批终极瘟疫克星。

    丹尼斯子爵把笨重物资，包括备用军资全部放弃，只让士兵们带上了随身的军械战甲，拉着上百个大木桶，踏上了北伐罪域的征程。

    帝国把白石领当成了中转站，不断输送物资，确保丹尼斯子爵的给养能够维持。

    需要说明一点，对于帝国后续输送的给养，白晓文已经下令，是分毫不取的。他和皇帝打过很多次交道了，很会拿捏分寸。

    白石领也在不断生产新的终极瘟疫克星木桶，随着部队给养，一路运送过去。

    来自帝都的圣光教士团，也参与了北伐，红衣主教阿尔洛，就是这支教士团的领袖。

    帝国军团的北伐之路，并没有遇到像样的抵抗，反倒是险恶的自然环境造成的减员更多一些。

    最终，帝国军团将北地的敌人，赶到了一个叫做“深渊裂口”的地方——这里，就是地底世界和地表世界的另一个通道，类似于西沙行省的伯苏威金矿通道。

    由于对地底世界情况不熟悉，帝国也没有征服地底的打算。阿尔洛大主教配合丹尼斯子爵，将深渊裂口封印。

    至此，北地安全了，金雀花帝国也再无外患，可以放心地整顿内部，推进改革。

    ……

    “这种形势，对我们来说是最有利的。”

    白晓文对队友们侃侃而谈，在一旁，小君也列席旁听。

    “我们在凯恩有领地。短期来看，凯恩位面的大一统，并不符合我们的利益——我们并不知道，大一统之后领地会如何，但最有可能的是，领地重塑，所有权也不再归属于我。”

    “所以，我隐瞒了从主母辛西娅身上爆出的地底世界军事部署详图。”

    “当然，就算献出地图，尼古拉斯四世也未必愿意立刻对地底世界动兵，毕竟金雀花帝国的内部仍有不少问题，他想要集中精力改革，将这个分封制的松散国家，变成中央集权的强大帝国。”

    小君听到这里，举手说道：“哥，按照你的说法，尼古拉斯四世雄才大略，他一定对地底世界念念不忘。等到帝国改革完成，变得强盛起来，他应该还是会发动对地底世界的战争吧。”

    “说的不错。”

    白晓文赞许地点点头：“不过那至少是几年之后的事情了，我们可以依托领地和店铺，谋取巨额收益。而且，就算凯恩位面真要大一统，也应该由我们的人来完成。只有我们，才能享受凯恩位面大一统的红利！”

    “北地的事情告一段落，总算可以让塞姐留在这里，准备联赛了。和孤心战队的季后赛，还有两天就要开打了呢。”李淑仪说道。

    “嗯，先把遗民军高层掉落的宝箱给开了，看看手气如何。”

    白晓文挥手，三个黄金宝箱出现。

    至于其他白银宝箱，都已经提前开过了，没什么油水。

    鉴于白凰战队强大的实力，以及瘟疫克星药物对遗民军高层的影响，这三个黄金宝箱都是C级评分，总算不至于轮空。

    李淑仪、小君和塞西莉亚，分别抽了一只。

    李淑仪抽到的是割颅者克里丹的宝箱，出了一件造型狰狞，由颅骨串成的项链，名叫【克里丹的颅骨项链】，是黄金装备，拾取绑定，附加3点敏捷和“白骨之盾”技能。

    【白骨之盾：主动激活后，召唤四层骨盾环绕自己，接下来承受的四次攻击，伤害降低40%。冷却时间12小时。】

    这颅骨项链还算不错，不过造型太狰狞，李淑仪坚决不要。她有更强的无敌斩和虚化戒指，根本不需要白骨之盾的附加防御技。

    可惜的是装备需求太高，小君也用不上，韩旭则是因为深海之王套装的部件占了项链栏位，也没有办法使用。

    最终，颅骨项链给了塞西莉亚，她还是蛮需要一件有防御特性的敏捷装备的。

    小君抽到的也是黄金装备，而且是一把武器：兽人督军，击碎者加特曼使用的巨锤。

    【碎骨（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备需求：基础力量40】

    【装备位置：双手】

    【属性：附加攻击力18~43】

    【附加技能：压碎：被动，每次成功命中敌人，有0~15%几率直接击碎目标，0~45%几率造成伤残效果。持有者的力量越高、目标的体质越低，触发几率越高。】

    【耐久度：37/45】

    【说明：这柄碎骨锤上还残留着钢铁与血肉的残渣。】

    “嘶……这个压碎被动，没有注明‘普通攻击触发’吧？”白晓文吸了一口凉气，“也就是可以技能触发。要是配合群攻技能，比如什么顺劈斩，旋风斩之类的，有点硬霸。”

    “小兵去世器。”

    “极品黄金。”

    队友们纷纷给出了评价。

    “可惜啊，这么极品的一件黄金装备，偏偏又是暴力战士的最爱，我们队伍里，没有人符合需求定位。”白晓文叹了口气。

    “等会，”乔蕊开口，“要说力量型战士……不是有一个么？”

    所有人都用诡异的眼神看向小君。

    小君一脸茫然。

    “这，她得升到7级以上，才能用得上这把锤子吧？需求太高了。”白晓文摇头。

    要是那十点自由属性奖励加给了力量，还能提前两级使用，但初期加体质是绝对没有错的。

    为了早两级用上碎骨锤，不加体质，小君就只能用不到一百点生命值闯荡灵界（非单打独斗，没有荣耀之战的双倍加成下），容错率太低，指不定就出师未捷了。

    “不一定啊，”乔蕊说道，“小君的底子打的非常扎实，还没有用过强化药剂吧？觉醒者阶段的顶级力量药剂，一瓶就能加5点基础力量，磕三瓶没问题吧？此外还可以搜集变异兽宝肉食用，累积可以加10点属性的，全选力量型宝肉啊。这样一来，三级左右，小君就能装备上这锤子了。”

    “对啊，觉醒者在初级阶段升级贼快的。”李淑仪赞同道。

    “唯一可惜的是，锤子拾取绑定，小君不是队员，没办法直接用。不过也就是一份黄金蜜蜡的事儿。”乔蕊很霸气地一挥手，“就这么决定了……队长你说哪？”

    “唔，好吧。”白晓文点头。