    “都怪我！”

    泰森更满是自责，如果不是他请来林辰，林辰哪会被他们牵连。

    “不怪你，是我让你去请林辰的！”

    鸟嘴医生摇了摇头，怒道：“是我的错，我没想到教庭根本不懂病人与医生间的关系，对医生也敢用硬的手段！”

    他又看着泰森道：“放心吧，这事，我一定会全力帮忙，争取救出林辰！”

    而此刻另外一边，酒店中。

    骆冬儿他们听从林辰的叮嘱，都呆在酒店不动。

    “师傅去哪里了，还有一天就要开始第四场了！”

    骆冬儿十分的紧张，没有林辰坐镇，她怕自己会失败。

    “放心吧，林医生或许有点事出去了，他不会有事的！”

    张羽林他们安慰道，并不知道黑暗世界的事。

    而骆冬儿却有点了解，至少她知道华夏就有着江湖。

    “早点休息吧，明天早上，我们再看看林医生回来没有！”

    张羽林又是安慰。

    而爱丽丝得知林辰失踪，她也紧张的要死，发动势力在四周搜寻着。

    她隐隐有感觉，林辰怕是出事了！而现在林辰不在，她也有责任保护骆冬儿他们的安全。

    第二天中午，张羽林等人焦急的敲响了爱丽丝房间的门。

    “爱丽丝小姐，不好了！”

    等爱丽丝打开门后，张羽林急道：“骆冬儿不见了！”

    “什么！”

    爱丽丝脸色剧变：“四处都找了吗？”

    “找了，没有发现人，问了酒店也说没见到！”

    张羽林他们都急死了。

    毕竟现在林辰失踪，骆冬儿也失踪，华夏中医组就靠他们撑着，可他们哪是世界各国名医的对手啊！“别急，或许她只是暂时离开，去找林辰了，我再让人找找！”

    爱丽丝安抚着张羽林他们。

    “不用找了，骆冬儿被人劫持走了！”

    这时，一名拥有银色长发的女子，突兀的走入了房间。

    “你是谁？”

    爱丽丝紧张的看着这女子，奇怪的是，她房间外有着保镖，除去张羽林等人外，其他人是根本靠近不了的啊！“我叫安以若，是林辰的人！”

    女子解释道：“今天早上，我们亲眼目睹骆冬儿离开，一开始，我们以为她只是在附近走走，却发现她进入一家餐厅，然后就消失了！”

    “这事，我们有着责任！”

    “但我们怀疑，骆冬儿失踪之前，她已经被人做了手脚！”

    “你们现在要做的是，继续呆在酒店，哪里都不要去，然后等着参加明天的世界医学大赛！”

    “林辰与骆冬儿就交给我们！”

    听到这话，张羽林他们一屁股坐倒在地面，都猜出了什么。

    “难道是竞争对手？”

    “他们为了不让华夏中医赢，暗中将人劫持了林辰与骆冬儿！”

    “太过分了，这根本没有竞技精神！”

    张羽林与紫薇老都愤怒说道，而且想到明天的世界医学大赛，两人也更加的紧张了。

    “完了完了，靠我们几人，怎么参赛啊！”

    “如果这次失败了，我们将是华夏的罪人啊！”

    他们身体发抖，额头满是冷汗。

    身为中医，他们的志愿也是将华夏中医发扬光大，而这重责如果被他们搞砸了，他们将无脸见华夏人民了。

    “冷静一点！”

    安以若怒喝一声，这些医生就是没经过大场面，这点小挫折就吓成这样了！被她一喝，张羽林等人脸色一白，不敢说话了！说白了，他们只是医生，能有这种表现也是很正常的事。

    “你们，照常参加世界大赛就好了，别患得患失！”

    “再说了，中医能进入世界前十，这已经是很大的荣耀了！”

    安以若训斥道。

    “我们知道，但是，阳国的杀生丸药屋也进入了前十，如果他们比华夏成绩更好，整个世界肯定会认为，阳国才是中医发源地！”

    张羽林严肃道：“这，已经不是关系到个人了，更关系到人民，关系到老祖宗，所以，我们怎么能不紧张！”

    安以若听完也能理解：“放心吧，还有一天的时间，事情肯定会有转机的，现在就静下来等候吧！”

    张羽林他们只好点头。

    安以若转身离去。

    “等等，需要我帮忙吗？

    在镁国，这里是我的地盘，我可以通知官方帮忙找人！”

    爱丽丝喊住安以若。

    安以若笑着摇头：“这些人，不是普通的人，所以即便出动警察也找不到，你就交给我们吧！”

    爱丽丝却依旧担心道：“请一定要保证林辰先生的安全！”

    安以若笑了笑，问道：“你喜欢他？”

    “嗯，我喜欢他，我不能没有他！”

    爱丽丝大大方方的承认了。

    安以若点点头，迈着长腿离开，心里却暗暗不满，这妹夫，真的能沾花惹草啊！走出酒店后，安以若喊来御龙殿的人，全力搜寻教庭的总部。

    御龙殿，从一开始就猜测是教庭了。

    只是教庭在镁国遍布各地，到处都有着教堂，难以确定林辰到底在哪里。

    另外一边，圣光牢笼中，林辰盘膝坐落。

    而他身下，大地依旧如海浪般翻滚着，时左时右，又时而上下翻滚。

    但林辰已经适应了，如老树盘根般，扎在大地不动，任由大地翻滚。

    至于四周激射的树叶，虽然给林辰带来的许多的伤口，但都不致命，所以林辰也没有理会了。

    最主要的原因，那是林辰的玄气消耗了八成了，已不足以防御四周的攻击。

    而且林辰知道教庭的目的，正是持续消耗他。

    所以，林辰哪怕拼着受伤，那也要让身体处于全盛状态，只需找到破绽就可以破笼而出！“林医生，你看我带谁来了！”

    这时，大门走入两道身影，走在前方的正是伊织沙妃，而在她身后的正是骆冬儿。

    此刻的骆冬儿仿佛行尸走肉般，跟随着伊织沙妃，但眸子满是挣扎，并且见到被困在牢笼中的林辰后，明显出现了担忧。

    “冬儿！”

    林辰脸色剧变，随后看出骆冬儿中了一种针灸术，导致身体行动都被控制了，但骆冬儿还有自己的思想。

    “伊织沙妃，你真卑鄙！”

    随后，林辰猜出伊织沙妃的目的。

    伊织沙妃是想世界大赛的事万无一失，所以将骆冬儿也劫走，如此一来，华夏中医组就剩下张羽林这些人了。

    

