    齐师道虽然没有真的见过这种火器，但是他不止一次的看过青州军守城时候的战报，战报上写了，正是因为这种陶罐，青州军可以轻而易举的挡住范阳军的攻势。

    齐师道曾经做过五年的范阳节度使，范阳军的战力如何，没有人比他更清楚，就连洛阳长安这种雄城，范阳军也可以啃得下来，没道理一个小小的棣州，会让范阳军之中的静塞军几乎全军覆没！

    这一点，齐师道翻来覆去看了许多遍战报，仍旧想不明白。

    如今，他总算可以亲眼看到这种火器到底是个什么模样了。

    齐大将军微微吐出一口气，把林昭的书信收在袖子里，然后看了一眼吴胜，开口道：“走，去校场。”

    吴胜连忙带着这枚陶罐，跟在齐师道身后走向校场，很快，校场之中传来一声爆炸之声。

    良久之后，脸上看不出什么表情的齐师道，才带着吴胜一起走出校场，这位灵州大将军看了看吴胜，开口道：“林…林国公，能给朔方提供多少这种火器？”

    吴胜连忙低头。

    “回大将军，林帅说不管是萧关还是长安，对于朔方军来说都是难啃的骨头，而且朔方军相较范阳叛军兵力要少上许多，因此只要大将军需要，青州将会尽可能的提供火器给朔方。”

    当初林昭在青州，最需要人手的时候，是齐师道派了二三十个中层将领过去，补全了青州将领的缺口，现在朔方要打硬仗，林昭尽量给他们提供一些火器，也算是投桃报李。

    而且林昭与齐家本就交情匪浅，撇开林昭与齐宣的关系不提，齐师道本人就是林昭外公郑温的入室弟子，先前在长安城的时候，这位齐大将军也向林昭释放了善意，在这个群雄角逐的时刻，林昭当然想要尽可能的交好朔方。

    朔方军能够多留存一些实力，对林昭将来大有裨益。

    齐大将军没有说话，一路回到了帅帐之后，他才缓缓说道：“这种火器用来守城，在棣州之战中已经显现出威力，用来攻城的效果究竟如何，只能试过之后才知道，你回去转告林国公，就说这东西他愿意给多少，我就要多少。”

    这位灵州大将军低头沉默了一会儿，声音沙哑：“再有，这一次是我朔方欠了他一份人情。”

    吴胜犹豫了一番，微微低头：“大将军，有些话末将需要单独禀报。”

    齐师道毫不犹豫，挥了挥手。

    “你们都退下。”

    齐屏第一个点头答应，随着他退出帅帐，帅帐之中只剩下两个人。

    吴胜微微低头，开口道：“大将军，这种陶罐用来守城效果的确很好，但是攻城却不怎么合适，大将军可能不知道，当初守棣州的时候，真正起到奇效的并不是这种陶罐，而是另外一种威力巨大的火器。”

    “这种火器，威力应该足够掀开城门。”

    吴胜低头道：“不过这东西运起来比较麻烦，再加上从贝州运过来，还要经过太原府境内，真正送到朔方来，恐怕要两个月之后了。”

    “掀开城门……”

    齐师道自然没有见识过火药桶到底是个什么模样，不过他听到这四个字之后，便眼睛一亮，他这朔方军一路南下，要攻打的关卡除了萧关之外，还有沿途的各个城池，如果真有能够掀开城门的火器，不知道会让朔方少死多少人！

    “不急…”

    齐大将军声音都沙哑了。

    “东西可以慢慢送过来，多长时间我都可以等。”

    吴胜连忙低头，开口道：“如此，末将便立刻回去禀报林帅了。”

    齐大将军的情商向来不高，但是这一次，他看了看吴胜，破天荒的说了一句。

    “你从那边跑来一趟不容易，留下来吃个饭再走罢。”

    吴胜恭敬低头。

    “大将军，军情要紧，等叛乱平息了，末将再来叨扰大将军。”

    “嗯。”

    齐师道从椅子上站了起来，缓缓说道：“我送你出去。”

    吴胜面带惶恐之色：“末将不敢。”

    “走罢。”

    齐师道不由分说，拉着吴胜的衣袖，把他送出了帅帐，到了帅帐门口之后，他看向自己的儿子齐屏，开口道：“二郎，替为父送一送吴都尉。”

    齐屏连忙点头，一路把吴胜送出了大帐。

    等到这位齐家二郎重新回到帅帐之后，就看到自己的父亲，正对着一封书信发呆。

    齐屏不敢打扰老爹想事情，规规矩矩的站在父亲身后等了许久，见老爹一直出神，他才有些好奇的问道：“父亲，您在想什么？”

    “想那位越国公。”

    齐师道回过神来，默默的把书信收在袖子里，开口道：“这个林三郎，了不起啊。”

    “确实了不起。”

    齐屏点了点头，开口道：“孩儿在长安的时候，见过他几次，十五岁中进士，二十岁外放青州，几年时间就能把青州经营成这个模样，古往今来恐怕也没有几个人能做到。”

    他看了看自己的父亲，轻声道：“起先大兄与他交好，孩儿还有些不以为然，现在看来，大兄的眼光，要比孩儿强得多了。”

    林昭第一次与齐屏见面的时候，是丹阳长公主过生日，那时候林昭还是个普普通通的太学生，没有任何起眼的地方，虽然与齐宣关系不错，但是当时包括齐屏在内，没有多少人把这个越州来的林三郎放在眼里。

    如今几年时间过去了，回想起当时的情景，齐屏也只能感慨自己那个大哥确实厉害。

    齐师道坐回了自己的主位上，他目光看向远方，似乎在回忆往事。

    “二郎知道为父是怎么做官的么？”

    这里没有外人，齐屏也就放松了不少，他对着老爹笑了笑，开口道：“听母亲提起过一些，母亲说父亲当年从青州入长安求学，在长安得遇名师，学习兵法精要，三年有成，后来入伍从军，慢慢做到了范阳节度使。”

    听到齐屏这番话，齐大将军心情复杂。

    当年恩师郑温一家几乎是在一夜之间便横遭大难，此后二十年郑温这个名字在长安城里成为禁忌，以至于丹阳长公主这个天子的胞妹，都不敢跟自己的儿子提起郑温这两个字。

    齐大将军目光看向远方，缓缓吐出一口气。

    “为父当年在长安得遇的恩师，正是现在这位林国公的外祖。”

    齐师道背手走到了大帐外面，抬头看向天空，神情复杂。

    “老师当年先是辅佐先帝扶大周之将倾，此后短短十年，便让朝廷上下焕然一新，恍如神人一般。”

    他想起了当年的恩师，又回头看了看自己的儿子，缓缓吐出一口浊气。

    “二十多年后，这天下间似乎又出了一个恩师那样的人物。”

