    只用那种嫌弃又不屑的口气，仿佛会脏了嘴似的代称。

    “渣滓”。

    “不三不四的东西”。

    这样的称呼，怎么能代指她？

    明明阮寒星才是应该被踩在脚底下，被人蹂躏和看轻的人。

    她有什么资格踩在她的头上？

    凭什么？！

    阮寒星打她的脸，还要怪她的脸弄脏了她的手是吗？

    巨大的不甘和怨恨，让阮未思的眼眶微红，恨得咬牙切齿，目光可怖。

    恨不能直接扑上来，撕下阮寒星的肉，挠花她的脸，叫她再也不能在她的面前耀武耀威。

    “霍先生……”

    阮寒星哭笑不得，捏着手中微凉的宣传册，哪里还记得刚才被打断时候，那微妙的不满？

    她的心头只剩下点无奈，又好笑又温热，轻笑着一时说不出话来。

    这医院用来宣传的小册子，极其的轻薄，大约有她两个巴掌大小。

    打起人来只怕也不会怎么疼。

    但是看着霍沉那执拗的目光，她又没办法丢开手，漂亮的指尖握紧小册子，只得含笑道：“我听霍先生的，多谢霍先生提供的工具。”

    打人的心思淡了几分。

    “夫人跟我，永远都不必说谢。”

    霍沉也不知道是真的没听懂她话里的调侃，还是故意装作没有听懂。

    闻言黑眸温柔地看过来，抬手苟住她鬓边垂落的一缕发丝，轻声道：“我为夫人做什么，都是应该的。”

    他们这样的浓情蜜意，更是刺激了在一旁的阮未思。

    她将冰凉的手掌贴在脸颊上，借此缓和脸上的疼痛。

    眼底却控制不住地生出恨意和恶毒。

    这份待遇，本来应该是她的。

    霍夫人的身份，本来也应该是她的！

    是阮寒星，阮寒星这个小偷，偷走了她的一切，如今还敢在她的面前炫耀！

    该死！

    这个贱人，真的该死！

    早晚有一天，她会把阮寒星踩在脚下，看着她跪在自己的面前，苦苦哀求。

    到时候，她一定要狠狠地羞辱她，让她知道得罪她的下场。

    沉浸在想象之中，阮未思的眸光露出诡异的兴奋和怨毒，死死地看着阮寒星，其中的恶意几乎化为实质。

    就在这时，不知道什么时候已经偷偷站起来，满眼带着兴奋看着眼前这一幕的乐乐，看着她的表情，露出小狼崽子一般的狠戾。

    他小小的身子猛地往前一扑，直接跑到阮未思的身前。

    “坏蛋，不许这么看姐姐！”

    他抿着小嘴，瘦得仿佛一捏就能捏断的小胳膊挥舞着拳头，让人心惊胆战地扑打着阮未思，嘴里气愤地喊道：“打坏蛋！坏蛋别想欺负姐姐！”

    他的年纪很小，因为苦难的经历，也没能好好读书。

    见识很少，小小的脑袋里却有着自己的生存哲学。

    他知道，这个漂亮姐姐是为了帮助他才会站出来。

    坏人的眼神他陌生又熟悉，那些想要欺负他的大人，每次在暴揍或者折磨他之前，就会露出相似的目光。

    不！

    现在坏蛋的眼神，跟福利院那些大坏蛋的更像一些。

    想到福利院里的大坏蛋，乐乐的大眼睛里闪过了恐惧，泪珠在眼眶里打转，要落不落。

    他年纪太小了，不知道怎么发泄这种情绪，只知道绝对不能让坏蛋伤害保护了自己的漂亮姐姐。

    他不管不顾地对着阮未思拳打脚踢，小脑袋里一片空白，只会凭借着本能叫嚷：“不许伤害姐姐，不许！”

    “小畜生，有病吧？！”

    阮未思骤然吃痛，眉头皱了起来。

    看清楚攻击的对象，心底顿时升起滔天的怒火。

    明明是她带着这个小崽子来医院看病，也是她从始至终对着小崽子百般讨好，给他买了新衣服，让他吃上这辈子可能都吃不到的美食。

    就算是为了直播细白名声，营造自己的人设，她也为了这个小崽子做了这么多。

    可是这个白眼狼，不仅不配合她的直播，现在还要护着阮寒星这个贱人？

    也不知道阮寒星给他下了什么迷魂汤。

    阮未思咬紧牙关，眼底带着几分狠毒。

    她打不过阮寒星，难道还收拾不了这个小畜生？

    她今天就要让他知道，胆敢维护别人的下场！

    她尖锐的指甲直接朝着乐乐的脸上抓过去，另外一只手更是拎小鸡仔似的制住他的动作，嘴里怒骂道：“小畜生，吃我的穿我的，还敢打我！忘恩负义的白眼狼，看我今天不打死你！”

    她的脸色狰狞，没有半点留手。

    乐乐本来就非常瘦小，身形伶仃的仿佛一个指头就能把他戳倒。

