    将官们扯着嗓子嘶喊起来，弓弩手慌忙引弦上箭，刀盾手急匆匆地在墙头上跑动着。

    当征北军勾搭云梯时，刘备军终于开始反击了。箭矢雨点般的落下，正在登城的征北军开始出现伤亡。

    云梯、飞楼接二连三地搭上飞楼，征北军突击部队沿着云梯飞楼迅速向上攀爬，两千狙击弩兵在距离城墙约三十步的地方依靠塔盾手掩护向城头上放箭，每当箭雨从城头上扫过，刘备军便总会有士兵被射倒在地，受此影响，城头上的刘备军无法尽情对攻城的征北军施以打击；刘备军拼命的向城下投掷石块檑木，一锅锅的滚油被倾倒了下去，不断有征北军士兵从云梯上载落下去。

    双方的箭矢在半空中交错对飞，呼啸声就如同肆虐的蝗群一般。征北军突击部队顶着头顶的石块、檑木和滚油向上攀登着，在付出相当代价的同时不断接近着城头。

    终于一名征北军士兵登上了城头，随即越来越多的征北军士兵登上城头。城头上混战起来杀声震天。

    征北军如涌动的海浪般不断地冲击着城墙；刘备、黄忠都已经来到了城头上，不停地嘶喊着给将士们鼓劲，后续部队源源不断地涌上城头，所有将士此刻已经杀红了眼，竭尽全力想要阻挡住征北军一浪高过一浪的攻势。城头上人头攒动，刀光如雪，血色如狼，喊杀声、惨叫声与兵器的撞击声交织在一起，惊天动地。突然，城门处响起一声巨响，在一团让人心惊的巨大火焰中，坚固的城门化为了碎屑；正在城门搂上交锋混战的双方将士只感到脚下猛然晃动了一下，数百名双方将士登时跌倒在地。

    在中军帅旗下观战的陈楚看到城门终于被摧毁了，不禁一甩马鞭大喊道：“好！！”

    “主公！”吕布、典韦一起抱拳道，眼神中战意熊熊。

    陈楚看了两人一眼，下令道：“奉先，你率三千轻骑立刻突入城中；恶来，你率中军大队随后入城！”

    “得令！”两将兴奋地应道。

    “记住！能活捉刘备便活捉刘备；若不能就把他的人头提来见我！”

    “是！”，吕布傲然笑道：“末将定将刘备绑到主公座下！”语落，两人一起调转马头，呵叱一声，奔了下去。然而就在这时，城门处突然火焰翻腾。

    “主公，你看！”一名校尉指着城门洞的方向叫道。

    陈楚望过去，心头不禁一惊，只见整个城门洞都被火焰给包围了，刚才突入城门的数十名士兵此刻已经深陷火海，在烈焰中苦苦挣扎着。

    “这是怎么回事”陈楚不禁皱眉叫道。

    一旁的陈宫思忖道：“定然是刘备事先命人在城门处布下了桐火油，他见我军攻破城门，便命人放火！”陈宫的推测是正确的，真实情况与他的预料八九不离十。

    陈宫话音未落，典韦和吕布便策马奔了回来，吕布抱拳道：“主公，那城门处竟然燃起了烈焰！”吕布一脸懊恼的神情。

    陈楚皱眉点了点头，“暂时停止突击，你们两人率领中军前出候命！传令战车部队携带沙土冲到火中灭火！待大火一灭，你二人便率大军攻入城中！”

    “是！”两将抱拳应诺，随即策马下去了。

    陈楚望着大战正酣的城头，狠狠地骂道：“你个大耳贼的歪招还真是不少！”随即扭头问陈宫：“公台，可以让左右两面的偏师攻城了吧”

    陈宫望着城头点头道：“现在正是时候！”

    陈楚当即冲着传令官吼道：“立刻发信号传令左右偏师即刻发起进攻！给我狠狠地打！”

    随即，三支红色的信号火箭从中军升上半空。征北军中的信号火箭就是利用火药制成的一种简单传讯装备，只有两种颜色，一是红色，一是绿色，这绿色是因为在火药中掺杂了少许铜矿粉。

    早就等得不耐烦的左右偏师立刻发起进攻，一口气登上城头，与刘备军混战起来，征北军的攻势极其猛烈，人数还占据优势的刘备军被打得节节后退，东西两面城头登时岌岌可危。

    “主公，征北军在东城、西城同时发起了进攻！！”一名斥候气喘吁吁地跑到刘备面前禀报道。

    刘备将嘴角边的鲜血抹掉，急声问道：“现在情况如何”

    “征北军的攻势极其猛烈，管亥、刘严两位将军抵挡得非常吃力！现征北军已经攻上城头，我军正与其血战！”

    刘备眉头一皱，怒声道：“管亥、刘严手中各有两万步卒！怎会这么快就让征北军攻上城头”

    斥候的眼中闪过一丝惧意，禀报道：“征北军实在是太凶悍了！”

    刘备一愣，回头看了一眼眼前城墙上正与己方几倍兵力分庭抗礼的征北军，心头不禁升起无力感。

    “主公，得立刻向东西城墙派出援兵！”斥候急声道。

    刘备苦笑了一下，一指眼前的情景，“我哪里还有援兵啊”

    就在这时，一名小校突然叫道：“那是什么”语气带着些惊恐。

    刘备心头一跳，急步来到一处没有交兵的墙垛边，向城外望去，只见数个从未见过的大木盒子正迅速朝城门运动，这种大木盒子有四轮，外罩铁皮，头部尖锐并且带着锋利的刀刃，显得非常坚固凶悍。

    刘备眉头一皱，喃喃道：“这是什么东西啊”

    正当刘备愣神的时候，那几个‘大木盒子’已经冲到城门下，其中一个竟然径直冲入城门洞中的火海中。

    刘备回过神来，猛然意识到了什么，“不好！他们想要灭火！！”刘备当即命人叫来黄忠，命黄忠率领五千步卒下到城门处。

    黄忠来到距离城门洞十几步的地方，隔着熊熊火焰，只见征北军士兵正将一袋袋沙土掷入火焰中，原来这‘大木盒子’并没有真的冲入火焰中，而是在火边以沙土灭火慢慢向前推进。

    “还有桐油吗”黄忠急声问道。

    身旁的校尉一脸沮丧地回禀道：“没有了！都用上了！”

    黄忠眉头一皱，“弓弩手上前！”

    数百名弓弩手立即上前，弯弓搭箭。

    “放箭！！”

    随着黄忠一声令下，数百支利箭呼啸着穿过火海，随即哆哆哆地声响如同骤雨般急骤的响起，数名正在灭火作业的正被军士兵当场被射倒。其他的士兵立刻躲入战车中，通过射击孔以强弩进行还击。

    “主公，干脆让俺率领一支奇兵冲过去吧！”典韦不耐烦地吼道。

    陈楚沉声道：“不行！不能做无谓的牺牲！”随即对传令官下令道：“立刻命人将轰天雷送上去，以冲击，嗯，以炮风将大火吹灭！”

    “这行吗”吕布很不以为然。

    陈楚道：“行不行只有试过才知道！”

    上百颗轰天雷被送到城门附近。由于城门上方也已陷入混战之中，所以城头上的刘备军并没能给征北军以有效狙击。

    纵战车的征北军士兵将战车退离城门洞正面，随即数名士兵手持点燃的轰天雷，准备朝城门洞投掷。就在这时，又一波箭雨从城门洞对面飞射过来，几名士兵均中箭，咬着牙朝火海中掷出轰天雷；不过一名士兵的右手腕被黄忠一箭射中，快要爆炸的轰天雷滚落在地，这名士兵眉头一皱，便扑了上去。

    轰轰轰！！！爆炸声接连响起，在城门处燃烧的火焰瞬间小了几分，而那名士兵则在惊天动地的爆炸中粉身碎骨了。

    征北军接连朝城门中投掷轰天雷，熊熊燃烧的火焰在不断激荡起的冲击波中一分一分不断减弱。

