    “圣女？”

    王康猛然一怔，他想起了一个曾经很熟悉的人。

    太上教圣女，谢婉莹。

    之前在齐国对付金宇商会时，谢婉莹给他透露过相关的情报，只是并没有见到。

    而最近发生的事情，也有她的身影。

    是了！

    作为圣女，她在教中地位尊崇，而她亲自出面发展教众也是很正常的事情。

    这么说来，她就在恒国的范围内，也就是说，她一直就知道自己的动向，可自己对她，却是一无所知，或者说是对太上教的情报太过缺乏！

    如今地网发展壮大，渗透各国，唯独这一片是空白的。

    以前还有印月和尚给他提供相关的情报。

    可印月和尚已经很多年都没有出现过，甚至王康都觉得他是蒙难遇险了。

    这其中肯定是发生了什么事情，只是他接触不到……

    “大人？”

    秦富春开口打断了王康的思绪。

    “哦，没事了就按照之前的思路，继续往下查。”

    “是！”

    秦富春退下了，王康却陷入了深思。

    道不同，不相为谋。

    当年谢婉莹突然离开，不告而别，应该就是担心这样的事情，再见必然为敌……

    可惜了！

    王康低叹了口气，随即也不再多想。

    而今他有如此大军雄师，又有什么惧怕？

    顺势而为，逆势必亡。

    或许天问并无私心，但他的做法太过极端……

    兵来将挡，水来土掩。

    当对楚战争结束，那大陆就会安定下来，从此没有战乱，一切问题都会迎刃而解……

    “天问，我要让你明白，你的路是走不通的！”

    王康握紧了拳头！

    一天的时间很快过去，长宁城外，几路大军已经集结完成即将出发！

    只是天公不作美。

    有着片片雪花飘落了下来，看起来是相当的唯美，但却带来了凛冽寒风。

    这不是一个打仗的好时候，但却没有办法！

    “时间到了，出发吧！”

    王康看着面前的姜承化，卢召，还有一个皮肤略黑，看起来面无表情的中年将领，他名马仁，一直是姜承化的副将，军事才能卓著，此次也将作为主将，率领一路。

    还有一路是萨纳尔率领，于昨天晚上就出发了，他这一路算是比较特殊的，自由度较高，并没有具体的目标，不过在王康看来，这样才能发挥出草原胡人的优势。

    深入敌后，肆意破坏，可打乱敌军节奏部署……

    “诸位，寿春见！”

    卢召抱拳笑着开口，这句话明显是有含义。

    “寿春见！”

    姜承化沉声说了一句。

    “好，寿春见！”

    王康开口道:“这一路艰难，拜托各位了。”

    “出发！”

    他大手一挥！

    “出发！”

    长宁城前各路大军皆是出动，去往不同的方向。

    雪花飘洒，似乎更大了一些，才是不长的时间，大地就形成了一片银装素裹。

    就是在这漫天雪花中，大军出征了！

    王康在马上停驻未动，目视着他们离开。

    此去再见不知何时，正如卢召所言，下次见面将是在寿春，五路大军汇师得胜。

    眼看着原本在城下整齐排列的士兵，越来越少，直至最后一队也消失视眼，王康才准备返身回城……

    他也将亲至率领一路出发，不过会在明天，等恒国这边的事情，都安顿好，他才能放心离开。

    正准备返身的时候，他猛然滞住了！

    就在这漫天雪花中，在前方在视眼之内，出现了一个人！

    这个人向他这边缓缓走来！

    在这样的天气中，他只穿了一件普通的麻衣，裤子还短了半截，到末端时参差不齐……

    脚上所踩的是一双草鞋。

    这个打扮在现今很常见，就是难民的形象。

    然而，他的气质却很特殊，尤其是在这漫天雪花的衬托之下，更是有些种别样的意境！

    就是这么一个突然出现的人，却让王康瞳孔陡然紧缩，而后他便恢复了平静……

    “少爷！”

    周青如临大敌，他的神色紧张到了极点！

    正准备开口喊人，却被王康打断。

    “你们不要动，在这等着。”

    “少爷你……”

    “不行，这太危险了！”

    “他可是……”

    周青都有些语无伦次了，这让在王康身边的其他人都很惊疑，这来者是谁，竟然能让侍卫长这个样子。

    “没事。”

    王康的语气不容拒绝。

    “你们就在这里！”

    他话语落下，而后骑马向着那个人过去。

    “大人，他到底是谁？”

    有一个将领疑惑的道:“看起来就像是个难民啊！”

    “他是天问！”

    周青面色凝重到了极点。

    “天问？”

    这个将领表情更疑惑了，这个名字他没有听过，陌生的很。

    然而，其他有知道的人！

    在王康的身边，常跟着几护卫，这几个护卫都是从江湖中招募的顶级高手，在宗师榜上都排前列，赫赫有名！

    他们也当然知道这个名字意味着什么！

    这位可是太上教的教主。

    “那大人他？”

    有一个老者开口道:“天问不会是又来带大人走的吧？”

    这个老者是很早就跟着王康的，第一次天问来找王康，是在多年前，还是在南沙湾！

    那一次，天问来的目的是要带走王康。

    当然也爆发了相当激烈的战斗，这个老者就参与过那次，对于天问的强大，他深有感触。

    “不知道。”

    周青摇头道:“做好准备，如果有一丝不对劲，我们就动手。”

    “对了，立即派人通知主母，召集天罗战部高手……”

    周青是王康的侍卫长，也负责王康的安全，此刻紧张到了极点。

    他更疑惑的是，少爷为什么要冒这个险，他应该是有把握的吧……

    而此刻。

    王康骑马已经向前了一段距离，他停了下来，这里接近长宁城外的中部。

    而这个来人，也离他越来越近！

    没错。

    这突然来的人，正是太上教的教主天问！

    刚开始他还有些意外，不过瞬间他就恢复了平静，觉得也是理所应当。

    太上踪现。

    天问也确实该出现了！

    王康看着他，一步步的走到自己的面前。

    他是在马上，居高临下。

    然而王康却觉得两人是处在平视的状态下……

