    慕笙坐进车里，厉寒琛转过头，十分自然的帮慕笙系上安全带，从大衣口袋里拿出一颗糖，去掉糖纸之后，递到慕笙嘴边，

    类似的投喂动作这些天已经上演了太多次，慕笙习惯性的就张嘴咬住了糖。

    做完这一切，厉寒琛才回到自己的位置，手掌着方向盘，朝着别墅驶去。

    此时的别墅客厅，林姨正一脸为难的站在厉安身边，“小少爷，你要是受了什么委屈你跟少爷说，不要一声不吭的就要走啊，你走了，少爷会难过的。”

    正在收拾行李的厉安，动作一顿，脸上浮现出一丝嘲讽，“我是个累赘，我哥才不会难过呢，我走了，我哥会比现在过的好多了。”

    “小少爷，你不能这么想啊，哎呀，两兄弟哪有隔夜仇呢？”林姨急得不知道说什么好，

    她忙活了一下午，做了整整一桌菜等着他们回来，还做了厉安最爱的糖醋排骨，

    哪想到等回来的却是一心要离开的厉安，看样子好像是厉寒琛和厉安有了什么冲突了，这可怎么是好啊？

    “我走了，你跟我哥说一声。”厉安背上书包，拎着行李箱就往外走，帽檐下，一双杏眼通红。

    林姨跟在厉安后面要拦住他，刚追着厉安出了门，就看到厉寒琛的车进了院子，

    林姨像是看到了救星一般，连忙挥手，“少爷！”

    厉寒琛下了车，高大的身影，挟裹着一身凌厉的气势，厉安别过眼神，看向别处。

    厉寒琛目光落在厉安的行李箱上，眉心微皱，“去哪？”

    厉安握紧了拉着箱杆的手，颇为倔强的，“回厉家，”

    这话一出，厉安明显的感觉到，整个院子的气氛都沉寂了下来，

    林姨看看厉寒琛，又看看厉安，最终还是一句话没说，摇摇头，叹着气往厨房里走去。

    厉安低着头看自己的鞋尖，恨不能盯出一个洞来，他心里有种隐隐的期待，同时又有着巨大的恐慌，他期待厉寒琛能求他留下来，他想，要是他哥愿意留他，他宁愿不上学，也会留在这里。

    但时间一分一秒地过去，沉默，还是沉默，整个院子只听得到风拂过耳畔的声音，

    厉安的一颗心也沉到了地底，

    感受到厉寒琛落在自己身上的目光，厉安只觉得被压得喘不过气来，他终于忍不住抬起头来，直视着厉寒琛，

    “厉家有权有势，我要回厉家，我就是虚荣，我想吃好穿好的，想开豪车住别墅不行吗？！！谁稀罕住在这个破地方！我才不稀罕跟你住在一起！”

    一番话吼出来，还没等厉寒琛有什么回应，厉安反倒先哭了出来，

    像是这些天掩藏在心底的不安，猜疑终于找到了一个突破点，大堤决口，疯狂的宣泄。

    他一边抹着眼泪，一边拉着行李箱往外走，隔着朦胧的泪水，厉安偷偷瞟了厉寒琛一眼，见他面色沉静，仿佛没有什么能够让他有一丝波动的样子，心里越发难过，

    厉安越委屈越难过，就哭的越伤心，短短几步路，他帽檐下的眼睛已经都哭肿了，

    看到这一幕，慕笙站在车边没动，他们两兄弟的事情，她插手并不合适，她拎起包，“我先进去了。”

    厉安自顾哭着往外走，直到与厉寒琛擦肩而过的时候，厉寒琛终于开了口，“站住。”

    厉安下意识的停住脚步，但仅仅停顿一秒便又继续往前走，赌气般的回应厉寒琛，“我要回厉家过锦衣玉食的日子，我不要跟你一起过穷日子了，你以为你是我谁啊，说句话我就得”

    话没说完，厉寒琛便将厉安的胳膊钳住，径直的往楼上带，

    “你放开我，我都说了我要去厉家”厉安挣扎间，帽子掉落，露出一双肿的像核桃的眼睛，

    “你这么大了，别逼我揍你。”厉寒琛淡淡瞥了厉安一眼，

    厉安终于停止了挣扎，他愣愣的看着厉寒琛，说要揍他的厉寒琛，可比刚刚那个冷着脸不理他的人让他亲近的多。

    一言不发的跟着厉寒琛进了卧室，厉安擦了擦已经红肿的眼睛，“我走你还不高兴吗？我除了花你的钱什么用都没有，你丢掉我这个累赘肯定很开心吧。”

    厉寒琛走到桌子旁，在抽屉里翻找着什么东西，“谁说你是累赘了？”

    “你没说，但你心里不是这么觉得的吗？”厉安又忍不住掉眼泪了，“你九年前就逃出来了，为什么不回来找我，一年前你回厉家，如果不是我死皮赖脸的跟着你，你根本就没打算带上我对不对？

    你说你忙，难道就忙到给我发一个短信的时间都没有吗？这十年，你有想起过还有个弟弟吗！或者你想起过，但就是不想要我罢了，嫌我是个累赘！”

    厉安终于将这些天藏在心里的话都吼了出来，吼完之后，却不知道该怎么去面对厉寒琛，只能死死的抿着嘴，一边不断地给自己擦眼泪，

    厉寒琛从抽屉里拿出一个文件夹，坐到沙发上，冲厉安招了招手，

    厉安别过头，哼，谁要跟你坐一起！！！

    “过来，”厉寒琛的声音很温和，

    厉安抽了抽鼻子，最终还是别别扭扭的坐了过去，“干嘛？”

    厉寒琛打开文件夹，厉安偷偷瞥了一眼，这一看，便瞪大了眼睛，

    文件夹里面，竟然全都是他的照片，

    厉安拿过文件夹翻了翻，里面都是他自己都不知道什么时候被拍到的日常照，

    上课的，吃饭的，参加运动会的，偷吃零食的.........

    时间跨度从他上小学一直到上高中，满满当当的全都记录着他日常生活的点滴，从这么多的照片里面，仿佛能窥见他过去十年间的生活，

    厉安震惊的看向厉寒琛，一双杏眼瞪得圆溜溜，“这是？”

    厉寒琛伸出手，搭在厉安头发上，揉了揉厉安的头发，

    这是十多年前，厉寒琛还在厉安身边的时候，最喜欢对厉安做的动作。

    厉寒琛叹了一口气，极轻，他看着厉安的眼睛，“我有事，不联系你的原因，以后我会告诉你的，我从来，没觉得你是累赘。”

    看着厉寒琛幽深的眼睛，厉安的眼眶又红了，“那你是不是还要我。”

    厉寒琛唇角微扬，“傻不傻，你是我的弟弟，我怎么会不要你。”

    厉安看了眼桌上满满当当的照片，又看了眼厉寒琛，心里止不住的开心，但想到厉铭说的话，他又有些纠结，“养我很费钱的，厉家又不给钱，”

    厉寒琛将手放下来，“会有的，”

    厉安抬头，看到厉寒琛一脸睥睨的傲然，仿佛万事皆在他主宰之下的样子，心里突然便有了极大的信心，

    他哥可是厉寒琛哎！是15岁就被誉为帝都贵公子第一人的厉寒琛哎！就算厉家不给钱又怎么样，他相信他哥一定有办法的。

    厉安肿着一双眼睛，脸上的笑容却很轻松，“那我以后少吃一点，我也不去上学了，我自己在家看网课就可以了，哥，我尽量给你省钱，我很好养的。”

    厉寒琛眼中浮上一层笑意，“不用担心这些，我让你做什么，你就做什么。”

    “嗯！！”解开了心结的厉安，现下尾巴都快要翘到天上去了，杏眼里染着星光，嘴角也高高的扬起，看着厉寒琛的眼神里满是依赖，

    他看着厉寒琛将桌上的照片收拾好，心里高兴得不行，原来他哥一直都没有忘记他，看着厉寒琛冷峻的侧脸，厉安不自觉地就说了一句，“哥，你是天底下最好的人。”

    厉寒琛拿文件夹的手微顿，面色与平常无异，但那双垂下的眼眸里，却染上一抹温热。

    林姨在客厅里忧心的走来走去，直到看见厉安一脸喜色的跟在厉寒琛身后，这才终于放下了心，高高兴兴的去厨房盛饭，

    慕笙转过头看了厉安一眼，“睡前用冰袋敷一下眼睛，”

    “好的嫂子！坚决服从命令~~”心情大好的厉安，脸上又有了熟悉的笑容，恢复了少年人的活泼灵动，

    厉安一得意，就忍不住的想跟慕笙炫耀，“嫂子，你知道我哥卧室里有什么吗？”

    慕笙眼中有淡淡疑惑，“有什么？”

    厉安小尾巴都在欢快的摇着，“有我的照片哦！！好多好多的照片！！我哥哥肯定是想我的时候就拿出来看看，我哥好喜欢我。”

    一旁刚走过来的厉寒琛：“..........”

