    皇子们和大臣们也没有想到，往日见到的二皇子都是一副呆傻模样，如今刚刚封王的他竟然这么强势，不仅饱受太子压迫的皇子们心里暗暗叫好，而且大臣们看向温尘也露出了欣赏的目光，心里都想着，二皇子小小年纪就懂得借势，皇室子弟果然不一般。

    相比之下，出糗的太子回过神来，觉得受到了羞辱，竟然不争气的哭了起来，直奔向女子队伍中的皇后身边，添油加醋的指责起温尘。不过如今温尘身份不同了，而且也没有像其他皇子还有母亲在世，皇后发现自己一时间竟然奈何不得他。

    无奈的皇后只好不停安抚太子，等到皇帝来了的时候，擦干眼泪的太子又回到了自己的位置。

    很快宗庙祭祀在将祭品摆好后，在礼部官员的指挥下，乐队开始奏乐，歌唱，起舞，皇帝带着皇子以及文武百官们，行三叩九拜之礼，随后皇帝上香，念诵了礼部写的祷文，祈求先祖保佑，风调雨顺，国泰民安，江山稳固等等。

    等典礼结束的时候，已经到了中午，累了一上午，皇帝早已安排了御膳房准备好御宴请各位大臣们用午膳，而观礼的嫔妃们带着自己皇子公主在另一个侧殿用膳。

    皇太后和皇后带着太子温明启与大臣们一同用膳，而温尘则以亲王身份，也跟着大臣们用膳。期间不少大臣来和温尘打招呼，温尘也都一一回应。

    与温尘一同落座的是皇叔温元征，是皇帝为数不多的兄弟之一，更是皇帝的亲弟弟，被封为泰王。

    “见过皇叔，侄儿有礼了。”温尘恭敬的行礼到。

    “明安，好久没有见到你了，又长高了啊，都快跟皇叔一样高了。”温元征拍了拍温尘的肩膀说道，“听母后说你的离魂症已经好了，看起来果然不一样了，以前见了皇叔都爱答不理，现在知道主动打招呼了，哈哈。”

    温尘笑了笑，做出一副不好意思的样子说道：“那是以前侄儿不懂事，让皇叔见笑了。”

    “你如今也封王了，不用整日待在宫里了，要是有空，多来皇叔府里玩玩，皇叔府里可是有不少异域珍宝，到时候带你开开眼界。”皇叔温元征热切的说道。

    听到异域珍宝，温尘心里却是不以为意，不过也不好扫了皇叔的兴，于是满口答应着：“过几天侄儿就来，到时候皇叔可要让侄儿长长见识啊。”

    “那肯定的，包管让你大吃一惊。”温元征很高兴，毕竟在皇帝的十几个皇子中，皇太后也就和温尘最为亲近，所谓爱屋及乌，所以温元征对温尘也是很喜欢，不过以前温尘沉浸在自己的世界，没怎么和皇叔讲话。

    二十六七岁的温元征还有些少年心性，又忍不住透露一下自己的珍藏，趴在温尘耳朵边说道：“你肯定没有见过比老虎大的狗吧，皇叔家里就养了一只，你父皇想要弄一头养都找不到呢，到时候让你见识一下。”

    “皇叔你说的可是獒犬？”温尘想着比老虎大的狗，自己记忆中也就藏獒了，至于这个世界是不是有其他物种，温尘也不确定，于是带着疑惑问到。

    温元征登时就露出一副惊讶之色，问道：“你怎知道？可是你父皇跟你提过？”

    “皇叔，你也知道侄儿爱看书，这獒犬书中有提到过，生活在雪域高原之上，凶悍异常，可搏虎豹。”温尘解释道。

    温元征听后，神情缓和，一副原来如此的样子，随后说道：“看来多读书还是有好处啊，让明安见笑。不过皇叔府内除了异兽还有别的珍藏，保管你不认识。”

    “那侄儿就期待皇叔的珍藏了。”温尘露出一脸期待的表情，让温元征非常受用。

    随着宫女们将一道道菜品送到每个人的小桌上，斟满酒后，皇帝举起酒杯说道：“各位爱卿辛苦了，咱们共饮一杯。”

    “谢陛下。”大臣们举杯共饮后，御宴就开始了。

    温元征盯着跪坐在温尘旁边服侍温尘的宫女手中的酒壶说道：“明安，你年纪小，还不到饮酒的时候，这酒就给皇叔喝吧。”

    温尘刚刚抿了一口杯中酒，味道比较淡，没有前世的酒好喝，本就不怎么好酒的温尘就让给了温元征。

    温元征随即乐呵呵的说道：“不愧是亲侄儿，皇叔也不瞒你，这可是宫廷御酒，数量很少，平时都是重大宴席才会拿出来宴请百官的，就算皇叔我也难得喝到一次。”

    而坐在皇后身边的太子温明启看到这一幕，心中暗怒，这个皇叔温元征对自己都是不假颜色，怎么对这个温明安有说有笑的，又想起今日被羞辱之事，脸色瞬间铁青。

    而皇帝看大臣们吃着喝着聊着，自己有些无聊，于是就叫黄总管安排舞乐。

    一时间宴席的氛围就越发浓郁了，文武百官也都放开了，有隔着几张桌子敬酒的，有专心欣赏舞乐的，也有埋头吃菜的，甚至有人撺掇起丞相作诗一首。

    年过五十的丞相任兴文，由于常年帮皇帝处理政务，操劳的多，头发有些发白，不过依然精神矍铄，身姿挺拔。于是在乐舞完后，依着大家即兴作诗一首。不过这个世界的诗文化出现的时间不长，所以少有辞藻华美的传世之作，大都是叙事诗，平铺直叙能押韵就行。

    丞相所作的也是叙事诗，描述了宴席上觥筹交错的情景，随后温尘听着群臣们叫好，也跟着拍起手意思一下。

    此时盯了温尘许久的太子忽然站起来说道：“启禀父皇，听闻二弟甚爱看书，博闻强识，想来文采也是了得，不如让二弟也作诗一首如何？”

    此时正准备夹菜的温尘听到后愣了一下，转眼就明白过来，太子是想报一下早上的仇。

    “胡闹，明安年幼，虽然看了很多书，不过诗乃是像丞相这样的文坛大家才写得出来的，你好好坐下，别捣乱。”温元照当然知道了早上的事情，心里明白这是太子在寻机报复，所以不悦的说道。

    此时一个仿佛喝多了的大臣却站起来说道：“陛下，不若就让安王爷试试吧，作的不好也没关系，权当助兴了。”不等皇帝回应，随后又转头看向温尘说道：“安王爷以为如何？”

    百官都停下了酒杯，他们个个心里明亮，知道这个人是丞相的门生，想要借机讨好太子，于是纷纷化身吃瓜群众，盯着温尘，想看看安王如何应对。

