    房间里头，刘御史、冯县丞、徐指挥再次统一变身，成了刘相公、冯相公和徐老爷，只有小哥儿还是那个小哥儿。

    此时有中年女琴师和歌女入场，开始助兴演乐。但在外面走廊角落处，冯相公的长随冯元正对老鸨子训话。

    “你家姑娘忒没规矩了，方才竟然抛下我家老爷，去勾搭别人！虽然那位也是同行小友，但你们待客之道就是如此混账么？也是我家老爷有度量，不然发起火来，有你吃苦头的时候！”

    有些事情，讲究风度的老爷不必说什么，有眼力的下人们自然会去处理。

    老鸨子也是吃了一惊，在这样稍微有些档次的地方，客人大都是有身份有脸面的人，除非客人主动提议，美人私自串台换人的事情非常少见。

    刚才老鸨子没在屋里盯着，不知道发生了什么事情，此时只能对着冯长随连连致歉，先承诺酒席安稳住了冯长随。

    随即老鸨子将刚才陪酒的小娘子从旁边小间叫走，寻个没人地方问道：“你这是猪油蒙了心？脑子究竟想什么？若是不想做了就捣乱，仔细你的皮子！”

    小娘子抵赖不过，只能如实答道：“听到另一位老爷说了句，那位小官人自称小学生，看样子与传闻中也近似。”

    老鸨子也是惊讶了，下意识道：“小学生？借住在后院那个王怜卿的小学生？但此人神龙见首不见尾，谁知道你说的真假，也许就是你瞎想了！”

    随即老鸨子不再多问，板起脸训斥道：“一行有一行的规矩，咱们这行尤其得讲规矩！若都像你这样，见到了合心的人就不管不顾，那岂不乱套了？

    今日你犯了规矩，赶紧滚下去，不用你出来了，免得客人生气！”

    屋外的事情，屋里的老爷们并不知道，也不会去想知道。

    小幕席还在抗拒醇酒美人，而冯相公继续逼迫小幕席与老爷们同乐，斥责道：“你如果还不肯，那就与我们没有共同语言，不能彼此信任，又如何一起做事？”

    徐老爷也帮腔说，如果小幕席不下场，那他也不敢，生怕回了家里发现被告黑状。刘相公冷眼旁观，琢磨着怎么从某小厮身上抢回风头。

    “在下说过，要找就找王怜卿！“小幕席还在顽抗到底。

    突然房门大开，老鸨子一马当先的走了进来，虎目看似毫无目的扫了一圈，然后锁定了冯相公，趋步上前不住的谢罪。

    “罪过罪过！都是老身的罪过，没教会女儿们规矩，慢待了冯相公，实在是让老身无地自容！今日冯相公的账目，老身请了！”

    你真请？冯相公想起小幕席的话，很期待的问：“那你把王怜卿叫来？”

    老鸨子干笑了几声：“老身哪有这个本事，她又不是我家女儿。再说王怜卿现在端起了架子，在眼下这场面，请来了也未必有趣。”

    “那你还说什么付账！我差你这点钱么！”冯相公笑骂道。老鸨子连忙安排女儿们进场，让美人去堵客人的嘴。

    其他人都安排完毕，只有小幕僚还是独居一处，悠哉游哉左顾右盼，只等席面摆上后饱餐一顿，补充营养保证发育才是少年人最重要的事情。

    此时老鸨子突然又从门外扯了一个粉衣小娘子进来，一直推到了小少年面前。

    秦德威抬头看了眼，顿时就吃了一惊。我靠！这小娘子怎么像是电视里那个谁谁谁！才十三四岁年纪，还是个未成年少女版的！

    娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初...

    老鸨子对着秦德威介绍说：“老身这个女儿，其实尚未正式出道，这两年只是让她先出来见见世面，跟着学习待客之道。所以这个不必付账，只当是先生们束脩了！”

    冯相公拍着桌子喝道：“你这混账，我来了这许多次，怎得就没有这样待遇！”

    老鸨子又转身对冯相公解释说：“这女儿岁数尚小，不会待客，怕得罪了老爷们！

    再说不经人事的小娘子，又哪里经得起老爷们调戏。今天若不是见到这位年纪般配的小官人，老身也不会让她出来。”

    几人说话间，粉衣小娘子低着头，羞羞怯怯的坐在了秦德威旁边，连个场面话都紧张的忘了说。

    秦德威嘴巴张了又合，难以出声拒绝，好看不好看倒是次要，主要是个五百年人生的情怀问题...

    冯相公撇了撇嘴，指着秦德威质问道：“你不是说，只想王怜卿吗？还言犹在耳，怎得就见异就思迁了？”

    小少年仰天长叹一声，望着窗外月牙，唏嘘而沧桑的说：“今人不见古时月，今月曾照古时人。

    在下这个追古抚今的心情，时空交错人生逆旅的感慨，再也回不到精神故乡的放纵悲歌，你冯相公是体会不到的！”

    不知为何，冯相公撸起袖子就想亮拳头。

    徐老爷连忙劝住，“算了算了，给老夫一个面子。再说你们读书人不就是这样酸的吗，哪有常胜不败的人，酸不过别人也是常有的事。”

    冯相公与徐老爷这样的武夫粗人没有共同语言，转头对刘相公说：“这小哥儿刚才还说非王怜卿不找，你说好笑不好笑？”

    刘相公却没附和同年一起取笑秦德威，西城察院距离莫愁湖很近，他对莫愁湖边的一些事情很有所耳闻。

    见同年还要说什么，刘相公神色复杂的抢先道：“别说了，还是喝酒！”

    冯相公十分诧异，这刘同年不是与秦德威有芥蒂么，为何这会不帮腔了？难不成，与进士榜同年也没共同语言了？

    旁边新来的美人娘子轻轻摇着冯相公臂膀，撒娇抱怨道：“老爷你要珍惜眼前人啊！总说王怜卿作什么！”

    常言道，酒过三巡，一般先有这么个开场，气氛才能到位。

    第一次年纪最大的徐指挥提议举杯，第二次江湖地位最高的刘相公提议举杯，第三次就轮到冯相公了。

    冯相公端着酒杯，还想从自家幕席身上找回尊严，“你看你那里也太冷场了，死气沉沉有何乐趣？

    你喝三杯，我就指点指点你这时候该怎么做事，怎么与美人打交道！免得以后说你是我幕席出身，丢了我的脸面！”

    这时房门突然打开了，皆以为上菜的到了，却又进来一个大美人。

    友人聚会时，如果突然进来的陌生人是个油腻中年之类，那肯定是讨人嫌。但如果是艳压群芳的大美人，感觉自然又是不一样了。

    只见这盛装而来的大美人现身后，满屋其它女子立刻就暗淡了几分，从相貌到妆容都差了点意思，那还怎么比。

    这大美人摇曳生姿的走到了岁数最小的那人身边，连个礼节都没有。一只手按在小少年的肩膀上，手指头随着琴师的弹曲节奏，很随意的来回拨弄着。

    同时大美人又对小少年问道：“有人说你在这里，怎的也不告诉奴家一声？”

    刘相公先反应过来，想到了一些传闻，开口问道：“你是王怜卿？”

    而豪言付账的冯相公手里酒杯抖了抖，今晚确实说了半天王怜卿，但那都是打趣闲话啊！

    怎么还真把人请来了？谁踏马的这么无聊！

