    下午三点多，曹东骑着自行车风风火火的来到了段云工作室的门口。

    “哥，生意来了！”推开门后，曹东一脸兴奋的对段云说道。

    “来了就来了呗，至于这么大呼小叫的么？”段云抬头白了曹东一眼说道。

    “咕咚咚！”曹东拿起一杯晾好的凉白开，一口气喝了大半杯后，这才长出了一口气，从裤兜掏出一张单子递给段云后，说道：“哥，你自己看吧。”

    “额。”段云应了一声后，接过条看了一眼，随即惊讶的说道：“这么多？”

    “总共是十四套天线的订单，要求都是越快安装越好……”曹东说着，从口段掏出一包钞票，递给段云后说道：“这是七百块钱，今天算是破了咱们的销售记录了！”

    “很好！”段云接过钱清点了一下后，又将单子上的用户资料记录在本子上，然后对曹东说道：“崔林雷子他们下午都在村里做电路板呢，你让他们全部停工，包括大军小辉他们也都叫过来，争取下午把这些天线都装完！”

    其实安装十二套天线用不了这么多人，但由于这单子是三个厂区的，需要分兵三路，而且段云也想接着这个机会让自己两个徒弟也学会安装天线，将来安装活多的时候，也都能顶上。

    “行，我这就把他们都喊回来！”曹东说完，转身快步离开了段云的工作室，骑着车子离开了。

    看到曹东离开后，段云拿出那包钱再次数了起来。

    这一个多月来，段云总共卖出了不到一百四十套天线，算下来赚了将近七千块，而这其中除去电子零件，天线原材料以及人工成本后，段云净利润是五千三百块。

    而最近这段时间段云买自行车给家里买电视机，以及天天六七个人的晚饭酒肉吃喝的开销，以及将近五百套库存天线的成本，又花的只剩下不到三千块。

    加上上个月将近六百的奖金，以及刚卖出的音箱，资金达到四千出头，今天又卖出十四套的天线，段云的身家总共是四千八百块。

    这些钱距离‘万元户’的水准还差了一多半，但在这大兴市也算是个不折不扣的有钱人了！

    如今段云的这四千多块都存放在了家中自己的皮箱中，过段时间他打算将钱全都存入银行中。

    二十多分钟后，曹东领着青工骑着自行车回到了出租屋外。

    段云挨个分配好任务后，几人青工拿着安装费和天线，一个个笑逐颜开骑着车子快速离开了。

    看着曹东等人离开的背影，段云也是有点心生疑惑，因为从前天开始，天线生意就突然变好了，今天更是突破记录的卖出了十四套，这显然有些不太合乎销售规律。

    不过当段云晚上回家吃饭的时候，才解开了这个谜团。

    但妹妹段芳兴奋的和母亲在饭桌上谈论着昨晚河南台播放的译制片《血疑》的剧情，这瞬间验证了段云下午的猜测，那就是《血疑》真的已经在国内开播了！

    其实《血疑》真正被央视引进配音播放，是84年的事情，但在这之前的82年，已经有各地的省台开始播放这部电视剧的字幕版了。

    而且这部剧一开播，就引起了极大的轰动，无论是剧情，演员以及服装背景，都给当时的国人极大的冲击力，几乎是一夜之间就达到了万人空巷的热度。

    这无疑让段云非常的兴奋。

    从这两天天线的销售情况上看，应该就是受到了这部译制片的影响！

    而接下的两天，验证了段云的猜想。

    周四的时候，段云接到了十二套天线的单子，而到了周五，安装用户猛的突破二十套，达到了惊人的二十三套的销量！

    二十三套天线段云净赚了一千多块，这可是段云自从重生以来，单日收入最高的一次，他之前也从来没想到能在这个年代一天赚到这么多的钱！

    以至于从周五开始，段云就彻底停下了天线组装的活，手下七个青工，包括曹东在内，也都骑着车子到各个厂区进行上门安装，平均下来一人要安装三套，听着不算多，但实际上，由于各个厂区相隔有点远，有时候骑车子需要一两个小时，加上很多都是老旧的居民区的楼房，安装测试天线也很费时费力的，所以这个活并不轻松。

    但安装一个天线三块钱，几乎相当于工厂两三天的工资，所以没人叫苦叫累，还都巴望着段云能多分自己一些单子。

    而到了周六的时候，段云的销售记录再次被打破，这次曹东从五个厂区接到了整整三十一天线的订单！

    这让段云和曹东等青工非常的兴奋，接到单子后，一个个和打了鸡血一般的离开了。

    但段云能看得出来，其实这两天曹东崔林他们已经是非常辛苦了，上午补觉，下午两三点起床开工，骑车到矿务局和其他厂区光往返就需要将近三个小时，安装回来后通常最早也是晚上七八点钟了，夜里还要继续上夜班，如果长时间这样干活的话，是对体力和精力的一个极大的考验。

    除了担心这帮青工身体会吃不消，段云同时也发愁目前天线的库存问题。

    由于将所有青工都调去到各个厂区安装天线，所以现如今天线的组装工作已经完全停工了，最近三天就卖出了七十多套天线，照着目前的销售速度，如果不增加库存的话，估计半个月时间库存的天线就会全部销售一空！

    尽管段云之前就已经有所准备，让手下青工加快了组装的速度，但却没预料到《血疑》这部电视剧比预想的播放时间早了这么多。

    做生意最重要的一点就是把握时机，商机往往是稍纵即逝。

    段云一直等的就是眼下的这个机会，他必须趁着《血疑》热播的这段时间，以及仿冒自己产品的竞争对手出现前，利用先手的时机尽可能的占领市场获得最大的利润，而如果库存不足加上安装人手不够导致后续乏力的话，那么段云无疑会浪费这样一个赚大钱的时机，而这样的机会今后也会很难碰到。

    “突突突！”

    正当段云点燃一根烟陷入思考的时候，身后传来了一阵摩托车的声响……

