    “林天现在要与轩辕鹏霄战斗了，不知道他们两个人之中谁能够获胜？”

    地明圣祖心里面有一些担心了起来。

    “这还用说吗，林天根本就不是他的对手，因为他们之间的实力差距太大了。”

    碧波仙子现在摇了摇头，感觉到如果说他们的实力只是相差一点半点的话，那么林天还是能够有赢了对方的可能性的。

    但是经过一番观察之后，她感觉到林天跟轩辕鹏霄之间的实力差距那真的是太大了。

    这么大的实力差距是怎么也无法弥补的，光那金刚转轮就让林天有一些吃不消。

    “碧波仙子，你说咱们现在这个时候要不要帮他一把？”

    “不，现在不是帮他的时候，要是现在帮他的话，那就显得比试不公平了，所以说还是等一会儿吧！”

    此刻，地明圣祖感觉到心里面是非常的紧张，说道：“真的要等一会儿吗？”

    “没错，真的是要等一会儿，所以说现在这个时候你还是要多多忍耐一些，就算是我们现在这个时候，心里面都感觉到非常的紧张，但是也不能够在现在这个时候出手，在此刻出手是不对的！”

    唐静雯真的没有想到他们之间会这么说，所以说此时此刻便说道：“林天不是你们天宝圣宗的人吗，难道说你们要眼睁睁的看着他面对这样的危险吗？”

    “我们不是眼睁睁的看着他面对这样的危险，而是现在这个时候我们不能够插手，因为现在是他们一对一之间的较量！”

    “如果说我们现在这个时候插手的话，那么就显得不公平了，而且这也不是我们宗门的做派！”

    “原来是这个样子的啊，跟我们唐门的规矩差不多！”

    唐静雯现在对天宝圣宗是有更加重的敬意了。

    金刚转轮在天空当中不停地旋转，所释放出来的金色光芒让林天都有一些睁不开眼睛了。

    “轩辕鹏霄，你用法器，那我也用法器，成吗？”

    “随便你！”

    林天便将合金战车给放了出来，心想现在这个时候对方使用法器来攻击，那么现在他就用法器来防御。

    合金战车不仅可以防御，而且还有非常厉害的攻击性。

    此时此刻只有能够将攻击和防御结合在一起，这样的法器才能够跟对方较量。

    虽然说只有一丝的可能性能够战胜对方，但是他感觉到现在这个时候也不能够放弃。

    如果说现在这个时候放弃了的话，那么就没有希望了。

    他是带着希望而来的，所以说现在绝对不能够放弃这个希望，如果说现在他不努力就放弃了的话，那么也太对不起自己了。

    经常的时候他会问自己一个问题，那就是他来到这个世界上，究竟是为了什么？

    为了是自己的梦想，还是让自己变得越来越强大，不被别人欺负呢。

    其实想多了之后，他就意识到了一点，那就是自己不管怎么样都要让自己变得强大起来，因为只有通过让自己变得强大起来，他一切的梦想才能够实现。

    梦想和自己的强大是结合在一起的，如果说一个不够强大的人，那是没有梦想的，因为他所谓的梦想，也只能够在梦里面想一想而已。

    金刚转轮的光芒现在照耀在合金战车上，轩辕鹏霄没有想到那战车，防御力竟然如此的惊人。

    本来他以为可以轻易攻破的，但是过了一会儿之后，他发现竟然还是没有攻破对方的防御力。

    “这防御力也太过惊人了，竟然能抵挡住金刚转轮的攻击，不过接下来我想你就应该后悔了，坐在合金战车之中，你简直就是给自己挖了一个坟墓！”

    “什么？”

    此刻唐静雯看到了那金刚转轮上所散发出来的更加强烈的能量，这一股非常强烈的能量，好像是能够融化一切一般。

    “糟了，林天，你快点出来吧，他似乎是想要将你连同合金战车一起融化掉。”

    “融化掉，他也太看得起自己了！”

    “冰晶兽牙齿现在立刻露出来！”

    林天其实心里面真的是一点都不担心，这合金战车是抗火的，因为有冰晶兽的牙齿，所以说现在这个时候，就算是对方想要融化合金战车，那也是不能够轻易做到的。

    果然跟林天预料到的一样，金刚转轮虽然说厉害，可以散发出很强烈的热量，但是这一股强烈的热量，还是没有击破合金战车的防御力。

    “这是？”

    轩辕鹏霄眼神一闪，心想这合金战车也实在是太过厉害了，便说道：“林天，我真的是没有想到呀，你这法器竟然如此的厉害，既然如此的话，那么等你死了之后，这战车就是我的了。”

    “我没有想到你竟然会这么说，你是想要抢夺我的合金战车吗？”

    “没错，反正你活在这个世界上也没有什么意义，不如早点就死了去吧，等你死去了之后，你的东西就是我的了，而且你的妻子也是我的了，哈哈！”

    他笑得非常的狂妄，林天没有想到他现在这个时候竟然如此的羞辱自己，简直是太过放肆了。

    “不管怎么说，你也是一个有身份的人，没有想到你这么有生活的人，竟然选择羞辱我，难道你不怕这件事情传出去有损你的名声吗？”

    “名声，只有弱者才会担心自己的名声，而强者则不会！”

    “看来你是真的小人。”

    林天感觉到现在这个时候既然对方想要这样的羞辱自己，那么他感觉到自己也不用客气了。

    “既然如此的话，那么大家就一起上吧，一起战胜这个轩辕鹏霄，让他知道我们大家团结起来的实力！”

    “你们要一起上了吗，既然你们要一起上的话，那么就一起来吧，反正我也不怕你们，你们一个是蝼蚁，就算是加起来的话，也一样是蝼蚁！”

    碧波仙子说道：“休得放肆！”

    她现在立刻用出了水阵壁，而此刻的地明圣祖则是催动那水阵壁快速结冰。

    虽然地明圣祖不像杨灵儿那般会大冰封术，但是此时，他也竭尽全力想让那水柱结冰。

