
“鱼鹰这个狗东西。”

看着沈耘直接藏身在一块石头背后，脱下一体化头盔的黄鳝冲着方才狙击枪声响起的位置狠狠吐了一口吐沫。

本来因为早早跟沈耘缠斗在一起有些兴奋的黄鳝心里是充满怨气的，如果没有鱼鹰那一枪的干扰，自己和沈耘的较量最少也能持续十几分钟。

一心想要看看自己跟沈耘差距的黄鳝完全没有想到有人会横插一杠子。

躺在石头背后喘着气的沈耘乐了：“黄鳝你小子行啊，这才几年呢，跟我都能斗成这样了。我怎么感觉再玩个几分钟，你还真能把我给收拾了。”

黄鳝的进步沈耘必须要承认。

刚才第一枪沈耘是占了先机的，抛开这一枪，第二枪确实有水平上的差距，但能跟自己近距离对射还能一直避开要害保持战斗力这么久，固然有自己好长时间不进行特战训练的关系，但黄鳝的进步也非常明显。

听到沈耘这一句黄鳝倒是高兴了：“嗨，头儿您也别夸。这不最终还是被你给收拾了么？哪天要是对枪的时候我能正面灭了你，我请全队的人好好吃三天。”

黄鳝没有掩饰自己想要跟沈耘一比高下的心思。

但是同样对于沈耘还保持着一如当年的尊敬。作为一名特战精英，尊敬的最佳表达方式，莫过于去超越。

“你有这种心态最好不过，如果哪天你真正战胜我，那我心里可能会更加开心。到时候将所有兄弟活着带回来的责任，就落到你肩上了。”

黄鳝被沈耘几句话说的不好意思起来。

看着面前这个平时有些奸猾，但此刻却一个劲用手搓着脖子的家伙，沈耘笑了笑：

“行了，赶紧滚蛋，回去好好练，这段路似乎还有点长，目前鱼鹰这小子还排在你前头呢。”

再度听到鱼鹰的名字，黄鳝的表情像是吃了什么一样，再次回头狠狠瞪了一眼狙击枪响的方向，这才唉声叹气地拎着头盔往山林外走去。

对鱼鹰而言，方才黄鳝的出现是一个机会。

早就判断出来者是谁的鱼鹰当然希望趁着这个机会能将沈耘淘汰出局，但既然那么精妙的一枪都没有让沈耘中弹，鱼鹰也没有多少可惜。

趁着那短短的一点沈耘与黄鳝纠缠的时间，鱼鹰迅速更换了狙击阵地。

曾经见识过沈耘精妙绝伦的枪法的他，不认为相隔两公里就可以成为他不挪地的理由。鱼鹰很清楚任何枪械到了沈耘手里，有效射程只是一个可以被突破的数字。

自动步枪有效射程四百米怎么了，沈耘拿着它照样能在四百五十米外精确地命中目标。

自己的位置一旦被沈耘接近，狙击步枪的优势就完全丧失了。

想跟沈耘拉开距离是最愚蠢的一种做法，出于这样的考虑，鱼鹰的第二块狙击阵地选择在了刚才位置西南方向的五百米处。

如果从半空看的话，两块狙击阵地的位置，都是以沈耘的位置为圆心，两公里为半径的圆上。

在沈耘不可能事先知道自己具体位置的情况下，根据足迹判断位置，至少要让沈耘的运动轨迹形成一个三角形。

有了这段路的迂回，鱼鹰可以寻找到很多次狙击的机会。而且当下这个位置的环境也极度利于鱼鹰跟沈耘进行遭遇战。一旦短兵相接，鱼鹰也可以利用周围的环境弥补内心计算过的与沈耘的差距。

沈耘开始缓缓向刚才枪响的位置靠近。

虽然已经知道鱼鹰转移了阵地，但是如果不到那个位置，除非引诱鱼鹰再开一枪，不然沈耘也没办法判断鱼鹰到底去哪了。

而匆匆下山的黄鳝则替代了伏特加的工作。

一个是自己一直崇敬的头，一个是自己生死相依的队友，黄鳝对两人的熟悉是伏特加无法企及的。所以解说在他的口中，显得尤为生动。

“因为无法判定鱼鹰的位置，所以头儿准备先到他的第一狙击阵地去看看。当然了，也掺杂着诱导鱼鹰出手的心思。”

“别看这个时候鱼鹰还可以依仗装备的优势对头儿进行心理上的压迫，其实鱼鹰自己也紧张的要命。作为狙击手，远距离狙杀目标是最正确的选择。一击致命，立刻抽身而退。但现在他想跑却跑不掉了。”

“头儿之所以被称为0号，不是因为他没有直接参与体能测试，而我们出于尊敬给他的。真正见识过头儿体能水平的人，哪怕他又老了好几岁，都不愿跟他一起参与测评。”

“鱼鹰想退就意味着将自己最后的一点优势也丢掉了，那样的话，还不如选择不断短距离更换狙击阵地频繁射击，拖延头儿的行动。”

“根据图上显示的距离，鱼鹰最多有五次出手的机会。鱼鹰这个时候肯定更换了弹夹，也就说，他只有一个弹夹的机会。错过了，他也就死定了。”

“果然，在相互的心理压迫当中，头儿更出色一点。他这份自信也是我们要学习的东西，泰山崩于前而色不变，麋鹿行于左而目不瞬。”

“鱼鹰开枪了，他是迫不得已。按照判定这类狙击枪只要命中任何部位，都会判定出局。鱼鹰也是当真了，事实上如果换成真的狙击弹，确实也可以达到同样的效果。”

“一千两百米，鱼鹰再次出手，可惜还是没有命中。留给他的只有六百米距离，如果让头儿靠近他六百米的位置，双方装备的差距就只剩下子弹威力的评估了。”

此时有个不太明白的学员举起手，得到黄鳝的同意后不解地问道：

“教官，为什么说六百米？在这种丛林从，武器的有效射程不是因为有障碍物的阻挡而减少吗？我所了解的山地丛林战，一般的战斗距离都发生在两百米以内，有些甚至在百米以内。”

看着一群少年都好奇地看着自己，黄鳝轻轻叹了一口气：“对于有些人啊，他总是能够找到那样的射击角度，可以让你感觉像是老天都在帮他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45437640"  chaptername="第八百一十八章  黄鳝出局">加入书签</a>
</div>
