    “上来。”他低声道。

    “……你背我？”南鲤愣了一下，接着甜甜的问道。

    “或者，你喜欢我抱你？”沐瑾城接着道，“我不介意。”

    南鲤脸颊微红，被他一路公主抱着离开机场，那多羞耻啊！

    倒时候机场的人肯定会用怪异的目光看她的！还是不要了！

    南鲤顺从的爬上他的背。

    被她这么背着，南鲤有些害羞的将脸埋在他的颈窝。

    不行不行，他们还是第一次解锁这个姿势，她必须说些什么转移话题。

    “亲爱的，你就告诉我嘛~”南鲤再度撒娇。

    她的气息挠在他的耳根，让沐瑾城整个心都跟着痒痒的。

    沐瑾城咬牙，这小丫头，背着她她都不消停！

    他无奈的叹了口气，“相比于我，有人跟万程昱的矛盾更大，我只需要把他们之间的矛盾给挑明，其他的就不用我做什么了。”

    “你是说，北堂司爵？”南鲤愣了一下，飞快的就明白过来。她点点头道，“对呀，说起来，北堂司爵和万程昱是情敌关系，而且两家好像还有世仇来着。

    不过，北堂司爵估计不知道万程昱是他的情敌吧，要是挑明了，只怕他们之间绝对不会消停！

    只可惜，到时候南依依的日子，只怕会更不好过了。”

    南鲤不由感慨，北堂司爵和万程昱两个人，因为南依依的关系斗的你死我活，已经是在原书很靠后的剧情了，没想到现在全乱套了，剧情都开始加速。

    这个时候的万程昱，很显然还不是北堂司爵的对手。

    不过万程枫肯定也不会看着自己弟弟吃亏，他下场的话，结果就很难说了。

    “你同情她？”沐瑾城眸光微冷，“她煽动万程昱对你动手的时候，可没想着同情你。”

    “倒不是同情，”南鲤说道，“只是有些感慨，命运真的挺奇妙的。”

    沐瑾城眉梢微挑，南鲤这神神道道的话，他并未接话。

    “亲爱的，你这么一说，我忽然想起一件事情。”南鲤皱眉道，“我见了万程昱一面，跟他有过交锋，他这个人虽然挺疯的，但是却并不傻。

    虽然我看的出来，他对南依依是真心的，但是，他不是那种安心做备胎的人才对？可我怎么觉得，他对南依依似乎没有那么强的占有欲？”

    她明明记得，在原剧情里，万程昱是属于那种控制欲极强的人，但是今天，明明南依依回到了北堂司爵的身边，他却没有多大的反应。

    “我会查查看。”沐瑾城沉声道，“这点的确很可疑。对于万程昱这种人来说，除非有其他利益纠葛，否则他不会表现的如此。”

    南鲤点了点头，她不由打了个哈欠。

    沐瑾城苦笑，“困了就睡吧，不用熬着。”

    “好~”南鲤浅浅一笑，在沐瑾城的身边是如此的安心，让她已经快要被困意席卷了。

    她在沐瑾城的脸颊上亲了一口，接着直接埋在他的颈窝，闭上了眼睛。

    沐瑾城愣了愣，有些哭笑不得，这丫头，这分明是故意的！

