    在深圳的日子里，张一凡过得挺惬意的，不用置身于那种勾心斗角的场面，也不用时刻提防那些屑小之辈给自己下绊子。

    反而考察团的一些人，因为张一凡的面子，能得到深圳市政府的热情接待和工作上的支持，很快一个个都变得服服帖帖起来。

    有人开始暗自琢磨，张副县长到底是什么身份，居然能搬得运市长这样的大人物？而且从人家对自己一行人的热情，那绝不是装出来的。

    聪明一点的家伙，开始积极向张一凡努力靠近。傍上了这棵大树，还怕没有前程？

    考察时间为一个星期，张一凡说过了，最后一天将是他们的自由活动时间。因为考虑到他们肯定会给一些关系上的人买点什么礼物之类的，或者给老婆孩子带点东西回去，张一凡就特许放了一天假。

    出人意料的话，何萧萧那天买的股票，居然一连四个涨停板，资金从六十七万翻到了九十八万。

    股市就是这么神奇，可以让人一夜暴富。如果现在去掉董小凡的五十万，尽利润就有达五十万之多。张一凡在这方面表现得比较平静，毕竟他不是没见过钱的人。

    只是何萧萧这丫头兴奋得几天没睡好觉，但越是这样，她越发小心，不敢有丝毫疏忽。

    由于明天是自由活动时间，张一凡就放心地呆在何萧萧那里。刚好第二天是周末，何萧萧也不用成天盯着自己的股票。

    安排好考察团的事，赶到何萧萧宿舍的时候，已经是晚上六点。虽然这些天跟何萧萧在一起的机会很多，可每次见到她时，总有一种按耐不住的冲动。

    何萧萧一开门，张一凡便有些迫不及待地将她揽入怀里，然后两人就是无止无休地热吻，抚摸。

    何萧萧也知道张一凡只有明天一天时间陪自己，因此，她的心情也很紧张，舍不得浪费两人在一起的美好时光。

    两人吻着吻着，就来到了床边。把何萧萧推倒在床上的时候，张一凡没有任何犹豫便挺身而进。两个人刚开始进入这个环节的时候，爱情就象一场大火，无止无休。

    啊——何萧萧叫了一声，顺手从枕头下摸出一个小包包塞在嘴里。张一凡一看，这不正是那天晚上她在内衣店里买的那个小包包吗？当初还不让自己看，原来是有这等妙处。

    张一凡用力地挺进着，果然，从何萧萧嘴里发出的声音，大都被这小包包给遮住了，只能是在喉咙里发出一阵嗯嗯的低低呻吟。

    这丫头还真有趣，张一凡越发动作得快了。

    一场暴风骤雨过后，两个人静静地躺在床上。张一凡轻轻弹了一下佳人胸前那两颗粉红色的，忍不住用嘴叨住轻轻地起来。

    何萧萧哼了一声，再次浑身稀软得象没了骨头。大约停歇了半小时，床头的电话响起。张一凡意犹未尽，有些不悦地问了句，“谁啊！”

    “可能是盼盼。”因为这个电话很少有人知道，二叔一般都不会在这个时候打电话进来。何萧萧接过电话，果然响起盼盼的声音。

    “萧萧！你真的在宿舍啊！出来吧！好久没一起吃饭了。在来必堡，我等你啊！”朱盼盼说完就挂了电话。

    何萧萧征求着张一凡的意见，“是盼盼叫我出去吃饭。”

    “那就走吧，反正我们不也没吃嘛。”张一凡起身穿衣服，两个人收拾完毕，何萧萧胸前又多了几道红印子。

    真郁闷，朱盼盼所说的地方，居然是来必堡对面的肯德基。张一凡掉头就走，算了，我还是去吃别的吧！

    “一凡哥哥！”谁知朱盼盼看到张一凡潇洒的身影，立刻飞也似地跑过来。然后就和何萧萧一左一右拉着他的手臂，甚是亲热得紧。路人看了，无不露出羡慕的神色，哇噻！双飞！

    最后三人是在一家中餐厅吃的饭，朱盼盼一边吃饭一边瞅着何萧萧，趁张一凡不注意的时候，悄悄地在她耳边嘀咕着，“你们刚才又做了？”

    何萧萧当然知道她说的是什么，用力地在她大腿上拧了一把。因为与朱盼盼关系好，何萧萧也就没有瞒着她自己与张一凡的关系。在飞机上，到底经不起朱盼盼的严刑供，把事情都交待了。

    惹得朱盼盼这丫头也不害臊，求助地道：“好姐妹，你帮我在一凡哥哥面前说几句好话吧！我特喜绝欢他的，这么年轻又有能力，而且还是个副县长。我崇拜死他了。要不你让我做个二奶行不？”

    何萧萧当时就捏了她几把，你这死妮子，尽想些什么呢！

    如今被朱盼盼当面揭破，何萧萧这脸那里还搁得住？一张俏脸早已经羞愧得不成人形。

    张一凡也不知道这两个丫头在说什么，只是今天的朱盼盼已经大变样，早已不是二个月前那青涩的模样。虽然在容颜上不及何萧萧，但也算得上是个顶俏俏的大美人。

    两人闹了一阵，何萧萧就问，“盼盼，你上次不是说被一个星探发现，选进了华光剧组吗？”

    “哎，别提了。说起来就令人气愤。”朱盼盼撇了撇嘴，“那个鸟人，居然要我先陪他睡一觉，才肯给我推荐，我看算了。还是先呆在团里，等选拨赛机会再说。”

    娱乐圈里被潜规则女演员不在少数，张一凡对这事早已见怪不怪。潜规则这种事，其实不止发生在娱乐圈，就是官场上也是常有的事。

    有些女干部，为了得到某些方面的好处，送货上门的也大有人在。财政局那个女财务科长，就是被梁正和潜规则了才提拨上来的。

    何萧萧摇了摇头，暗叹社会的黑暗。朱盼盼却不以为然，“这算什么，在我们团里，有很多的女孩子就被人潜规则过，有些还主动送上门去。听说有些时候还被拉去陪酒，然后就被那些有钱人给糟蹋了。”

    听两人说着，张一凡也不插嘴，明智地选择了先填饱肚子再说。

    这时，手机响了。张一凡拿出来一看，却是堂弟张孟凡的电话，“哥，怎么来深圳了也不打声招呼，一声不响就想走？是不是瞧不起我这个弟弟？”

    “说什么话呢，我前两天还跟二叔说起你。”张一凡笑笑，“这不正准备明天来看你呢！”

    “就别明天了，现在吧！我正想找你好好喝两杯，以前每次喝酒都败在你手下。”张孟凡还有点迫不及待的味道。

    “喝酒就算了，我正吃着饭。”张一凡笑着拒绝。因为他知道自己这个堂弟太扯了，玩起来不要命，跟他在一起，又不知道他等会搞出什么花样来。

    张孟凡很不满地道：“真看不起我这个弟弟，哥！我鄙视你！跟你说正经的，我可不是以前那个小毛孩子，现在搞影视，搞剧组，跟大嫂合伙的呢。别再瞧不起我。”

    “什么？你竟然跟大嫂合伙了？这倒不错。”听说堂弟和大嫂的影视集团合伙，看来这小子还真走正途了。只是张一凡却非常地明白他的用心，还不是想玩得高级点？如果没猜错的话，一定是那些普通的女孩子满足不了他的胃口了，想换换角色。

    “你过来吧，我给你弄个小明星玩玩。”果然，三句话不离本行，狐狸尾巴就露出来了。

    张一凡笑了笑，“那倒不必，不过我倒有件事求你帮忙。”

    “那还等个屁啊！放马过来，我等着你。金阳光大酒店。”张孟凡挂了电话，弄得张一凡哭笑不得。

    既然这小子真的搞大了，不如让朱盼盼去试试？

    这丫头想当明星都想疯了，就帮她一把吧，谁让她是萧萧的好姐妹。于是张一凡对朱盼盼道：“盼盼，如果现在有个机会，让你去剧组，你愿不愿意？”

    “真的吗？”朱盼盼一听，立刻欣喜地叫起来。“一凡哥，如果真能让我圆了明星梦，你让我做牛做马都行。嘻嘻……”

    “做牛做马就免了，如果你真想去，那就快点吃。吃完就走！”

    “我吃完了！走吧！”朱盼盼听说有这样的好事，立刻放下筷子。然后将何萧萧手中的筷子也抢过来，“少吃点啦！会发胖的。”

    这个疯丫头！两人真是无语。

    看着朱盼盼娇好的身材，还有越发玲珑毕透的曲线，张一凡不忍在想，要是人家真要潜规则她，又不知道这丫头能不能在这种圈子里熬得住？

    不过反过来一想，反正是她自己想要入行，自己这也是在帮她，以后的事谁说得清楚？

    三人出了饭店，叫了辆车直奔金阳光大酒店。

    酒店里正在举行一个记者会，听片发行，片中的男女主角都在现场宣传。记者会在二楼举行，朱盼盼在大厅里看到宣传广告，立刻就高兴得不得了。夏微儿哎！我的偶像。

    说着，再也不理会张一凡两人，独自一个人跟着那些粉丝朝二楼跑去。

    夏微儿？张一凡朝海报上看去。只见宣传画上有一位气质高贵，典雅而神圣的公主装女子。海报上的故事大致说的是文成公主出嫁吐蕃的故事，而这位夏微儿却将一代名流千古的公主形象，活鲜鲜地表现出来。

    何萧萧似乎也对这个夏微儿很感兴趣，便怂恿张一凡上楼看看。

    两人来到二楼，一身戏装的夏微儿正被数百名粉丝围住，索要签名。朱盼盼被谁都要疯狂，抢在前面，尖锐地大叫着夏微儿的名字。

    突然，人群中发生一阵小小的骚动，很多的粉丝拼命地朝夏微儿涌去。就算是两名保镖保护在其左右，也无济于事。冲在最前面的朱盼盼突然身子失控了一样，朝夏微儿扑过去。

    “夏小姐，小心——”一名保镖大叫一声，可惜迟了，朱盼盼已经撞到了夏微儿的身上。

    砰——而且两人碰得不轻，把夏微儿头顶上的皇冠给撞跌下来。

    “你——”夏微儿气坏了，顺手给了朱盼盼一记耳光，“啪——”

    清脆的耳光声响起，大厅里突然寂寞下来，所有人都停止了骚动，静静地看着场子内。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

