    《疯狂旳石头》演员挑选早在《后浪》结束时就开始了，而在苏野心里，则更早就已经开始考虑演员名单了。

    和另一个世界这部电影拍摄阶段的艰难不同，苏野这边要轻松和顺畅很多。

    除开苏野本身的“苏野效应”外，还有来自刘安迪和《后浪》的光环加持，因为刘天王已经确认要客串这部电影了。

    所以……

    很多人都想参演，还有不少人找了何明亮的关系。

    当然了，苏野根本不会给何主任面子，毕竟，老何自己也知道他介绍的那帮家伙不仅没有演技，还特么没有颜值，甚至没有流量，全特么关系户。

    他只负责给苏野介绍一下，里外不得罪人。

    《后浪》虽然结束了，但又没有完全结束，“大决战”还没有到来。

    这节目现在影响力和热度也不低，这都是苏野的功劳。

    借鉴了《蘑菇屋》的运营手段，即便节目结束了，也会持续更新小S、骡姐等动物的动态，现在又多了一个还掏。

    《后浪》也一样，在苏野的点拨下，节目组也在持续发布六位导演电影制作的进度和消息，有的还上了微博热搜。

    其中，最有趣的一条是，彭杰导演拆了三百万巨资回农村去，又偷偷拍了一部黑白文艺片，喜滋滋，然后就被节目组发现并“罚款”了，又扣了他三百万投资。

    另外，李祥、张成栋、陈富国、赵小云等人的电影也开始启动了，最快的陈富国剧组甚至已经在衡店开机了。

    观众们迟迟没有等到《疯狂的石头》的消息，大家都知道苏野正忙着录《蘑菇屋》，所以还算比较包容。

    送走了三个女艺人和妖兽赵艺杰，正是午后，烈日炎炎。

    苏野跟何明亮去了一趟村里的小学。

    去看图书馆准备得如何了。

    这是取消爱心午餐后新增的捐赠项目，图书馆是用学校一间杂物室改造的, 《蘑菇屋》提供一部分书籍, 网友们自发捐赠了一些。

    校长依旧很热情地接待。

    从邀请女足姑娘们那期开始, 蘑菇屋给村小学生们提供爱心午餐的环节就被取消了。

    很多追《蘑菇屋》的观众也都发现了，弹幕里很多人在问这个事儿。

    其实，原因很简单——

    过于美味。

    前段时间校长反映, 自从吃了蘑菇屋提供的爱心午餐之后，平时他下厨做的饭菜就不香了, 在蘑菇屋不录节目的时候, 甚至出现了个别小盆友挑食的现象, 这很不好。

    “现在小朋友们午餐情况还好吗？”

    检查了一下房间，苏野又关心起了学生们的情况, 这属于职业病。

    校长腼腆搓手：“好多了好多了，基本不会剩饭了。”

    苏野吐槽：“你这个校长当得……不首先考虑提升自己的厨艺，居然取消爱心午餐, 这有点说不过去啊！”

    校长：“我这是从小培养孩子们吃苦耐劳的精神！”

    苏野：“……”

    校长又道：“锦衣玉食只会腐蚀人的斗志！而且, 我也没有降低孩子们的营养水平, 只是控制一下味道而已。”

    苏野：“你怕是没有做菜天赋吧？”

    校长脸色顿时涨红：“那个……也上网学过, 就是不知道为什么，怎么搞都不对……”

    何明亮在一旁忍不住偷笑, 怼人这方面小野永远值得信赖，思路清奇，逻辑完美。

    苏野点头：“回头给你们准备点烹饪书籍, 厨艺扶贫。”

    校长：“那就不用了，多整点教辅资料最好。”

    苏野欲言又止, 小学生要什么教辅资料？都特么是书商骗钱的玩意儿。

    他道：“行吧，我们先回去做点书架。”

    校长又热情地送苏野和何明亮走出学校, 他是真感激苏野为村里小学做的事情，现在孩子们都很喜欢苏野, 他每次来录节目都会来学校看孩子，但是并不录进节目。

    回到蘑菇屋，涂俊正在凉棚里做健身运动，这货为了给自己加戏加镜头也是疯了，天天整活儿，就没见瘦。

    张思诺在一旁秋千上刷天牛商城，看包包和鞋子。

    佐佐木希吊在旁边的秋千上强势旁观, 一边叽叽喳喳地问着网上购物的配送问题，得知很多商品包邮而且可以退货后，惊喜得不要不要的。

    然后，张思诺邪魅一笑：“最重要的是……这网上A货特别多, 质量跟真的一样，我脚上的鞋爱马仕的，看不出来吧？都是莆田生产的，和正品几乎一毛一样。”

    佐佐木希：“啊咧？麻烦给我也下载一个。”

    当然，这一段会被剪掉，毕竟不能公然给盗版打广告。

    涂俊做完一组腹肌撕裂，吐槽道：“穿着打扮都是外在的，关键还是要健身，保持最好的状态。”

    张思诺：“哥，你假发片掉了。”

    涂俊：“哪呢？哪儿？嘿嘿嘿……骗我。”

    何明亮指着苏野说：“你们看看那位，人气够高的吧？人家就不在乎外在，也不在乎内在，在节目里就穿汗衫、沙滩裤、人字拖。十六岁穿出了六十岁的气质！”

    苏野正在冰棚门口撸还掏，脚一蹬：“牌子！Chipk！”

    涂俊：“噗……好土的拖鞋，花里胡哨的。”

    张思诺悠悠道：“八万块一双。”

    涂俊不笑了，继续健身。

    苏野的衣服鞋子, 都是刘美茜用自己的钱买的，自从苏野身高突破一米八后, 她就不再克制了, 专挑好的贵的买, 不用担心苏野再长高穿不了。

    是的，苏野又长高了几厘米，已经超越了涂俊，身高来到了182，大概是快定型了。

    铃铃铃……

    熟悉的电话铃声响起。

    还是涂俊去接。

    对面一口西川话：“喂？是不是蘑菇屋哦，我要点菜……”

    涂俊也说西川话：“啊？是蘑菇屋，你点啥子菜嘛。”

    对面道：“整个火锅儿嘛，我们人有点儿多。”

    涂俊：“火锅儿？你说儿豁？我怕野哥日诀你。”

    对面很嚣张：“他敢！”

    另一个声音更嚣张：“jio都跟他打断。敢日诀？老子付他两耳屎，他还是只有瓜兮兮地看到。”

    涂俊大惊失色：“你们……啥子来头哦？”

    咋比树哥还生猛？

    对面道：“莫啰逼嗦，除了火锅儿，再来点辣卤肥肠、郡肝、鸭脑壳，有兔儿脑壳最好，嘞个下酒巴适。”

    “拜拜！”

    涂俊挂了电话就跑，被门槛绊了一下，连滚带爬跑到苏野面前：

    “野哥，这回有点凶哦，火锅儿！还要卤肥肠、鸭脑壳、兔儿脑壳……气焰十分嚣张，我反正是忍不了……”

    苏野：“安排！”

    涂俊：“？？？？”

