    “《一起同过窗》这7集真的不错啊，妈的，贼讨厌那个潘震，什么玩意啊。”

    “我最讨厌的是林洛雪，还是肖海洋说的对，林洛雪就是喜欢撩所有的人，妈的，和绿茶婊有区别吗？”

    “本来是讨厌毕十三的，可是在看得第十集毕十三穷的虽然交不起学费了却旧不愿意接受任何所谓的善意，甚至吃饭都只要一碗白米饭。”

    “我现在可以说《一起同过窗》是年度最佳青春剧了，有反对的吗？？”

    ……

    在大家这么讨论的时候，冯灵同样写了一篇剧评。

    本来，她是想要替毕十三一个人写的，但是在想了片刻之后，她决定还是为《一起同过窗》写一个剧评。

    因为开的倍速看的，所以冯灵是在10点的时候就把第10集看完了，然后冯灵把前10集做了一个复盘，于是写了一篇名为‘这才是校园青春剧正确的打开方式’的剧评。

    在剧评中，冯灵先开头表示这是有轻微剧透的，如果没有看过《一起同过窗》的请慎点。

    紧接着冯灵就开始说《一起同过窗》前10集主要讲了什么，那就是大学新生开学报道，分宿舍，开班会，军训，军训结束，开班会。

    总之前10集就是严格按照大学生大一的流程来的。

    很多人在看前三集的时候觉得太过于流水账了，甚至觉得没有所谓的高潮，但是在我看来这不就是平凡的青春生活嘛。

    谁的青春有那么多狗血？

    动不动就是车祸，失忆，堕胎死闺蜜，甚至还有一些看似痛苦不行的剧情其实就是无病呻吟。

    而这《一起同过窗》却就是并没有那么多狗血，剧情贴近于现实，甚至每一个人物都是从身边能够找到。

    很多人说讨厌潘震，比如讨厌他打小报告，甚至是动不动就告诉教官，说毕十三装病之类的。

    可是潘震在后来打架后被教官张驰训斥的时候却是相当的仗义，甚至并没有背叛其它人，可以说潘震这样的人学生时代太多了，说他有多少坏心眼也不一定，有时候也有仗义的一面。

    可讨厌还是真讨厌。

    ……

    总之冯灵对于《一起同过窗》的评价还是相当中肯的。

    这就是校园青春剧的正确打开方式。

    不仅仅冯灵这么说的，就是鸡鸡两米八同样是又发了一个贴子。

    和冯灵不同，‘鸡鸡两米八’则是写了一篇名为“一如即往余小树风格的青春剧。”

    作为豆乎头号‘余吹’的‘鸡鸡两米八’之前在所有人觉得《一起同过窗》是烂片的时候就力挺余小树，甚至说让大家不要晃，不要着急，先冷静的等一下。

    现在，《一起同过窗》前10集已经播放完毕了，如今算是真正的渐入佳境了，因此鸡鸡两米八做一个复盘也算情理之中了。

    在贴子里鸡鸡两米八先重点的说了《一起同过窗》的9位主演，每一位都是性格迥然不同，个人特色相当鲜明。

    比如经常在自己心里BB但脸上一如即往的丧的路桥川。

    比如一直自封情场高手但却是渣男界第一人的任逸凡。

    比如把自己两个发小当孩子养的女汉子钟白。

    比如留级两年的暴躁汉子肖海洋。

    比如活得潇洒，看得通透，美丽与智慧并存，同时酷爱收集班级的八卦绯闻的你皓哥。

    再比如动不动就是撩人但内心深处却依旧想要活的自在认真的林洛雪。

    再比如只想挣钱一心奔生意的顾一心。

    至于面瘫毒舌又自尊自强的毕十三更不用提了，第十集可以说带给了不少人的感动。

    还有就是清新软妹子李殊词。

    以上9个人可以说是个性鲜明，像冯灵，像其它一些上过大学，有过这个经历的或多少都在这些人的身上找到过影子。

    想一下《我是余欢水》里的一众人物刻画，再想想《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》的群像戏的刻画，基本上就是余小树的能力。

    群像戏最难刻画，尤其是主演之前戏份的拿捏更是不容易。

    其次，鸡鸡两米八也说了这部校园青春剧的小清新，拍的即没有那么多刻意，又没有那么用力，就是平淡的剧情，但恰恰平淡才见真。

    至于军训的告别剧情更是深见功力。

    ……

    两篇贴子几乎差不多都是10点左右发的，虽然都是夸奖《一起同过窗》的，但是角度不同。

    冯灵是站在观众的角度来夸赞《一起同过窗》的。

    鸡鸡两米八则是站在剧评人的角度来跨赞《一起同过窗》的。

    而除了这两个之外，还有很多人同样是对于《一起同过窗》进行了评价。

    基本上是好评如潮。

    加更破万法。

    如果说这一周依是只更新一集的话，那么自然而然的可能观众就会不爽一些。

    你想啊，从第3集开始军训了就，一直到第9集才算差不多正式军训结束。

    这一口气看完军训的剧情自然而然的是带给了大家很多感动的。

    毕竟如果是一集一集的看，每隔一周就看一集，那样就会显得相当拖了。

    恰恰如此，因为更新过快，因为《一起同过窗》这一个军训剧情的小高潮的来临，所以豆乎上的评分在进一步的飙升。

    第二天的时候，《一起同过窗》的评分已经达到了7.6分了。

    从不算烂片现在已经又进一步达到了经典片，毕竟7.6分的高分是真的很强了。

    至于今天热搜同样是爆了。

    米粒视频这个时候流量可以说是直接提高了三分之一，也就是说在这几个月米粒视频本来已经萎靡的情况之下，今天算是一雪前耻。

    最近一段时间米粒视频确实经历了很多，不管是公司内部的决裂或者是网剧方面的事情，总之米粒视频不仅仅网剧，其它方面的流量也在进一步下滑。

    而且上个月因为《隐秘的角落》的大爆，这直接导致的是小马视频的流量井喷，甚至一度超过了米粒视频。

    之前还有人说什么三大要移主了。

    可这一次，米粒视频凭借着网剧重新算板回了一局。

    毕竟作为视频网站来说，一些成绩不错的剧很好找，但是爆红剧，尤其是出圈的剧却相当的不容易找的。

    而这一次《一起同过窗》凭借着7集连爆再一次的出圈了。

    青春风暴彻底点燃了。

    “《一起同过窗》豆乎的评分已经突然到了7.6分，甚至有可能达到8分，年度青春片预定了。”

    “《一起同过窗》口碑直接大反转，这部青春剧获得了所有人的喜欢爱。”

    “百行传媒出品，必属精品，这一次《一起同过窗》让我们再次的对百芊传媒感觉到惊叹。”

    ……

    媒体们把赞誉几乎全部给了《一起同过窗》还有百芊传媒。

    一部火剧最直接的方式就是演员的粉丝数。

    这不，《一起同过窗》的9位主演的粉丝都在狂飙。

    尤其是范琪。

    她在此之前一直都是以花瓶出道的，这部剧之前很多人都是并不看好她，还以为她会继续的来饰演花瓶之类的角色。

    结果没有想到她饰演的林洛雪却是让大家觉得相当喜欢，同时林洛雪的性格复杂的一面也让不少的人对范琪的演技有了更深的认知。

    “向范琪道歉，之前一直以为范琪就是个花瓶，现在看来不对了。”

    “同向范琪道歉，太喜欢林洛雪了，即漂亮又古灵精怪，看似是绿茶，但又不像，总之爱了。”

    “真的是女神啊，林洛雪，我爱你，范琪，加油。”

    “范琪，加油。”

    ……

    本来范琪就漂亮，再加上她饰演的林洛雪是校园女神角色，这看起来是完全的没有任何的违和感的。

    可以说范琪本色出演都是可以的。

    就这样，范琪成为了《一起同过窗》9位主演中粉丝数飙升最猛的一个，但同样也是骂的最多的一个。

    对。

    喜欢林洛雪的都男性观众，毕竟谁不喜欢大长腿、大胸、长发飘飘的校园女神呢？

    可有一部分却对林洛雪进行了漫骂。

    “绿茶，我就搞不明白为什么这么多人会喜欢绿茶呢？”

    “真的是无语啊，这绿茶赶紧去死吧。”

    “笑死我了，范琪又买水军呢吧。”

    “真逗，《一起同过窗》里最讨厌的就是林洛雪，简直就是一个绿茶婊，而且我不明白为什么范琪能够出演，她哪来的演技呢？”

    “笑死了，我觉得这肯定又是潜规则了啊。”

    ……

    有夸赞范琪的，但同时更多的是辱骂范琪的，无数的人都是漫骂范琪如何如何的。

    甚至还有更多的人觉得范琪是特么自己在恶意炒作。

    除了范琪之外，另外一位演员遭受到的炮轰就要少一些了，那就是钟白的饰演者李璐。

    其实如果说《一起同过窗》的角色那一个比较幸福的话，那么就绝对是钟白了。

    钟白的父母对她的要求并不高，而且也疼爱她。

    更不要提打小钟白就有两个发小了，从小到大看起来一直都是钟白去帮路桥川和任逸帆，其实可以从另一面来讲，那就是一直以来都是路桥川和任逸帆为她护航。

    一起长大，一起上学，青梅竹马，而且在成长中可以说无条件站在她的身后。

    对了，看看钟白跟室友吵架的时候，钟白是反思自己是不是管太多，但是路桥川一句如果钟白不这样，他们反而不习惯直接打开了钟白的心结。

    仅仅只以前10集来讲，肖海洋看起来对钟白一见钟心，任路两个人一如即往的保护着钟白，现在还是小透明的萌妹子李殊词同样对钟白比较亲近。

    总之，这是一个幸运又幸福的人。

    人设讨人喜欢。

    那么作为钟白饰演者的李璐自然就是获得了更多观众的喜欢。

    这就是为什么演员都想饰演好人的原因。

    毕竟饰演绿茶，饰演小三之类的会被大家骂上热搜的。

    李璐在《一起同过窗》之前就是个小透明，没有什么演戏的经历，但是凭借着《一起同过窗》的钟白一角则是现在粉丝两周的时间直接飙了50万。

    要知道在此之前，李璐的社交平台就跟个小透明差不多。

    可以说目前《一起同过窗》的9位主演中，范琪的粉丝涨的最多，但是李璐目前得到的实惠算是最大的。

    至于另外的7位中，王天放、王正兴、庞泽这三位各自获得了不错的关注，其中王天放则要搞笑一些。

    无数的人都是在他的社交平台下留言：“渣男哥，你好。”

    好家伙。

    目前来看，王天放可能将要凭借着《一起同过窗》这部剧收获一个‘渣男哥’的称号了。

    不过这从另外一方面则是证明王天放也火了。

    面对着《一起同过窗》的爆红，有人庆幸，有人懊悔。

    像小马视频的汪飞就是如此。

    唉。

    失算了。

    我真傻。

    真的。

    汪飞自己坐在办公室里望着《一起同过窗》的成绩整个人都是有些懵。

    是的。

    在《一起同过窗》首日开播之后，汪飞其实是觉得自己慧眼识人，他觉得自己太牛逼了。

    毕竟《一起同过窗》开播就是一片差评。

    可谁承想第二天的评分一出，这他娘的看起来竟然还不错？？

    但也仅此而已。

    汪飞认为自己不算做错什么了。

    毕竟咋说呢？？？

    这《一起同过窗》毕竟不像《隐秘的角落》那样有现象级的表现。

    可谁承想这第二周就来一个这个。

    我应该无条件的相信余小树的。

    汪飞想着《隐秘的角落》现象级的表现，再想着余小树之前的不败，那么这《一起同过窗》自己应该是再多一些信心的。

    为啥偏偏就没有了信心呢？？？

    结果白白让米粒视频给捡了漏。

    本来如果有着《隐秘的角落》这个合作，对于汪飞来讲，无论如何他们小马视频和百芊传媒肯定能更好的。

    我真傻。

    真的。

    汪飞已经在办公室里说了好几遍这个活了。

    毕竟另外两大视频网站还好一些，家底厚，可是小马视频的家底可不厚啊。

    唉。

    我真傻。

    真的。

    汪飞又又又又叹息了一声。

    ……

    ……

