    又一个礼拜了，兄弟姐妹们，推荐票支援了哦！

    ………………

    白色蛛丝一击不中，立刻往回收去，竟将紧握住三叉戟的苏古拖了起来。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    就在此刻，一道蓝光一闪，迅疾无比的斩落在白色蛛丝之上。

    “嚓”的一声！

    白色蛛丝应声而断。

    不远处，香珠左手握住五色珊瑚，右手之中却多出了一柄蓝色蛇形弯刀，刀刃隐隐有蓝色光芒吞吐，显然是一件极厉害的宝物。

    刚刚那道斩断蛛丝的蓝光，便是显然是出自此刀。

    剩余的白色蛛丝一闪的没入了山谷，下一刻，谷中的树木一阵“哗啦”之声大响，一个巨大黑影从里面跳了出来。

    赫然是一头巨大蜘蛛，足足有一人多高，浑身长满看上去十分粗大尖锐的刺毛，背上有一些黑黄相间的斑纹，仿佛虎斑一般。

    巨蛛口器中伸出两个匕般的毒牙，泛着绿光，四对眼睛大小不一的眼睛散出冰冷寒光，死死的盯着香珠二人。

    “虎斑魔蛛！”苏古脸色一变，惊呼出口。

    “观其模样，应该刚进阶先天不久，谷内之物我们势在必得。”香珠淡淡的说道，手中的蛇形短刀和五色珊瑚同时亮起了光芒。

    ……

    中部区域另一处地方，五个后天大圆满的蛮族之人，正围成了一个圈，将一头血红色的巨虎围在了中间。

    血红猛虎赫然是一头先天凶兽，不过此刻它一条后腿赫然被一根粗大骨矛洞穿，脚步蹒跚。

    这五人都是凶蛮部落，动作灵活无比，彼此配合娴熟，赫然将猛虎凶兽围在了中间，猛虎凶兽几次往外冲击，都被五人挡了回来。

    不远处的地面上，还躺着四五个蛮族的尸体，鲜血横流。死状可怖。

    ……

    凶蛮，平蛮，又或是海族人族，只要实力强大的人。都对着中部区域跃跃欲试。

    不过中部区域危险重重，猎杀凶兽的同时，也有不少人成为了凶兽口中实物。

    中部一座黑色山峰之下，贴近地面之处，有一个数丈高的黑色山洞。里面看起来阴暗潮湿，长了不少绿色苔藓。

    此刻，一个身影正躲在山洞旁的一块巨石之后，小心翼翼的探出脑袋，朝着里面张望，正是石牧。

    他此刻看上去情况不是很好，双目血丝密布，脸色也颇为憔悴。

    自从他踏入中部区域开始，已经足足过了三四天的时间，距离十日之期。也仅剩两天了。

    他按照闵屠所给的地图，一个个寻找多蟒的踪迹，只是一个个地方寻找下来，却都是一无所获，眼前这里，已经是最后一个位置了。

    石牧看着眼前的山洞，紧皱的眉头渐渐松开，眼中浮现亮光。

    这个山洞看起来正是蛇类凶兽适合居住的地方，洞内隐隐传出一些腥臭气息。

    他眼睛越来越亮，不过自然不会鲁莽的一头闯进去。

    石牧深深呼吸。平静下心神，这才迈步朝着洞内走去。

    他脚下非常小心，没有出丝毫声音。

    山洞之内通体都是这种黑色岩石，光滑无比。

    石牧看在眼中。希望又增加了几分，脸上露出一丝喜色。

    往洞内走了十余丈，光线渐渐暗淡了下来，很快变成漆黑一片。

    不过石牧自负目力强大，黑暗根本对他产生不了影响。

    山洞并非弯曲，颇为曲折。隐隐朝着地下延伸而去，石牧走了足足一刻钟，还没有任何到头的迹象。

    石牧脸上没有丝毫不耐神色，一手握住陨铁黑刀刀柄，另一只手缩进袖子里，握住了几张符箓。

    就在此刻，前面的山洞忽的朝着朝着旁边拐去，露出了一个颇为空旷的空间，终于到头。

    石牧紧贴着洞壁，露出一只眼睛朝着里面望去。

    眼前的地下空间是一处天然形成的地下洞窟，洞窟顶部倒垂了一根根巨大钟乳石。

    里面的水气远比外面重得多，不时有水珠从洞顶滴落。

    洞窟之中有一片面积不小的水潭，水滴落在里面，出咚咚的轻响。

    石牧脸色忽的一变，随即变成狂喜之色，只见水潭旁的一个处凹巢之中，盘了一条巨大黑色蟒蛇，足足占据了十余丈的地方。

    黑色蟒蛇身上蛇鳞细密，上面还有一些火焰般的红色花纹。

    石牧脸色狂喜，身体隐隐都颤抖了起来。

    这些火焰花纹，正是多蟒的另一个标志。

    不过当他的目光落在黑蟒头部时，脸色大变。

    只见这条体型巨大的多蟒，赫然长着三颗硕大的头颅，此刻都在闭目酣睡，身体微微起伏。

    石牧全身顿时出了一层薄汗，眼中露出了一丝犹豫之色，身体悄无声息的往后退去，小心翼翼的原路返回。

    等退出了洞穴，来到洞穴百丈外的密林，他才松了一口气，不过随即眉头紧皱了起来。

    多蟒虽然找到了，但却大出他的意料之外，竟然是一头三凶蟒，实力达到了先天中期的强大妖兽。

    以他现在的实力，再加上各种隐藏手段，或许能够勉强对付一头先天初期的双蟒，但是绝不是一头先天中期的三蟒对手。

    他的身体现在还有些战栗，幸亏那头三凶蟒在沉睡，否则他能不能出的来，都是个问题。

    石牧脸上露出了万分犹豫的神色，心中不断权衡着，是否要对这头三凶蟒出手。

    若是动手，成功的希望几乎没有，说不定还要搭上身家性命。

    放弃吧？现在时间有限，再去寻找其他多蟒已经来不及，而且就目前得到的信息来看，几乎没有可能再找到了。

    虽然火舞公主曾答应会请地阶存在给他施加封印，但是自己身上的图腾之力随时可能爆，能否坚持回到联盟本就是个问题，至于是否真的能请到地阶强者，还是无法保证的。

    他待在圣山这些日子里，也从闵屠那里也了解到了更多有关图腾诅咒的事情。

    据闵屠所言，地阶强者施加的封印虽然能够封印诅咒图腾的诅咒之力，不过也会将他体内的大部分的真气法力一并封印，也就是说，就算能侥幸活下来，也只能做一个平凡之人。

    “不！”

    石牧眼中犹豫的神色缓缓退去，眼神变得前所未有的坚定。

    他已经答应了母亲，要成为一个真正的武道强者，他不能令她失望。

    他也答应了天阴姹女，要在三十岁前成为一名先天强者，去天阴宗找她，怎么能就此甘于平凡。

    石牧想到这里，脸豁然站了起来，在洞穴附近的密林迅的探查了一遍，在一处较为空旷的地方站定。

    “就是这里了！”

    他喃喃说了一句，从身上取出一个小包裹打开，里面是一些符箓，灵石等东西。

    这些东西都是石牧事先准备的，为了猎杀多蟒，他准备的极为细致，可是如今却要对付一头先天中期的三蟒，这些准备能不能挥预期的作用，还犹未可知了。

    石牧扫开地面的落叶，俯下身子，开始在地上刻画出一道道阵法符文，逐渐勾勒出一个阵法的图案。

    足足一个时辰之后，他停下了手，额头微微出汗。

    对三蟒，他也没有什么好的法子，只能尽自己所能的布置一些阵法和陷阱手段，然后设法将其引到此处，利用这些外力相助，看看能不能找到一些胜机。

    接下来的时间里，石牧找了一处阴凉之地盘膝坐下，取出一枚丹药服下，打坐了片刻。

    直至日暮西山，他自觉将体内法力恢复到了最佳状态后，便站起身来，先是去陷阱阵法所在，又仔细检查了一遍后，这才走到不远处的洞穴入口。

    此刻，天色已经完全黑了下来，一轮明月浮现在繁星点点的夜空中。

    他取出一枚兽皮所绘制的轻身符，贴在身上。

    一股青光笼罩了他的身体，他的身体立刻轻盈了许多，正要潜入其中。

    石牧忽的一怔，脑海中突然想起了那个烟罗骷髅。

    自从很久以前召唤过一次之后，这些年他几乎都将这个骷髅给忘了。

    他沉吟了片刻，口中诵念咒语。

    石牧身前的空地上浮现出一团黑气，片刻之后，一个略显修长，仅比他矮一些骷髅浮现而出。

    骷髅身上穿着一个有些残破的骨质铠甲，手中拿着一柄足有半个身体长的宽大骨刀，眼中淡青色魂火灼灼闪耀。

    石牧双目圆瞪。

    眼前这个看起来颇为威武的骷髅战士，真的就是当初那个破破烂烂的小骷髅？

    他围着烟罗转了一圈，眼中满是惊奇神色。

    他的精神力一扫，很快感知到了烟罗如今的实力，已经达到了后天初期的水平。

    “没想到数年不见，这骷髅的实力提升竟然如此之快……”

    石牧心中惊讶万分！

    要知道，第一次召唤烟罗的时候，它的实力不过相当于淬骨七八层而已，且神情呆滞，真正打起来，恐怕连一般的武者学徒都是远远不及的。

    而此刻的烟罗，身上的骨骼呈现出灰白的颜色，不过其右臂和头颅比其他骨骼有些不同，看上去多了一种晶莹的感觉。

    烟罗神色茫然，目光慢慢看向了石牧。

    一人一骷髅对视了片刻，石牧眉头微微一皱、

    对方眼中的青色魂火中，隐约有一丝变化的情感波动。

    不过等他再细看，这种感觉又消失无踪了。(未完待续。)