    姜秀秀脸微微一红，点点头，接着道：“其实我还想告诉你一个事。”

    “什么事？”乔梁道。

    “就是我上次和你说的事。”

    乔梁眨眨眼，随即点点头：“决定了？”

    “嗯。”姜秀秀也点点头。

    “怎么决定的？”乔梁摸出一支烟，姜秀秀随即拿起茶几上的打火机，“啪——”给他点着。

    乔梁吸了两口烟，看着姜秀秀。

    姜秀秀两手放在腿间，神情很平静，却又有些茫然，喃喃道：“我答应了。”

    “哦，答应和前夫复婚了？”乔梁平静道。

    此时乔梁的心里微微泛起波澜，知道自己和姜秀秀的关系就要到头了。

    这让乔梁感到不舍，又遗憾，但同时又觉得自己不该如此自私。

    姜秀秀低头道：“春节期间，我回我妈家过年，他带着孩子去了，当着我爸妈和孩子的面，他给我下跪，乞求我原谅，让我看在曾经感情的份上，看在老人和孩子的份上，和他复婚，发誓赌咒说一定会好好和我过日子，一定会对我好。看着孩子和爸妈眼巴巴的恳求眼神，听着他一遍遍的保证，想到和他过去的感情，我，我……”

    “你就心软了，是吗？”乔梁又抽了一口烟，看着袅袅的青烟在自己眼前弥漫。

    姜秀秀点点头，又道：“特别是，我妈的病情又在恶化，刚过完年就进了医院，医生说可能撑不了多久了……在我妈住院期间，他跑前跑后，伺候地很殷勤，照顾地无微不至。我妈当着他的面，拉着我的手，老泪纵横地说，她希望在闭眼前看到我能有一个完整的家，看到孩子能父母双全……”

    姜秀秀说不下去了，捂着脸抽泣起来。

    乔梁的心微微颤抖，此时，他充分理解姜秀秀的想法和做法，此时，他心里对姜秀秀充满了疼爱和怜爱。

    乔梁把烟熄了，拿过纸巾递给姜秀秀，姜秀秀擦擦眼泪，楚楚地看着乔梁，眼角还带着泪花。

    看着姜秀秀楚楚怜人的样子，乔梁心里一阵悸动，抬了下手臂，想搂姜秀秀，但接着又放下，觉得此时自己现在这样做，似乎有些不妥。

    姜秀秀看出了乔梁的意思，主动依偎到乔梁怀里，把脸贴在乔梁胸口，轻声道：“乔哥，现在我还可以是你的女人。”

    “还没办复婚手续？”乔梁抚摸着姜秀秀的头发。

    “明天一早我回松北去办手续。”

    乔梁点点头，也就是说，过了今晚，姜秀秀又为人妻了，从道德层面讲，自己就不能和她再办事了；也就是说，今晚是自己和姜秀秀最后的狂欢。

    “那你的工作怎么办？在三江还是离家很远，照顾老人和孩子都不方便啊。”乔梁想起这个问题。

    姜秀秀道：“这事我告诉了琳姐，她答应帮我办调动，正在进行时，估计很快就会办好。”

    “哦，调到哪里？”

    “对口平调，调到松北县府办公室当副主任。”

    “好不好办？”乔梁想，如果不好办，自己应该帮姜秀秀这个忙。

    “琳姐说问题不大，她给松北那边姚县长打了招呼，姚县长答应接收。”

    “市里这边呢？”乔梁知道夸县调动，是要经市里有关部门走手续的。

    “琳姐说她找了人，也没问题。”

    “那就好。”乔梁轻笑了下，拍拍姜秀秀的脸，“秀秀，你现在应该高兴才是，我应该祝贺你。”

    姜秀秀笑了下，笑得有些苦涩，还有些凄然。

    “秀秀，那么，今晚……”乔梁低头看着姜秀秀，心里再次泛起波澜。

    姜秀秀抬头看着乔梁，目光深情而明亮，幽幽道：“乔哥，现在我还是自由身，今晚，我想最后做一晚你的女人……”

    说这话的时候，姜秀秀的内心涌起无限眷恋，还有深深的不舍。

    这眷恋和不舍让她心里感到悲伤，还有迷惘和惆怅。

    乔梁眉头微微皱起，一时不知该说什么做什么。

    想起和姜秀秀火热炽热的往昔，想起姜秀秀那如水的温柔和蜜意，乔梁心里涌出一阵冲动。

    这冲动让他感到了一种刺激。

    这刺激似乎和姜秀秀明天起将是别人的女人有关。

    姜秀秀搂住乔梁的脖子，开始吻他。

    乔梁不由低下头，搂紧姜秀秀柔软的身体，回应着她。

    片刻，他们开始深吻，互相努力吮吸搅和着……

    两人的身体都开始激动，都有了强烈反应。

    乔梁抱起姜秀秀去了卧室……

    这一夜，姜秀秀极尽女人的所有温柔，用自己的身心全力满足着乔梁。

    这一夜，乔梁奋力在姜秀秀火热娇嫩的身体上努力索求汲取着，带着深深的眷恋和悲凉持续不断冲撞冲击着姜秀秀最后的身体。

    在这种眷恋悲凉和冲撞冲击中，乔梁又感到了巨大的刺激。

    这刺激似乎过去从未感觉。

    这感觉似乎带着莫名的罪孽和不安。

    这罪孽和不安又让乔梁有一种疯狂的发泄的强烈冲动。

    在自己受伤的时候，姜秀秀来到了自己身边，给了自己莫大的安抚和慰藉。

    在自己春风得意的时候，姜秀秀却要离去，为了上有老下有小的孝道和亲情，为了那曾经的情感和未知的茫然的明天。

    想到这些，乔梁边贪婪索求着姜秀秀的身体，边心中涌出阵阵凄凉和悲凉，突然有一种想哭的冲动。

    躺在乔梁身下，承受着乔梁一次次有力的冲击和深入，姜秀秀的身心都在颤栗，都在悸动，都在哭泣。

    终于，自己和乔梁要结束这一切。

    终于，这是一个无言的结局。

    终于，这一切都到了尽头。

    姜秀秀的眼泪无声流出来……

    天色微明时分，乔梁终于精疲力尽，感觉自己的身体被掏空了，翻身下来，躺在床上一动不动，看着天花板发呆。

    姜秀秀被乔梁这疯狂的一夜折腾地浑身酸软，半天才挣扎着起来，清理战场，接着开始穿衣服。

    “这就要走？”乔梁有气无力道。

    “嗯，去长途汽车站坐车回松北。”姜秀秀边穿衣服边点点头。

    “我送你。”乔梁打算坐起来。

    姜秀秀按住乔梁：“别起了，我自己打车去车站就可以，这一夜你也够累的，今天还要远行，抓紧睡会吧。”

    “这不行，我送送你。”乔梁过意不去。

    “乖，听话。”姜秀秀柔柔笑了下，接着低头亲亲乔梁的额头。

    乔梁躺在那里怔怔看着姜秀秀。

