    第5794章 燕英盛怒

    放眼看去。

    在萧叶的蓝袍分身前方，漂浮着一粒粒沙尘，位于玄冥上天核心地带。

    沙土虽渺小，但却内藏乾坤，充斥着地火水风元素，自成空间。

    萧叶的蓝袍分身，只是遥遥观望。

    便听到一阵奇异的声音，浩荡而来，让他心绪变得空明了起来，即便这只是他的一具分身，亦感觉混元法有些变化。

    “这是塑法空间！”

    蓝袍分身呼吸急促了起来。

    当初。

    本尊猎杀邪魅的时候，就曾跟着对方，通过一粒看似普通的沙尘，冲进塑法空间，让混元法做出重大突破。

    其后。

    萧叶也曾寻觅过塑法空间，却再无所得。

    据传闻。

    塑法空间，是钧蒙浩海中，极难诞生的奇异之地，想要寻觅，要靠运气。

    在万福联盟中。

    都不曾有塑造空间，只有效果要差一些的九玉葫。

    而今。

    萧叶的蓝袍分身，竟在混元联盟的玄冥上天中，发现了塑法空间。

    “听闻混元联盟的总盟主燕英，原本实力和华藏大人相当。”

    “但在近些年，实力却能反压华藏一头，难道便因为这些塑法空间的缘故？”

    蓝袍分身喃喃自语，克制不住的激动。

    这一次，真是走大运了。

    拜厄的本尊，冲入玄冥上天扫荡，竟没有取走这些塑法空间。

    “都是我的了！”

    蓝袍分身，快速朝前冲去。

    这些沙尘四周，显然被布置了强大的禁制，五阶生命都不可靠近。

    但整个玄冥上天的气机，被拜厄破坏得七七八八，这些禁制的威力也被大幅度削弱，倒是拦不住萧叶的蓝袍分身。

    “一共五十四粒！”

    萧叶的蓝袍分身，将所有的沙尘收起，兴奋到了极点。

    这次拜厄，真是帮了他大忙。

    一旦本尊得到这些塑法空间，想要提升境界，实在太简单了。

    和这些沙尘比起来，其他宝物又算什么？

    “走！”

    蓝袍分身不敢再停留，快速朝着玄冥上天外冲去。

    “蓝衣，你发现什么了？”

    这时，一道身影和蓝袍分身交错而过，对方突然驻足，爆发出恐怖的气势，赫然是伯恩。

    此刻。

    他望着蓝袍分身，目光惊疑不定。

    他虽是主盟成员，但还不知玄冥上天中，有塑法空间。

    而玄冥上天的核心区域，受到拜厄的重点关照，为了有最大的收获，他从外围开始扫荡。

    见到萧叶的蓝袍分身，从核心区域匆匆冲出，他顿时重视了起来。

    “这里都被拜厄扫荡了一遍，能有什么收获。”

    “我没有伯恩大人那等实力，可不敢再留在这里，不然会被杀死。”

    蓝袍分身摊手道，步履不止，继续朝外冲去。

    “会被杀死？”

    伯恩眸光流转。

    在混元混沌中搜寻的各方生命，已经注意到玄冥上天了，不少都冲了进来。

    混元三阶后期的实力，的确不够看。

    “你倒是挺怕死的，赶紧滚吧。”

    伯恩也懒得理会萧叶的蓝袍分身，朝着核心区域内飞去。

    “这家伙，还真是好骗。”

    蓝袍分身咧了咧嘴。

    不多时。

    玄冥上天的裂缝，已经赫然在望了。

    大批生命，如同潮水一般，通过裂缝冲了进来，如一群土匪一般，朝着四周扫荡而去。

    不时间有人，为争夺宝物而发生激战。

    “还真够混乱的。”

    萧叶的蓝袍分身停了下来，在附近徘徊。

    好在他这具分身实力一般，融入各方人马中，实在太普通了。

    找准了个机会。

    蓝袍分身如利箭般射出，冲到裂缝中。

    混元混沌破败。

    一个又一个大禁天，都已经爆开。

    或许是混元联盟，被攻破的消息，实在太劲爆了，再加上鸿龙一族的尸体出现，使得闻讯赶来的生命，越来越多。

    一波又一波的生命，如蝗虫一般，在废墟中扫荡，不肯放过任何一个地方，要寻找出鸿龙一族的蛛丝马迹。

    “混元联盟，就这么落幕了吗？”

    萧叶的蓝袍分身，望着这样的景象，心中暗道。

    这可是六级混沌啊。

    执掌者燕英，更是六阶中期的生命。

    虽然被拜厄本尊，打到负伤而逃，但毕竟还活着。

    这些生命，这般肆无忌惮，难道不怕报复吗？

    “不过这些，与我无关。”

    “我的这具分身，任务已经完成。”

    萧叶的蓝袍分身，小心翼翼隐匿气息，朝外飞去。

    各方生命，都在忙着扫荡，倒是无人注意到萧叶的蓝袍分身。

    “总算出来了！”

    才来到钧蒙浩海中，蓝袍分身便长松了一口气。

    这次的风波，真是跌宕起伏。

    最终他获利极大，真灵混沌之危也被化解，他很是满意。

    “不过，真灵混沌已经暴露。”

    “待得此事告一段落，说不定还会有中海势力，想通过真灵混沌，来逼我的本尊现身！”

    蓝袍分身，有了种巨大的压力感。

    到那时，他再想用鸿龙一族的尸体，转移中海势力的注意力，恐怕就难了。

    辨别方向后，他朝着天南火领赶去。

    “一群卑贱的蝼蚁，真当我混元联盟，已经倒下了吗？”

    “谁给你们的胆子！”

    在浩海中前行不久，一道冰冷的声音，陡然响彻而起。

    只见无尽光雨弥漫而开，凝聚出一尊如仙的男子，有种超脱一切的气机。

    他望着化为废墟的混元混沌，愤怒无比，双手一探，混沌中枯竭的天心，很快便沸腾了起来。

    刹那间，破败的混元混沌，宛若成为了绝世炼狱。

    伴随着一道道惨叫声回荡，各种血光冲霄，不知多少生命倒了下去，化为了飞灰。

    “夺我混元联盟资源者，不论是谁，全部要死！”

    那如仙男子不曾停下，话语越发冰冷，在推动天心，磨灭混沌中的一切生命。

    “是燕英！”

    “他又杀回来了！”

    萧叶的蓝袍分身，转头望去，顿时浑身冷汗。

    燕英盛怒，手段残忍。

    在重塑混元混沌，置身其内的生命全部遭殃了。

    恐怕连伯恩都被击杀了。

    “我夺取了这么多塑法空间，一旦被燕英发现，本尊必死无疑！”

    蓝袍分身不敢大意，将速度催动到极致，迅速消失在冰冷和黑暗中。

    （第一更到！）

    (本章完)

