    柳士原一脸奇怪的从东屋出来，就看到等在院里的柳河，柳河见儿子要出去寻找姐姐姐夫，只好说道：“看来符辰将你姐姐给带走了。”

    “也怪我，是我不让符辰说出实情，想他走后再跟你们姐弟解释，可是没有想到，他怎么可能舍得留下你姐姐。”

    “他出山的条件，便是娶你姐姐，何况这些日子两人之间又生了感情，符辰向来重情义，带走你姐姐的念头，我早该想到的。”

    可是一想到刚才城里范府来的护卫，恐怕并没有从柳家村走远，或许还潜伏在村外附近，就等两人出现，若是如此，这一次符辰将大丫头带走，倒也是一桩好事儿。

    柳士原却有些接受无能了，看样子，姐姐也是在不知情的情况下被姐夫掳走的，不然门不是从里头闩住。

    “爹，那怎么办？姐夫会不会不放姐姐出山了？”

    这也是柳河最担心的事。

    虎族这一次发生大事，符辰一但回去，就难以再出山，何况他想要得到的也已经得到，在外头并没有让他眷念的事儿。

    “那就得看你姐姐的造化了。”

    柳河面色平静的看向儿子，又补充了一句：“若真是如此，你也要早早接受，毕竟你姐姐将来嫁给符辰，也有可能要入山的，她不会一直陪着咱们。”

    然而柳士原根本无法接受姐姐会离开自己，甚至他从来没有想过，姐姐成婚后离开这个家，他和姐姐从小就一起长大，从来没有分开过。

    “爹，我要入山，我要找姐姐去。”

    说完这话，不待柳河制止，他已经气愤的跑出大院，直接往山中去了。

    柳河急死了，推着轮椅追出来。

    等柳河好不容易追到山脚坡下时，已经失去了儿子的身影。

    儿子只会读书，又没有学过箭法功夫，他真要入了深林迷了路，山中野兽可不好相予，指不定就成野兽的食物了。

    柳河气极了，只好推着轮椅想回村叫人，却在转身之际，他看到了柳家村外一里地的样子，那处林子边出现了几人，不正是早上来家里请人吃宴的范家护卫么？

    这会儿这些护卫等在林外，村里头竟然有两人与这些人在说着什么。

    柳河稳住心神，面色凝重的朝村外看去，看着那两位村里人，正是柳家的族老，也不知与这些护卫说了什么，这些护卫立即朝村头看了一眼，便从怀里甩出一个银袋，这就叫出林间的马，纷纷上马走了。

    柳家两位族老掂了掂银两，当场分了钱，便得意的回村去。

    只是当两人才到村口，就对上了坐着轮椅的柳河。

    柳河面色严肃的看着两人。

    明明村道很宽，可眼前一个坐轮椅的柳河却让两人吓得没法过去。

    “柳河，你这么看着我们是什么意思？”

    其中一位族老生气的开口，明显有些做贼心虚。

    柳河不知道两人到底跟那些护卫说了什么，为何他们会立即离去，而这两人却得了银钱。

    柳河不紧不慢的从轮椅下拿出弓箭，虽说弓箭放在腿上，还不曾指向他们，但两位族老已经慌了神。

    都是上了年纪五六十岁的人了，柳河在他们面前本是后生小辈，以前相见，柳河都是憨厚热情，为何一年不见，从山中出来后就变了个样。

    族老更气愤了，依老卖老的开口：“柳河，我们可是你的长辈，你敢用弓箭吓我们，伤着我们半点，我们都不会饶了你。”

    话是这么说，两人就要分开逃走，哪知柳河忽然举起弓箭对向两人，沉声开口：“说，刚才你们与那些人交易了什么？他们为何给你们银钱？”

    两人怎么也没有想到，大清早的，如此隐密，怎么就被这瘫子给发现了呢？

    两人被箭头指着，吓得发抖，哪还敢自称长辈了，颤着声开口：“河，有话好好说，咱们好好说。”

    柳河却并没有要放下弓箭的意思，反而一步不让的再次开口：“若是不说，那休怪我箭下无情。”

    两人不敢逃走了，老脸上有气愤有羞愧，还带着一抹狠厉，其中一人咬牙开口：“我们对他们说了，你柳河从山中带出来一个野人，正是你的准女婿符辰。”

    “然后这些护卫就打赏了我们，还交代说等过一段时间城里来了人，我们两人跟着他们一并去捉拿野人，这是回城搬救兵去了。”

    柳河冷声反驳：“他们不会信的。”

    “会信的，柳大富亲自听到那个野人学虎啸，还独自与那位狼少年交手，他们都是野人。”

    “那些人不仅信了，还说我们两人立了功。”

    族老一脸得意，他不相信柳河真的敢动手，他只要敢动手，他一条老命，也得换得柳河一家不得安宁，至于柳河就得赔他一命，他家的秀才儿子也别想再考取功名了。

    柳河果然听完这番话后放下了手中的弓箭，两位族老松了口气，走前还朝柳河不屑的看来一眼，说道：“要怪就怪你们让柳大富知道了野人身份。”

    “我们也不过是顺手赚笔钱而已。”

    说完，得意的往前走，谁知嗖嗖两声，两支竹箭直接钉在两人的脚边，但凡两人的脚刚才歪了一下，都会被直接刺穿。

    柳河竟然真的敢下手。

    被吓住的两位族老，惊惶不安的回头看向柳河，柳河却推着轮椅来到两人身边，伸出手来，“将钱袋交出来。”

    到手的银钱怎么可能交出来的道理，两人反而将银袋捂紧，心想着柳河再狠，也不可能真的杀了他们，不过是吓唬吓唬。

    然而来不及两人叫喊，柳河手中的弓便扣住了其中一人，另一边手中的箭抵在了另一人的腰间。

    “将钱交出来。”

    瞧着柳河这架势，他还真就敢下手，杀人偿命，万一只是伤他们呢，这一把年纪了，一但受了伤，也足够他们吃苦头的。

    毕竟是当了一辈子猎户，还能在山里头待上一年不死的人，这份气势早已经变了，不再是以前憨厚可欺的柳河了，他的模样将两人唬住。

    下意识的，两人将银子交出来了，对方竟然给了十两赏银，真是舍得出手，同时也看得出来，对方对这个消息很重视。

