    “观众朋友们大家好啊！已经很久没有看到LPL的比赛了吧！今天他们回来了！”

    六月十一日，2018年LPL夏季常规赛的揭幕战如期拉开序幕！

    解说席上，娃娃米勒正襟危坐，要打好夏季赛的第一战。

    “今天的比赛，对阵双方分别是IG以及RNG，他们是春季赛决赛的对手，代表了当前LPL的最强水平！尤其是IG，刚刚从MSI夺冠荣归，代表着全世界最顶尖的水准！你们又能看到IG的比赛了！”

    在开幕式的赛前节目表演时，娃娃也在给不能到现场观赛的线上观众们热场。

    LPL官方一般都会在揭幕战安排上一个赛季的决赛对手当作噱头。

    以此来吸引观众们的广泛的关注。

    一般情况下，一个赛季的揭幕战收视率都是极高的，几乎仅次于最终的决赛。

    今天的IG和RNG都是拥有庞大粉丝群体的俱乐部，台下的观众们挥舞着荧光棒和应援牌，显得十分热情。

    “已经很久没有看到RNG的比赛了，听说这个休赛期，RNG的队员们都没有回家放松，而是自发组织留在俱乐部集训，不知道是不是已经磨合到了另一个高度！”

    一旁的米勒也是点头说道。

    “主要是能不能对IG造成威胁！如果能够赢下IG，LPL就会有新的格局！”

    娃娃轻轻一笑。

    IG现如今早已成了LPL的众矢之的，每一支队伍都想在IG身上拿下一胜证明自己的实力。

    否则无论是亚军还是倒数第一，在IG面前都是未尝一胜，看起来似乎并没有明显区别。

    不仅如此，IG在世界赛上的战绩同样是未尝一败，这也让LPL的队伍和观众们看不出差距来。

    无法直观判断出LPL的其他队伍与世界上的其他队伍实力对比究竟如何。

    因此，战胜IG就成了LPL所有队伍的当务之急！

    只要能够战胜IG，进入世界赛就一定能取得不错的成绩。

    因此，在观众席上，无数的RNG粉丝们举着“赢一次”的牌子，期待着最有希望的RNG能够赢下IG一场。

    而IG的粉丝们应援牌上则是写着“2-0”的数字，预测着今天的最终结果。

    “好的，双方选手已经入场，相信BP马上就要开始了！”

    娃娃笑了笑，带入正题。

    “第一局比赛，通过猜硬币决出了RNG的优先选边权！RNG选择的是红色方！”

    “在第一轮办位上，IG选择办掉了卡莉斯塔，卢锡安，以及德莱文三个英雄！”

    “其中卡莉斯塔和德莱文都是在IG的战术中可以上下摇摆，卢锡安更是能够上中下三路摇摆！这是其他队伍不具备的灵活性，哪怕是RNG也不敢轻易放出来。”

    看着RNG的第一轮办位，娃娃分析道。

    所有的队伍中，恐怕也只有IG能让对手办掉这么多的AD，且还不完全是针对下路的。

    要知道，IG的这三个英雄，可都是世界最顶尖的操作水准。

    “IG这边还是老样子，分别办掉了潘森，宝石，以及洛！感觉现在的IG有点独孤求败的意思啊，不知道什么时候能有一支队伍逼得IG做出改变呢？”

    看到IG第一轮办位依旧还是老三样，没有变化，米勒忍不住叹了一口气。

    哪怕是春季赛的亚军RNG，似乎在IG心里也没有特别需要重视的意思，依旧延续了MSI时期的战术BP。

    “刀妹和卡莎还是被放了出来，应该是一人一个的意思！IG选择的是卡莎！”

    “RNG这边应该是选刀妹了吧！”

    “没有，RNG先拿了加里奥，然后又选了一个奥恩？中上直接给确定下来，不要刀妹吗？”

    当看到IG一抢卡莎的时候，娃娃认为RNG会反手拿下另一个版本强势英雄刀妹。

    然而RNG并没有，而是直接锁定了中上两路的英雄，把刀妹也拱手相让。

    “其实也不是不能接受吧。上路奥恩巨肉，中路的加里奥也是身板很硬的英雄！就算把刀妹放给IG，应该也不会很难打。”

    一旁的米勒想了想，说道。

    “可是IG也不拿啊！他们似乎突然就不喜欢刀妹了！”

    娃娃却是摇了摇头。

    他发现，IG的二三楼也没有拿刀妹，而是锁定了青钢影和莫甘娜。

    “这就有点奇怪了！青钢影是宁王最擅长的打野之一，拿了也没问题。可是RNG那边已经选了加里奥了，为什么不拿皇子呢？”

    米勒微微皱眉。

    “还有VN，IG不拿VN打加里奥吗？妖姬也没拿。”

    娃娃点点头，觉得IG的BP似乎有点怪。

    这种玩法，似乎是主动将刀妹送进RNG手里。

    事出反常必有妖，看到IG如此奇怪的做法，RNG还是没敢选下刀妹。

    而是在三楼锁定皇子之后，又在第二轮办位办掉了妖姬和吸血鬼，随后四楼抢下了VN。

    IG这边则是在第二轮办位办掉了两个辅助，分别是璐璐和风女。

    “这么刺激？乌兹一上来就拿VN？”

    看到RNG四楼锁定VN，娃娃也是微微一愣。

    虽然乌兹的VN已经被IG的各种套路打下神坛，并不是那么容易凯瑞。

    可观众们还是很希望看到这个小胖子拿出VN来证明自己。

    至于刀妹。

    “乌兹应该不玩刀妹！”

    米勒如是说道。

    “这样的话，RNG的康特位是给了辅助了呀！”

    娃娃点点头，沉吟道。

    RNG能把康特位留给辅助是一件极为罕见的事情，并不是每一支队伍都像IG一样，可以以辅助为核心。

    RNG的辅助大多都是为乌兹服务的，并没有太多自主选择权。

    但他们不知道的是，RNG已经没有办法先选辅助了。

    如果三楼不拿皇子，第二轮办位IG肯定办掉，到时候加里奥就没有配合进场的英雄。

    而四楼如果不选VN，IG也一定会在四五楼的其中之一锁定下来。

    VN无论是打加里奥还是奥恩，都非常舒服。

    RNG不敢！

    而他们的办位本就吃紧，再加上己方有一个擅长VN的选手，自然也不会将VN送上办位。

    因此四楼选VN，是没有选择的妥协。

    而IG似乎早就对BP有了完整的计划，四五楼的选择很快。

    直接锁定了杰斯和泰坦。

