    第324章我是你妈

    “枣。”

    梁玉莲端着碗热气腾腾的面条进来，打断池枣枣的思绪：“枣，你先吃点东西，再给骐骏按摩。”

    池枣枣接过碗，大口大口吃起来。

    她饿得前胸贴后背，吃相有些凶残。

    梁玉莲不错眼珠地盯着池枣枣，欲言又止。

    一大碗面条下肚,池枣枣低沉的心情变得轻快起来，笑着说：“妈，你煮的面条真好吃！”

    这大概就是食物赋予人类的能量。

    “枣。”

    梁玉莲鼓足勇气问她：“枣，你在羊城是不是遇到啥事了？你跟我说实话。”

    池枣枣不想让梁玉莲担心，试图蒙混过关：“妈，我没事，我能有啥事，我……”

    梁玉莲像一座积蓄力量已久的活火山,岩浆喷发而出：“枣，我是你妈！我没你想得那么傻，你老实跟我说，在羊城遇到啥事了？！”

    池枣枣头一次见到情绪如此激动的梁玉莲，惊吓不至于，更多的是惊奇。

    昔日温婉隐忍的农村妇女，正气抖冷地死死瞪着她，气势很凶悍，前提是她的眼眶，没有眼泪在打转。

    池枣枣轻叹一声，拉住梁玉莲的手：“妈，你先坐下来。”

    梁玉莲正在气头上，一边掉眼泪，一边大声控诉：“我不坐！枣你先告诉我，你在羊城到底出啥事了！

    你别想编瞎话糊弄我，你肯定是在羊城遇到事了，不然你咋会连着五天没往家里打电话？

    我问你人在哪,许老板不是说你人在外头，就是说你刚出门。你回来给我打个电话能花几分钟？”

    顿了顿,梁玉莲两眼泪汪汪道：“池枣枣，我是你妈！你别拿我当傻子糊弄！”

    池枣枣轻声细语道：“妈，你先坐下来，我跟你说实话。我人在羊城，离得那么远，我不想让你担心就没在电话里跟你说。”

    梁玉莲抹了把脸，一屁股坐下：“你不许瞒我，一定要实话实说。”

    “好好好，我不瞒着你。”

    池枣枣嘴上答应得好好的，不该说的还是一字没漏：“妈，我到霍骐骏出事的地方，我不小心撞邪了。为了帮我驱邪，许老板请来港城那边非常出名的高人，闵大师。妈，闵大师不仅帮我驱邪，还给我平安符和镇邪符。”

    梁玉莲接过平安符和镇邪符，看了又看：“枣,你撞邪了之后,晕了五天？那位闵大师咋说的？”

    池枣枣很有技巧地回道：“嗯。闵大师是港城那边的高人,寻常时候很难请得动他。许老板的面子大，才能请来闵大师。”

    听着梁玉莲精准把握重点的话语，池枣枣暗暗庆幸：她没全编瞎话哄骗她妈妈，而是很有技巧地运用“三分真七分假”的话术。

    梁玉莲将信将疑，一针见血道：“枣，闵大师有没有说骐骏是咋回事儿？骐骏是不是撞邪了，才会从高楼上跌下来？”

    池枣枣点头：“闵大师说那邪祟有迷惑人心的能力，故意把人引到高楼上，再骗人往下跳。我……”

    话没说完，池枣枣被梁玉莲掀衣服检查，确认女儿从头到脚都没有摔伤的痕迹，抱着她呜呜呜哭起来：“你这傻丫头！要是你没了，妈也不活了！”

    (本章完)

