    在9月即将来临之前，迎来了中超第23轮。

    现在距离联赛结束越来越近了，还剩下最后8轮联赛了。

    天津卫客场挑战贵州人和，来到后半个赛程之后，贵州人和好转了一些。

    目前位列联赛第6名，而且还有机会往上走。

    最终天津卫2比0拿下了对手，继续在积分榜遥遥领先。

    广州恒大看着一直不落队的天津卫, 也只能是无可奈何。

    其实之前他们有机会的，天津卫拿到过一场平局。

    可是结果广州恒大不仅没把握住机会，那轮他们还输掉了比赛。

    至此8月份的比赛全部结束了，时间来到了9月份，而训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了74点，中后卫韩功提升到了68点。

    前腰楼守云提升到了70点, 中前卫巩少威提升到了72点。

    中后卫费炫提升到了70点, 右边后卫金强提升到了69点。

    左边后卫孙德江提升到了68点, 后腰崔一东提升到了70点。

    后腰尹凡提升到了68点，右边锋俞胜利提升到了65点。

    左边锋严鹏提升到了71点，中后卫白立仁提升到了66点，前锋龙岩提升到了64点。

    然后需要制定9月份的训练，照例使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了秦镇、楼守云、戚奇、卜勤、董永科、俞胜利、严鹏、谷一杰、龙岩、乔青、邓杨林、古才和郑炎华。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了秦镇、楼守云、戚奇、卜勤、董永科、俞胜利、严鹏、谷一杰、龙岩、乔青、邓杨林、古才和郑炎华。

    最后一项选择了“单挑守门员”训练项目，选择了秦镇、楼守云、戚奇、卜勤、董永科、俞胜利、严鹏、谷一杰、龙岩、乔青、邓杨林、古才和郑炎华。

    在经历国际比赛日后，在9月13日迎来了中超第24轮联赛。

    天津卫客场挑战山东鲁能，这一场比赛还是很有悬念的。

    因为再过几天就是亚冠半决赛的首回合比赛了，所以薛阳需要作出轮换。

    然而天津卫的板凳深度太好了，最终天津卫还是2比1战胜了山东鲁能。

    可是不好的消息是，这一场比赛替补上场的史力受伤了。

    这让薛阳非常的担忧，后来他知道史力只是伤了一个兴趣，这才放心了不少。

    只是下一场亚冠他肯定是上不了了，来到了9月17日亚冠半决赛的首回合。

    天津卫客场挑战首尔FC，可能是因为赛程密, 再加上这是首尔FC的主场。

    所有球队上下状态很差，绝对是这个赛季状态最差的一次了。

    在这样的情况下, 薛阳肯定不能让球队全力进攻了。

    状态这么差万一加强进攻后，被首尔FC打进几球可就得不偿失了。

    所以薛阳在这一场比赛稍微怂一点，加强防守尽可能保平。

    可是最终还是让首尔FC打进了一球，在上半场的时候就被莫里纳进球了。

    莫里纳作为一名中场球员，薛阳估计应该是首尔FC实力最强的球员了。

    这名哥伦比亚的老将前腰有脚不错的定位球，远射能力也挺不错的。

    然而作为一名老将，他的速度确实有点慢，而且身体对抗也不是他的强项。

    来到下半场比赛之后，薛阳有一些苦恼。

    要不要加强进攻，可是球队状态太差了。

    万一被对方来开比分，来到次回合天津卫就更加难踢了。

    薛阳思考了很久，最终还是决定怂一怂吧。

    最终天津卫客场0比1输给了首尔FC，在比赛结束之后韩国媒体以“原形毕露”作为标题。

    仿佛首尔FC已经确定晋级了一般，这一场比赛天津卫表现确实差。

    回到天津之后，薛阳为次回合开始做准备。

    对此薛阳已经有了思路，首先是他们的前腰莫里纳。

    莫里纳的身体对抗不行，进入天津卫的禁区里后, 他其实没有太大的威胁。

    而让薛阳担心的是他的远射, 所以薛阳计划让一名后腰跟他。

    尽可能的破坏他的远射，同时要增加和他的身体对抗。

    以此来消耗他的体能，莫里纳已经34岁了，这样防莫里纳可能大半场比赛莫里纳就没有体能了。

    然后就是他们的前锋桑托斯，这名前锋速度不慢。

    所以要小心首尔FC的反击，当然天津卫后防线回撤也挺快的。

    而且还有韩功这种回追能力极强的中后卫，所以桑托斯的速度优势可以一定程度的抵消。

    首尔FC在中前场的本土球员，实力其实并不是那么好。

    薛阳都没有什么印象，可是他们的后防线还是可以的。

    来到次回合之后，天津卫想要反超，需要冲破他们的后防线。

    而在这一场比赛失利之后，球迷们对天津卫依旧有信心。

    毕竟只是1球的差距，天津卫这个赛季火力这么强。

    只要找到状态想要反超，还是非常有希望的。

    今天之后是中超第25轮，不知不觉中超现在也已经到了尾声了。

    天津卫主场迎战哈尔滨毅腾，哈尔滨毅腾现在已经稳降级了。

    目前位列联赛最后一名，这一场比赛没有什么悬念。

    天津卫几乎没有遇到什么阻碍，最终5比0轻松拿下了哈尔滨毅腾。

    薛阳可不会因为他们垫底，就放水小比分拿下他们。

    不知不觉来到了9月末了，来到了中超第26轮。

    天津卫客场挑战江苏舜天，江苏舜天目前位列中超第9名。

    但是他们距离前几名积分差距不大，说不定还能往上爬一爬。

    当然前三名是不可能的，前三名目前遥遥领先。

    其他球队不可能追上了，然而坐镇主场的江苏舜天今天踢得一般。

    薛阳看了看江苏舜天的阵容，其实实力应该还是可以的。

    最终天津卫2比0获得了胜利，秦镇完成了梅开二度。

    这个赛季还真是冲着联赛40球拼的，他现在已经打进36球了。

    而联赛还有四轮，每轮一球真的很有希望。

    对此周争也是很感叹，上赛季他们那么拼搏，也才打进30球。

    结果秦镇竟然朝40球，而且希望还挺大的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

