    第79章继妻要丧夫（25）

    “他说的没错！”关斐幽幽道，整张脸消肿了一些，但青紫色反而更重了几分，惨不忍睹。

    “将军……”管家急切的上前，他也没想到郑郡王在花厅里说的话，还是被自家将军给知道了，不是都叫他们别乱传了嘛。

    关斐摆了摆手，道：“我自己听到的！其实就算他不说，我也能想到外面的人是怎么议论的。”

    他又不是傻子，而且他本身就来自市井，从底层一点点爬上来的，最底层那些连字都不认识的人，嘲讽一个人说话会多难听，他心里再清楚不过。

    关斐都不敢想，如果他的有计划成功了，那么后人会怎么称呼他？千古第一绿帽帝？！

    再没谁会跟他一样丢人了吧？！

    想到这儿，关斐不自禁的对温思雅有了一丝埋怨，当然，他更恨的还是背后传闲话坑他的人！

    虽然到现在为止，他还不知道这人是谁。

    “对了，陈尚书家的儿子不是断袖吗？！还跟季侍郎家的千金定亲了，把这事传出去，闹得大一点，那些人有了新鲜的话题，就不会再揪着这点事不放了。”关斐冷静的思索了一会儿，才想出这么一个办法。

    其实他更愿意，将这个秘密用到更实用的地方，可惜了！

    管家得了吩咐，立刻着手去办！

    可事实证明，关斐的这一招，只起了一点点效果。

    因为，流言还没彻底传起来呢，三皇子……他就逼宫了！

    就是两天后的深夜，皇宫的大门悄无声息的开了。

    一群有八百来人左右，冲进了皇宫中，直奔紫禁殿。

    殿前仍然是那几个守卫，见有人杀来，厉喝一声，整个皇宫被惊动。

    这些人杀入殿中，就在三皇子以为自己马上成功的时候，另一群人也杀了过来。

    是七皇子带头，打着护驾的名头。

    但显然，他们都没将老皇帝的安危放在心上，七皇子带着人与三皇子对峙。

    “放弃吧，你跑不掉的！”七皇子高高在上，为了今天，他可是准备了许久。

    还特意帮着拦截了消息，不让二皇子和五皇子知道。

    三皇子拿着刀，就站在老皇帝面前，不屑的一撇嘴，转头对老皇帝道：“父皇，写传位诏书吧，您也不想受罪是不是？！”

    “父皇，别听他的，儿子立刻就来救您！”这时候七皇子终于有了行动。

    但他毕竟距离还远，话一说完，三皇子就到了老皇帝的身边，并且将刀都架在了他的脖子上。

    “吓唬谁呢，你要是敢伤害父皇，信不信我将你立刻正法了！”七皇子手握弓箭冷哼着。

    老皇帝做了太多年的皇帝了，但他现在病了，病得还不轻，估摸着也就一年半载的命了，这么点时间他们还等得起。

    再说了，如果真的弑父，那也就跟大位无缘了。

    谁都明白这个道理，所以七皇子一点都不怕他会伤害老皇帝。

    话说回来，如果他真的一时冲动把老皇帝杀了，七皇子只会更高兴！

    只是这两位的注意力都在彼此的身上，完全没注意到老皇帝那冰冷的目光。

    看着他们两个，就像是在看两个死人！

    (本章完)

