    江文彦摇了摇头，“我本以为自己的修炼速度已经不错了，可是和他们比起来，这差距真的是连我自己都不想说。”

    慕容景深有同感地点头，一手搭在帝少枫的肩上，“少枫，有这样的弟妹你会不会有很大的压力啊。”

    “我能有什么压力？”帝少枫挑眉，“要有压力也应该是北宸有压力啊，不过按照平日里的情况来看，北宸的修为恐怕不会弱于红妆。”

    此话一出，陈锋等人微微一顿，细细思索之下觉得帝少枫说的很有道理。

    百里红妆的突破速度很可怕，难道帝北宸就不可怕了？

    这两个家伙，突破就跟闹着玩似的……

    “我终于明白为什么二表嫂说她就算抄录也不会影响修炼，我这没抄录到现在都还没突破呢，二表嫂都已经突破了。”

    “……”

    众人面面相觑，这不管是对林依依的打击，同样是对他们的打击。

    又是一道突破声传来，浓郁的光明力量将百里红妆整个人包裹而进，甚至于就连百里红妆身旁的帝北宸也被包围了。

    灼月七阶！

    百里红妆竟然又突破了！

    众人心头一惊，光明圣女的优势当真是彻底展现出来了。

    在光明神殿，本身就是光明圣女的主场。

    如果说之前百里红妆成为光明圣女在大家眼中还没有多么大差距，那么此刻的众人已经发现他们之间存在的差别了。

    “百里红妆突破的速度如此之快，一般男子跟她在一起还真是压力不小。”

    楚英铭忍不住感叹，想当初百里红妆与他之间还有这不小的实力差距，而现在百里红妆的修为都已经超过他了。

    南宫羽青心里也是一阵不是滋味，被一个女人就这样比下去了，其感觉可想而知。

    “我看啊，百里红妆根本就不是池中物，就连帝北宸恐怕也已经被她甩在身后了。”

    不知道这帝北宸是哪里来的好福气，竟然娶到了这样的美娇娘。

    然而，就在所有人觉得帝北宸比不上百里红妆的时候，那光明气旋中忽然又传出了一道突破的声响。

    轰！

    突破了！

    就当众人感叹百里红妆在明悟之后竟然接连突破三级的时候，他们忽然发觉这突破的气息似乎有些不对劲啊。

    “这突破的气息怎么突然强了这么多？而且规模也变得更大，好像有些不对劲啊。”南宫羽青皱眉，究竟是什么地方不对劲，一时半会又说不上来。

    楚英铭微微点头，“这种气息……倒像是突破到天月境一般。”

    此话一出，众人皆是一愣。

    细细感知之下，他们觉得这好像真的是突破到天月境时所产生的气息波动。

    陈锋等人对视了一眼，不由得望向那气旋所包裹着的两人，脑海中浮现了一个猜想。

    “北宸的实力应该不会如此变态吧？”林踏星唇角抽搐，明明是疑问句，可是在说出来的时候，他愈发觉得这就是事实。

    “好像就是这样。”帝少枫神情呆滞，“这家伙一阵子不见竟然提升了这么多？”

