    高谦本来黄大仙满是戒备，这会却觉得没必要如此。这个女人也并不是什么坏人……

    这个念头才冒出来，他猛然生出警惕，不对，这女人可不是好东西。

    黄大仙赚钱的手段，完全是敲骨吸髓喝血，根本不能算人。

    被打断双腿割掉舌头的小男孩面容，也在高谦心中浮现出来。

    高谦彻底清醒过来。

    再看黄大仙妖冶的样子，他也多了几分厌恶。这年纪老女人眼角都是皱纹，还搔首弄姿，卖弄风情。

    更可气的是，他刚才差点被忽悠了。

    到不是黄大仙真那么有魅力，肯定是被她精神系源力秘术动摇了精神，引发情绪波动，进而对黄大仙生出了好感。

    这种无形的精神力量，很特殊很诡异。黄大仙不但眼神有鬼，她发箍上红宝石也有鬼。

    高谦一直在心中提防，没想到还是中了对方一招。

    高谦暗自庆幸，好在他修炼金刚神力经多年，身心坚韧如钢。

    又见识过黄大仙恶毒手段，知道此人真面目何等可恨。这才没被迷惑。

    否则，这次真要在黄大仙这翻船了。

    吃过这一次亏，高谦也多了几分杀气。只是他这人心思深沉，脸上还是平静如水不见喜怒。

    高谦问黄大仙：“合作、你们能信得过我？”

    他也有点好奇，就凭着黄大仙精神力量，最多暂时影响人的观感，却不足以控制一个人的思想。

    他们凭什么和他合作？

    黄大仙到没察觉出高谦的异样，她对自己精神秘术也很自信。

    她妩媚一笑道：“这个容易，你帮我们做件事，大家以后就是自己人了。”

    “做什么？”

    “杨长海有个女儿，今年十七岁，长的还挺好看的。这个废物害的我们小刀帮被灭，就拿他女儿出气好了。”

    黄大仙慢悠悠说道：“也不用你动手，我们帮你抓回来，你玩几天玩腻了再解决她都行。”

    “投名状啊？”

    高谦哑然失笑，“黄女士，您这行还真是有古老传承。”

    “这很容易不是么？”黄大仙继续蛊惑着，她眼眸光芒闪耀不定，发箍上红宝石也同时闪耀，整个人愈发妖冶诡异。

    “我要是不同意呢？”高谦又问。

    黄大仙脸色微微一变，她眼眸中也多冷冽两分杀气，“你要不同意，今天就是杀了你为小刀帮兄弟们报仇！”

    江快手老脸也猛然绷紧了，他死死盯着高谦，手里枪稳稳对准高谦。

    只等高谦有什么异动，他就会毫不犹豫开枪。

    高谦正色说：“有句话说的好：善恶不两立。我和诸位是不可能合作的。几位现在投案自首，我还能帮你们争取宽大处理……”

    “妈的！”

    江快手听不下去了，他勾动扳机连续开枪。

    作为一个老贼，他枪法非常准。双方距离不过十步，弹匣内十二发子弹在两秒内已经全部倾泻在高谦身上。

    高谦看到对方枪焰喷涌，他人就猛的向前扑过去。

    十二发子弹，没能对他动作造成任何影响。事实上，子弹连皮肤层都没能穿透。

    等到江快手子弹打光，高谦也冲到了他面前。

    江快手看着高谦龙精虎猛样子，似乎根本没有受伤，他急忙向后退避，同时手里已经完成退换弹匣动作。

    快手之名，绝非虚传。

    可是，高谦的拳头也到了。

    一记直拳直轰江快手面门，拳头带起的恶风把老头满头白发吹的飞扬而起。

    江快手被拳风压的呼吸都是一滞，他不禁大惊。

    这一拳下来，他老命肯定就没了。

    就在最关键的时刻，站在江快手身侧黄大仙双眸精光大盛，她口中低喝了一声：“破！”

    无形源力通过额头红宝石汇聚放大，在黄大仙精神控制下化作一道无形箭矢直射高谦眉心。

    断魂箭，黄大仙最强大精神源力秘术。

    在源甲加持下，断魂箭足以摧毁普通的人的意识，让对方彻底变成一个傻子。

    哪怕是源师，被断魂箭射中，也要瞬间丧失意识。

    源力修为越高，恢复的时间越快。对上低阶源师，这几乎是必杀之法。

    因为一两秒的呆滞，源力都会运转滞涩。这个时候想杀源师就会变得很简单。

    她仗着这一招行走江湖，从没输过。

    高谦虽有金刚神力经，被断魂箭击中眉心，刹那间他脑子也是恍惚了一下，整个世界似乎都跟着震荡摇摆起来。

    他凶猛无匹的一拳，也迟缓下来。

    江快手得了这个空隙，他抬手对着高谦脑袋就要开枪。

    刚才连续射击都没能伤到高谦，这让江快手意识到高谦可能是穿了防弹衣。

    他就不信了，高谦的脸还能挡住子弹。

    高谦却迅速清醒过来，他有些空茫眼神一凝，猛的侧头出拳。

    江快手一枪打空，高谦的一拳却正轰在老头脸上。

    连续中招，也让高谦不再留力。

    人有六百三十九块肌肉，六十亿条肌纤维。普通人最高可以举起自重五倍的重量。

    金刚神力经全方面强化高谦肌肉骨骼，强度方面超过普通人十倍。理论上他可以举起自重五十倍重量。

    也就是四吨的重量。实际上高谦最多能举起两吨的重量。

    有了周毓秀的无相阴阳轮的加持，让他对于力量的运转细致入微。

    距离充分调动六十亿肌纤维虽然还差的远，二百零六块骨头、六百三十九块肌肉，却已经能有序调动。

    这也让他发力效率提升了三倍。

    可想而知，高谦拳头上力量何等凶猛。

    江快手白发苍苍的脑袋，就如同爆竹般猛然炸开。

    迸射的血肉碎片，也喷了黄大仙一脸。

    她都看呆了，人的头骨最硬，赤手空拳把人脑袋打爆，这是何等的力量！

    关键是高谦并没有武装源甲！

    解决了江快手，高谦毫不迟疑转身又是一拳轰向黄大仙。

    黄大仙仓惶用双手招架，同时向后退避。

    武装源甲状态下，她力量和速度都远超常人。

    只是和力量强横的高谦相比，就差的太多了。

    高谦一拳穿透黄大仙双手，直轰在她满是惊惶的脸上。

    黄大仙身上源甲突然闪过一团淡淡白光，把她整个人都笼罩起来。

    高谦就就拳头一滞，好像陷入了泥潭一般，那是一种黏糊糊又绵软厚实感觉。

    他知道这是源师催发源力转化的源力场，可以抵御各种外力袭击。

    源师的层次不同，源力场的强度也有巨大差别。

    虽然黄大仙被打的踉跄后退，她身上那团源力场白光也摇摇散。

    可是这一拳的力量，却被黄大仙完全化解了。

    黄大仙急忙转身就跑，高谦正要追击，就听到身后锐风呼啸。

    高谦凭着感觉反手一抓，连抓住两把飞刀。

    另外有四把飞刀，都射在他背部、后脑等部位。

    只是这些飞刀上的动能还比不上子弹，落在他身上就被弹飞出去。

    扔飞刀的中年男人，眼看着高谦若无其事转过身，他冷漠脸上也露出了惊容。

    以他的飞刀锋利，足以贯穿人的头骨。怎么高谦后脑中刀却毫不在意。

    中年男子心中震惊，但他手上已经再次拔出四柄飞刀。

    他双手一扬，四道寒光直射高谦面门。其中有两柄飞刀更是直射高谦眼睛。

    高谦也同时把手中两柄飞刀扔出去。

    从使徒周毓秀那借来的飞刀技术，让他出手又狠又准。

    双手小臂外甩，手腕手指同时发力。

    无相阴阳轮的加持，让他的爆发力异常恐怖。

    他的两柄飞刀虽然是后出手的，却快到像两道冷光，先一步射入中年男子胸口。

    飞刀轻易把中年男子身体前后贯穿后，带着一团血花又向前飞出了几米。

    这两把飞刀也彻底摧毁了中年男子的心脏，男子呆立在那，眼神迅速黯淡。

    高谦则是一摆头，避开了迎面射来四柄飞刀。

    不论对方飞刀有多准，力量不足都是巨大弱点。以他现在的反应能力，躲子弹有点为难，躲飞刀却不难。

    他出于礼貌夸奖了一句：“飞刀接的很漂亮！”

    黄大仙根本没看双方的战斗，她正在疯狂向路边树林逃窜。

    （为盟主散人葬三生加更~也是老朋友了~感谢沙粒、蔷薇天野风、学生21、昵称有什么用草莓蛋糕、装b无敌yy无罪、等书友打赏~）

