一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十二章你们信吗？

    很难想像，在地下，会有如此庞大的一处建筑！

    金字塔下方百米左右，这里竟然极为的空旷，头顶是二十多米高的顶端，整个顶端极为的复杂，其上雕刻着许多图案，这些都是古埃及神灵的图案，而前方，是一排巨大的白色石柱，每一个石柱，都有两三米粗，直达二十多米，支撑着顶端。

    在这些石柱之上，亦是雕刻着许多动物的图案，还有一些自然植物的图案，还有日月星辰的图案，凡是人肉眼能够看到一切强大的存在，这里似乎都有。

    便是连地下，也是有一些极为复杂的纹络，不知有何用。

    “我看到了我们自然神教的一些功法的痕迹。”一名自然神教的修士忽然惊喜道，看着眼前的图案。

    “我看到了动物神教的一招功法！”

    “我也从这些图案中感受到了我们亡灵神教的气息。”三大神教的人，皆是震惊的喊了出来。

    “我们三大教都是神灵所传播开来的，神灵掌握着我们三大教的一切，所以，我们都能够从神灵的壁画中看到自己所修行的东西，这些东西随意的雕刻在大殿之中，真正的神灵该有多么强大？”一位自然神教头发花白的老者皱眉道。

    “神灵的强大不可想象，我们教中典籍记载，神灵之强，可遮天蔽日，排山倒海，比战神境的修士要强大无数倍！”自然神教教主道。

    “是啊，要不是这等强大的神灵，谁又能够建造出这种地下大殿？谁能够死而复活呢？这神灵在这里至少存在了上万年。”动物教主也感叹道，语气中充满了崇敬。

    “上万年，普通人早就灰飞烟灭了，只有得知了世间真理的神灵，才能够拥有复活的契机！”

    “是啊，神灵在哪里，我们赶紧去迎接神灵的复活！”一众日神境强者，皆是虔诚的道。

    “速来！”

    便在这时，忽然有一道声音，如同雷霆一般，在整座大殿，甚至是在整个地下响了起来，这声音极为震耳，即便是日神境强者，也是感受到了一丝震撼，单单一道声音，两个字，便让他们浑身修为一震，所有人，包括三位教主，全部都激动了起来，他们对于神灵的信仰，根深蒂固，他们所学到的一切，都是神灵带来的，神灵，便是他们祖师一般的存在。

    如今这个年代，便是三大教中，也有太多的人不信神灵的存在，认为只是一个神话，修士修行也与神灵无关，但三大教教主还有一众日神境强者，皆是非常相信神灵的存在，他们修为越高，越是发现神灵留下的东西越高深莫测，对于神灵，充满了敬畏感。

    如今，他们这一辈子，第一次听到了神灵的声音，而且，这道声音是如此的震撼，似乎让整座大殿都产生了共鸣，甚至连脚下都在微微颤抖，所有人，都是跪在了地上，朝着前方跪拜。

    “尊神灵之命，我等即刻便到！”三大教主异口同声的道。

    唯有李墨一人，独自站在原地，看着大殿前方那个入口，然后嘴角露出了一抹微笑，然后又看了看这座大殿的上方，看了看脚下的那些纹迹，微微颔首，原来这些纹迹也是阵法的痕迹，听到这神灵的声音，我已经确定了心中的想法。

    “跪下！”忽然，亡灵教主忽然爆喝一声，看着李墨眼神极为不善，面对神灵竟敢不跪？

    “给我亡灵神教神灵跪下！”亡灵神教其他人亦是吼道。

    自然神教众人，亦是面色不善，这是他们的信仰，是他们的神灵，李墨竟敢不跪拜，如此不敬亦是令他们非常生气，动物神教的众人稍好一些，毕竟李墨是与他们一切的，但对于李墨如此自大的态度，亦是有些不满。

    “不跪，又如何？”李墨看着亡灵教主，淡淡道。

    “冒犯我亡灵神教神灵，你还想独善其身么？”亡灵教主缓缓站了起来，手中的拐杖骷髅头闪烁着幽幽的绿芒。

    “不是我埃及修士，在我埃及国土竟敢如此放肆，面对我亡灵神教神灵竟也不尊？你死定了！”亡灵神教其他人亦是吼道，纷纷站了起来。

    “你死定了！”

    “冒犯神灵者，杀无赦！”

    自然神教众人看着李墨亦是没有半点好感，无论是谁，对神灵不敬他们都不会饶恕，唯有动物神教教主，眉头微微一皱，他还要依仗李墨的能力，想将这神灵争取过来，所以，此刻开口道：“两位教主，苏木不是我埃及人，不知我们教中规矩，不知者无罪，他并不是有意冒犯神灵，而是根本不懂规矩，我们什么身份，没必要与一个年轻人如此计较！”

    “动物教主，你一而再再而三的帮助此子，他阵法到底有什么能耐？我倒想看看，若是没有什么能耐，却想擅闯我神灵重地，我一定不会饶恕！”亡灵教主冷声道，因为他也知道，若是这苏木真的阵法造诣很强，的确可以帮上忙，若是一般的话，他必然不会轻饶。

    闻言，动物教主顿时一怔，他说李墨会阵法乃是瞎扯的，他看重的是李墨的实力，能够有与他一战的能力，至于阵法，李墨怎么可能会？在这里年纪修行到日神境，即便是天赋再好，在他看来已经是从小每日修行的苦练结果了，哪里还有时间去修行阵法，何况，如今懂得阵法的已经不多了。

    但他这般心机，自然不会表露出来，面色依旧是非常的平静，刚准备开口说话的时候，却发现李墨已经开口了。

    “这里便有阵法！”李墨平静的道，“只不过是一个很简单的阵法，守护着这里不被侵蚀而已，当然，这个阵法还有一个小的作用，无论是多么弱小的声音，经过这阵法后，都会变得震慑人心。”

    此言一出，三大神教皆是一怔，所有人的脸上，皆是露出了阴晴不定之色，李墨的意思，他们非常的明白，但这句话透露出的信息可是太惊人了。

    一时间，三大教中的修士，皆是没有说话。

    “要不要我证明呢？”李墨根本不管，对于神灵，他没有一丝尊敬之意，直接便朝着大殿之中的某处走去。

    最后，站定在一根石柱左侧两米的位置，“在这里，我只要往前走一步，便可以让我的声音，不用任何修为之力的加持，也可以让你们感受震撼，你们信吗？”