    “笑什么笑。”

    秦宁很生气。

    陆焕之一秒之内便收敛了自己脸上的全部笑容：“不笑了。”

    秦宁并没有被陆焕之这迅速的变脸速度安慰道，反而因为陆焕之这么快的变脸越发生气。

    嗷呜一口便咬上了陆焕之的脖子。

    陆焕之的呼吸一滞，扶着秦宁腰身的手不断的收紧。

    秦宁察觉到了陆焕之身上的变化，顿时被惊的不敢再动，生怕陆焕之下一秒就会兽性大发。

    “我要去洗漱。”

    然后迅速的从陆焕之的身上爬了下来，虽然腿还是软的，但秦宁还是凭借着自己顽强的意志到了盥洗室。

    等她洗漱好，又换了身比较严实的家居服才再次从盥洗室里走了出来。

    不得不说，在穿上了这身很严实的家居服之后，秦宁那种随时随地都会被陆焕之压在床上的不祥预感终于是减弱了不少。

    这会儿已经十点多了，现在吃过饭，自然不会再有午饭，所以阿姨准备的也都是正餐。

    秦宁穿好了衣服，坐到了床上，打开了放在床上的饭桌，开始吃饭，刚吃了一口又觉得光吃饭没有电视剧看过于寡淡，便又打开了电视。

    陆焕之看了看秦宁，也没说什么，而是陪着秦宁一起边吃边看。

    他这什么也不说的模样明显引起了秦宁的注意：“我以为你会很讨厌别人在床上吃东西呢。”

    “嗯？”

    陆焕之不明白秦宁是怎么看出这一点的。

    秦宁絮絮叨叨：“你现在心里肯定很奇怪，我到底是从哪里看出来的这一点？”

    陆焕之点了点头：“的确，我现在的确是很奇怪，你到底是从哪里看出的这一点？”

    秦宁做了一个十分高深莫测的表情：“你的性格，你的表情和你的生活习惯都在表明这件事！”

    陆焕之：“我的性格和我的生活习惯难道告诉了你我不喜欢有人在床上吃饭？”

    秦宁肯定地点了点头：“这是自然，毕竟你是一个这么古板的人类，在床上吃饭这件事肯定是超出了你的接受范围。”

    陆焕之没话说了。

    秦宁：“那么现在轮到我提问了。”

    “问吧。”

    秦宁的眼睛一眨不眨的看着陆焕之：“既然你不是这样的人，那为什么你可以接受我在床上吃饭？”

    而且她现在之所以会在床上吃这顿饭，其实都是陆焕之一手造成的。

    “你是特例。”

    只是一件微不足道的小事，他自然是要可着秦宁的心情为主。

    短短的四个字，却说出了一切。

    秦宁点头，再次肯定了一下陆焕之这次找的这个专家真的很值，看看，看看，这陆焕之已经进化成了什么样。

    吃过了午饭，秦宁下床转了会儿，消食，然后便又重新躺回了床上，都说了要下午再去上班，她肯定要在上班的时候才会到公司，这会儿明显还早着呢，不多在床上躺一会儿简直对不起自己。

    秦宁原本的打算是躺在床上玩会儿手机，但可能是床太软，又或者是其他，总之，在秦宁躺下没几分钟之后，又开始哈欠连天。

    她那模样，活像是几百年都没有睡过好觉了一样。

    但秦宁又实在是害怕自己再睡过去。

    陆焕之像是已经看出了秦宁的心思：“睡吧，如果到了时间我会叫你的。”

    秦宁好像等的就是陆焕之的这句话，几乎是在陆焕之说完这句话的同时，秦宁闭上了眼，没多久，呼吸变得逐渐绵长。

    陆焕之和秦宁两个人一起消失这件事已经在很短的时间内传遍了陆氏的上上下下。

    他们在不是休息日的时候，行程是公开的，而今天，这两个人都是有会要开的，却齐刷刷的翘班，把原本定在早上要开的会统一的挪到了下午。

    要是只有一个人这么坐，当然没什么，毕竟人又不是机器，怎么可能会没有点意外，但这两个人一起在公司玩儿起了消失，就很耐人寻味了。

    也因为如此，所以公司私下的小群一直都在猜测秦宁和陆焕之这消失的一上午到底去做了什么。

    大家各抒己见，说什么的都有，最离谱的就是说秦宁又怀了二胎，这会儿正在做产检，又例举了一下秦宁近期的反常举动，说的十分有鼻子有眼，好像她已经在妇产医院亲眼瞧见了秦宁一样。

    就很离谱。

    所以等到下午秦宁到公司的时候，立刻便吸引到了很多人的视线，虽然这些人不敢看的太明显，但那偶尔往秦宁肚子上看的一眼又一眼还是叫秦宁非常的莫名其妙。

    她照着镜子看了自己一圈：“我也没胖啊，怎么都用那种眼神看我。”

    真是莫名其妙的。

    其实陆婷舒的踪迹并不难知道，毕竟那天分开的时候，商言目睹了陆婷舒和陆行止上的是同一辆车。

    在那之后，陆婷舒便没有再现身。

    陆焕之的说辞显然是不对的，他说陆行止这样聪明的人肯定不会用这么愚蠢的手段，但事实上，陆行止就还真的用了这么愚蠢的手段。

    知道是陆行止做的，再查查陆行止最近都去过哪些地方。

    秦宁看了一眼司南给她的几个地点，基本已经可以确定陆婷舒到底被陆行止藏在了什么地方。

    但即便是她这会儿已经知道了陆行止到底把陆婷舒藏在了哪儿也没什么用，毕竟她总不能带着人直接去陆行止那儿要人，如果那样，未免太不给陆焕之他大哥的面子。

    所以秦宁想了想，还是决定要约陆行止吃个饭。

    但她和陆行止不过是点头之交，约人吃饭挺正常，如果他们两个人单独吃饭就不正常了。

    思来想去，秦宁又给陆廷拨了一通电话，她记得，陆廷最近一直都在滨海呆着，并没有回西南，他们两个人吃饭，找陆廷来作陪刚刚好。

    秦宁在电话中，简单的把这件事的前因后果和对方说了一下，而陆廷的反应也的确是没有让秦宁失望，陆廷一口便答应了下来。

    陆行止接到了秦宁的邀约之后也没奇怪，很爽快的就应了下来。

    秦宁和陆廷是先到的。

    “我觉得陆行止多半已经知道了我的目的。”

    秦宁想到自己今天听到的话，对陆廷说道。

    陆廷却有和秦宁截然不同的想法：“我觉得未必，如果他真的什么都知道，怎么这么爽快的就答应。”

    “就是因为什么都知道，所以她才更要爽快的答应下来啊。”

    陆廷还是没能听懂秦宁这话的意思。

    在秦宁还想说点什么的时候，陆行止已经到了。

    陆行止直接开门见山：“陆婷舒的确是在我那里。”

    秦宁哪里能想到，陆行止会一上来就直接来个王炸。

    她直接被炸的有点懵了。

    好半天，秦宁才重新的找回了自己的声音：“放了她。”

    陆行止摇了摇头：“还不到时间。”

    “到什么时间？”

    陆行止但笑不语。

    “你想把她关到结婚之后？你疯了吗？”

    秦宁很快便意识到了陆行止的目的，她几乎是难以置信的看着陆行止。

    显然没有办法接受这一切。

    “你知不知道你这样做对她来说意味着什么？她会被人指点的。”

    无缘无故玩失踪，缺席了自己的婚礼，这不管是对商家还是对他们陆家而言，都算的上是一个奇耻大辱了。

    “为什么要那么在意别人的想法，你和她的关系最好，那么你便应该知道听说她一点也不爱商言。”

    “不管她爱不爱商言，都应该由她自己决定，而不是由你来决定。”

    “这便是她的选择，至于商家那里我会处理，便不劳烦小婶婶多费心了。”

    “至少要让我见她一面，我要知道她的想法。”

    即便面前的陆行止说的天花乱坠，秦宁也没有相信的意思，原因无他，这种时候从陆行止嘴里说出来的肯定都是对他有利的。

    这种事情她怎么可能相信陆行止的片面之词。

    陆行止没有多做犹豫，便将自己的手机拿了出来，直接拨了过去，嘟嘟的几声之后便被那面的人接听了。

    陆行止看着秦宁，唇边带笑：“我现在已经和小婶婶见到面了，她要问你真正的想法，问你是不是要和商言解除婚约。”

    说完这句话，陆行止便把自己的手机递给了秦宁。

    秦宁警惕的看着陆行止，直觉告诉秦宁这里面肯定有鬼，但她又实在是想不出什么。

    她拿了陆行止的手机，放到了自己的耳边。

    “宁宁，的确是我想要和商言解除婚约的。”

    电话那头，陆婷舒的声音温温柔柔的响起。

    秦宁皱了下眉，她不觉得陆婷舒会是这么草率的人，若当初陆婷舒真的不打算和商言两个人有什么未来的话，陆婷舒是不会和商言走到如今这一步的。

    那么问题来了，为什么前不久还打算和商言结婚的人突然就悔婚了。

    “是不是他威胁你了？”

    “不是，你知道我一直都很爱他，他没有威胁我什么，我只是想开了而已。”

    “那商言怎么办？”

    即便她是陆婷舒的朋友，也不得不说一句，陆婷舒这事做的不怎么样，都要结婚了，她这面却忽然悔婚，商言那面可要怎么办？

    “我会亲自赔礼道歉。”

    话都已经说到了这份儿上，秦宁还能说什么，她什么也不能说，聊了几句，便直接挂断了电话。

    陆行止看着秦宁的表情，笑了一下：“这下，你总应该相信我说的话了吧？”

    秦宁：“……”

    陆行止：“我知道你是关心陆婷舒，但感情这种事别人是插不上手的。”

    他意有所指，留下这句话之后，陆行止便离开了。

    等她走了之后，秦宁忽然把自己手里一直拿着的筷子扔了。

    “弄的我里外不是人？他们两个这会儿到是和和美美了。”

    亏她还这么担心。

    陆廷叹了口气：“其实我也不知道她是怎么想的。”

    不知道怎么想的陆婷舒在接完了电话之后，手里的手机便被人拿走了。

    陆婷舒动了动身体，手腕和脚腕上的锁链发生碰撞，传出来一阵响声。

    她被陆行止限制了行动，之前她还可以在整个别墅里上下走动，现在她的活动范围便只剩下了这个房间。

    其实陆行止这么做完全没有必要，便是没有这条锁链，陆婷舒也是没有办法出去的。

    陆行止很快便又回了格苑，他径直到了陆婷舒的房间，见陆婷舒正乖乖的坐在那里呼出一口气：“今天说的不错。”

    陆婷舒没有吭声。

    大概是为了方便的目的，陆行止给陆婷舒准备的衣服大多都是比较暴露的轻纱。

    这会儿陆婷舒坐在床上，轻纱让她姣好的身体若隐若现，再配上她手腕上的手链，越发让人有一种蹂躏她的欲望。

    陆婷舒看了一眼陆行止，像是已经看出了陆行止的目的，她的唇边勾起一抹讽刺的笑。

    下一秒，她身上的纱衣便被陆行止尽数撕碎。

    “等会儿再给商言打个电话，告诉商言你决定取消婚约。”

    “好。”

    陆婷舒应了一声。

    陆行止看着陆婷舒笑了：“你要是早些这么乖顺多好？”

    何必如此。

    陆婷舒没有回答，陆行止也没多说什么，起身便去了盥洗室洗漱，他吩咐阿姨将手机扔给陆婷舒。

    就那么看着陆婷舒给商言打电话。

    电话通了之后，陆婷舒直接开门见山的和商言说了自己要取消婚约。

    商言虽然早就已经预料到了这一切，但是在听到陆婷舒说这些话的时候还是有些惊讶的。

    但良好的涵养让他无法说出太重的话，他只是问陆婷舒：“我可以知道原因吗？”

    他虽然并没有对陆婷舒有多少爱，但却觉得陆婷舒是个非常适合结婚的对象，所以他想问个究竟。

    陆婷舒刚要开口，便闷哼一声。

    商言吓了一跳：“怎么了？”

    “没事…我没什么原因，就只是单纯的不想和你结婚而已。”

    说了等于没说的一句话。

    陆婷舒并没有多说什么，很快便挂断了电话。

    陆行止看着陆婷舒笑的恶劣：“怎么，你还舍不得他了？”

    “不可理喻。”

    “对，我是不可理喻。”

    陆行止笑了一下。

    次日，陆家和商家结束联姻的消息便传的所有人都知道了。

    李婉君气得够呛，想要联系陆婷舒，结果好几次都是无法接通。

    “她有本事便一辈子别见我。”

    外面的纷纷扰扰和陆婷舒无关，她每天唯一需要做的事情便是躺在床上，等着陆行止什么时候有时间了便来临幸她一番。

    陆婷舒觉得自己现在和古代那些等待侍寝的妃子好像也没什么区别。

    都是一样的被关在一个地方。

    时间于她而言，像是已经没了什么存在的必要。

    如此过了不知多久，陆婷舒终于在一天的早上吃什么吐什么。

    负责照顾她的阿姨不敢耽误，忙将这件事告诉了陆行止。

    陆行止当天本来是有其他的工作，但在得知这件事之后，陆行止便推掉了自己手边的所有工作，直接回了格苑。

    他和陆婷舒隐隐的都有了一种预感。

    时隔多日，陆婷舒再次有机会离开了格苑，重见天日。

    他们到了医院。

    结果出来的很快，和陆行止想的差不多，陆婷舒怀孕了。

    陆行止的高兴是肉眼可见的。

    和很高兴的陆行止比起来，陆婷舒显然并没有多少笑意。

    她最担心的事情终于发生了。

    陆婷舒闭了闭眼。

    “我们有宝宝了，你不高兴吗？”

    高兴吗。

    不高兴。

    陆婷舒什么也没说。

    但眼下的陆行止正在兴头上，见她如此到也没说什么。

    在了解到了孕妇早期的注意事项之后，陆婷舒和陆行止便出了医院。

    陆行止看着陆婷舒：“你应该好久都没有出来了，有没有特别想去的地方？”

    陆婷舒思考了会儿，说了一家店的名字，那是一家比较小众的私房菜，环境和味道都算不错。

    陆行止自然也是清楚的，所以他到是也没有反对，而是直接和陆婷舒上了车。

    车上。

    陆行止看着陆婷舒说道：“我怎么觉得你有些不高兴？”

    陆婷舒收回了自己一直看着车窗外的视线：“我有什么好不高兴的，我只是觉得太意外了。”

    陆行止闻言有些好笑：“这怎么算是意外？你知不知道我盼着这一天盼了多久。”

    陆婷舒听了陆行止这话还有什么不明白的。

    “我们要有一个可爱的宝宝了，等宝宝出生之后，我们便去办结婚手续。”

    他好像陷入了对未来的憧憬之中。

    看着这样的陆行止，不知为什么，陆婷舒忽然觉得很悲哀，因为她知道，她肚子里的这个孩子注定是留不住的……

