    “好啊好啊，同意了就好，这样也算是给安年那孩子一个交代了。”

    “是啊，听聿谨说，当初他们两个在飞机上的时候，是安年把所有求生的物品都给了小蔓，这样一来才保住了小蔓的性命，”

    “他也算得上是我们家的恩人，然虽然他和他的二叔一直都有矛盾，但是在关键的事情面前还是能够分得清孰轻孰重的。”

    墨父和墨老爷子对子也是满满的感慨。

    时间转瞬即逝，很快闻蔓和墨聿谨二人就迎来了他们的再一次婚礼，这一次的婚礼规模更加的庞大。

    并且来参加两人婚礼的人数也是多的夸张，几乎整个帝都甚至于整个中州所有有头有脸的人全部来到了现场。

    各种各样的贺礼以及宝贵的物品更是多的是数不胜数。

    对于那些世家大族的老总来说，相比较于一份宝贵的物品来说，结交墨聿谨显然更为划算一点。

    墨聿谨的势力可不仅仅只是在帝都，他的墨氏集团分部在整个中州甚至于海内外都是实力庞大的存在。

    更何况这一次墨聿谨以雷厉风行的作风灭掉了白氏集团和云天集团这两个庞然大物。

    在他们两个集团宣布破产的时候，那些大佬就明白该怎么站队了，如果谁要是站到墨聿谨的对立面的话，毫无疑问绝对会被墨聿谨彻底的抹除掉。

    这些大佬来到婚礼现场后都在那里交谈着，不过都心照不宣的没有再提之前那一件事情。

    “这次墨总和闻总两人结婚也算得上是我们帝都的大事了，好久没这么热闹了，今天正好借着这个机会好好的聚聚。”

    “谁说不是呢？经历了这么多，他们两个终于算是功德圆满了。”

    “要我说墨总和闻总两个人早就该结婚了，这个可是我们所有人都期待的呀。”

    …………

    这些大佬都是生意场上的人精，谁若是在今天这个场合里在提到之前婚礼上发生的那件事，那就是自讨没趣了。

    到时候绝对会惹怒墨聿谨和整个墨家人，除非自己的公司是不想再在整个中州里混了，否则谁会傻到在这个时候去触碰墨聿谨的逆鳞。

    他们也算是看清楚了，墨聿谨虽然做事心狠手辣，但还是讲个道理的，当然了，除了闻蔓之外。

    谁若是敢对闻蔓下手的话，那绝对会被墨聿谨给拉入到黑名单当中，到时候就是大罗金仙转世也救不了自己。

    “你们终于来了，我都等了你们好久了。”

    “小蔓，恭喜恭喜啊，你今天真的好美，果然人家都说女人是在婚礼的那天是最美的，看来这话说的果真没错。”

    洛时纤笑着打趣道，其实她也不是在胡说。

    今天的闻蔓穿着的是一件雪白色的定制婚纱，并且头上还戴着一顶王冠，显得很是尊贵无比，就像那高贵的女王一样。

    “哪里哪里，你这是在说笑了。”

    “小蔓，恭喜你结婚了，我祝你和墨总两个人百年好合。”

    洛书寅也献上了自己最诚挚的祝福，说实话，能看到他们两个结婚，他的内心是十分的高兴的。

    至于自己，自己早就已经放弃了闻蔓了，只会把对闻蔓的那份爱深深的埋藏在心里。

    只要闻蔓需要自己帮忙的话，自己绝对会义不容辞的。

    洛书寅心里清楚，闻蔓心里真正喜欢的人永远都是墨聿谨，她的心里不会再给任何人留位置了。

    这也就是他为什么会对闻蔓死心塌地的原因，同样的，自己的心中也放不了别的女人了。

    不过洛书寅知道墨聿谨是真真正正能给闻蔓幸福的人，所以可能她们两个在一起，洛书寅是由衷的感到高兴。

    “好好好，谢谢你们，你们赶紧进去坐吧。”

    “好！”

    接下来来的人更是一发不可收拾，远在云城的岳夫人和岳云以及闻岳公司和墨氏集团的其他分部成员系数到场。

    这一天的宾客甚至于坐满了整个帝都酒店的，这是整个帝都这么长时间以来最大规模的一次婚宴了。

    其实说来也对，这可是墨氏集团boss和文远公司boss两人的婚礼啊。

    这两个公司现在毫无疑问都是庞然大物般的存在，这样的排场也算是说得过去。

    墨聿谨和闻蔓二人直接从早上八点开始迎宾客，迎到了大约十二点，这些宾客才陆陆续续的都进来了。

    “今天是墨总和闻小姐两人的婚礼，首先非常感谢大家能够来参加这次婚礼，现在让我们最最热情的掌声请出今天的主角，墨总和闻小姐。”

    随着主持人的声音落下，接下来便是雷鸣的掌声。

    随后只见闻蔓轻轻挽着墨聿谨的臂膀，两人缓缓的走了出来。

    刚一走出来便震惊了在场所有人的眼球，因为这时候的两人在灯光的照耀下显得更是耀眼的无比。

    闻蔓是一袭长裙再配上高贵的王冠，整个人亭亭玉立，就像是一个公主一般高贵。

    而另一旁的墨聿谨无疑也王子般的形象，修身的定制西装将他完美的身材衬托了出来。

    再加上他那经过修饰的头型，以及那妖孽般的脸庞，无疑成为最耀眼的存在。

    这两个人简直就是俊男靓女，是绝对的般配，此时直接艳压群雄。

    这一幕看的在场的其他那些与墨聿谨和闻蔓年纪差不多大的人都是自惭形秽。

    因为眼前的这两个人绝对就是完美一般的存在，根本就挑不出一丝毛病，整个人完美到了极致，好似是得到了上天的眷顾一般。

    “墨总简直是太帅了，不愧是墨氏集团的boss，真是有颜又有身材，这样的面容简直就是小说书中的男主这道题是真实存在的吗？”

    “没错没错，不只是墨总我看闻总也真的是漂亮到了极致啊，我长这么大了，从来没有见过如此美艳的女子。”

    “这两个人是绝对的般配啊，正所谓窈窕淑女，君子好逑，说的就是眼前的这幅景象了吧。”

    “没错没错，这两个人简直就是天作之合，他们两个要是不在一起，那真可谓是天理难容啊。”

