    灵舟相连，汇聚成岛，一座可移动的水上坊市就此成型。

    红云缩小身躯趴在肩头，张纯一穿梭于一艘艘灵舟之上，此时百舟会虽然尚未真正开始，但许多人已经在开始交易了。

    “不同的地方果然有不同的风貌。”

    目光扫过，看到了许多稀奇古怪的东西，张纯一发出了一声感叹，而红云更是兴奋的瞪大了小眼睛，它对这一切都充满了好奇。

    “相比于大离王朝，南海的修仙氛围要更加浓厚一些。”

    看着进进出出的修仙者，张纯一若有所思。

    南海修仙界地广人稀，单就人口而言，实际上和大离王朝是差不多的，只不过其修仙者的占比却要比大离王朝高上不少，这主要是南海特殊的地理环境造就的。

    南海环境恶劣，再加上海中妖物肆虐，为了抵御风险，人族需要更多的力量，所以在南海阴神势力的默许以及几位强大散修的推动之下，一些较为基础的修仙法在南海修仙界较为广泛的传播开来。

    在这样的情况下，如果你拥有修仙的资质，再拥有一点运气，那么你就有不小的可能踏上修仙路，成为一名修仙者。

    当然了，这种修仙者十有八九是走不远的，他们能得到的传承实际上都十分浅薄，能走到锁三魄的境地就算不错了，之前张纯一碰到的李冲和二丫都是这种存在。

    而大离王朝则不同，有着赵家统领全局，有着三家四宗镇压一方，大离的局势整体是趋于平稳的，所以在过去灵机消退的年代，为了避免资源被分刮，赵家和三家四宗一起有意封锁了修仙之道的传承，通过这样的方式刻意控制了修仙者的数量。

    直到天地灵机回归，祸乱渐生之后，这种封锁才悄然解除。

    闲逛了一会儿，满足了一下自己的好奇心，出手买了几件南海的特产，张纯一走进了百舟会的核心区域。

    相比于外界，这里要冷清不少，因为那些真正强大的势力尚未到来。

    打量了一圈，顺着之前打听到的消息，在一个较为偏僻的角落里，张纯一找到了一栋三层小楼，其矗立在一艘灵舟之上，本身就是一件法器，而上面的名头正是听潮阁。

    “醉听潮音，晓天下事，希望不要让我失望。”

    云雾笼罩在周边，红云微微放开气势，越过法禁，张纯一走进了听潮阁内。

    入门，无人迎接，只有一块指引牌。

    “有意思。”

    看清指引牌上的内容，张纯一倒是对听潮阁越发感兴趣了。

    上面介绍了在听潮阁购买消息的流程，修士可以根据自己的需要选择不同的服务。

    拾阶而上，踏上三楼，投下五十下品灵石之后，张纯一走进了一个小房间。

    三楼是听潮阁保密性和权限最高的情报渠道，在这里，只要你舍得付出代价，可以买到许多有用的情报，甚至包括一些阴神真人的，当然了，门槛也比较高，入门就需要缴纳五十下品灵石。

    房间内同样空无一人，目光扫过，张纯一坐到了那张空荡荡的案几之前。

    也就是在这个时候，浪花涌动的声音响起，在张纯一的对面，裹挟着浪花，一颗人头大小，主体雪白，带着天蓝花纹的海螺悄然出现，它的身上带着淡淡的妖气。

    “欢迎来到听潮阁，客人有什么想知道的可以尽情开口。”

    海螺晃动，一个和蔼、有磁性、让人放心的苍老声音悄然响起。

    闻言，看着这一只海螺妖，张纯一心中了然，这并不是海螺妖真的开口了，而是有修士将这话留在了它的身体内。

    “我需要知道之前大离张家的商队是被何人劫掠的。”

    目光落在海螺妖的身上，张纯一说出了自己的目的。

    听到这话，海螺妖陷入到了短暂的沉默之中。

    一盏茶的时间过后，看向海螺妖，张纯一目光微动，他敏锐察觉到海螺妖的气息有了微妙的变化。

    “500下品灵石或灵贝。”

    同样有磁性的声音响起，虽然看似没有变化，但却多了一抹灵动，不再那么死板。

    至于说灵贝则是南海修仙界除灵石之外另外一种常见的交易货币，是灵机贝死后留下的壳，这种灵机贝死后一身灵机并不会随风消散，而是会沉淀在贝壳之中，与灵石有着异曲同工之妙。

    相比于灵石，在南海修仙界，灵贝的使用还要更加广泛一下，一些有底蕴的势力都会人工去喂养灵机贝。

    听到这话，张纯一知道这是正主来了。

    “可以。”

    没有犹豫，张纯一直接取出了五百下品灵石。

    五百下品灵石这个价格虽然不低，但对他来说并不算什么。

    哗啦啦，水流涌动，五百下品灵石被海螺妖轻易收入囊中，与此同时，那个苍老的声音再次响起。

    “截杀张家商队的盗修来源于毒鸠岛，张家船队拥有两颗四品月明珠的消息走漏，引起了毒鸠岛修士的贪心，最终出手将其截杀。”

    听到这话，张纯一若有所思，毒鸠岛也是南海一个不小的邪道势力，声名狼藉，有阴神修士坐镇。

    而就在这个时候，那个苍老的声音再次响起。

    “毒鸠岛有阴神修士毒鸠老人坐镇，若想了解其相关情报，可花费一千下品灵石或灵贝购买。”

    听到这话，张纯一也不得不感叹这听潮阁确实会做生意。

    “我买了。”

    挥手，张纯一取出了一千块下品灵石。

    而收到钱之后，与毒鸠老人相关的情报也很快传到了张纯一的耳边。

    这毒鸠老人是一位阴神二炼的修士，在阴神中算不上强大，他之所以屡次作恶，却依旧能逍遥至今，除了他为人阴险狡诈，从不招惹那些真正强大的势力之外，更是因为毒鸠岛上有一座残破的古阵存在，借助这一道阵法，毒鸠老人足以抗衡一般的中位阴神。

    正是因为如此，在南海虽然有不少人不满毒鸠老人的行事，包括一些阴神修士，但却没有人真正去对付毒鸠老人，毕竟修仙界中打蛇不死，反被蛇噬的例子并不少。

    在不涉及到自己切身利益的情况下，没有人愿意因此去和毒鸠老人拼命，而毒鸠老人更是将欺善怕恶，恃强凌弱的准则发挥到了极致。

    他这一次之所以动手劫掠张家的船队，就是欺张家远在大离，而且实力并不强。

    “我想要知道缺月宫的消息。”

    心中有了打算，张纯一再次开口了。

    听到这话，海螺妖沉默了。

    “此消息免费。”

    沉吟了一会儿，一道消息在张纯一的耳边响起，是关于缺月宫的，只不过都是摆在明面上的，并不涉及任何隐约。

    听到这样的答案，张纯一心中了然。

    没有再询问什么，张纯一转身走出了听潮阁。

    这听潮阁能以卖消息为生，自身的势力显然并不弱，不过它也并不是百无禁忌，最起码在涉及到缺月宫这类势力的时候，其售卖的情报会有所限制。

    不过这对张纯一来说已经足够了。

    “钱真的是一个好东西。”

    留下一句感叹，微风吹过，张纯一的身影消失不见，龙虎山和张家在南海并没有什么根基，光凭他自己调查，必然要花费不少的功夫，而现在则方便了许多。

    情报到手，知道敌人就在那里，张纯一反而不着急了，趁着这个机会刚好可以逛逛百舟会，而且稳妥起见，他也需要侧面印证一下他得到的消息。

