一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第225章魔宗与鬼宗

    夜深了，在汉阳城外一座破败多年的土地庙中，今夜却意外的聚集了数十人。

    破旧的土地庙里，有一堆燃烧的篝火，曲向歌、封天穹、岑启元、玉玲珑、柳华裳五位魔教最出色的年轻弟子，此刻都是围着篝火盘膝而作。

    黑纱遮面的天问，则是抱着臂膀，依靠在庙里供奉土地公公的神龛的神案前，那一双明亮的眼眸，有些戏谑的看着面前的五人。

    这五个的争吵她懒的参与，她是圣教散修青木老祖的弟子，直接效命圣殿五行旗，不属于这五大派的人，所以此刻她最为清闲。

    今夜这几个人首次在琅琊山附近竹林汇合商议大事，不料却意外撞见了百里鸢，更想不到的是，暗中还有其他正道高手缠住一众人，结果让百里鸢这只瓮中之鳖从容的逃脱。

    当百里鸢逃走之后，那莫名其妙的琴音消失，众人竟然没有一个人找到暗中抚琴之人，实乃是生平的奇耻大辱。

    曲向歌道：“我们不能再等了，看来我们在此聚集已经引起正道那些伪君子的注意，现在除了济世庵弟子私下全部回防之外，琅琊仙宗似乎并没有什么不妥，如今百里鸢逃匿，要不了几日肯定会引来大批的正道高手，我们必须立刻动手。”

    岑启元冷笑道：“这能怪谁？如不是你今夜贪得无厌，以活人鲜血祭炼法宝，又怎么会引起百里鸢的注意？”

    曲向歌是魔宗修罗宗的弟子，岑启元则是鬼宗阴灵宗的弟子，鬼宗与魔宗这八百年来的矛盾十分尖锐，尤其是十五年前魔宗灭了鬼玄宗之后，两大派系的弟子几乎没有给对方好脸色，甚至还不时传出自相残杀的丑闻。

    所以，岑启元很直白了当的将责任全部推给了曲向歌。

    同为魔宗的毒公子封天穹淡淡的道：“鬼公子，话不能这么说，今夜百里鸢忽然闯进来是一个意外，但暗自帮助百里鸢逃走的，绝对是一直在暗自监视窥探我们的高手，这段时间以来，济世庵动作很频繁，纵然没有血公子今夜这一出，我们的行踪也早就暴露了。”

    魔宗三派同气连枝，合欢派的玉玲珑也接口道：“不错，我们数十人聚集在此，想不引起正道的注意那是不可能的，我估计正道还没有摸清楚我们此次的目的，曲师兄说的对，我们不能再等了，必须马上行动。”

    鬼宗血魂宗的柳华裳撇了她一眼，道：“玲珑，你先我们到达这汉阳城的，我听说最近汉阳城接二连三的有良家美男忽然失踪，我看引起正道注意的，不是血公子今夜杀的那三个人，而是你的所作所为吧。”

    玉玲珑的脸色微微一变，冷笑道：“霓裳，你什么意思？”

    柳华裳道：“没什么意思，这一次行动如果失败了，总要有人背黑锅。”

    玉玲珑又是一阵冷笑，手指间流转的斩相思忽然有紫芒一闪而过。

    众人又开始争吵了，像这种魔宗与鬼宗的争吵，已经持续了足足八百年。

    天问再也忍不住，开口道：“现在争吵是谁走漏的行踪还有意义吗？是走，还是继续行动，必须马上拿定主意。”

    柳华裳道：“不是我妄自菲薄，今夜那个抚琴之人的道行大家也看到了，以一己之力缠住了我们六人，来的悄无声息，退的无影无形，这种高手，只怕已经达到了第九层天人境界，有这种高手在暗中窥视，我们再坚持行动，成效不会很大。”

    众人默然，想起今夜在竹林里的遭遇，每个人的表情都十分的凝重。

    好一会儿，天问道：“天人境界的绝世高手，在人世间也不多，我估计缠住我们之人，极有可能就是济世庵的住持玄慧神尼，方圆数百里的正道门派，也只有这个老贼尼有可能达到了天人境界，如今济世庵门下弟子全部撤回庵中，似乎不愿与我们正面发生冲突，这对我们来说是一件好事。”

    柳华裳道：“天问姑娘，你的意思是？”

    天问道：“我个人建议立刻行动，黄泉碧落箫乃是圣教祖师传承下来的三大圣器之一，失落了八百多年，如今好不容易有了线索，绝对不能轻易放弃。何况我们在琅琊仙宗内安插了内应，已经大致知道了黄泉碧落箫的封存之地，神不知鬼不觉的盗出来，应该不是问题。”

    岑启元摇头道：“我还是觉得太过冒险，黄泉碧落箫失落了八百年，这八百年来我们圣教一直在寻找，如今只是根据一些线索探知，数百年前琅琊仙宗的欧阳飞雪，曾经身上有一支玉箫，至于是不是黄泉碧落箫，我们谁也不清楚，而且此箫失落的时间太久，并没有任何特殊标记，我们谁也不曾见过此箫，这些年来为了此箫闹的乌龙不在少数，现在我们都无法确定琅琊仙宗的那支玉箫是不是我们要找的黄泉碧落箫，就为此冒险，实在是不明智。”

    曲向歌道：“你们鬼宗做事总是这般的缩头缩尾，如果怕危险，你们鬼宗的人退出此次行动，我们魔宗为了圣物归位，肝脑涂地，死而后已。”

    这话就有些诛心了，大家都是在圣母魔神座下宣过誓的，都是最虔诚的信徒，而且都是人死鸟朝天的主儿，谁会说自己怕死？

    岑启元看了一眼同为鬼宗弟子的柳华裳，然后冷笑着对曲向歌道：“你少拿这种话来激我们，我们鬼宗同属圣教一脉，圣物遗失多年，我们责无旁贷，既然你们都觉得可以冒险，那我们阴灵宗与血魂宗也不会落于人后，今天天快亮了，明天深夜子时行动。”

    意见既然统一了，那就开始商议具体细节。

    他们对于琅琊仙宗并不忌惮，真正忌惮的是琅琊山脚下的济世庵，济世庵人数虽然只有八百人左右，但御剑飞行的弟子多达一两百人之众，庵中数位玄字辈的长老，其中玄慧师太的佛法修为深不可测，只怕已经达到了第九层天人境界。那个玄壁老尼，至少也是第八层灵寂境界的修为。

    这才是他们真正担心的。

    万一此事惊动了济世庵，作为正道同门，不可能对琅琊仙宗的遭遇不管不顾，一旦济世庵的玄慧师太插手此事，那变数可就多了。