    “吼——”“嘶——”两道嘶吼声相继响起。

    伊宏恒在绝望中，轰然被撕裂，甚至临死之前的脸色，还保持着恐惧。

    独角蛟龙掠空而上，将伊宏恒的本命元婴和肉身体魄一口吞下，浑厚的气血让蛟龙凶性大发。

    唰！独角蛟龙双目猩红，扭头便冲向佟铮和马均平那边。

    “该死！”

    “快跑！”

    两人吓得亡魂四起，赶紧脱离杨雄想要逃生。

    “现在才想跑，是不是太迟了点？”

    唐明语气轻蔑，挥手间，修罗剑域笼罩方圆百米，将佟铮和马均平的退路封锁。

    杨雄此时也杀意暴起，结合暴戾的蛟龙以及黑龙魂，直接将马均平一斧头劈成两截，蛟龙顺势一吞而尽。

    “嘶！”

    独角蛟龙连吞两名元婴境，体型愈加庞大，甚至一片片的龙鳞浮现而出，硕大的眸子中，噙着滔天杀意。

    蛟龙之目，可摄魂夺魄。

    佟铮浑身一颤，惊恐大叫：“唐，唐大师，还请饶我一命，今后佟家愿意臣服于您。”

    唐明嘴角微翘：“怎么，你不是杨君澜收服的势力吗？”

    “不是不是，我和杨君澜只是合作关系，今后我愿意臣服，愿意与您结下血契。”

    佟铮满脸惊恐，甚至不惜主动说出血契。

    血契一旦打成，就算他是元婴境，今后也只会成为唐明的奴隶。

    “抱歉，你太垃圾了，我不收垃圾。”

    唐明淡笑着挥手。

    早已经蓄势待发的独角蛟龙，噙着森然腥风扑过来。

    只听嘭的一道巨响，狂暴的气血之死四散。

    佟铮陨落。

    ……夜色幽深，狂暴的劲风呼啸开来，猎猎声响。

    “唐先生。”

    杨雄眸光炯炯的看过来：“想不到唐先生，竟然可以击杀元婴境，这等天赋，实属恐怖。”

    “都是依靠外力而已，不足为谈。”

    唐明笑着摇摇头，话锋一转道：“杨家主这门秘术倒也奇妙，竟然可以沟通天地之力。”

    “这门秘术，是我大哥传授给我的，以后有机会，我定要引荐你们二人结识，他，也是天骄妖孽一般的人物。”

    杨雄满脸期待。

    唐明笑着说点头，而这时，独角蛟龙已经将所有气血之力吞噬殆尽。

    “走吧，楚文渊那边还在战斗，今夜，杀个痛快。”

    唐明和杨雄两人正要离去。

    可突然间。

    一股奇异的波动荡漾而来，直接将两人气机锁定。

    “两位，还是算了吧。”

    一道叹息声响起。

    旋即，穿着一袭环卫工人服饰的范中天，满脸无奈的显露身形。

    “小兄弟，今夜陨落的元婴境已经够多了，而直接参与其中的几名强者，都已尽数陨落。”

    “剩下的那些，都是一些不足为虑的小虾米，对你造不成任何危险。”

    范中天苦笑不已：“还是算了吧，死的人够多了。”

    “范老，既然这些是小虾米，而且心思深沉，杀之殆尽不是更好吗？”

    唐明微微蹙眉。

    按他的意思，今夜参与此事的所有人，都得斩杀殆尽。

    以绝后患。

    “杀戮太多，尤其是元婴境强者陨落太多的话，会对金陵城气运造成不可逆转的损害。”

    “一旦金陵城气运龙脉破坏，会有很恐怖的事情发生。”

    “到那时，整个金陵城，危在旦夕。”

    范中天语气无比肃穆。

    唐明眉头紧皱，他并不相信对方的解释，可问题是，范中天先前算帮助了他，也不好发作。

    “怎么，小兄弟不相信老夫的话？”

    范中天猜到了唐明的内心所想，叹息道：“我可以用自身破境的机缘发誓，若有半句假话，破境失败。”

    嗯？

    唐明诧异看过来。

    范中天处于突破神境的关键阶段，这个时候发出天道誓言，后果很严重，稍有不慎引动天劫，不仅化凡失败。

    而且，此生破境无望。

    对方能发此誓，说明没说假话。

    唐明双目一凛，问道：“是什么灾难？”

    “金陵城是六朝古都，亦是战乱之都，但凡战乱必有死伤，数百年积攒下来，这些死寂之气早已恐怖无比。”

    “所幸，金陵城得天独厚，龙脉气运浑厚，可以镇压死气。”

    “小兄弟，我只能透露这么多了。”

    范中天有些歉意的看过来：“放心，剩下的那些元婴境，老夫会出手封印他们的修为，并且废除所属势力。”

    “今夜主谋，佟家马家和伊家，也已经伏诛。”

    “其余人罪不至死。”

    唐明沉默不语，想了好一会儿，才默默点头。

    范中天宁愿用自身破境机缘来发誓，说明没说谎，而能够让金陵守护如此忌讳莫深，说明那股潜在的危险，也极为恐怖。

    ‘只是不知道，这股危机是什么？

    ’‘连半步化神境都如此忌惮，实在是诡异……’唐明暗暗心想。

    他内心思忖着，脸上却是淡然一笑：“既然范老都这么说了，那我等也就停手。”

    “大善。”

    范中天含笑点头，旋即整个人蓦然消逝。

    就连唐明，都没捕捉到对方来去的痕迹，可见范中天实力极强。

    ……唐明看向杨雄：“杨家主，你知道范老所说的危机是什么吗？”

    “我也不清楚。”

    杨雄有些纳闷的摇摇头，接道：“不过，听我大哥以前提点过一句，他说金陵城地底，镇压着一颗暴雷。”

    “若是暴露引爆，金陵城顷刻间就会化作虚无。”

    “我当时还以为大哥是故作玄虚……”杨雄脸色无比肃穆。

    唐明楞了一下。

    父亲也知道这个秘密？

    如果真是这样，那金陵城岂不是就是建造在炸弹之上？

    “死气、六朝古都、气运龙脉……”唐明眉头紧皱，想了好一会儿都没想通。

    所幸也看开了。

    毕竟，听范中天所说，只要金陵气运龙脉不被破坏严重，危险也不会来临，说明金陵城只要不大乱，还是比较安全的。

    “走吧，这些事不是我们可以操心的。”

    “今夜大胜，回去得好好庆祝一番。”

    唐明抬眸，深邃的眸子看向金陵城某处，露出一抹意味深长的笑容。

    他突然很想看看。

    看看那位冰清玉洁的‘前未婚妻’杨君澜，所有布置和心血全部毁去，又该是什么表情。

    

