
日军忙里忙外的准备着，而独立师，同样热火朝天的备战，修筑工事的水泥，大量的往天津外围运，在日本人来之前，他们要修一个永久工事出来，当然，是在日本人修了一半的工事的位置上。不得不说，日本人修工事选的位置不错，用料也讲究，倒是省了周卫国他们挺大一部分力气。

“所以，鬼子如果以关东军进攻的话，那必然是海陆空齐聚的。”周卫国指着地图，“恐怕，还会攻击山东的边线，让我们首尾不能相顾。”

“的确，鬼子这次，既然是出动关东军，恐怕是真的想一战解决了咱们。”方胜利接话，“如果鬼子还进攻山东的话，我们的兵力，就有些不够看了。”

周卫国笑了笑，“鬼子即便进攻山东，能有多少兵力？鬼子如果真的要打，那整个中国战场形势恐怕都会变上一变。”

方胜利想了想，“倒也是，那咱们？”

“该做的做，更何况，咱们也有外援！”周卫国挑眉，“我想，我那个建议，苏联肯定很心动，虽然我不知道日本给了什么条件。”

“人家一个好好的大国，都被你带坏了。”方胜利无奈，“既然这样，我们好像也没有什么可以担心的了，只怕鬼子还有其他什么下流的花招，咱们独立师，可算是吃够鬼子这种花招的苦了。”

“虽然是这么说，但咱们只要注意些，鬼子现在恐怕也没这么多力气玩这种花招，要知道，玩一次他们付出的代价其实也很大。”

“那现在咱们就只能等着了吗？”方胜利还是有些不甘的。

周卫国叹气，“说实话，我也不想白坐着等，想再拿下一些地方来加强战略纵深，不过，鬼子如今恐怕是全力固守了，这样一来，咱们想打，恐怕也会付出点代价。”

“如果这样，天津之防守，必然是一场血战了？”

“嗯。”周卫国点头，“但只要此战胜了，小鬼子在中国，应该就无法再有作为了。最重要的一点，即便没有胜，但咱们只要达成了最初的战略目的，即与山西连通，那不仅咱们独立师会有了盟军，最重要的，咱们切断了鬼子南下的交通线。处于中原腹地的鬼子，以后的物资恐怕只能靠海运了。”

“而鬼子若只靠海运，那咱们的海军，甚至，潜艇部队，就有了非常完美的发挥空间。”

“不错。但这一切，要建立在咱们胜了这一仗的基础之上。”周卫国又道，“这一战，真的是决定了国运的一战，赢了，咱们才有余力慢慢的收回被鬼子夺走的地方，如果输了，咱们独立师可能就要修养一段很长的时间，甚至，还得被撵着跑。”

方胜利沉默了一下，“所以，不能输，只能赢，哪怕战死。”

……

重庆

戴笠拿着电报，犹豫再三，他刚刚得到消息，南昌部分的独立师已经全部回了山东，然后，方胜利将南昌与永修以及周边都让九江的新四军接手了。事实上，他也无权指责方胜利的举措，毕竟，原本那边的政事人员都是八路提供的，如果由国军接手，还不知闹出什么矛盾来。可这件事，方胜利一声不吭的就做了，终归是缺少了对政府的尊重，说的难听点，叫私相授受，是严重挑衅老蒋的权力的。

若是让老蒋知道，还不知发什么样的火呢。

另有一份情报，是关于日本关东军的调动，他也私下推演了一番，关东军的情况，好像是南下，南下的目的，打的就是天津。最后一封电报，是独立师发来的，也是关于天津之战的。

戴笠叹口气，还是敲了门，“校长。”

“雨农啊？进来吧。”房间里传来老蒋的声音。

戴笠推门进去，“校长，这里有一些文件，您看看。”

老蒋接过，先看到的，是独立师发来的关于天津之战的说明，以及他们推测会有关东军南下，同时说明此次天津之战将会是国运之战，胜了，则日本人在中国将再无作为，败了，独立师覆灭。

看完这份电报，老蒋皱眉，“确定关东军真的会南下吗？”

戴笠点头，“校长，第二份情报就是关于关东军调动的情报，咱们的人发回来的，近几天，关东军的确调动频繁，而且日本人还与苏联的大使有所接触，恐怕就是在做一些安排。”

老蒋点点头，没有说什么，然后看向了第三份电报，结果老蒋的脸色就沉了下来，“娘希匹！他把国民政府当什么！啊？”一把将电报摔在桌上，“气死我了。”

戴笠沉默，自去年年底，到今年3月，也就是上个月，反共没有什么效果，反倒是朱怀冰所部被打残了，结果，又是议和。八路的实力越来越强，与独立师不无关系，老蒋恼怒是正常的。如果换成他是老蒋，他也会恼怒。可他作为军统的一把手，深知国民党烂成什么样的，其实，老蒋也是知道的，只是没有人能改变，除非破而后立。但愿意破的，能有几个人？有几个人能真正的为国为家考虑的？但如果换做他是周卫国，他也会与周卫国做相同的选择，南昌地区的情况放在那里，不可能再让国民党军队去祸害一遍的。到时候起了冲突，流血了怎么办？

“诶。”良久之后，老蒋也是一声叹气，能做的挣扎，他也做了，可大厦将倾，他也没有办法。现在是共产党，即便没有共产党，也会有其他党。更何况，这个时候，大大小小的党派也很多，“罢了，这件事就算了。”

戴笠没有回答。

“日本关东军这件事，或者说天津之战，那小子说的很对，只要这一仗赢了，那日本人在中国就真的没有作为了。而且一旦他打通山西，那鬼子南下的道路就断了。于国于民，都是好事，打鬼子，依旧是国策，不容置疑。”

“校长说的是。”

“这份电报给几个战区转过去，让他们商量商量，这一仗，要怎么打，怎么配合。”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="21884041"  chaptername="626.战前准备（二）">加入书签</a>
</div>
