    庆典正在城堡内外进行着，上午的典礼仪式结束之后，还会有盛大的花车巡游以及在广场上的各种传统庆祝活动，这座城市中的几乎每一个人都有机会在这一天尽情放松，而全新设计的典礼活动毫无疑问会更加将人们庆祝的热情催上顶峰。

    但在晚宴开始之前，这个帝国的新元首不必再出席接下来的活动。

    高文静静地坐在房间内，他没有拉开窗帘，也没有开灯，任由一种昏暗而安静的环境将自己慢慢包围，城堡内外的欢庆声隐隐约约传入他的耳朵，那里面混杂着音乐、欢笑、舞步以及魔法礼花炸裂的声响，这些声音遥远而缥缈，以至于它们的出现反而更加衬托出了房间中的安静。

    通过对梅莉塔·珀尼亚的观察和询问，他终于可以确认，黑阱果然与众神有关，而忤逆计划中的部分措施，对于规避黑阱确实是有效的。

    当然，在这之前高文就已经产生了猜测，但直到今日，猜测才获得验证。

    在昏暗寂静的房间中，他曲起手指，一下一下有节奏地轻轻敲击着桌子。

    “龙族仍被困在黑阱内……他们不是没有遇上黑阱，而是在遭遇黑阱之后被‘卡’在了这个状态……”他心中转动着各种各样的念头，“他们也尝试过‘忤逆’之举，然后失败了？是被神发现了，还是……

    “可惜没办法询问，看梅莉塔的状态，任何一个知情的巨龙恐怕都无法回答这方面的问题……梅莉塔尝试说出关于黑阱和神明的信息时，发生在她身上的变化到底是什么？

    “是神明的干扰？还是……具现化的心灵钢印？如果尝试突破黑阱失败，心灵钢印就会变成一种可以具现化的力量么？

    “如果真的是这样，那忤逆计划的每一步就更要小心谨慎了……连巨龙都无法挣脱它的束缚，人类一旦陷入钢印状态，绝对会万劫不复。”

    无意识的敲击动作停了下来，高文微微扭头，看向旁边的空地：“瓜子快嗑完了？喝点水别吃了，晚上还有宴会。”

    琥珀的身影从空气中浮现出来，手里抓着最后几个瓜子，脚底下全是瓜子皮，她睁大眼睛看着高文，一脸不满意：“你就不能偶尔假装没发现我？我堂堂一个潜行者也是有职业尊严的！”

    “你堂堂一个近卫，在帝国元首的房间里一个小时磕掉两斤瓜子你跟我说你有职业尊严？”高文瞪了对方一眼，“自己收拾收拾，我加冕第一天，不能让宫廷档案里留下‘帝国元首加冕首日返回房间之后因不明原因嗑了两斤瓜子’这种奇奇怪怪的记录。”

    琥珀把最后一点瓜子皮扔掉，拍了拍手，然后一边用脚尖把地上的瓜子皮聚拢到一起，一边很小声地嘀咕了一句：“我有点后悔没听你的去看看你写的那些东西了……你到底交给那个代理人什么了？”

    “……就只是一些留给后人的知识而已。”

    琥珀定定地看着高文：“但你们为什么会谈到要推翻帝国？甚至……谈到要推翻你什么的……”

    高文思索着，悠悠感叹了一句：“是啊……我也没想到我会做这些事情。”

    自己是为什么要走到今天，明天又准备如何继续走下去，对这一点，高文其实一直都很明确，但在这明确的道路中，也并非每一件事都是如他预料的那样发展的。

    在一开始，他的目标就很简单，他只是想要活着而已，经历了几十上百万年的孤寂之后，他终于能再次以人的形态站立在大地上，这对当时的他而言是何等的惊喜，他想要活下去，以人的形式活下去——但想要在这个世界上存活，并没有想象的那么容易。

    为了活着离开旧塞西尔废墟，他不得不带着几个捡来的后代和随从杀出一条血路；为了在这个时代找到一片立锥之地，他不得不以高文·塞西尔的身份，带着难民们开拓出一片土地；为了应对不知何时到来的魔潮，为了应对邻国的威胁，他必须让自己的势力得以发展……

    这是一条停不下来的路，高文本身也没想让它停下来。

    毕竟，他骨子里也不是个安分的人，如此难得地拥有了一次重活的机会，他也是不甘于苟且度日的。

    但随着在这个世界活得越久，和那些有血有肉的人接触的越多，他发现自己已经越发地无法摆脱这“重活一次”所带来的影响。

    责任是一种与生俱来的东西，当他选择接过高文·塞西尔的遗产之后，他就注定了要承担与之相伴的责任，而当他亲手推动了很多人的命运之后，这责任本身也就是他自己的了。

    他不知道自己的心态是什么时候逐渐变化的，但他知道自己一路做了这么多事情，心态必然会产生相应的变化——没有变化反而会让他怀疑，怀疑自己是不是已经被“卫星”彻底地改造，怀疑自己表面看着是个有血有肉的人，内里却是个无血无泪的机器。

    在打下圣灵平原东部地区，进入白银堡之后，在和威尔士·摩恩一番长谈，又回头审视了自己一路走过来的路之后，高文意识到自己的目标已经不仅仅是“活着”那么简单了。

    他想活着，还有无数的人在依靠着他活着，甚至在现阶段，整个魔导工业社会的秩序都是依靠他而活着的——这一点反过来同样成立，他能走到这个位置，依靠的也是这无数的人和事物。

    这是一个庞大的共生关系，至少现阶段是这样。

    所以，高文想干一票大的，也算没有白活一次，也算对得起自己至今的努力。

    而至于除此之外，还有什么因素推动着高文在这条路上继续走下去……那是连他自己也说不明白的。

    他摇了摇头，对琥珀露出一个微笑：“大概是因为我的野心太大，追求的东西又太过惊世骇俗吧。”

    “……我是搞不明白你都在想些什么，但既然是你做的事情，那想必是有道理吧，”琥珀抓了抓头发，很快便把一些想不明白的事情扔到了脑后，“反正我就在旁边看着呢，总能看明白你想做什么。”

    高文看了这个半精灵一眼：“你倒是心很宽。”

    琥珀不以为耻反以为荣地挺起胸：“这算是我最大的优点。”

    高文笑着摇了摇头，随后半开玩笑地说道：“不说这个了，你上次说你要跟你的神明祷告一下，询问真相，询问出什么来了？”

    他就是这么随口一问，并未期待琥珀能给出什么答复来，毕竟跟神明联系谈何容易，哪怕这家伙真的是个神选，要直接聆听到神谕那也是需要长时间的准备和足够的好运的——起码别的教会全是如此。

    但他没想到琥珀竟然立刻就点了点头：“我回去就问了啊！但没问出答案来。”

    “你还真问了？！”高文瞪着眼睛，下意识地站起身来，“没问出答案？暗影女神没回答？”

    “就没接通，神谕里说‘女神不在岗，稍后再联系’，”琥珀一本正经地说道，“按照我的经验，这一个‘稍后’起码要个把月了……”

    高文一脸懵逼地看着这个半精灵，却没从对方脸上看出丝毫开玩笑的意思来。

    但关键是……这算哪门子的“神谕”？暗影教派平常聆听到的神谕难道都是这个格式的？这不大可能吧？

    “你……这个神谕算正常情况么？”高文感觉自己的嘴角有点抖动，但好歹语气还算平静。

    琥珀想了想，点点头：“其实还挺常见的。我虽然跟女神关系好，但女神那边好像不总是有空回应我，大部分情况下都是这种回复。”

    高文微微皱起眉。

    姑且不讨论琥珀是不是在随口乱说，就先假设她说的都是真的，那这是否意味着……暗影女神想要回应这个世界，哪怕是回应自己的“神选”，都是一件很困难的事情？

    心中转着各种各样的猜测，高文又问了一句：“那除了这个‘神谕’之外，还有别的内容么？”

    琥珀回答的一脸坦然：“哦，有，女神提前给我留了个食谱，让我回去之后潜心研究……”

    高文：“……还有别的么？”

    “没了。”

    高文揉着自己的额头，感觉前所未有的头痛，他看着这个态度相当坦然，语气格外自然的半精灵，还是没忍住自己的质疑之情：“你真的是暗影神选么？你确定你所说的神谕不是你自己嗑暗影药剂嗑多了产生的幻觉么？”

    琥珀果然立刻就瞪起眼睛来，一幅“要不是打不过你今天我就跟你同归于尽”的表情瞪着高文：“你质疑我的实力可以，你不能质疑我的信仰！我跟你说过多少遍了……”

    “我主要是好奇，”高文在对方说完之前就打断道，“这样吧，作为一个神选你至少要有点超凡脱俗的特质，你哪怕施展一个暗影领域的神术或展现一个奇迹也好，你能么？”

    “我一个后空翻就能跳进暗影界里，你还要什么样的暗影领域奇迹啊？”琥珀插着腰，上半身往前倾着，似乎是想展现出一点咄咄逼人的气势来，但这导致了她必须把脖子仰起至少九十度才能看到高文的脸，以至于整体姿态格外滑稽，“难不成你要我现在就跑进暗影界里拖一个暗影住民出来，在你面前表演被暗影住民暴打一顿？”

    “这倒也是，你的暗影天赋本身就是一种奇迹了……”高文摆摆手，紧接着一脸困惑，“但为什么非要表演被人暴打？”

    琥珀插着腰，振振有词：“废话啊！我又打不过！”

    “你……”

    高文眼眉微跳地看着这个半精灵，在几秒钟的无语之后，他终于还是没忍住笑了出来。

    这一刻，关于黑阱和神明的威胁，关于统御一个帝国的沉重责任，关于未来的风险和眼下道路的困难，这一切的一切所带来的压力，都好像烟消云散了。

    他不可抑制地笑着，笑了足足有半分钟，才深吸口气平静下来，但眼角仍然带着笑意：“好吧，这个问题就暂时到此为止，在你能联系上你的女神之前，我们先不讨论它了。”

    琥珀皱着眉：“虽然话是这么说，但我总觉得你刚才是在嘲笑我……”

    “并不是，我只是突然心情好起来了而已。”高文笑着摇了摇头，接着来到窗前，随手一挥，窗帘便向两旁退去。

    窗外，明媚的阳光照耀着圣苏尼尔，城堡外的广场上正在举行庆典，城堡内的庭院中也在准备晚上的篝火和魔法表演，古老的城市在这一日生机勃勃，旗帜飘扬。

    不管未来如何，今天都是美好的一天。

    “去庭院透透气吧。”

