    任锋心中说道，“打开特殊大礼包。”

    伴随着任锋的话。

    脑海中那个金光闪闪的大礼包，骤然之间光芒大盛。

    “叮，特殊大礼包打开成功！”

    “恭喜宿主获得灵器——控尸环！”

    听到只是获得了灵器，任锋丝毫不慌。

    因为，万倍增幅还没有启动！

    果然。

    又过了片刻。

    “叮！万倍增幅效果触发，恭喜宿主获得异世界先天灵宝——【人皮鼓】！”

    “【人皮鼓】：至阴至邪的异世界先天灵宝，用百名百世恶人的皮缝制而成，敲打时可爆发出滔天戾气！”

    “在人皮鼓的鼓声中，修为稍弱的，会置身恐怖幻境之中，轻则神魂受损，重则惊吓而死！”

    “在人皮鼓的鼓声中，至阴、至邪、至煞的生物，战力将会大幅度增强（慎用）！”

    ……

    关于人皮鼓的介绍，很快就传入了任锋的脑海中。

    “百名百世恶人的皮？”

    “怪不得会有如此效果！”

    任锋心中暗道。

    对于这次的奖励，他还是非常满意的。

    百世恶人，可是经历过百世轮回，百世地狱苦之后，仍然决心作恶的人。

    要知道，人死后，魂归地府。

    判官会根据这人生前的品行，德行，做出相应的判决。

    如果是大善人，不仅受到鬼差的尊重，而且来生也会福泽深厚。

    如果是大恶人，则会被判官判入对应的刑罚地狱，在刑罚地狱之中饱受折磨，直到孽债消净，才可转世成人。

    百世恶人，每一世都在作恶。

    在一世又一世的叠加下。

    每一次死亡后，所受的刑罚，更是成倍的增加。

    如此严苛的刑罚，也无形之中增强了百世恶人魂魄中的戾气。

    一旦轮回百世。

    纵然是黑白无常，见到百世恶人的魂魄，也要退避三舍！

    这足以证明，百世恶人，究竟是多么恐怖的存在。

    而这人皮鼓，竟然是用足足一百名百世恶人的皮缝制而成。

    恐怕一锤下去，一些心志不坚的修士就会被吓得当场去世！

    不过真正让任锋感兴趣的。

    是第二个功能。

    确切的说。

    是最末尾（慎用）这两个字。

    “这慎用是什么鬼？”

    “莫非……会产生什么无法控制的局面？”

    任锋心中暗暗思索道。

    这第二个功能，是对至阴至邪至煞之体，有超强的增幅效果。

    而僵尸，则是属于至煞之体。

    这人皮鼓，显然也能大幅增强僵尸的实力。

    不过思索片刻之后。

    任锋还是打消了这个想法。

    毕竟系统从来不会说谎，而且这里又是升龙帝国境内。

    万一发生什么事情，真的超出控制范围的话，那可就得不偿失了。

    “反正后天，就要去西方了。”

    “到那个时候在试验威力也不迟。”

    任锋心中暗道。

    就算真出了什么问题，那也是教皇该头疼的事情。

    跟他任锋又有什么关系？

    那些西方帝国，两面三刀惯了。

    对升龙帝国更是图谋不轨。

    如果可以的话，任锋到是希望能有点乐子发生。

    随后，任锋看了廉颇一眼。

    此刻廉颇已经从震撼之中回过神来。

    对于任锋，也是越发恭敬。

    “廉颇。”

    “末将在！”

    “不要抵抗！”

    任锋轻喝一声，伸出手指。

    在他的指尖出，一股阴暗的黑气汇聚。

    “去！”

    任锋抬手，点向廉颇的眉心。

    那抹黑光顿时没入。

    接下来，还有几处上古战场等着任锋前去复苏。

    教廷那边猩红异宝也即将出世，任锋可没有时间在这里浪费。

    所以，他才用这种方法，将所有事情压缩到指尖的黑芒之中，让廉颇自己去消化，理解。

    这个手段，本来是金甲的专利。

    但是之前在金甲给阿斯加德的奥拉夫和古拉加斯灌输的时候。

    任锋发现这一招并不是很难。

    随后又简单的问了金甲，这个小技巧就被任锋迅速掌握。

    这个术法有一个妙处。

    那就是一些实力强大的大神通者，也绝对无法探查到廉颇脑海中的秘密。

    只要有大神通者，想强行侵入廉颇脑海中获得这段记忆，黑芒就会带着这些记忆自动销毁。

    只不过，自动销毁功能只对僵尸有效。

    任锋传给廉颇的，除了一些基础信息之外。

    这道黑芒之中，还夹杂着僵尸一脉的一些术法。

    更重要的，是当年三大僵祖被封印的秘辛。

    如今任锋和天庭还没有撕破脸。

    万一天庭或者灵山，将廉颇抓去搜魂的话。

    那任锋就会同时和最强的两个神界为敌。

    而这道黑芒，虽然无法防御圣人。

    但是防御地仙大圆满修为的高手，还是绰绰有余的。

    毕竟能来现世抓廉颇的，最多也就是地仙大圆满修为罢了。

    至于法器，任锋并没有打算给他们。

    这些僵尸经过雷电洗礼后，早已练就了铜皮铁骨之躯，寻常的法器甚至还不如他们的身体坚硬。

    简单来说。

    他们的拳脚，利爪，尖牙。

    就是最好的法器！

    “那些术法传承，你可以传授给长平古战场的僵尸。”

    “希望日后，你们有机会，可以和我一同攻入神界，复活另外三大僵祖！”

    任锋淡淡的说道。

    听到这句话。

    廉颇心中顿时激动了起来。

    刚才在那一道黑芒没入脑海中的时候，他就感觉到自己多了很多记忆。

    这些记忆，包括尸王殿的位置，也包括三大僵祖当年被封印的秘辛。

    知道三大僵祖被封印的真正原因之后。

    他更是对那些道貌岸然的神界中人恨之入骨。

    如果可以。

    他恨不得现在就打上三大神界，将三名僵祖解封。

    “末将定不会辜负僵祖期望！”

    廉颇再次躬身，声音之中充满了敬重。

    此刻的他已经成为僵尸。

    没有什么事情，能比参与释放三大僵祖的战斗更光荣的了。

    此刻，廉颇已经下定决心。

    等僵祖走后，必然刻苦修炼。

    任锋传下来的术法，虽然目前廉颇还没有学会。

    但是他却依然能感受到这些术法之中的玄妙。

    这些术法不是别的。

    正是当初三大僵祖留给任锋的传承。

    只不过，因为这些僵尸实在是太弱了。

    任锋稍作了改良，只传下了一些基本的东西。

    可就算如此。

    也足以让廉颇欣喜若狂！

