    通天城。

    随着李戒再次成功逃出的消息传开，大街小巷全都在议论这件事。

    “真的假的？李戒居然一直躲在城里！？”

    “那么多人搜了整整三天，居然硬是没把人搜出来，你说搞笑不搞笑。”

    “这也不能怪他们，听风小院是什么人都敢搜的吗！？”

    “倒也是，我也是这次才知道，里面住的居然是月魔的亲妹妹。”

    “还是蓝魔一手养大的儿媳妇，长得那叫一个漂亮，可惜被猪给供了！”

    “可不是，整整三天啊，我完全能想象出这颗水灵灵的小白菜经历了什么样的风雨。”

    “听说李戒临走前，还当着江大少的面，来了个吻别是真的吗！？”

    “这还有假，气的江大少脸色当场就绿了，想都不想就追上去了。”

    “那李戒完蛋了，拼修为，拼宝贝，都不是江大少对手。”

    “………”

    谢天谢地听的是目瞪口呆。

    他们本以为李戒在通天城过着东躲XZ，担惊受怕的艰苦生活，可谁知道人家过着醉死温柔乡的日子。

    难怪江天秀一副非杀李戒不可的样子，原来是这位圣子大人有颗枭雄之心。

    李戒对此丝毫不关心。

    他已经带着谢天谢地再次来到了通天城，由于全城上下搜查三天的缘故，导致全城都看过他的画像，不得已只能简单化个妆进来。

    不过好在大家都认为他已经逃了，不可能再有胆子回来，所以倒也没引起什么人的注意。

    此时——

    三人正坐在一个茶楼喝茶。

    相对于谢天谢地的紧张，李戒则表现的十分淡定。

    他现在再也不是那个看似稳中带皮，实则慌中带急的李戒了，他现在已经进化成荡中有稳，稳中带骚的浪里小白龙了。

    当然主要原因还是，系统提示目前危险一星。

    “不愧是圣子大人！”

    谢天谢地可不知道有什么系统提示，只知道李戒梅开二度，再次重返通天城依旧淡定从容，不带丝毫的慌张。

    一看就是干大事的人！

    对他的敬佩之情也犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    咣当！！

    咣当！！

    街道上突然传来一道道铜锣声，只见一队人马浩浩荡荡的进入通天城，路上的行人也自觉的让出一条路出来。

    “这是怎么了！？”

    李戒好奇的看向外面，搞不懂这些是什么人。

    谢天低声介绍道：“回禀圣子大人，这是魔教十年一次的上供，凡是在魔教地盘上的门派、家族都需要上供。”

    “上供宝贝！？”

    李戒左眼立马跳动起来，感觉自己今天能走大运。

    谢地冷哼道：“如果有谁不上供，魔教就会将其灭门，所以那些势力为了保命，只能到处寻宝杀人，犯下了一桩桩血案，闹的是民怨沸腾。”

    “也就是说，这是不义之财！”

    李戒身为名门正派，眼里绝对不容沙子。

    “圣子大人，你该不会是想当街抢宝吧！？”

    谢天谢地心头猛地一跳，有种十分不详的预感。

    “正派人士那能叫抢吗？那叫维护正义！”

    李戒撇了撇嘴道：“再说了宝贝就应该交给懂的人收藏，那些杀人放火的魔头懂什么呀！？”

    “噗！！”

    谢天谢地一口老血喷出，觉得李戒一定是疯了。

    梅开二度也就算了，还要惦记上了魔教的贡品，他这是膨胀到不知自己姓什么，还是不知道死字怎么写啊！？

    谢天赶忙劝道：“圣子大人，我们能不皮吗！？”

    李戒根本不听劝。

    本着来都来了的心态，就算不能带走贡品，也要混点积分用用，反正梅开二度不能空手而回。

    我若不皮，必死无疑！

    “就这样愉快的决定了，我们走！”

    李戒一锤定音，起身准备离去。

    “客官，总共三枚下品灵石！”

    小二见到李戒等人要走，赶忙屁颠屁颠过来结账。

    李戒回头看了眼谢天谢地，而他们也可怜巴巴的看向他，将贫穷两个字毫不掩饰的写在了脸上。

    说出来也是一把鼻涕，一把泪！

    别看他们修为达到了超凡九级，但由于在仙宗没有什么关系，所以就没有了其他进项，日常的收入只能勉强用于修炼。

    这次他们兄弟俩虽然是公差，可仙宗却没有给什么车马费，再加上他们连日来的奔波，别说三枚下品灵石了，就算是半枚也是一种负担。

    “别看我兔，我兔没有钱！”

    三斤也摇了摇小脑袋，表示兔子对钱没兴趣。

    “我开始怀恋跟花浠在一起的日子了！”

    李戒忍不住长叹一声，只怪当时自己年少不懂事。

    没有把小富婆带上，错把兔子当成了宝。

    只希望以后还能遇到一个懂他的小富婆，看穿他倔强的伪装，明白他的无可奈何，理解他的迫不得已……

    结完账后，场景转换。

    李戒等人跟那帮上供的人来到通天城中心。

    只见一座座宏伟的宫殿矗立，这就是让整个大陆谈之色变的魔宫。

    历代魔教教主都有规定，外门弟子住在通天城外，内门弟子住在通天城内，只有修为达到了天宗境的真传弟子，方才有资格进入魔宫居住。

    就算是花浠那种姐姐是月魔，未来婆婆是蓝魔的最强关系户，只要修为没有达到天宗境，那就只能住在听风小院之中。

    “我们真的要进去，我兔感觉这里好危险啊！”

    三斤眼神中充满了恐惧之色，能清楚感应到魔宫中的危险气息。

    “是很危险！”

    李戒赞同的点了点，打开了个人面板。

    只见危险系数已经升至到了四星，也意味着他随时都有可能被人识破身份。

    谢地不死心劝道：“圣子大人，先不说魔宫中最低都是天宗境的真传弟子，就说那些上供的人那个不是一派掌门，就是一族之长，随便出来一个都能捏死我们，还是算了吧！”

    谢天也跟着劝道：“对啊！想在这里下手简直跟找死没区别，要不我们去通天城外转转，总能找到几个实力弱落单的下手。”

    “不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海！”

    李戒伸手到两人面前，死死拿捏道：“这批贡品，我全要……”

