    韦斯利没有向着市内返回，他在刚才在签订合同之后，询问了一下周围的情况，向着市内相反的方向走，会越来越偏僻。

    美国很大，除了城市之外，大部分的地方都是地广人稀的。

    韦斯利可以随便找一个空旷的地方，但是敌人不明，他需要掩体，这才询问一番。

    开车除了别墅，往相反的方向离去，那辆跟踪他的轿车内，两个人顿时有些傻眼。

    “该死，他怎么不会城里？”

    “怎么办？”

    “跟着他，我立刻给老大打电话，难得他今天出来了，必须干掉他！”

    轿车启动，一人开车，另外一人坐在副驾驶的位置，拿出手机急急忙忙拨打出去，“老大，他没有往城里走！”

    “是，我们还在跟着他，你快带人过来支援！”

    “我们会跟住他的！”

    挂断电话，抬头看向前方，韦斯利的车速一点儿都不快，他仅仅记录了城里面的地图，但是城外有些陌生，他在寻找一个废弃的工厂。

    应该在十英里左右，本来有一家工厂的，靠近一个小镇，但是因为不景气而关闭了。

    设备卖掉了一些，还有一些太过陈旧，直接被遗弃在这里。

    韦斯利就是要去这件工厂，在这里，他要看看对方是什么人。

    【对了，签到！】

    【叮，恭喜宿主完成周签到，奖励力量+1、敏捷+1、体质+1，八极拳！】

    韦斯利点开自己的属性页面！

    【力量：26（人类平均值为10）】

    【敏捷：25】

    【体质：26】

    【智慧：7】

    【物品：合成卡】

    【技能：心跳加速、枪斗术、八卦掌、呼吸法、综合格斗、谭腿、八极拳】

    【空间：8立方米】

    智慧还是7，实在太过扎眼了，之前到是没有那么迫切，毕竟他不认为自己的智慧这么低，而现在呢？

    他迫切的希望提升智慧，可惜系统就是不给啊！

    这次周签给了一门拳法，到是算不错的奖励了，可惜用处不大，近身战斗他习惯用八卦掌。

    到是未来可以给合成卡添加更多的材料，希望可以合成出一门强大的近身战斗技能来。

    韦斯利开出去差不多十英里，终于在路旁看到一间工程，外面有围墙，大门上了锁。

    他停在门口，随后下车查看了一下，门锁都上锈了。

    废弃的时间可是不短了，韦斯利伸手握住铁锁，【加速】

    心跳陡然开始加快，等了十几秒，猛然一拉，“咔吧……”

    锁断了！

    推门大门，韦斯利反身回到车上，随后开了进去，然后停车，下车又将大门关闭了起来。

    跟踪的轿车在不远处停了下来，车上两人对视一眼，心中满是疑惑。

    “我下车，我在正门盯着，你立刻开车去后面，绝对不能让他跑了！”

    “好！”

    副驾驶位置的人推门下车，车子启动，也不管路况如何，直接冲下公路，向着工厂后面开去。

    而韦斯利进入之后，并没有理会外面的人，他先是寻找位置，将自己的车子停好，随后将衣服脱掉放入空间，接着拿出作战装备。

    这次可是全副武装了起来，身后的人他判断不出是什么人，但是肯定不是官方的，毕竟跟踪完全没有什么技巧。

    摆明了就是盯死自己，那么他们如此做，是不是还有人要赶过来呢？

    自己突然变换方向，他们竟然依然死死地咬住自己，这事儿不简单啊！

    他不会再去随便的判断了，所以直接做好准备，全副武装了起来。

    随后他靠在厂房门口，盯着外面的大门，他并没有关闭，仅仅是虚掩了起来，等着对方上门。

    不知道对方是谁，不过韦斯利并不惧怕，他至今为止，仅仅在父亲面前，演示了自己的全力。

    当时跟随洛克斯·吉布森进行训练，眼看即便半年的时候，韦斯利提出离开。

    而洛克斯·吉布森很不放心，毕竟刺客联盟覆灭的消息肯定传出去了，过往的威慑力必然消失。

    而韦斯利则是认为自己足以应对，并且为了展示一下自己的实力，他们租界了一批网球自动发射器，用这些机器布置在韦斯利的四周。

    调整到不同的攻击速度，然后同时对着韦斯利发射。

    韦斯利双手握着手枪，启动生物计算机、枪斗术、心跳加速、呼吸法以及八卦掌的步伐。

    洛克斯·吉布森难以置信的看着儿子，站在原地好像是在起舞，双枪不断的射击，所欲的网球全部被击落。

    到最后，韦斯利已经可以预判了，网球发射无法此超过一米的距离就被击中。

    洛克斯·吉布森这才相信，自己儿子的实力在自己之上，完全是难以想象的强大。

    随后，父子两人停止了训练，相处一些日子，韦斯利这才告别离开，来到了纽约。

    所以，韦斯利根本不怕人多，而是好奇，到底是那些人竟然跟踪自己！

    如此不加掩饰的跟踪，必然是后面有大批的人手支援，而韦斯利就是想要看看，另外再次进行一次威慑也不错。

    他没有去猜测，毕竟自己的判断未必正确，人心难测。

    当然，他并没有怀疑大陆酒店，甚至是高桌动手，如果是他们，不会如此粗暴的跟踪，而是应该出其不意的包围自己。

    时间不长，外面传来的大量停车声，听声音大概有几十辆车的数量，人数没准超过一百了。

    ……

    “老大，怎么这么多人呢？”负责在正面监视的人很是诧异，他的拉到手下没有那么多的枪手啊！

    “别说了，都是艾维那个家伙，他一直派人盯着我们几个人，一旦其中一个发现了目标，立刻通知其他人，这个家伙现在疯了！”

    后面一辆车子，艾维下车，将几个头目叫了过来，“你们的人不管是谁杀了韦斯利·吉布森，你们就可以成为帮会的老大，没有问题吧？”

    “不需要你提醒，我们明白的！”几个头目都是一点头。

    “好，包围这里，然后同时进攻，这样对大家都公平！”艾维看了看时间，“快一些吧，不然天黑就不好办了！”

