
　　Devin忍住眼角的泪水，同时他内心也坚定了玩这款游戏的想法，即便是他看到《YesterdayOnceMore》这首歌的解锁条件是，通关前面的124首歌曲或者消耗10*124个钻石。

　　为挚爱，付出多少都是值得的！

　　就在Devin坚定了玩《别踩白块儿》这款游戏的同时，美国亚特兰大的独立游戏开发者Alex，也在一遍遍的玩着这款游戏。

　　随着一首首歌曲被解锁，Alex的心情越来越郁闷，原因就是，这几个月，他自己也在独立开发一款音乐游戏，现在进度已经完成了超过70%，只差最后的BUG修改和美术优化工作。

　　当然，身为独立游戏开发者，所谓的美术优化无非是在不忍直视的基础上优化到忍直视的级别，不过，直男癌的Alex并不在乎这些。

　　他相信，凭借自己惊天地泣鬼神的游戏创意和玩法，所有玩过他游戏的玩家都会为此而着迷。

　　直到现在，或者说直到今天早上，当他发现他一直幻想超越的游戏《水果运动会》里边儿新推出了一款视频，视频里介绍了一款音乐游戏的时候，Alex感觉自己有种想跳楼的冲动！

　　为什么，为什么你们公司也要推出一款音乐游戏？眼看着老子的音乐游戏就要上线了，你们竟然抢先出了一个？

　　Alex不认为自己跟《水果运动会》的开发商做的游戏比起来有多大的胜算，可他还是抱着一点点幻想，从视频里把那款该死的音乐游戏下了下来。

　　于是，他忍着怒气打开了这款游戏，随后，他就开启了郁闷模式，为什么？为什么《水果运动会》的开发者就能想到按一个黑格儿下去出一个音节，连续按下去就能奏成一首音乐这么好的创意！而自己呢？

　　自己之前以为的惊天地泣鬼神的创意，是一句一句播放一首歌儿，然后玩家跟着唱，玩家的音调跟原声的重合度越高，那么玩家的评分也就越高，这款游戏，自己还想了个无比风骚的名字，《我是歌手》！

　　本来，如果这款游戏成功上线的话，自己就能走向成功，跟房东屁股性感的女儿玛莎拍拖，甚至于，连将来亚特兰大日报采访自己的台词儿，自己都想好了！

　　可是现在，在玩过《别踩白块儿》这款游戏以后，Alex感觉自己以前对音乐游戏玩法的理解，跟屎一样，跟眼前的这款游戏比起来，有哪个玩家会SB的跟着一首歌儿唱，然后跟别的玩家比拼自己是不是唱的更像原唱？这特么什么鬼逻辑，这是游戏么？这根本就是寻找歌星的软件！

　　“欸？”Alex感觉自己似乎打开了新天地，寻找歌星的软件？对，或许自己应该考虑转行做软件，然后再拉一笔投资，自己再次走向成功，跟房东的女儿玛莎拍拖，甚至一脉相传的房东也...呸，她都快50岁的人了，应该是亚特兰大日报采访自己，自己登上时代杂志…其实50岁，也不算大...

　　Alex陷入自己美妙幻想的时候，全球一个个《水果运动会》的老玩家涌入了《别踩白块儿》这款新游戏，而《别踩白块儿》在appstore上的排名也开始节节攀升。

　　《别踩白块儿》发布一个小时后，闯进了免费游戏榜的前100名，两个小时后，闯进了免费游戏榜的前60名，同时，也闯入了免费榜的前100名，这个榜单收录了所有的免费游戏和免费应用的排名。

　　七个小时后，《别踩白块儿》挺进了免费游戏榜的前25名，在免费榜上的排名也达到了第48名，这年代的appstore不同于后世，appstore排行榜上，有单独的一个标签页收录了top25，也因此，当《别踩白块儿》挺近免费游戏榜25名以内，很多非《水果运动会》玩家的苹果用户也关注到了这款游戏，因此，《别踩白块儿》排名爬升的速度不但没有变慢，反而有所加快。

　　晚上20点，《别踩白块儿》发布十二个小时整，游戏在免费游戏榜上的排名已经达到了第九名，而免费榜上的排名，也达到了第22名。

　　方哲听到这个好消息的时候，正跟胖子俩人在时代广场散步，此时的燕京时间是上午11点多，沈亮刚刚给他打电话了通报了一下《水果运动会》更新和《别踩白块儿》发布以来的成绩。

　　首先是《水果运动会》圣诞版，虽然有苹果的推荐位，但是新增用户的增长并不大，这也在方哲的预料之中，appstore上，没有哪个推荐位好的过畅销榜榜首这个隐形推荐位，大多数玩家下载一款游戏，都是从榜单上看排名看评价决定的，尤其是这款游戏是付费游戏的时候。

　　其次，便是汇众为这个圣诞节准备的重头戏礼物《别踩白块儿》，虽然因为开发周期安排的问题，这款游戏没能获得苹果的推荐位置，但是在方哲英明的决策下，超过十万以上的《水果运动会》玩家涌入了这款新游戏，这下载量，完爆了现阶段appstore任何一个推荐位的效果，当然，这款游戏是免费游戏也是它下载量高的原因之一。M.23sk.com

　　免费的总比付费的更受欢迎，这点对于花钱下载《水果运动会》的老玩家也不例外，反正视频里介绍的游戏也不要钱，何不下载下来玩玩？

　　游戏虽然是免费游戏，但并不意味着这款游戏不赚钱，根据沈亮的电话反馈，从发布到现在的十多个小时，十几万玩家里有6000多玩家付费，付费率是5.2%，付费玩家arup值是4.6美元，累计流水超过2万8千多美元。

　　这个数字，表面上看上去跟《水果运动会》每天过10万美元的日流水还有不小的差距，但是《别踩白块儿》可是一款免费游戏啊，任何一个玩过国产免费游戏的玩家都知道，国产的免费游戏，可是比付费游戏要赚钱的多。

　　而方哲身为一个被国产游戏行业熏陶了七八年的制作人，在《别踩白块儿》游戏里更是把这种“免费更昂贵”的精髓发挥到了极致。

　　比如说，音乐列表总共有两百多首歌，每首歌的解锁都需要先通关之前的歌曲，也或者，钻石解锁，前面有一首未通关的歌曲，则需要多花费10钻石解锁，而游戏内的充值购买渠道，1美元=10钻石。

　　理论上，刚进入游戏的玩家想要解锁前100首歌曲，需要花费10*99钻石，也就是99美元，对，第一首歌，圣诞歌《JingleBells》，不通关也算免费，这是汇众送给所有游戏玩家的圣诞礼物！

　　鹅毛般的大雪飘落在时代广场上，今天是平安夜，方哲和胖子一人买了个苹果互相送给了对方，郑思文没在纽约，他跟公司的另外两名员工出差去了华盛顿，方哲这两天因为感冒，所以就留在酒店，胖子留下来陪他。

　　挂掉沈亮电话的方哲，看着漫天飞舞的大雪，远处纳斯达克的大屏幕上正播放着圣诞祝福的视频，方哲突然感慨的说了一句：

　　“胖子，过两年，咱们一块来这儿敲钟吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百二十章 咱们一块来这儿敲钟吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 