    安易头也没抬，径直说道：“对，现在你的命至少保住了，若是你还是不信我，非要去天安堂，一会儿让天安堂将你抬过去！”

    那年轻公子说道：“不用了，我相信你！”

    那马车夫上前，似乎还想要说什么，那年轻公子却朝着他摆了摆手，低声对安易说道：“我叫玉勒！”

    “原来是玉公子！既然你不去天安堂，那就现在咱们医馆后面歇息一下，这两日是危险期，等危险期过了再送你回家，到时候只需要在家服药就行了，只是这肋骨断了修养时间很长，至少要固定一个月左右，一会儿我帮你换上肋骨固定带，比竹板方便一些，另外多服用骨头汤、田七煲鸡、动物肝脏之类，也可以用当归、新鲜猪排或牛排骨半斤，炖煮半个时辰以上，汤肉共进！”安易说的十分的详细，说完之后又抬眸瞧着那公子问道，“可听明白了？”

    那年轻公子点点头，不知怎的，那眸光中一开始有的亮光却慢慢的散去，似乎有些失望。

    安易皱眉，难道还是不信她？

    “诊金预付，十两！”安易怕这煮熟的鸭子跑了，先要诊金。

    那玉公子顿了顿，让马车夫付了钱。

    “多谢玉公子，您放心，我一定将您调理的跟受伤之前一模一样！”安易拿着那十两银子瞧了瞧，腻声中，笑的花枝乱颤。

    那玉公子眼中的光亮更是幽暗。

    歇息了半个时辰之后，安易让单青龙与葛掌柜一起，将人抬到了医馆内院。

    之前刘孙氏与小豆子来住，收拾了一个房间出来，正好让这位玉公子住了进去。

    那马车夫的腿脚受伤，但是不严重，安易让王成给他瞧了，简单的包扎。

    看着安易忙来忙去，烈琰心里却刺挠的很，方才安易贴在那白面公子胸前的模样……

    “你……”张心悦没有走，看着抓耳挠腮的烈琰，又抬眸瞧了医馆里的安易一眼，眸色一下子变得幽暗，“你喜欢这个刘兰花？”

    烈琰一怔，回眸看了她，径直摆了摆手说道：“你还在这？算了，救命之恩不用报了，赶紧回家去吧！”

    张心悦冷笑，看来烈琰没有将她认出来，她一把扯下面上的面纱问道：“你与我退亲，可是因为这个刘兰花？”

    烈琰转眸，一眼看到张心悦的脸，忍不住皱眉：“原来是你？早知道是你，我才懒得救！”

    烈琰冷哼了一声，拔腿就走。

    张心悦将面纱带上，迅速的追上：“你告诉我，你是不是因为刘兰花再与我解除婚约的？”

    烈琰回眸，一副看白痴的表情：“我来第一天就遇到你跟那个赵琛严在大街上约会，你为了讨他欢心，不顾自己的身子，你当我这铜铃大的眼睛是瞎吗？瞧不出你的心思？”

    张心悦纵然面上带着面纱，那神色也是羞愧不已。

    “后来赵琛严打听了我与你之间有婚约，派人截杀我，我受伤之事，你不知道？”烈琰冷哼，“咱们的婚约解除之后，你还有赵琛严谈婚论嫁，你以为我不知道？如今那赵琛严出了事，你又来抹黑我与兰花？张心悦，你不喜欢我，我不介意，但是你若是如此卑鄙，倒是让我瞧不起了！”

