    想到嫁接，刘安自己都感觉有些异想天开的，灵药嫁接，还是第一次想到。“反正这一份灵药也废了，那就试试看。”刘安心里琢磨。

    嫁接！

    在这个世界并未有出现，不过刘安知道，嫁接也是分属性的，也就是分树木的本身的科属的

    “灵药应该是分五行，或者说是相生或者是同属性的？”刘安心里嘀咕。

    渡厄丹一份的灵药已经废弃了，那么剩下的几种灵药，就是几种属性。

    金木水火土，金属性的黄金草或者说是黄金叶已经废弃了，剩下的木，水，火，土这几种属性的，另外还剩下一颗无属性的灵药。

    紫灵芝！

    灵芝有很多种类，但是这紫灵芝已经有四千多年了，刘安手里也有紫灵芝，并且是整颗的。

    拿出紫灵芝，整个有巴掌大小，看起来就像是紫色的玉石一样。

    灵芝不在大小，而在于年龄与品质，这紫色灵芝内部就像是紫色的荧光在流动一样，这紫色灵芝是峡谷灵药。

    仙人指路!

    先把这紫色灵芝的灵识灭掉，这种灵识是毫无意义的，这灵芝几千年了，一直还是这样子的，要是在其他地方，那么刘安会留下灵识，因为可能化形，但是这是峡谷灵药，不可能的。

    木属性的，是析木叶，析木叶就像是头发丝一样，碧绿碧绿的，叶柄有拇指粗，叶柄上面有一蓬的绿色叶子，有一万三千多根，就证明这析木有一万三千多年的树龄了，在灵木里面不算很高。

    首先拿出玉盒，然后在玉盒里面铺设不少的种植峡谷灵药需要的材料，这紫灵芝就缓缓的开始吸收养分了。

    控水术，刘安直接对紫色灵芝释放控水术，很轻易的就把紫色灵芝里面的些许水分给控制起来。

    析木叶的叶柄被切下一块，然后紫色灵芝上面切下一块。

    切口很轻易的就对上了。

    灵瞳！

    控水！

    两种技能瞬间同时释放，这一次刘安是直接控制紫色灵芝里面的水分，与灵力缓缓的进入。

    一息！

    两息！

    三息！

    半分钟！

    一分钟！

    三分钟！

    十分钟，刘安露出了激动的表情，因为这析木叶与紫色灵芝的伤口已经在缓缓愈合了，析木叶损失的水分不少，正在缓缓的自己吸收水分。

    下面是土系的，是一颗拇指大小的果实，这是黑果草的根，这黑果草是生长在有很黑的地方，下面就是拇指大小的块茎。

    琢磨了一番，刘安用老方法把这块茎给嫁接在这紫灵芝的根部。

    火系的是一片白色的叶子，就像茶树叶子一样，继续老方法。

    六种灵药，金属性的黄金叶坏掉了，其余的都嫁接好了，看着怪怪的紫色灵芝。

    “难道还能嫁接出灵丹？”刘安心里嘀咕，然后毅然拿出黄金草了。

    嫁接！

    成活！

    最后迷魂藤，刘安也是自然而然的拿出来。

    嫁接！

    当迷魂藤嫁接在这紫色灵芝上，紫色灵芝已经完全变样了，疯狂的吸收着灵力，刘安直接拿出来灵石给这灵芝补充。

    担心！

    其实刘安很是担心的，毕竟是五种属性的灵药，在一起，不知道会不会出什么意外。

    紫灵芝还在不断的吸收灵力与水分，按照紫灵芝的生长习性，根本不会存在说吸收这么多水分。

    一天之后，紫灵芝已经在慢慢的改变了，整个好像在逐渐的融合在一起了。

    五种属性居然缓缓的融合了起来，发生了让刘安也搞不清楚的变化。

    刘安唯一要做的，就是记录，记录！

    两天！

    三天！

    四天！

    八天！

    半个月！

    一个月！

    三个月！

    稳定，紫色灵芝已经变样了，变成了一颗球的样子，这球上面呈现出黑色，有鸵鸟蛋大小，五种属性的灵药居然缓缓的融合在一起了。

    加上迷魂藤与紫灵芝，那就是七种。

    “看样子是没有多大问题了。”刘安心里嘀咕。

    三个月时间，刘安几乎是时时刻刻都在观察，记录，就怕前功尽弃了。

    现在紫灵芝已经稳定下来了，刘安也就不用那么担心了，灵力，灵药吸收越来越平稳了。

    看着变色的紫色灵芝，刘安很是担心，这样的东西有没有效果，有没有毒？

    控水术！

    一道控水术进入了这紫灵芝里面紫灵芝现在好像也变成了迷魂藤一类的灵植一样。

    “再等等看吧。”刘安觉得自己可以炼制丹药了，当然配套的材料只有一份了。

    因为黄金叶已经被使用两份了，第一份是直接碎裂，第二份就在这变异的紫灵芝里面，至于是不是叫灵芝，刘安都不敢肯定了。

    噗！

    毫不意外的是，这一炉丹药直接炸开了。

    “看样子又需要不少试验了。”刘安苦笑的摇头，当然刘安也可以用分解术，但是现在已经没有灵药了，不够了，当然总结经验也是可以的。

    当刘安出关之后，就吓了一跳，松灵子已经在院子里面了，院子周围还有一些阵法掩盖的痕迹。

    “师公？”刘安惊愕不已的问道。

    “你自己看吧。”松灵子一挥手。

    刘安看向了外面，在外面的大树上，居然落着不少的鸟，这些鸟一看就知道是那种灵兽，五颜六色的什么样的都有。

    “这是怎么了？”起码有数百只之多，在这大树的顶部，有一只青色的大鸟，青鹤！

    这玩意是哪里来的，青鹤是少有的灵鹤，灵性很高。

    “不知道，反正这里就你与我，我没干什么。”松灵子开口问道。

    “炼丹失败了。”刘安也是不解的回答道。

    “已经惊动了不少的修士，这肯定是与你有关的，你仔细想想看？”松灵子可是不相信的问道。

    就在刘安衡量该说不该说的时候，树上的灵禽扑煽着翅膀就飞走了。

    松灵子狐疑的看着刘安，刘安心里松了一口气问道：“师公，是不是花果山的原因？”

    “不可能！”松灵子摇头说道。

    咕咕！

    就在这个时候一声咕咕的声音，然后虚空中一只蓝鸟直接出现了。

    喔！

    刘安的嘴巴张得大大的，这是跨越虚空？