
    山下智博接过信封后，直接打开，然后伸出舌~头，手指头上沾了点吐沫后直接数了起来！
　　
　　    这些钱虽然是原本井田上二准备的，但是为了防止意外，陈默依然利用神识扫过，确认数目都是对的！
　　
　　    所以这会见到山下智博如此做作的数钱，感觉有些恶心！所以说道：“放心好了，钱都是刚刚取出来的，数目绝对没有问题。”
　　
　　    “哈哈！井田先生！对于我来说，还是当面点清的好！毕竟咱们还是当面点清的好，这样也不会引起不必要的误会，你说是不是？”山下智博说道，手中点钱的动作却一丝一毫都没有停下来。
　　
　　    陈默只能撇撇嘴！
　　
　　    还在钱不是很多，一张千元的钞票，十万元也就百张！
　　
　　    山下智博数好钱以后，直接就装到了自己的换中，然后对陈默说道：“井田先生，你可以去康复医院去看看，那里面有几个生面孔，可能就是你所要找的目标。”
　　
　　    “康复医院？”
　　
　　    “不错！就是康复医院！”山下智博说道。
　　
　　    我去！陈默有些怀疑，这个山下智博是不是在糊弄自己！因为康复医院就是精神病院啊！
　　
　　    “你不会是在糊弄我吧？”
　　
　　    “井田先生，我们都合作了这么长久了，怎么就没有个信任呢？再说了，我所给你的消息，那么有假？”山下智博有些不满的说道。
　　
　　    陈默当然是不知道是不是骗了自己，但是他现在的身份是刑事，那么山下智博也不会随便骗自己的！
　　
　　    “行吧！那我就去看看，如果有错误，我还会回来找你的！”陈默意有所指的说道。
　　
　　    “放心吧！这个事情我绝对不会骗你！要知道，我的相好就是在精神病院住院，要不是我想好的在那里，深夜才能去见她，我也不会发现端倪！”山下智博有些色~色的说道。
　　
　　    陈默顿时感觉满头的黑线，这个家伙的口味真的奇特！而且，这个家伙去找精神病人解决需求，还真的是有些不理解！
　　
　　    不过，这也是这个家伙的事情，对于他来说自然无关的，只要信息正确就成。
　　
　　    “说说你看到的！”陈默问道。
　　
　　    “这个，也是巧了！因为我每次去精神病院的时候，基本上都是凌晨时分，所以都是从一个地方翻过去！也是因为熟悉了，因此那里面一些防卫措施对于我来说基本上都没有什么用！”山下智博有些得意的说道，似乎是想起了什么自豪的事情，说着说着肢体语言也用上了！
　　
　　    陈默感觉自己的额头上满满的黑线，他不过是想听听主要的信息，不是来听爬墙偷~香之流的事情！再说了，这个偷~香的香，还是有些问题的香，口味真重！
　　
　　    “说重点！其他一些无关精要的就不要说了！”陈默说道。
　　
　　    “哦！”山下智博正讲的开心，却被陈默这么一打断，就好像正要和妹子到那个啥的时候，门却被人一脚踹开，妹子的老公回来了的感觉是一样的！
　　
　　    山下智博只能呵呵了一下之后，有些委屈的说道：“井田先生，你似乎变了！以前你都是认真听我说完的，怎么这次都不愿意听了呢？”
　　
　　    陈默一阵无语！自己又不是井田上二那个家伙！那个家伙因为自己是刑事，所以比较关注这种细节问题，因此只要喜欢说，绝对不会阻止！
　　
　　    但是陈默可不是刑事，他主要是为了找到袁若珊，因此才不会听这些无关紧要的东西。
　　
　　    山下智博看到陈默不回答，只是盯着他看，一会功夫也就变的讪讪的，开口将后续的事情简单的说了一遍！
　　
　　    其实，山下智博由于熟悉地方，而且还给自己弄了个方便翻墙的地方！尤其是他找到的地方，比较隐蔽，附近还有几颗树木遮挡，只要不靠近，就不会有人看见他翻墙。
　　
　　    也就是在其中的一个晚上翻墙的时候，距离他所在位置不远的地方，发现也有人翻墙，因此他就有些好奇！
　　
　　    怎么？难道也有人和自己一样，由于找不到妹纸，所以就来精神病院解决问题？
　　
　　    不过，山下智博由于常年的谨慎，并没有因为好奇就跟上去，而是趴在墙头，借数目的遮挡，细细观察着这个人！
　　
　　    没有想到这么观察中，就发现了一些不同！
　　
　　    眼前这个家伙，似乎并不是来找相好的，而是和自己去偷东西踩点一样，走三步看两步，左顾右盼的非常的小心！并且，这个人还背着一个背包，小心翼翼的走进一个建筑内！
　　
　　    对于这个建筑，山下智博自然是知道的，因为是康复医院，所以也是有着太平间！因为这种建筑生人都是比较排斥的，因此都非常的偏僻不说，安保人员都非常的少，基本上都只是有个老头在看守！
　　
　　    也是因为这个地方，基本没有什么人过来，因此山下智博才会翻墙不会让人发现！
　　
　　    看守太平间的老头，基本上都是在值班室里睡觉，就算是发生个什么事情，只要不是声音太大，老头都不会醒来！
　　
　　    山下智博看到这个人闪进太平间以后，却并没有跟上去！
　　
　　    他混迹社会也是有些时间了，所以看人下菜也是比较准确的！他感觉刚刚那个闪进太平间的家伙，能力绝对不是自己所能对付的！就凭借翻墙的动作干脆利落等等，还是不要跟上去的好！
　　
　　    陈默听到这里，忍不住的看了一眼山下智博，真的没有想到这个家伙这么幸运，要是那个人是袁若珊一伙的，要是发现这个家伙，绝对会顺便让他去太平间里躺着的！
　　
　　    不过，陈默还是小瞧了这个家伙！
　　
　　    这个家伙直接弄了一个望远镜，然后每天都去那里，偷偷的隐藏着，观察太平间！
　　
　　    陈默还真的有些佩服这个家伙了，凌晨时分，用望远镜观察太平间，也是胆大包天！
　　
　　    “你的胆子不错么！”陈默调侃道。
　　
　　    “嘿嘿！这不是见到这个人鬼鬼祟祟的，不是什么好人，所以就想看看！”山下智博说完，发现陈默的表情有些鄙视，也就不自然的嘿嘿一笑，说道：“这个，也就是想看看这个家伙这么谨慎，感觉可能有料，万一说不定自己也能够顺手牵羊！”
　　
　　    还真别说，在隔了两天之后的一个晚上，他再次看到了这个人小心谨慎的翻墙进入院子里，然后他还发现，在太平间内，似乎有人影闪过！
　　
　　    他就拿出早就准备好的望远镜，却没有看到太多，只是看到似乎有两个人，一男一女在太平间的走廊闪过，然后再一起消失！
　　
　　    当然，他能肯定的是，那两个后来的，绝对不是鬼怪什么的，绝对是人！因为在灯光的照耀下，他能够看到有影子！而且也在一瞬间看到两个人是年轻男女！
