    “不，不一样......”

    固始公主严肃开口道：“与其他借助父皇能力的大臣们不一样，太师、太保、太傅类同于仙门里的长老。他们如今能稳坐一人之下的位置，凭借的不单只是过往功绩还有自身的实力。”

    入封禹为官的即日起，就能获得红尘帝亲自赏赐的玉佩，不同品阶大臣可以调动的力量也不尽相同，不入流的地方官员获得的力量顶多炼气期修士。

    但每日早朝都到位的官员们, 能通过玉佩施展的力量最低元婴，不单只力量方面如此就连寿元也是如此，一品大臣们更是能获得渡劫期修士的力量。

    这是封禹朝廷的基石，也是封禹皇帝控制官员们的手段。

    只要能表现出才能与忠心，财富寿元甚至力量都能赏赐，因此, 所有的大臣们基本等于被绑在红尘帝的船上, 只要红尘帝一日不翻船, 满朝文武百官就能获得高阶修士才能享受到的寿元。

    这可比魔修什么来的还快乐，没任何副作用也不需要渡劫，唯一需要的东西就是忠于红尘帝，用自己的才智来回报封禹帝国建设更强盛的帝国。

    但三师们却不太一样，他们是在封禹立国之前便加入的，就像合伙人般当年随着红尘帝一同打天下，本身就是修为不俗的顶尖的修士，除白太师外，太保和太傅都是渡劫期的强者。

    固始想左右红尘帝的念头，成为封禹帝国第一顺位继承人的话，就必须拉拢到三师们来为自己谏言，只有这样才能让当朝的陛下红尘帝为自己侧目。

    立太子并非不可能，红尘帝就像七大仙门的最强者般，早已登临天人，迟早会离开修真界前往新的天地，在此之前必然会放下国事闭死关许多年。

    之所以一直都没有立太子，根据固始公主的观察其实很简单, 父皇在等自己最为杰出的孩子......

    大公主继承的能力不多, 连施展红尘百戏也极为勉强, 到十六公主这里施展红尘百戏之余还能制造兵器，甚至拥有控制区域范围感知的能力。

    出生不久的十七公主，天生继承完整红尘百戏拥有元婴期修为，若再让红尘帝继续繁衍下去的话，很难说最终出生的公主会拥有什么样的天赋神通。

    固始公主觉得自己应该行动了，虽然她不喜欢与白锦的婚约，但联姻又哪有什么合不合心意的，一场交易罢了。

    既然无法反抗长辈的意志，那就只能学着适应再继续前行。

    “与你定下婚约之后，虽然说你属于入赘到皇族里，但婚后我们是会在驸马府里一同生活的.......”

    固始公主脸色颇显不忿，道：“换而言之就是要远离皇城，父皇应该是觉得我并不适合当太子，所以才以比较体面的方式让我退场给皇妹让路的......”

    “我离继承权越来越远，所以我希望能与你合作，为我添上一些筹码。”

    固始与白锦谈话前，在脑袋里预设想过利弊与得失问题。

    风险基本上是没有的, 但如果她真的能获得第一继承权的话，白锦将来就是后宫之主统领后宫财权色三收。

    就算失败他也没有损失, 甚至还获得一个会自扩后宫得贤妻！

    基于此，固始认为白锦应该不会拒绝自己说的提议。

    “嗯......听起来好像很不错，但我还是稍稍有那么点疑惑，还请公主殿下为我解惑可以吗？”白锦想想开口说道。

    固始刚才大致说了三师地位，但白锦关注点并不在那上面。

    他好奇的只有两点，其中一点是固始公主开头说的，拉拢住白家就等于拉拢到三师里面的两位，这是为什么呢？

    然后.....第二点是白家何德何能？

    白锦之前与白太师闲聊的时候，问过白家是以什么在封禹立足，白太师声望强盛到连太保都要叫自己一声世侄。

    听完固始公主的讲解之后，白锦对于挖自家老底更感兴趣了。

    “拉拢到白家，也就是拉到三师里的太师而已为什么是两个？”白锦对固始公主继续道：“说实话，我对自己家世其实不太了解.......之前我向父亲询问过得到的是一个嗤笑。”

    白锦问过白太师，但白太师只是噗嗤一笑摆摆手，并没兴趣和他说这些。

    白锦心都不在封禹这里，过一段时间就会回到仙门里生活，了解的太多封禹核心机密对他修行并无益处，甚至可能让白锦胆肥到鬼鬼祟祟......

    所以，白太师懒得和他说这些。

    “为什么拉拢到两个？因为太傅大人一直支持白家，差点当你奶奶，还差点当了你母亲....如果不是我父皇横插一脚她可能想当你的妻子。”固始公主沉吟片刻用尽量文雅的言语，说出太傅大人的胆大包天和不为人子的行为。

    “她想嫁你们白家不是一两天，甚至能说是一个执念了吧？我相信，到时候凭借你的口才和白太师的面，拉拢太傅大人一事简直就轻而易举。就是你可能需要牺牲一下色相。”

    白锦：“.........”

    一时之间我都不知道，我是应该吐槽荤素不忌太傅大人，还是吐槽你这未婚妻的恶劣行径.......我们都还没结婚你就让我去外面当招待，若日后结婚岂不是驸马府门匾下要挂上：驸马出售？

    好家伙，怪不得在街道上那些小朋友都在唱公主们做过的折寿事，原来你们真的都不当人的啊！

    “至于你们白家的历史，硬要说其实能追溯到一千余年前，那时候白家实打实的属于一个魔教家族.......”

    固始公主历史似乎很不错，一口道出诛仙大战前的修真界情形，旧时的修真界原本就是一个群魔乱舞的时代，魔门纵横更有以摄魂妖王为首一伙，在原始大陆肆意妄为的妖族和幽冥一族。

    只不过后来该死的死逃的逃，不遵守新秩序的都遭到无情肃清。

    “我们封禹当初只是一个小国，后来爆发了一场不为人知的战争，白家位于大战所爆发的中心地带，不得已就只能联合其余势力来稳固自己的利益....”

    “白家、封禹、于儿国、封家和幽冥家的分支联合成了帝国雏形，卷到残酷战争里想捍卫自己的利益。”

    “至于后来发生什么事，你应该多多少少都知道一点吧？”

    诛仙之战初期，位于事发之地的五家因为利益受到侵害选择联合，卷到改变修真界格局的一战里。

    白家因遭天诅咒人丁凋零，封禹直接灭国仅剩红尘帝一人，于儿国更连名字和文化都断绝，封家和幽冥家结局其实也并没有好到什么地方去。

    幽冥家本家修真界除名，与白家联合的分支只有几个孤魂野鬼活下来，现在成为封禹帝国的太傅，封家当初的势力较为弱凡人活下来比较多。

    封禹就是当初五家幸存者们，所组建出的一个新的家园，以此休养生息。

    从开始的报团取暖，到修真界里发生变故大家现在再也无法分开了。

