    也就在这个晚上，回到了船舱之后，卡尔将海洋之心送给了自己的未婚妻，并表示愿意为她倾尽所有，但显然，女主角这种生物，是绝对不可能靠钱来打动的。

    第二天，杰克和肉丝在船上又一次偶遇，这两个第2次相见的陌生人，却开始敞开心扉的聊天，杰克还向肉丝展示自己的素描，让肉丝惊呼，杰克是一个充满了天赋的人，未来一定可以成为著名的艺术家。

    晚上，杰克穿着借来的西服参加宴会，卡尔想要借着烟灰来羞辱杰克，但被杰克机智的化解了，杰克还偷偷的塞了一张纸条给肉丝，将肉丝邀请到了三等舱，让她体验到从来没有体验过的平民的快乐。

    后来杰克向肉丝表达，但肉丝碍于自己的家族，无法答应杰克，这让杰克忧愁的跑到船头，看着夕阳，而就在这个时候，肉丝出现了。

    她告诉她，她已经想明白了，她也爱杰克，她愿意和他在一起。

    于是乎，泰坦尼克号最经典的一幕出现了，杰克让肉丝站在了船头，张开双手，自己轻轻的从背后揽住了肉丝的腰，海风吹来，一切美的好像在飞一样。

    此时，主题曲《我心永恒》恰到好处的响起，两个人拥抱接吻，爱情就这样无可阻拦的盛开了。

    整个电影院里面一片沉静，没有任何人说话，也没有任何人走神，所有人的目光都看着电影屏幕，所有人的嘴角都露出了带着一丝痴汉味道的笑容。

    尤其是现场的女人们，这些感性的动物，此时此刻，被这美妙到极致的画面给彻底陶醉了，她们也开始幻想，自己能够遇到一个无关乎金钱，无关乎地位，无关乎未来，只在乎那个对的人的爱情，那个能够在泰坦尼克号的船头，从背后抱着自己的男人。

    好像要这么一个男人呀！

    这一刻，现场所有人似乎都放弃了那些世俗的念头，只是单纯的欣赏着这美好的爱情。

    再然后，在肉丝的卧室里面，片头的那幅裸体素描诞生了，而镜头也没有任何遮掩，直接就将肉丝，或者说是女演员凯特·温莱斯特那曼妙丰腴的身体展现了出现。

    正应了一个词语：玉体横陈。

    让现场所有男人的都忍不住的吞了吞口水，然后目光情不自禁的向第一排望去。

    因为电影画面里面那个玉体横陈的女主角，就坐在那个位置上面，而凯特·温莱斯特自然也是满脸的通红，虽然他对于这一刻早就有了心理准备，但看到自己的身体就这么展示在所有人的面前，未来还会展示在全世界所有观众的面前，不由的有些湿了。

    我说的是手心，人家紧张的冒汗了。

    不过更刺激的还在后面，杰克和肉丝躲进了泰坦尼克号的货舱里面，钻进了一辆老爷车之中，然后为爱鼓掌。

    当然了，这也让凯特·温莱斯特更湿了，我说的还是手心。

    但所有的美好与爱情，也就到此为止了。

    几分钟之后，泰坦尼克号的船体撞上了冰山，然后其实才是泰坦尼克号真正的部分，一艘史上第一的邮轮的沉没。

    虽然现场的观众们，基本上都已经收看过那场全球直播了，但是当电影里面再次看到这惊心动魄的场面，也依然让人感到骨子里的惊恐。

    更何况电影和直播也是有区别的，直播里面的游轮沉没发生在下午，发生在白天，而现实或者电影里面的沉没，则是在漆黑的夜里。

    而且和电视直播相比，电影的表现能力是无以伦比的。

    首先一点，那个年代的电视直播，基本上都是渣画质，有240P都了不起了。观众们虽然可以在电视上面看个大概，但是想要看到细节是很难的。

    但是电影不同，精细的画面，清楚的画质，尤其是各种洪水涌入的特写。

    最重要的是，直播的沉没，就是船只沉没，水淹船罢了。

    但是电影里面的泰坦尼克号上面，可是拥有数千名乘客，无数的人在这艘邮轮上面亡命，这才是让人心惊动魄的。

    而此时，故事的主线划分成了两条，一条是肉丝和杰克的爱情，卡尔先是诬陷杰克偷了海洋之心，然后用手铐将杰克在了铁柱上面等死，不过肉丝用消防斧救了杰克，之后卡尔又和杰克联手骗肉丝上救生艇，但关键事情，肉丝却跳了回去，和杰克在金色大厅之中拥吻，最后共同迎接泰坦尼克号的沉没。

    而另一条线，则讲述着泰坦尼克号更多其他人的故事。

    首先是船长果断命令先让妇女和儿童上救生艇，因为乘客绝代这孩子一同坐船，所以虽然有一些男人贪生怕死，但绝大多数的男人们都冷静的站在甲板上，看着自己的妻子和孩子离开，将生的希望留给了他们。

    大副发现有一对夫妻站在甲板上，大副立刻对那位妻子说道“女士，那边的救生艇还有一个空位，你可以立刻上去。”

    没想到这个妻子摇摇头道＂不，我想还是待在船上好。＂

    她的丈夫显得非常愤怒：＂你为什么不愿意上救生艇呢？＂

    这名妻子笑着回答：＂不，我想陪在你身边，哪怕生生死死。＂

    最后电影也给了这对夫妻特写镜头，他们相拥一起的落入海中，哪怕身体僵硬了，也依然抱在一起。

    ————————

    还有当时的世界第1首富亚斯特四世，这位在电影的开头，头等舱宾客的聚会中，那是展示自己的土豪之气，以及借着船长的口，透露这位是世界第一首富的男人。

    在把怀着五个月身孕的妻子送上4号救生艇后，站在甲板上，带着他的狗，点燃一根雪茄烟，对划向远处的小艇最后呼喊：＂我爱你们！＂

    一旁的船长命令这位世界第一首富上船，结果他愤怒地拒绝：＂我我不是弱者，你觉得我很弱小吗？！＂然后他转头就将这个珍贵的位置，让给三等舱的一个粗俗的爱尔兰妇女。

    后来在泰坦尼克号沉没的画面中，他的头颅已被烟囱打碎，成为了一具浮在海面上的尸体，这位资产能够购买数十艘泰坦尼克号的世界第一富豪，就这样的死了。

    ————————

    不但世界第一首富在这艘船上，世界第二首富，米国梅西百货的创始人斯特劳斯也同样待在这艘船上。

    他竭尽全力的想要将自己的太太送上船，但她却不为所动＂多少年来，你去哪我去哪，我会陪你去你要去的任何地方。＂

    附近的一位船员对已经67岁的斯特劳斯先生道“我保证不会有人反对，像您这样的老人上船的！”

    “我不是老人，我是男人，我会是所有男人里面最后一个上船的男人！”

    然后他挽著63岁的罗莎莉的手臂，蹒跚地走到甲板的藤椅上坐下，等待着最后的时刻，直到凶猛的浪花将他们卷走，从此尸骨无存。

    ——————

    有两个关系极为要好的歌手，他们在得知船只即将沉没，而救生艇远远不够的时候，他们选择回到自己的船舱内，换上了自己的晚礼服，坐在椅子上，平静的面对死亡。

    “我就算死，我也要死得体面！”

    “是的，我们的朋友，我保证，这是我们两个这辈子最体面的时候！”

