    “好了，人员都已经分配完了，大家先休息去吧！赵紫衣，柳天鹏，你们两个等等！”分配完众人后，令狐一鸣对着两人说道，然后又偷偷的看了看苏一宁。

    很快帐篷中只剩下了三人，令狐一鸣，赵紫衣还有就是柳天鹏了。

    “令狐一鸣，什么事这么神神秘秘的？”赵紫衣问道。

    “令狐学长，赶紧的，什么事你倒是说啊！”柳天鹏也说道。

    “这个你们看看吧！”说着令狐一鸣将裴院长给的消息递给了两人，接过信纸，两人开始看了起来，不过越看越疑惑，然后都齐齐的看向了令狐一鸣。

    “你们不用这么看着我，我一开始也很疑惑，不过后来经过裴院长的解释我明白了。”令狐一鸣对着两人说道。

    “这次行动你们记住了，一但有什么不可抗的因素，就赶紧带领人员撤离，千万不要念战，保住性命要紧。”令狐一鸣对着两人说道。

    “额，这个，不是吧，这么严重？”柳天鹏说道。

    “我也不知道，但是这是裴院长的原话，我也原话告诉你们。所以每个小队的成员希望你们可以看好，千万不要出差错了。”令狐一鸣看着两人。

    “额，那个，学长，你说的院长的解释是什么，说来我们也知道下呗。”柳天鹏说道。

    “嗯，也好，在学院的藏书阁中的你们应该看到过关于外来物种的事情吧！裴院长的意思是有可能不是我们轮回大陆的势力干的，但是具体的只有等调查结果出来了才知道。”令狐一鸣对着两人说着。

    “额，什么，外来物种，那不是异族吗？”柳天鹏长大嘴巴说道。

    “你丫的给我轻点，一切还在调查中，没有结果的时候千万不要乱说。”令狐一鸣拍了拍柳天鹏的脑袋。

    “嘿嘿，知道知道。”柳天鹏笑了笑。

    “知道要做到，我最怕的就是你这张大嘴巴，紫衣我相信她是不会乱说的。”令狐一鸣说道。

    “异族吗？令狐学长，你认为这可能吗？”赵紫衣看着令狐一鸣。

    “这个我也不敢肯定，但是裴院长他们既然能够这么说那就说明还是有一定的概率的，所以我们必须要谨慎对待，特别是这次还有十个新生跟着我们一起出来的。”令狐一鸣说道。

    “令狐学长，看来这次的任务不轻松啊！”柳天鹏叹息一声。然后看向了一旁的赵紫衣。

    “干嘛看我，真是的，不轻松又怎么了？如果真是异族的话我是绝对不会心慈手软的。”赵紫衣挥了挥手。

    “呵呵，你手软，这怎么可能，你自己认为可能吗？”柳天鹏笑着说道。

    “到时候你们自己多注意一下，至于这个消息还是不要传递出去了。你们两个知道就可以了，免得会生其他事端。”令狐一鸣对着两人说道。

    “嗯，知道了！”

    “好的，没问题！”

    赵紫衣和柳天鹏回应着。

    “好了，也没有其他的事了，你们回去好好休息吧，明天一早我们继续赶路。”令狐一鸣笑了笑。

    “那令狐学长，我就先走了。”说着柳天鹏转身离开了。

    “令狐学长，那我也走了。”赵紫衣也说道。

    “紫衣，有件事我想请你帮忙下。”令狐一鸣对着转身准备离去的赵紫衣说道。

    “嘻嘻，我就知道，行了，我知道的，放心好了，你的那个小美女我会多多照顾的。”赵紫衣笑着说道，让的令狐一鸣一阵尴尬。

    “那个，谢谢你了！”令狐一鸣认真的说道。

    “令狐学长，你能不能告诉我为什么？”突然赵紫衣对着令狐一鸣说道，让的令狐一鸣一愣。

    “咳咳咳，那个我说我喜欢小美女你信不？或者说我喜欢老牛吃嫩草？”令狐一鸣轻咳道。

    “嘻嘻，我才不信呢，算了，你不想说我也不勉强你了。”赵紫衣笑了笑。

    “紫衣，告诉你也无妨，因为她是我的一位故人，我欠她很多东西。”令狐一鸣的话让的赵紫衣一愣，摇了摇脑袋，感觉令狐一鸣在忽悠自己，但是看他的那个眼神又不像。

    “行了，不跟你说了，还故人呢，不想说就拉倒，我走了。”赵紫衣笑了笑，不过心中却是一阵疑惑。

    等到赵紫衣走后，令狐一鸣独自坐在帐篷中思考着，对于这次的历练他是真的有点担心，虽然自己已经到了阳光境巅峰了，但是修为比自己强的不知道有多少，这次屠村的如果是异族的话修为即便是阳光境也不是那么好应付的，万一还是阳光境巅峰，那么就更加的困难了。

    “怎么，想什么呢？”正当令狐一鸣在那里思考着的时候，一个声音传了过来，让的令狐一鸣一愣。

    “额，你怎么来了？”来人正是苏一宁。

    “我怎么就不能来了，怎么还怕我把你吃了不成，我是未成年，你放心好了，我对你这种大叔没兴趣。”苏一宁的一句话让的令狐一鸣差点吐出一口鲜血，这说的什么话啊。

    “那个你有什么事吗？”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “你说呢，给我一个解释。”苏一宁看着令狐一鸣。

    “额那个什么解释？”令狐一鸣故意装傻充愣道。

    “是吗？你确定？”苏一宁看着令狐一鸣。

    “等等，我说，我说。”令狐一鸣看着苏一宁的眼睛立刻就焉了，不知道为什么，对着那双眼睛他总感觉自己无可奈何。

    “这次调查的事有些蹊跷，出来的时候裴院长跟我聊了聊，他的意思是这次的事情可能不是轮回大陆的势力干的。”令狐一鸣说着。

    “不是轮回大陆的势力，那是哪里的？难不成还有什么天外来客？”苏一宁说道。

    “额，差不多。”令狐一鸣一愣，随即点了点头。

    “啥？还真的是？”这回轮到苏一宁愣住了。

    “有可能会是异族。”令狐一鸣说道。

    “异族，这不是只出现在书籍中吗？”苏一宁说着。

    “唉，我也希望是，但是很多的蛛丝马迹都是冲着异族去的，所以……”令狐一鸣停住了话语。

    “所以你就把我分到了赵紫衣的一队，然后你还拜托她好好的照顾我是不？”苏一宁看着令狐一鸣，眼睛一动也不动。

    “额，是的！”令狐一鸣点了点头。

    “哼，你那点心思还以为我不知道啊！真是的，算了看在你这么照顾我的份上这次就放过你了。”苏一宁撇了撇嘴，不过心中却是有些暖暖的感觉。

    “不是我嫌弃你累赘，这个希望你不要误会。”令狐一鸣又解释道。

    “我知道，真是啰嗦，算了，不跟你说了，我要回去休息了，你自己也好好休息吧！”说着苏一宁便转身离去了，令狐一鸣无奈的摇了摇头，不过他没看到的是，在苏一宁转身的时候，嘴角却是微笑着。

    次日清晨，大家都起的很早，用过早餐之后，大家便又开始赶路了，那被屠村的地方离炎黄学院大概需要一周的时间，因为事出有因所以一路上大家都在不停的赶路。

    终于在第六天傍晚的时候，众人到了出事的村庄。进入村庄后，众人脸色无一不变色，整个村庄没有一点的生气，全是死气沉沉，给人一种毛骨悚然的感觉，很多胆小点的学员都有点开始颤抖了。

    “大家注意下，按照分配好的队伍对这里进行搜查，看看有什么可疑的地方。”令狐一鸣对着众人说道。

    “是！”众人回应一声，然后开始忙活起来。

