    “血河道兄！？”

    沉暮上真见季溯命有些神魂恍惚，急忙行至近前，伸袖扶住了他的手臂。

    季溯命怔神良久，终于缓缓回过神来，神色复杂无比，喃喃道：“他如今真正割舍了季家的血脉，名讳虽为季姓，从此却再也不是季家之人。”

    沉暮上真愈加疑惑，询问道：“到底怎么回事？难道与‘他’有关？”

    其口中的“他”，指的便是如今在大圣道场之中修行，曾经独自诛杀过一尊妖国郡主的无上天骄，季月年。

    轰！

    正说话之间，清罗宫之侧的通明真殿之上有着扭曲的玄光流转，在恐怖的震荡之中轰然崩塌下来。

    季溯命的神宫神海汲取了那嫣红的花瓣，其神魂气息逐渐有了极为神异的改变，此时见那通明真殿崩塌，已是想到了黑袍身影离开之前所留下的那一道玄光。

    “割舍了也好，对其而言，这神海等阶的季家血脉反而是一种桎梏。”

    季溯命叹了口气，不再看沉暮上真，而是有些落寞地转过身，行入了清罗宫之中。

    沉暮上真遥望着通明真殿的废墟，隐约猜到了其中前因后果，目中亦是露出了一丝慨叹。

    ……

    短短半日，元衍之国十余个境域之中的通明真殿尽皆损毁崩塌，化作了残破的废墟。

    季清婵所持着的六瓣花瓣，予了季家老祖季溯命一瓣，季无书、季衍等安阳血脉一瓣，曾经第三山脉的李家诸人一瓣，至于另外三瓣，则被她碾作了嫣红的花雨，沿着冥冥之中的因果之线，遥遥没入了赵霄云、陆明悉以及角修玉等近百个生灵的神宫之中。

    其中的许多生灵虽然很是弱小，可其曾经与季月年之间都有着或多或少的因果，如今季月年修至神宫宿灵之境，已经可以初步窥探到这些因果之线，此次季清婵洒出六瓣花瓣，使得这些因果之线愈来愈淡，最终完全断裂开来。

    季月年与元衍地界之间的因果，尽数了断。

    只是其真灵深处那昭明山境、东海龙宫以及普陀圣境等等数之不清的沉重因果，却是如天一般浩瀚无尽，元衍地界的些许因果与其比起来，甚至连一根发丝都算不上。

    ……

    山崖之侧，季月年静立于树冠山阙的灵幕边缘，透过光幕俯视着一望无际的渭渊圣城，一缕一缕的因果之线陆陆续续剥离而去，其神宫之上的真灵虚影愈加凝实。

    在灵树之巅修行七十余年，更是不时受到些许天境灵力的滋养，其神宫宿灵之境的神魂修为已经完全沉凝下来，无论是对于《渡灵佛咒》还是《显密妙通不陨身》的研修，比起七十年之前皆是有了更多的沉淀和领悟。

    赵阴月之言犹在耳畔，季月年虽然依旧在参悟《渡灵佛咒》，却已经有许久都不曾动用过这道佛家真咒。

    虽是神宫宿灵之境的修为，可其神魂底蕴太过可怕，甚至与一些寻常的阴阳渡境生灵都相差不多。

    前时其能够先诛倾月公主，再戮寒池郡主，凭借的乃是离恨神力以及元清道人所种下的“续灵改命，避死延生”之术，若是不曾引动藏于月轮背面的敕水神印，季月年依然无法真正诛灭一尊阴阳渡境的生灵。

    因果劫数太过可怕，能够渡过因果劫数的生灵根本没有寻常之辈，季月年虽然底蕴深厚，却也至多相当于半步阴阳渡境，只有引动离恨，亦或者动用佛咒佛光，才堪堪能够直面一尊阴阳渡境的上君。

    “季月年。”

    玄光流转之间，少年道人的身形逐渐在山崖之上凝聚了出来。

    季月年侧头望向元清，眸光有些沉凝，道：“元清道兄。”

    “莫要再叫元清了，我的道号唤作‘悟净’，当初哄着那寒池玩耍颇为有趣，仅仅只是一句戏言而已，”少年道人摆了摆手，眼睛微微眯了起来，“你心中是不是有很多疑惑？”

    季月年轻轻颔首，却并未开口询问，因为其清楚地知晓，悟净想说的自然会说，不想说的，即使问了也没有意义。

    悟净指着腰间的檀木符剑，笑道：“西牛贺洲灵梧地界，有一座仙山，唤作灵台方寸山，此山仅仅只有千里方圆，却是这浩渺州境之间很是特殊的一处存在，你可知为何？”

    季月年微微摇了摇头，看向那檀木符剑，隐隐自其上感应到了一缕难以言明的可怕气息。

    “天地之间有生灵无量，亦有数之不清的无上源教，寻常洞天福地之中绝无二教之说，”悟净抽出那柄木剑，随意挽了个剑花，继续道，“可灵台方寸山却与别处不同，不仅修道，更修佛，修仙，修圣，修神，无有不会，无所不修。”

    此言落罢，他轻甩袖袍，将那出鞘的木剑抵在了季月年的脖颈之侧，笑道：“似你这般修佛的生灵，若是在北俱芦洲之内被察觉到，不仅会被剥夺轮回往生之机，真灵亦会被搜刮无数次，那般可怕的下场，你应该知晓。”

    北俱芦洲，供奉六御帝尊之一的北极真武大帝，乃是由佛入天庭的多闻大天王代天统摄。

    只有教化生灵，才会诞生功德气运，世间每一个能够教化传道之地，都是天地之间无数大能的必争之处。

    北俱芦洲乃是四大部洲之一，无量量劫过后，归摄于三十三天天庭，其中能够提供功德气运的生灵数之不尽，自然不会允许其他的源教染指。

    季月年并未在意脖颈之处的木剑，而是抬首望着悟净的眼睛，道：“流沙河与朱紫妖国缩小无数倍之后投影在极北边陲，到底是为了什么？”

    悟净挑了挑眉，道：“极北边陲游离于北俱陆境边缘，乃是北俱芦洲最为贫瘠荒芜的角落，注视的目光也少了许多，我往生此处的意义，便是为了种下一缕佛因。”

    季月年思绪流转，问道：“只是如此？”

    “只是如此，”悟净翻掌抽回木剑，嘴角扯出一丝笑意，“之所以选择我，乃是因为我的本相是一粒砂砾，天生便有隐匿自己源教气息之能，而我修的又是灵台方寸的‘术’之一门，即便在极北边陲成就三灾太乙，也不会引起太多的注意。”

