    唉！

    到底是不是魔祖搞的鬼？

    最好不要是了吧！

    要是魔祖搞的鬼！

    如今的神牧大地，还有谁能够抵挡的住呢？

    苏听荷和杭清的心情越发的沉重，脸色是越发的严肃和郑重。

    其实她们谁都没有见过魔祖，仅仅是从门中的秘史中了解过那段往事。

    神牧皇朝的先祖集合整个神牧大地门派先祖，并且还使用了多半的天材地宝。

    这才勉强的将魔祖给镇压。

    现如今的各个门派的实力虽说都今非昔比。

    但魔祖的实力也在进步，要知道先辈们只是将魔祖给镇压。

    阵法无法将压制魔祖修行，那时候的条件还不足以支撑这点。

    经过万年的时间，谁知道魔祖的修为有多高。

    而且魔祖随手就派出一位化神境界的修为出来办事。

    谁知道他的手下还有多少的化神修士。

    待到魔祖出世的那天，或许就是整个神牧大地的劫难。

    苏听荷和杭清如何不能够担忧。

    而允青雪和袁朵儿两人的担忧更浓，压力更重。

    她们两个的修为低下，说难听点，面对魔祖的出世。

    她们或许连炮灰都算不上，仅仅只是送死的货而已。

    面对这样的局面，她们的生存压力要比苏听荷和杭清更加的庞大。

    “魔祖出世！而前辈恰好出现在问元镇。”

    压力庞大的袁朵儿开始胡思乱想起来，低声的念叨道：“会不会前辈就是察觉到镇压魔祖的阵法松动，特意的来到问元镇，就是准备破坏魔祖出世，而且魔祖手下的化神修士还死在……”

    “你说什么？”

    苏听荷和杭清听到袁朵儿的念叨，齐齐转头看向她。

    她们两人的目光严肃郑重，毕竟是面对魔祖出世的压力，属于正常的反应。

    但，却是很吓人。

    袁朵儿吓得浑身一颤，连忙道：“师尊！师姑！我并没有说什么，只是说……”

    “对！前辈这时候出现在问元镇，恰好就有魔祖的手下来找麻烦。肯定是的，绝对是的。”

    苏听荷和杭清没有让袁朵儿继续的说下去。

    她们的修为比袁朵儿高多了，自然是能够听清袁朵儿低声的念叨。

    只是初听有些震惊，有些无法相信。

    但冷静下来，细细的想一想。

    沈天出现的时机太过的巧合了。

    刚刚出现几天，便有魔祖出世的消息出现。

    要是说沈天不是察觉到魔祖的情况才来到问元镇。

    那，沈天这样能够打造出随手灭化神的雕塑的存在。

    干嘛来到问元镇？

    难道只是为了播散机缘？

    但机缘都是给天赋艳艳的人，青州之地，别看有云烟门等门派。

    但在整个神牧大地并不算什么。

    皇都才是天才汇聚的地方。

    在皇都，随手扔个砖头下去，就能够砸到三四名的天才。

    毕竟皇都是汇聚了整个神牧皇朝底蕴的地方。

    若是为了播散机缘，也该是去皇都。

    沈天会来到问元镇，绝对是因为察觉到魔祖出世的消息了。

    否则的话，没有理由能够解释沈天来问元镇的原因了。

    苏听荷和杭清抬眼对视一眼，发现对方和自己竟然想的近乎是相同。

    “看来我们的担心是多余了。”

    苏听荷脸色轻松了许多，笑道“有前辈在，区区魔祖何足挂齿。”

    杭清脸上也重新露出了淡然的笑容，轻松道：“没错！这位前辈出现的还真是及时啊！”

    袁朵儿和允青雪两个人震惊不已，前辈来到问元镇不是为了播散机缘，而是为了解决魔祖出世的问题。

    怪不得！

    怪不得！

    怪不得前辈这样超然脱俗的存在。

    会选择来到青州地界，还是隐藏在问元镇这样小小的地方。

    若是为了魔祖而来，那一切都能够解释了。

    前辈是能够镇压，或者是震杀魔祖的存在。

    我……我竟然能够跟这样的存在产生机缘。

    我难道真的是天命之子吗？

    袁朵儿和允青雪开始沉浸在幻想之中了。

    她们发现自己之前还是在低估沈天的实力了。

    什么隐世大修士，根本就不配来形容沈天前辈的恐怖。

    突然，袁朵儿挺身，向杭清施礼，郑重道：“师尊！我决定跟随在前辈身边，安心的做个仆役，还请师尊同意。”

    “好！好！好！”

    杭清根本就没有考虑，连连点头道：“只要前辈不嫌弃你，你就好生留在前辈身边，认真的伺候前辈吧！”

    她其实还有句话没有说，若不是我担心前辈看我年龄大了，修为高了。

    我都想要跟在前辈身边当个仆役了。

    这可是……制作出灭杀化神修士傀儡的大修士。

    仅仅是跟在身边做个仆役，获得的好处都无法想象了。

    “谁啊！在外面大吵大闹的？让不让睡觉了？”

    沈天揉着惺忪的眼睛，不满的声音越发的靠近店铺。

    他睡觉是比较深，很难被吵醒。

    但今儿却是时不时的听到轰轰轰的轰鸣声。

    直接让他无法安然的入睡，朦胧间就醒了过来。

    不多时，沈天推开店铺门口，正想要打开店铺的大门，看看外面是谁在吵闹。

    但刚走到店铺里面，他的脚步就停了下来。

    沈天看到店铺内竟然站着四个人，其中两个还有些眼熟。

    她夜间来我店铺干什么？

    沈天皱眉疑惑的看了眼允青雪。

    紧跟着，他注意到允青雪身边的苏听荷和杭清。

    苏听荷两人毕竟都是活了两百年修士了，样貌上看起来比允青雪大了几分。

    沈天仔细的打量了苏听荷和杭清两人。

    苏听荷是身穿紧身长袍，头发干净利索的束在脑后。

    整个人散发着一种清冷的气质，端的是一副御姐的形象。

    反观杭清，身披宽松的白色长衣，发髻端庄。

    整个人看起来有种像是熟透了的水果，跟着苏听荷的气质完全的相反。

    沈天觉得要是有LSP站在这里。

    怕是要高呼：我可以！我可以！

    但，沈天并没有这样的想法，并不是他足够的纯。

    而是他还记着允青雪的事情，依旧觉得允青雪是想要戏弄他到死。

    自然是将苏听荷和杭清两人当做是允青雪带来帮忙的家人了。

    沈天仔细的打量了片刻，开口道：“怎么？还兴带家人来找我？”

