 阿波罗没有想到对冰女必杀的一击，竟然被人给破解，虚空中，那一身闪电的男子，让他的神色不由的凝重起来，心中忌惮不已。

    “太阳神殿，当年和那里的人曾有一战，可惜我败了，今天我就再试一下吧！”

    闪电男子并没有直接回答阿波罗的话，而是淡淡的说道，似乎是在回忆往事。”

    你到底是何人？”阿

    波罗面对这个一身闪电的男子，神色极为的凝重，冷声喝道。”

    我也不知道我是什么人，因闪电而生，在上古时期，有人称呼我为闪电主宰！”这

    个一身闪电男子随意的说道。“

    闪电主宰，你是上古主宰，转世归来？当年大战盘龙，不幸陨落的那一位？”

    阿波罗不由的失声叫道，有关闪电主宰的名头，在他很小的时候，就听父辈提起过，是一个极为厉害的人物。

    ”原来他竟然是闪电主宰——”冰

    女从洛天的口中也知道了不少的事情，知道，当年，围攻盘龙主宰的六大主宰，已经相继出世，像暗夜主宰，永恒主宰，道清主宰，盘龙主宰，光明主宰，闪电主宰，据说，还有一个僧人，叫天僧主宰，想不到，闪电主宰在这里出现了，还救了自己一命。

    “想和我大战也不是不可，杀了她，你才有资格和我一战，”阿

    波罗看向冰女，淡淡的说道。这

    个闪电主宰轻轻的摇了摇头：”我很少杀女人，而且还是一个低境界的女人，放过她吧，我和你一战，””

    你是在帮她？”阿波罗沉声喝道。

    “帮她？呵呵，算不上，我只是看不惯你的所作所为而已，太阳神殿的人一向卑鄙，当年，一个太阳神殿的强者，带领一些金乌，可是直接灭掉了一个星球，原因竟然是看对方顺眼，你说，这个理由霸道不霸道？”这

    个闪电主宰望着阿波罗淡淡的笑道。

    ”哼，少废话，我太阳神殿做事，还论不到你来评判，”阿波罗怒声虽喝道。“

    既然如此，出手吧，我想再领教一下太阳神殿的神通，数万年过去了，不知道你们有长进没有！”闪

    电主宰微微点头，一指对着阿波罗就点了过来，这一指就是一条闪电，恐怖异常。”

    太阳神枪，”阿

    波罗怒喝，双手一划，一杆火焰神枪出现，对着闪电主宰就冲了过来。“

    咔嚓，咔嚓，”这

    道闪电极为怪异，根本无视火焰温度，闪电如同银电，对着那火焰枪就蔓延过来，爆发出噼里啪啦的火花，冲向了阿波罗的身体，阿波罗顿时整个身体都麻痹不堪，一头黑发一下子坚起。

    ”闪电主宰么，我记住你了，我的太阳神决还没有大成，改日定让你陨落，”阿

    波罗吃了一个亏，身体仓促后退，盯着闪电主宰看了一会，猛然喝道，然后转身就走。

    “没有大成也敢出来？”闪电主宰轻轻的摇头，并没有追赶，太阳神殿的人不简单，他并没有击杀阿波罗的打算，让冰女暗叫可惜。

    ”你还没有走？”这

    个闪电主宰回头看了站在那里的冰女，好奇的问道。

    ”阁下相助之恩，冰女不敢忘，小女子虽然实力低微，不过——”冰女正色道。”

    你是担心我不是他的对手？想要助我？”闪电主宰打断了冰女的话，微笑道。

    “冰女不是贪生怕死之辈，岂能一走了之，这个恩情，我逍遥门记下了，改日自当奉还，”冰女虽然没有对方的实力强，不过也不想失了气势，沉声说道。”

    逍遥门？就是最近闹的风声四起的逍遥门？那个门主洛天似乎不简单，不过听说，他坠入了仙庭遗迹，并没有出来，可有此事？”听

    到逍遥门，这个闪电主宰微微一怔，淡淡的问道。“

    就是那个逍遥门，洛天他会回来的，”冰女认真的说道。

    ”据说此人是大气运之人，应该不会轻易陨落，不过也难说，现在天地间，逆天妖孽太多了，唉，”闪

    电主宰轻轻叹息。冰

    女正想说什么，这时一道恐怖之极的魔威出现，紧接着在自己的身边出现了一个灰袍老者，正是那个真魔前辈。“

    真魔前辈，您——恢复了？”看到真魔殿主出现在自己身边，顿时  让冰女心中大定。“

    一点小伤没有什么的，你是闪电主宰？”

    真魔殿主淡淡的点头，随后看向闪电主宰，随意的问道。”

    真魔？你是真魔殿主？你还没有死？”

    闪电主宰似乎认识真魔殿主，不由的问道。

    “哈哈，闪电主宰，你太小看老夫了，真的以为盘龙那个混账东西，把我封印，我就会灭亡么？”真魔殿主不由的哈哈大笑道。

    ”嗯，恭喜了，还有事，不奉陪了，告辞了，”这

    个闪电主宰似乎有些忌惮真魔主宰，神色微微凝重，然后说了一句，身形直接消失了。“

    冰女，到底发生了什么事，我在你的身上下了印记，感觉情况有些不妙，这才赶了过来，”闪

    电主宰一走，真魔殿主的气息降落了不少，他并没有真正的完全的恢复，只是知道冰女发生了危险，这才飞快赶来。

    ”我遇到了太阳神殿的人，兽女被他杀了，这个人还曾是兽女收养的人，却是恩怨仇报，杀了她蛮族兽地所有的人，如果不是那个闪电主宰，我也被他杀了，”冰女心有余悸的说道。

    “太阳神殿又出现了？”真魔殿主不由的神色有些凝重。”

    不错，那个人叫阿波罗，来自太阳神殿，”冰女点头道。“

    这个太阳神殿确实不简单，当年可是不弱于一些强大主宰的存在，那太阳神殿主更是神秘无比，手下的金乌一个个同样强大，是一个恐怖的实力，而且心胸狭窄，睚眦必报，比魔道还要残忍三分，许多实力都不愿意招惹他们，”

    听了冰女的话，真魔殿主主凝重的解释道。

    ”不管如何，这个仇，我一定要报，”冰女冷冷的说道。“

    越来越多的强者出现了，这个闪电主宰果然也没有陨落，现在冒了出来，当年，我们之间有一丝恩怨，不过此人心胸还算豁达，现在他的实力不如我，所以对我有些忌惮，等他回归主宰大位后，我就不如他了，”

    真魔殿主把话题转移到了闪电主宰身上。 