    不久后，在县衙的大力支持下，陌子鸣终于拥有了一幢属于自己的举人府。

    此院位于西湖畔，占地约五亩，背靠青山，一出院门便能欣赏西湖美景。

    这幢院子原本属于一个姓周的富商。

    后来犯了事，被官府抄没了家产。

    一开始，县衙本打算高价卖掉其位于西湖畔的宅院，也好从中捞取点好处啥的。

    结果尴尬了……

    院子的确相当不错，位置好、环境好、风景好、布局也很精致，是个理想的居家之处。

    结果却是，想买的人买不起，买的起的人压根不会买……

    毕竟，越是有钱人越是忌讳更多。

    这幢宅子的主人犯了事，人被斩首了，家人也大多受到牵连，关的关，发配的发配，家产也被充公。

    简单来说，这就是一幢不祥的宅院，谁愿花大价钱买？

    所以，尽管县衙一降再降，叫价从三千五百两一直降到二千两也没人下手。

    有人放话说，一千两就要了。

    这下子，可把县太爷给惹恼了……一千两？那还不如做个顺水人情。

    于是乎便找到陌子鸣，一番交流之后，陌子鸣象征性花了二百两银子，便拿下了这幢水景房。

    别人忌讳，他会忌讳么？

    大不了把门楣推倒重建，换个门面就是新的。

    除了这幢院子之外，陌子鸣在城郊还拥有了一百多亩良田与一座小山。

    其中，有二十亩良田是官府按朝廷律令划分的。

    但凡中了举的，都能享受分发田地的福利。

    余下的田地就属于隐形福利了……按照大乾律法，举人享有二百亩田地不纳任何赋税的权利。

    另外，举人除了自己及家人终生不用服徭役（比如兵役、劳役等等）之外，还享有一种特权：可免除一定户数的徭役。

    这也是为了让举人有机会庇护乡邻、亲友什么的。

    根据各地的实际情况，一个举人可免除徭役的户数一般在十几户到三四十户之间。

    江南地区一般为二十户。

    如此特权，充分彰显了士子的超然地位。

    别小看这样的特权，这不仅是身份与地位的象征，同时还是一种长久的，隐形的财富。

    比如，陌子鸣多出的一百多亩地，便是一些乡绅赠送的，就为了攀附个关系，以减免自家的徭役名额。

    还有一些小农小商也会拖家带口攀附，成为长工也或佃户之类，以逃避徭役之苦以及税吏衙役的盘剥。

    所以，对于一众贫寒学子来说，一旦中举，无疑一步登天，成为人生躺赢的赢家。

    躺在家里便有人主动上门送财。

    如今的陌子鸣，可谓是春风得意，风光无两，

    有钱、有田、有房、有身份、有地位、有名望、有娇妻……妥妥的人生赢家。

    不过，他并没有忘本。

    但凡以前资助过的同窗，他都一一予以加倍的回报。

    不久后，陌子鸣终于搬了新家，也就是那幢位于西湖畔的宅院。

    门面已然焕然一新，相比之前更加恢宏气派。

    一开大门，便能看到波光鳞鳞的西湖水。

    站在院中，便能看到苍翠的青山。

    院子前后几进，内有阁楼凉亭、花园小径、小桥流水，美不胜收。

    当然，院中的布局与景致还是经过一翻改造的……没请一个工人，白素贞挥了几下衣袖，瞬间就改造完了。

    美名其曰：“省钱过日子。”

    至于之前的白府……失去了法术的加持，又变成了一块荒地。

    不少百姓经过那里，不由挠挠头：“奇怪，这里以前好像有座宅院？难道是我记错了？”

    搬了新家，小青无疑是最激动的。

    至少表面上是这样。

    “哈哈哈，太好了，以后可以天天游湖了。”

    陌子鸣不由开玩笑道：“你这么喜欢水，不如在湖底安个家好了。”

    一听此话，小青不依了：“喂，你什么意思？有钱了就想过河拆桥，抛弃本姑娘是不？”

    白素贞：“……”

    陌子鸣叹了一声：“小青，这不叫抛弃，抛弃这两个字不是你这么用的，而是……”

    “我不管，你就是看本姑娘不顺眼，嫌我妨碍你与姐姐亲热……”

    “小青，你胡说八道什么？”

    白素贞不由一脸娇羞，忍不住冲上前来追打。

    “看，现在连姐姐也抛弃我了……”小青一边跑一边嚷嚷。

    “咕咕咕~”

    凤天迈着方步，偏着头，一副看好戏的心态。

    “哈哈哈，小青你错了，你姐姐不是现在抛弃你，是一直就想抛弃你……”

    “啊啊啊，混蛋，本姑娘和你拼了！”

    小青咬着牙冲向陌子鸣……

    ……

    搬了新家，自然还是要庆贺一番的。

    不过，陌子鸣不准备搞的太张扬，最终只邀请了县衙的几个官员，几个地方知名乡绅，以及十几个同窗。

    总共不到三桌人。

    同时，又借着这次机会，与白素贞举办了一个低调而又简单的成亲仪式。

    如此一来，二人的夫妻名份好歹也算名正言顺了。

    但一众人却表示不解，认为陌子鸣应该大办，怎么也得办个百来桌热闹热闹。

    陌子鸣开玩笑说，如若以后有机会高中状元再补办一个隆重的婚礼。

    当晚……

    雨骤浪急。

    西湖的水一浪接一浪，大有一发不可收拾之势。

    “相公，外面的风浪好像不小。”

    “莫管它……”

    修炼要紧啊！

    自打二人的关系有了突破性的进展之后，陌子鸣有了意外而惊喜的发现……

    他与白素贞的体质似乎是天作之合，竟能起到一种神奇的互补作用。

    道家历来便有双修之法，以增进道侣之间的修为。

    但是他俩并未修炼过类似的功法，却自然而然地有了神奇的效果。

    特别是对于陌子鸣来说，效果更加明显……毕竟他的底子薄的多，更容易见到成效。

    这就幸福了。

    娱乐、修炼两不误。

    同时还能促进夫妻之间的感情。

    次日。

    又是日上三竿。

    “喂，你们俩睡够没有？外面有人找。”

    阁楼下传来小青的声音。

    过了一小会，陌子鸣走了出来：“谁啊？”

    “不认识，说是姑苏府来的，拜贴在这里你自己看……”

    小青似有些不耐烦地抬手一抛，然后顾自转身而去。

    陌子鸣接过拜贴一看，脸色不由变得讶异起来：“怎么会是他？”

    “相公，是谁啊？”

    白素贞一副慵懒的姿态走了出来，从背后轻轻搂着相公的腰，头搁在肩上轻声问道。

    “唐隐！”

    “不认识……”

    陌子鸣笑了笑：“说他的字号你或许就知道了。”

    “哦？什么字号？”

    “唐泊虎！”

    果然，一听这字号，白素贞不由讶然：“唐泊虎？人称江南四大才子的唐泊虎？”

    在江南，什么四小才子之类的或许只是自娱自乐，但要提起江南四大才子，那真的是无人不知，无人不晓。

    不仅仅是读书人，就算坊间百姓，也时常津津乐道于四大才子的各种风流韵事。

    其中名气最大的就是这个唐泊虎，号称诗画双绝。

    据说，就连当今天子都甚为欣赏其才华，曾下旨召其入宫作画。

    甚至还有传说，说是有个公主竟然公开写诗向唐泊虎表露心迹……

    不管传说是真是假，总之在江南，唐泊虎稳居众才子之首，其地位无人能够撼动。

    当年，唐泊虎也曾参加了乡试，最终夺魁，成为当届乡试之解元。

    之后却未参与会试，一直醉心于山水、美酒、美人、诗画之间……

    不少达官贵人争相聘他为幕僚，许以高官厚禄，但都被一一婉拒。

    总之，其名号与经历，与陌子鸣前世的知名大才子唐伯虎十分类似……

    “嗯，就是他！”

    陌子鸣看着拜贴点了点头。

    “奇怪，他怎么会主动前来拜访？你们之前见过面？”

    白素贞一脸疑惑。

    “没……”

    陌子鸣摇了摇头。

    其实，他也很疑惑。

    按理说唐泊虎这个人是相当孤傲的，据说有一次有个王爷亲自登门拜访，结果都吃了闭门羹。

    大门外，站着三个书生装扮的男子。

    其中一个似有些不耐烦道：“唐兄，这陌子鸣的架子未免也太大了一点吧？就让咱们在外面干等着？”

    “就是，府里的丫头也一副凶巴巴的样子……”

    敢情，这是将小青当作丫环了。

    “二位兄台稍安勿躁，或许是刚搬不久，家中还未整理顺当。”

    唐泊虎倒是一副风轻云淡的神态。

    又过了一会，陌子鸣终于匆匆走了出来。

    “不好意思，不好意思，早上睡过头了，接到唐兄的贴子时还未梳洗，故而怠慢了三位兄台……”

    唐泊虎上前一步拱了拱手，笑道：“无妨无妨，想来也是陌解元挑灯夜读，有些疲累的缘故。

    倒是唐某冒昧来访，打扰了陌解元……”

    “唐兄言重言重……三位，快里边请！”

    “陌解元，这二位乃是唐某的好友……”唐泊虎一边走一边介绍。

    他这两位好友，一个叫于成风，一个叫贺连谷。

    他俩倒不是江南四才子，但文采也不差，否则也不会与唐泊虎成为好友。

    走到中庭时，贺连谷疑惑地看了看冷冷清清的院落，下意识问：“怎么一个下人都没？”

    这话其实也没别的意思，纯属好奇。

    按理说，这院子也不算小，怎么也会有几个下人走动。

    可是从前院一路走来，竟然一个人影都没见到，显得异样冷清。

    “贺兄有所不知，小弟刚搬过来没几天，还没顾得上雇请下人。

    之前在门口招呼你们的姑娘叫小青，是小弟的妻妹……”

    “原来如此！”

    三人恍然大悟。

    难怪那丫头片子一副爱搭理不搭理的样子，看来是被当成了丫环使唤，心里不爽……

