    那是脚步声，虽然可以控制了步频，也刻意放低了声音，可还是架不住庞大的身子压下去，脚下传出来的声音。
    仅凭那声音的特征便不难确定是那个超级精英种子正在往这边潜行，可是宁涛锁定脚步声之后仍然没有看见那个家伙。那个超级精英种子十几米高，可这里的石柱动辄几十一百多米，密密麻麻排列着，他的视线根本就无法穿透那些石柱。
    却就是这一停下观察，再往上爬的时候宁涛的脑袋撞在了一团东西上。
    碧明珠的双腿一软，差点滑落下来，还是宁涛用脑袋死死顶着才没有滑下去。
    宁涛压低了声音：“上去，继续往上爬。”
    碧明珠深吸了一口气，脸红红的往上爬。
    石柱上有裂缝，有凸起的地方，虽然很高，但要爬上去却也不困难。
    宁涛挑选的石柱在周围的石柱之中是最小嘴矮的，也就三四十米的高度。碧明珠一鼓作气很快就爬上了石柱的顶部，他紧随其后也爬了上去。
    石柱的顶部断裂过，横切面约莫十几平方，表面凹凸不平，还有一些粉色的岩石碎片。
    到现在，宁涛其实也不确定这些粉色的石柱，还有眼前的这些粉色的石块是岩石。可他又不知道它们是什么，只是根据他的经验和碎块的特征来进行判断。
    “老送……”碧明珠忽然凑了过来，在宁涛的耳边低声说道：“他来了，在那。”
    她抬手给宁涛指了一个方向。
    宁涛顺着她指的方向看去，很快就看见了那个超级精英种子。那是一个人类神灵，身体已经进化到了十五六米的高度，浑身都是恐怖的肌肉。他正小心翼翼的往这边潜行过来，走位讲究，利用一根根的石柱隐藏身体。
    也只有人类这么狡猾。
    作为一个人类神灵，他能从亿万大军之中杀出一条血路，到达圣宫，无论是武力还是智力显然都强到了极致。
    还没交手，宁涛就感到了巨大的压力。
    除开碧明珠，这个超级精英种子就是他最后的对手了。可这个对手也尼玛太强了，十五六米高，起码一吨重，他这小身板站在人家的面前就跟拳击手面前的婴儿一样，怎么打得赢？
    如果有法力有法器还好说，送子神有把握分分钟灭了他，可惜没有。别说是法力和法器，就算是有一把铁矛什么的也好，可他连唯一的一把石匕也废了。
    想到武器，宁涛的脑海之中忽然闪过了一线灵光，他的视线移到了碧明珠的脚下。
    碧明珠以为他在看什么，脸颊又是一红：“老送，你……”
    宁涛伸手捡起了一块拳头大的石头，拿在手里掂量了一下，嘴角浮出了一丝笑容。
    碧明珠这才发现她误会了，神色有些尴尬。
    也只有跟送子神在一起的时候，在这样的环境里，她才会有那些乱七八糟的想象和感觉。
    这不正经，可跟送子神沾边事情，又有几件是正经发生，正经结束的？
    宁涛凑到了碧明珠的耳边，低声说道：“现在是证明你的演技的时候了，你想法把她吸引过来，还要让他觉得他能轻松杀了你，你行吗？”
    碧明珠点了一下头。
    宁涛往石柱边沿移动，选好位置之后又开始捡岩石碎块。
    那个超级精英种子越来越近了，可是就在要靠近这根石柱的时候，他又停了下来，躲在一根石柱后面往这边张望，十分的警惕。
    这个家伙能活到这里绝非偶然，也不全靠的是运气。
    就在他观察的时候，宁涛这边已经准备好了一大堆岩石碎块。
    宁涛回头看了碧明珠一眼。
    碧明珠心领神会，一秒钟之后，她扯着喉咙哭泣：“呜呜……你个没良心的，你把我绑在这里，自己跑去的那新生的机会……我恨你……”
    宁涛用眼角的余光瞅了她一眼，然后就发现她真的哭了眼泪一颗接着一颗的往下掉，那眼泪散发着珍珠的光泽，就像是一颗颗珍珠从他的眼眶之中滚落下来一样。
    发现宁涛在看她，碧明珠表演的更卖力了，他又哭诉道：“那新生的机会在头顶之上，我倒要看看你怎么爬上去……你不带上我……你一定会摔下来的……呜呜呜……”
    宁涛忍不住对她竖了一下大拇指。
    这演技，价值两三个亿是跑不掉的。
    那个超级精英种子听到了碧明珠的哭声，但是他并没有立刻过来，而是继续观察了一下，确定了周围没有埋伏之后才小心翼翼的往这边潜行过来。
    碧明珠,继续她的表演：“呜呜呜……救命啊……谁来救救我啊……谁要是救了我……本女神以身相许……呜呜呜……”
    就在她的哭声里，那个超级精英种子终于全新到了这根石柱下。他抬头往上看，可是什么也看不见，只是能听到那远远不断传下来的碧明珠的悲悲切切凄凄惨惨的哭诉声。
    石柱上，宁涛双手抱起了一块好百斤重的岩石碎块。他的视线锁定着石柱边缘，视线穿透下去，依稀能看见那个超级精英种子。确定那个家伙的位置之后，他忍不住想将手中的石头照着那个家伙的脑袋砸下去。可是最终他还是忍了下来，就这样砸下去，虽然很有把握砸中那个家伙，可是也有可能被那个家伙躲开。
    他不能冒这个险，他要一击必杀，不然后患无穷！
    “救命啊……你个死没良心的……呜呜呜……”
    宁涛：“……”
    虽然明知道她是在演戏，可是听她说是没良心的，他的心中还是莫名喜感。
    不管是女人也好，女人也好，在骂自己男人的技巧方面，还真是有点同宗同源的感觉啊。
    演得这么好，那个家伙应该上当爬上来了吧？
    可是就在宁涛这么以为的时候，石柱下面的超级精英种子忽然开口说道：“你的男伴在上面吧？想骗我，没有那么容易。”
    碧明珠和宁涛同时愣了一下。
    这尼玛简直是人精啊！
    怎么办？
    却不等宁涛做出什么指示，碧明珠便抽噎道：“他……对，他就在上面，你不要上来……他他会杀了你！”
    宁涛：“？”
    演技虽好，可是你也得按剧本来啊。你这话，剧本上他就没有啊。
    “嘿嘿嘿……”那个超级精英种子发出了一串诡笑声。
    碧明珠的声音直颤：“你、你、你笑什么？”
    “他没有在上面对不对？”那个超级精英种子说道：“你刚才又哭又闹，其实是想把他吸引回来，对不对？”
    宁涛：“……”
    碧明珠颤声说道：“你你不要胡说八道，他就在上面……你别上来！”
    那个超级精英种子说道：“我来救你，然后你带我一起去找他，我们杀了他，一起得到那个大造化。”
    宁涛移目看了碧明珠一眼，他很想知道她会怎么回应。
    碧明珠哭泣道：“不要……你会吃了我……我知道的……呜呜呜……”
    宁涛心中快慰，他曾经提醒碧明珠要注意演技，现在看来碧明珠已经可以从送氏电影艺术学院毕业了。
    那个超级精英种子似乎已经确定了上面的情况，他抠着石柱的缝隙，踩着石柱上的凸起往上爬。
    宁涛的视线锁定着这个十几米高的巨人往上移动，他发现这个超级精英种子的皮肤也很红，隐隐还有点透明的症状。
    这也是超级精英种子想爬上来的原因，他是真的想吃掉碧明珠，如果他不进食，他这种情况也撑不了多久。
    碧明珠哭得更厉害了：“你们这些臭男人……你们说的话从来都是骗人是……我你不要你上来，你走开啊！”
    声嘶力竭的吼叫，一个女性对悲惨命运的血泪控诉，演绎得淋漓尽致，直达灵魂深处。
    宁涛都忍不住想为她鼓掌了。
    “嘿嘿嘿……我和那个家伙不一样，我会好好对你的。”超级精英种子一边说一边往上爬，很快就爬到了石柱的半中腰。
    就是现在。
    宁涛忽然从石柱边沿站了起来，抱起那块石头就往超级精英种子的脑袋砸了下去。
    听到头顶风声忽响，那个超级精英种子慌忙抬头去看。也就在他抬头的那一瞬间，一团黑影呼啸而来，砸在了他的头上。如果只是这块百斤重的石头，他还不至于受多么严重的伤，可这石头是从上面砸落下来的，自身就带着惯性加持的力量。
    砰！
    一声闷响，超级精英种子从石柱上坠落了下去，重重的摔在了地上。他的脑袋被砸得头破血流，他从石柱上摔落则又加重了伤势。
    “砸他！”宁涛跟着又抱起一块石头石柱下的超级精英种子砸了下去。
    碧明珠也加入了进来，抱起一块块岩石碎块往超级精英种子的身上砸去。
    砰砰砰……
    那个超级精英种子坠地的时候本来还有机会撑着爬起来的，可是宁涛的第二块石头跟着就砸在了他的脸上，他就再没有爬起来的机会了。
    越来越多的石头砸在超级精英的身上，金色的神血四溅。
    超级精英种子一动不动了。
    他从亿万竞争者之中脱颖而出，一路厮杀到了这里，差一步就能见到那新生的机会。
    可是，他最终栽在了10组合这对坑逼的手里。
