    天元也是激动不已，这不就是他最期待的卧龙凤雏吗？系统要求招收两名弟子，只要弟子的资质越差，他的奖励就越丰厚。

    而且更爽的，还是一下两个。

    之前那个姓龙的大少爷，和这个不知道姓名的少女，简直就是绝佳人选！

    没有任何人，比他们两个更加的适合。

    一个是整天吐槽男，找事干的，脑子还有问题，资质还这么差。

    一个则是一吹就倒的病秧子，而且话还少，资质根本就没有。

    整个天道山也找不到这种稀有“天才”，还有更差劲的吗？

    这两个废材，天元他要了

    就他死去的师尊出来拦他，也不行。

    “来，让一让，让一下啊！”天元推开人群，朝着一吹则倒病秧子走去，凭着他炼气九重来说，面前的人群都和纸糊的一样。

    看着眼前穿着淡雅粉色云裳，容貌堪称一流，年纪还是18左右的少女，天元礼貌的微笑问道：“这位姑娘，是想踏上修仙之路吗？如果不介意的话，可否加入我们天道宗。”

    天元带有磁性的声音，再这位姑娘耳旁响起，让面前的姑娘一怔，她也是好奇抬头看去。

    顿时之间，那姑娘面色羞红，脑海里只剩下三个字“太帅了”！

    天元看着这位姑娘穿着不俗，应该也是一个大家族弟子。

    “我去，我没看错吧，这是哪个宗门的？怎么雪姑娘都敢要呀？”

    “嘘，小声点，你就不怕雪大小姐躺在你们宗门门口？”

    “……”

    天元直接无视那些话语，对他来说面前的才是“天才”

    “雪姑娘是吧？如果不介意的话，可否加入我们天道宗。”天元微笑问道。

    “你们天道宗愿意收我？”雪言那蚊蝇的声音如果耳朵不好，根本无法听见。

    还好天元也是很努力的听见，如果和他个吐槽男比，真是一对呀。

    “嗯，我的天道宗愿意收你。”天元微笑说道。

    “真的吗？”雪言纠结的扣着丝巾。

    天元这才发现，这废柴还是一个纠结者。

    不过雪言也是好奇，因为她根本没听过天道宗。

    但是她那还会管天道宗有没有名望，只要能让她踏上修仙之路，那就是绝世好宗门，整个天道山的修仙者都看不起她，只有面前的帅师尊愿意要她，她的泪水都快出来了。

    天元还以为这“天才”，不愿意进自己的宗门，本打算试试另一位。

    就听到雪言直接说道：“师尊。”

    天元僵住了，他刚才出现幻听了？还是这耳朵没练好呢？

    “你刚才说什么呀？我耳朵好像……”

    就在天元刚说出口时，一句“师尊”再次进入他的耳朵。

    天元这次听的太清楚了，直接无视周围的一切。

    就好像在欣赏一件完美的艺术品，他是越看越喜欢。

    天元露出微笑说道：“好，既然你这声师尊都喊了，我代表天道宗欢迎你，经过我多方查看，发现你骨骼惊奇，资质不凡，如果你要踏上修行之路，师尊我要测试一下你的体质。”

    “师尊，要测……测资质？”雪言瞬间变化原型，心里也开始发虚了。

    对于雪言自己来说，自己的资质最为清楚，只能用“几乎全无”来形容。

    她在自己家里可是测试过很多次了，每一次水晶只会出现一点点的亮光。

    天元拿出资质悟道水晶，语气平和，微笑说道：“你只要将手放上去，大致八个呼吸，就可以。”

    雪言犹豫了一下，然后闭上双眸，将自己唯一能感到灵气的右手，放了上去。

    从她的这熟悉动作，就能看出来……

    她肯定没少私下测试，而且还是用自己感觉最好的一只手。

    而天元和雪言的这一幕发生太快了，让周围的人，有点反应不过来。

    等他们反应过来时，全都懵逼了！

    竟然有人在收废材当弟子的？

    资质已经差的，不能在差点的凡人，即使每天各种天材地宝砸下去，也不可能成为一名修仙者！

    完全就是无用功啊，浪费，全都是浪费！

    所有的人都用一种古怪的目光，看着天元和雪言，发现这两个好奇葩呀。

    这时候有人开始在低声议论着什么，表情也很古怪。

    “哎，不对呀，这天道宗，怎么听的这么耳熟呢？这天道头是头铁还是咋地，敢收雪言为弟子？他们就不怕，收个无敌烧钱机回去？资质基本就没有，得砸多少资源和丹药，才能让她进入到淬体境界！”

    “我去，我想起来了，这不是天道山那个，只用了十几年时间，就从二流仙门跌落成四流还不如的天道宗吗？”

    “哦，原来是这个天道宗啊，怪不得，刚才听着那么耳熟。”

    “他是天道宗宗主？怎么这么年轻呢？”

    “听说天道宗之前的宗主，就是个败家子，前天嗝pi的。”

    “不对呀，天道宗不是都走光了吗？这怎么还出来，一个新宗主呢？”

    “你是猪吗？人家是大师兄，顺位继承人。不过太挺惨的，听说啥都没了。”

    “怪不得，会收雪家这位大小姐，毕竟其他人也看不上天道宗呀。”

    “嘘！小点声，你这话太扎心了。”

    “……”

    当得知天元身份后，周围的人顿时就也就明白了，而那些什么都不知道的凡人，听后也是不停的议论着，也都纷纷感慨起来。

    没想到天道山上，还有这么一个宗门，想想都挺惨的。

    幸好，他们没有加入天道宗，否则岂不是耽误自己远大的前程吗？

    周围几个宗门弟子也是露出古怪之色。

    不过他们可不敢当众说些什么，毕竟他们都知道。

    面前的这个帅的离谱的天道宗新宗主。

    可不是他们能惹的起的！

    哪怕对方看似一脸人畜无害的样子，说不定人家实力强大，要不怎么能成为第一顺位继承人，

    万一不慎得罪了天元……

    他们这些宗门普通弟子可有的受了，人家一个宗门令也是好用的。

    其实他们都是多想了，现在哪还有宗门令，就那个宗印，还是用花岗岩刻的。

    几个呼吸时间很快过去，没有理睬周围议论的天元，看着毫无反应的资质悟道水晶，顿时内心一喜，真是天助我也。

    “没有发生意外。”天元脸上的笑容也渐渐出现，看向雪言的目光变的更加柔和，是越看越喜欢，主要还是这小丫头，够“天才”！

    雪言睁开水汪汪的眼睛，心虚的看着毫无反应的水晶。

    她尴尬的微笑道：“那个……”

    一句话没说完，天元扶着她站起起来：“从今天开始，你就是我天道宗的弟子了！”

    懵逼！全场的懵逼！

