    “杨氏，就按照三丫头说的办，你和管家亲自经手，不得有失！”

    老太爷转过头来吩咐，一脸不容置疑。

    杨氏此刻已调整好心态，连声应是。

    “还有，既然三丫头已正了身份，断不能继续委屈她住在柴房那种地方，要给她换个独院，有下人照顾她起居。杨氏，你身为我陆家嫡母，就要担负起养育家族子嗣的责任，可听明白？”

    “父亲说的极是，我今晚就帮三丫头安排得妥妥当当。”

    见杨氏如此识大体，老太爷露出满意之色。

    却在这时，乖巧默立一旁的陆云卿忽然问道：“不知母亲准备给女儿安排在哪个院子？女儿还没住过独院，心中好奇得很，真是一刻也等不及想要知晓了。”

    老太爷闻言呵呵直笑，终究是个孩子，心思藏不住。

    杨氏见陆云卿突然插嘴，老太爷居然不怪罪，反而露出笑容，她心中厌恶更盛，脸上却没有显露出来，反而是一副和颜悦色的面孔。

    “云卿，你就住在朗庭院吧，那院子格局好，是难得的两厢房，院子宽敞得很，就是家具什么的有些旧了。”

    老夫人见杨氏居然给三丫头安排那么好的院子，心中不喜，却不好明说，只能劝道：“老爷，眼下族里财政紧张，所有的钱都得花到刀刃，可不能用来置办家具！”

    “夫人言之有理。”

    老太爷捋着胡须，颔首称是。

    杨氏见状眼眸微眯，嘴唇勾起一丝弧度。

    两厢房的朗庭院，听上去是不错，实际上那院子在前几个月因为年久失修，塌了。经过几个月的风吹雨打，里面破破烂烂，早就不能住人。

    正巧那院子比较偏，塌陷的声音传出去多远，家中没几个人知道。

    当时她正在忙药铺的事情，下人传消息过来也没心思处理，就忘了跟老夫人老太爷说，直接搁置在一边了，没想到现在正好派得上用场。

    只要陆云卿住进去，她有的是办法限制她自由。

    等过些时日，她再将朗庭院塌陷的消息上报，给这丫头安上一个“瘟神上身”的名头，连这次药坊出事都能说成是她给陆家带来的霉运，到时候陆云卿必定失宠！

    杨氏心中冷笑。

    即便成了嫡出小姐又能如何？只要陆云卿失了老太爷庇护，还不是任她搓圆捏扁。

    “祖父，孙女不愿去朗庭院。”

    陆云卿忽然出声，打断了杨氏的幻想。

    老夫人本就心里反感陆云卿，听到这句话哪里还忍得住，当即一拍桌子站起身骂道：“给你点颜色，你还真就开染坊了？！家具旧点怎么了，安排个的院子还挑三拣四的，那干脆就不要住了！”

    杨氏一惊，旋即心头松快，一脸无奈地责备道：“云卿，你也太不懂事了。现在家里麻烦多着呢，你祖父还腾出心思要为你安排住处，你倒好，做人可不能这么自私。”

    这丫头一朝得宠，大概是得意忘形了，这样也好，省得她费那心思。

    老夫人和杨氏一唱一和，直接将陆云卿说成一个自私自利，不顾家族的小人。老太爷眉头立刻皱了起来。

    陆云卿依然面色平静从容，等两人说完后，才恭声道：“祖母，还请听孩儿解释。前些日子天公不作好，下了一场暴雨，朗庭院年久失修，已经塌了。”

    此话一出，杨氏脸色瞬变。

    她怎么知道朗庭院的事？

    “什么？我怎么不知道？”

    老夫人一脸错愕。

    “祖母，孩儿又怎么敢骗您呢。”

    陆云卿声音轻软，如一抹春风：“约莫两个月前，孩儿恰巧经过朗庭院，亲眼看到朗庭院的住宅塌了大半，母亲事务繁忙，一定是忘了此事，所以孩儿不得不出声提醒。”

    话说完，陆云卿眼里闪过一抹暗色。

    她的行程被嬷嬷控制得死死的，当然没有去过朗庭院，只是前世杨氏用同样的手段捉弄了一位姨娘，令她印象深刻，没想到今生这手段落到了她头上。

    老夫人转而看向杨氏。

    “哎呀！瞧我这记性。”

    杨氏连忙收敛惊容，露出恍然之色：“父亲，母亲，我还真是忘了此事，要不是有三丫头提醒，真不容易想起来呢！”

