    “尊贵的小姐，您看看这个怎么样？这可是有钱都买不到的珍宝哦！”

    随着宁荣荣在自由集市发挥的强大购买力，瞬间吸引了许多人的注意力。

    就像现在，一名商贩拦在了宁荣荣和玄墨的面前，手中捧着一朵好似由水晶打造的昙花，流光闪烁，看着倒是一点也不俗。

    “这个东西倒是漂亮，拿来做首饰也不错。”玄墨捏着下巴，发表着自己的意见。

    但是这才刚发表完，就被手中接过那朵水晶昙花的宁荣荣微微一瞥。玄墨见状，立马做出了一个把嘴巴拉上拉链的动作，毕竟在鉴宝大师的面前发言，有些不自量力了。

    只见宁荣荣在收回看向玄墨的目光，手指轻轻捏动这朵水晶昙花，然后目光瞬间一冷，猛地抛还给了那名商贩，“一文不值。”

    同时，还在玄墨耳边说了一句。

    “那是用玻璃做的。就算是真的水晶，就它那种粗糙的制作，本小姐也根本看不上！”

    说罢，便在阳光洒落下一撩秀发，目光扫视整个自由集市。看得玄墨那叫一个，“自愧不如”。

    “回了！该拿的都拿了！”

    随着宁荣荣收回目光，对着身后的玄墨就是一挥手，显得干脆利落，“看来这自由集市的确有好东西，但还是太少了一些。”

    “这已经不错了。”玄墨拿起最后一件买下的东西，也是块显得异常杂乱的板金，细细打量后，嘴角不由得微微上扬。然后塞到储物魂导器中，“这只是个自由集市而已。”

    这时，宁荣荣也轻捏小嘴，重新依靠回玄墨的肩膀，说道：“虽然我不知道这些东西的底细以及其作用，但是以我对这些珍宝的感应，这回算是占了庚辛城一个大便宜了…”

    “这边差不多了，也不知道三哥他们那寻找铁匠的事情怎么样了？毕竟现在武魂殿在这座城市有着图谋，他们那边可能不好弄…”

    面对宁荣荣的些许担忧，玄墨舒展了一下她的眉宇，“没关系。再说了，就算找不到铁匠也没事，小三现在也决定让魂导器和暗器结合起来，所以魂导制造师足以担任。现在小三寻找铁匠，无非就是要给唐门添加高端人才，或者打造他唐门那些绝世且难以与魂导器结合的暗器罢了。这些，都来得及。”

    得到玄墨的宽慰，宁荣荣也算是安心下来，“那么，那我们就和三哥他们汇合吧。”

    “不急。”玄墨缓缓摇头，然后手指指向一个方向，“我刚刚在集市当中，听到那边好像有人在买庚辛城铁匠协会会长，什么神匠楼高的东西。名头蛮大的，要不要去看看？”

    “神匠楼高…我好像听爸爸说过这个名字。”宁荣荣闻言，在脑海中微微思索，“不过既然楼高的名头这么大，怎么会拿出来在街边叫卖呢？这种东西，多半是假的。”

    “是真是假，去看看就知道了。毕竟敢拿楼高的名头说事，总得经过本人同意吧。”

    “这倒也是，那就去看看吧。”

    ……

    过了一柱香的时间。

    “这就是挂着神匠楼高名号，然后在贩卖的铠甲不成？”宁荣荣看着眼前被抖落一地的甲片，然后又瞥了一眼瘫倒在地的中年人。

    紧接着，她的眼神中透露出了不屑，“垃圾，无论是这铠甲还是这人，都是垃圾。”

    此时，玄墨也蹲下身子拿起一枚铠甲的甲片，握于手心后手掌轻轻一握…“咔嚓！”

    只见这枚甲片瞬间化作了粉末，然后任由他从自己的掌心处洒落，“就这？堂堂楼高神匠打造的铠甲，就这种水平？这件铠甲的华而不实，你这就是在挂着羊头卖狗肉呀。”

    中年人听到玄墨和宁荣荣的话，本来就已经煞白的脸色，再次阴沉下来。看着他那颤抖的身体，仿佛重新回忆起了什么一样。

    同时，此刻旁边过来围观的人也说道。

    “嘿，可不是挂着羊头卖狗肉吗！刚刚就已经有个老年壮汉和一女两男的小年轻过来揭穿过了。之后思龙大师也来过，原来是因为亲戚的缘故，才敢拿着楼高神匠的名号。”

    “哈哈哈！就是…”

    此时，玄墨和宁荣荣听到旁边这些人的嘀咕后，心中都是微微一动。对于他们后面讲的那些话，他们一点都没有放在心上。

    只当他们听到有老年壮汉和一女两男到来的那刻，玄墨和宁荣荣的眼睛顿时一亮。

    “墨，你说他们会不会是三哥他们？”

    “很可能。”听到宁荣荣的话，玄墨没有丝毫迟疑，然后说道：“而且更有可能的是，泰坦前辈应该带小三他们去找神匠楼高了。”

    “那我们现在…”

    “走，去铁匠协会总会。”

    ……

    铁匠协会总会，五层处。

    “小子，你究竟是一宗之主，还是个生意人？这么说的话，你不论怎样也不肯将这诸葛神弩和这失传已久的魂导器制造方法交给我了？如果我拿东西换呢？”

    此刻，一个老头双手按在工作台上，紧盯着面前这年轻人，眼睛好像要喷火一样！

    “抱歉，我不能换。”

    只见这个年轻人淡然一笑，“而且我不是跟您说了吗，这制造魂导器的人，知道这魂导器拥有制作方法的，也根本不是我。”

    “你是在忽悠我吗！？”楼高怒道：“你都不知道我准备拿什么来换，就肯定不换吗？”

    “楼高前辈，不论什么都不换。”

    年轻人看着面前的老头，准确来说是神匠楼高，淡然地点了点头，“而且我也说过了，无论暗器还是魂导器，都是不传之秘。”

    楼高再也忍不住了，“砰！”

    只见他猛地一拍工作台，发出一声闷响，巨大的声响甚至传遍了铁匠协会每一处角落。

    “小子，你…”

    就在这时，不等他说完话，突然有人来报，“会长，有人想上来。他说要见唐三…”

    正在气头上的楼高哪会理会这些，大手一挥，“让他滚，老子现在谁也不欢迎！”

    “等等。”

    这时楼高面前的年轻人突然出声，嘴角微微上扬，“我想他是来找我的…”

