    封林原本是来这里办事的，他准备早点办完事，回去和老四睡觉。

    但，遇到这种事，他可就不困了。

    “让我跪下啊？”

    封林双手插着裤兜，淡淡的笑道。

    “怎么？嫌红姐给你争取的还不够？这里都是自己人，跪下也不丢人，你难不成要在大庭广众下，让刘少把你打的满地找牙吗？”

    红姐笑着拉住封林胳膊，“快点，听话。”

    温凝看着沙发上抽烟的刘无振，走过去说道：“刘少，他真是无辜的，放过他，我求你了。”

    崔梦在旁边笑道：“温凝，哪有这么求人的？你也知道刘少想干什么，你答应当刘少女朋友，这事不就完了吗？”

    “哈哈哈！”

    封林看着温凝紧张为难的神情，突然大笑起来。

    温凝翻个白眼，都这个时候了，你还能笑得出来。

    “小帅哥，你笑什么？”红姐奇怪的问道。

    “对于你们这些人，原本我不会计较，不过，现在我反而想看看，让你们下跪的模样。”

    封林淡淡的笑道。

    “你小子疯了吗？还让我们下跪？你知道刘少是谁吗？”

    崔梦鄙夷的冷笑。

    “有意思！每当看到这些蝼蚁，在我面前蹦跶，我都高兴的不得了。”

    刘无振把香烟扔到地上，狠狠的踩了几脚，“红姐，现在你的面子，我不给了！”

    “你看看。”

    红姐一脸无奈的看向封林。

    “对了，你们下跪的时候，不能在这儿，我要你们在外面，当着那么多人的面，对我下跪。”

    封林笑着拉起温凝的手，往门外走去。

    这里余下的众人，全都同情的看向封林。

    这小子，应该是被吓疯了。

    “想跑？”

    刘无振站起来，对着旁边的保镖说道，“给我拦住他！”

    封林只顾着打开房门，外面嘈杂的声音，瞬间传递过来。

    他站在二楼，眼睛望着远处。

    果然看到一个熟人。

    闻人阳。

    刚才他在房间的时候就感觉到一个明劲前期的人。

    仔细感觉这个波动，大概前期的三分二左右。

    他就觉得应该是闻人阳。

    封林刚刚走出来，身后的保镖就冲上来，抓住封林的肩膀。

    轰！

    对方的手刚刚触碰到封林，封林轻轻一挥，这个保安就从二楼摔下去。

    砸到下方的桌子上，酒瓶全都碎裂。

    碎片刺入这个人的后背，他发出惨痛的吼叫，从桌子上滚下来。

    一时之间，将所有人的目光，全都吸引过来。

    包括闻人阳。

    他今天是被吓住了，准备来这里放松一下。

    没想到正好看到封林在这儿。

    仔细观察，那位大人物并没有来，闻人阳也稍微松了口气。

    “姐夫！”

    他远远的对封林招手，快步往他这边跑来。

    一定要好好的拍马屁。

    这是他爷爷交代的。

    其实不用他说，闻人阳也知道，神窍境界，代表着什么。

    下方围观的众人，全都看向二楼方向。

    闻人阳竟然认识那个男人，他们全都不敢相信。

    这么说来，有戏可以看了。

    发现一个保安被摔出去，余下的几名保安立即冲过来，准备用武力制服。

    这边闻人阳看到，身体加速，怒吼一声：“你们特么的找死！谁敢动我姐夫！”

    保安回过头，发现来的人是闻人阳我，吓得立即停手。

    这可是姑市最不能惹的年轻人。

    和他相比，里面的刘无振算个毛啊。

    “闻人少。”

    两名保安立即恭敬的站在这里。

    “我去尼玛！去尼玛的！”

    闻人阳毫不留情，对着他们一人一脚，把两人从二楼踹下去。

    二楼房间里的众人，也全都跟上来。

    红姐看到闻人阳，顿时露出献媚的笑容，“闻人少，今天什么风，把您给吹来了？”

    “姐夫，你没事吧？”

    闻人阳都没看红姐，对封林露出讨好的笑容。

    姐夫！？

    红姐这边的众人，脸色巨变。

    眼前这个男人，竟然和闻人家有关系！

    闻人家可是隐世家族，财力遍布全国。

    在江南更是巨无霸的存在。

    “有事！”

    封林冷声说道。

    听到这里，红姐心中一叹，完了。

    至于刘无振脸色苍白如纸，他是江南豪门。

    可豪门，哪有资格与隐世家族比？

    “刚才这几个人，想让我跪下，我好害怕啊，差点就跪了。”

    封林指着刘无振，一脸委屈的模样。

    “卧槽尼玛！”

    闻人阳大步走上去，一巴掌抽在刘无振的脸上。

    轰隆！

    作为古武者，这个力道直接将刘无振打趴下。

    闻人阳抓住刘无振的头发，拖着他来到封林面前，“你特么算什么玩意？让我姐夫下跪，不是打我闻人家脸吗？”

    刘无振嘴角冒血，他没想到，眼前的青年，竟然认识闻人阳这个纨绔子弟。

    如果他知道封林认识闻人阳，给他十个胆子也不敢招惹啊。

    “姐夫你说，这个人该怎么办？”

    闻人阳看向封林问道。

    “他们吓唬我，让我跪下，我让他们跪下，应该不过分吧？”

    封林笑着说道。

    “当然不过分，便宜他们了！”

    闻人阳松开刘无振，眼神瞟向旁边的众人，“全都跪下！给我姐夫道歉！”

    崔梦第一个跑过来，扑通一声跪下来。

    她家能步入有钱人行列，还要依仗闻人家。

    因为她爸的靠山，是闻人家的一个保安。

    保安在某些人看来，是一个底层的职业。

    但也要看给谁当保安。

    给闻人家当保安，那就是不一样。

    好几次生意没谈下来，闻人家的保安一句话，就完事了。

    “饶命！先生，我有眼不识泰山，温凝，求你原谅我吧，我知道错了。”

    崔梦的脸上全是恐惧，如果让她爸知道，她做了得罪闻人家的事。

    她腿都可能被打断。

    刘无振低着头，眼神中全是杀意。

    这个小白脸，如果不是闻人家，他算个屁。

    可现在，他如果不跪，后果不堪设想。

    他只能跪下低头，“对不起，我错了。”

    看到刘无振都跪了，他带的那群人全都跟随。

    到现在为止，只剩下一个人没有跪。

    那就是红姐。

    她迈着猫步，一脸笑容的来到封林面前，“先生讨厌，明明是这种大人物，却不早说。”

    “红姐，按照闻人阳的脾气，肯定要打你一顿，但我给你争取个机会，给我跪下。”

    封林面色冷淡的看向红姐，“反正这里人也不多，没什么好丢人的。”

    红姐脸色一变，很快就浮现出笑容。

    她对着封林单膝下跪，抬起头眨眼，“人家都这样了，该原谅人家了吧？”

