    （谢谢大家的打赏，断更是绝对不会的，毕竟已经坚持大半年了。）

    （关于字数，步跃也有一个想法，那就是我以后都开启防盗版章节，那样订阅肯定会增加，不知道大家同意吗，如果同意的话，说不定还能令本书成绩好一点，也可以多写一点字数。不过开启防盗版，会影响创世等非起点的正版站。有利有弊，同意的书友们，请到起点的本书评论区留言吧，谢谢！）

    ————

    “你们，找死！！！————”

    一道巨大的声音，仿佛在沙地里惊起一片轰鸣！

    声波于空气中巨大爆炸而起！

    与此同时，一道尖锐的事物，从那高大建筑之中，猛地刺破了墙壁，仿若那闪电一般，刺了出来！

    此物速度太快，那石巨人连反应都来不及，便在惊骇之中，被直接刺中！

    观望到这一幕的生命体们，都是感到惊讶无比，那石巨人居然在尖锐事物的刺中下，被巨大力量直接带得向后倒去！

    轰隆隆一声漫天巨震，石巨人那高达接近二十米的身躯，蓦然倒地！

    仿佛再次吹拂起十二级台风式的沙尘暴一般！

    巨震之中，那庞大的建筑内部，似乎拥有了一个神秘莫测的事物，于此时蓦然出现了一种诡异的震动，令得此时的战场中，不断有了巨大爆炸之音！

    扑哧扑哧扑哧！

    一根根修长尖利的物质，飞快从那建筑中，飙射出来。

    观战的生命体们，这才发现，之前那攻击石巨人的物品，赫然是一根类似蚕丝一般的东西，只是这根蚕丝有婴儿手臂粗细，拥有的力量，更是不可思议的强大，一个贯穿的攻击。居然令得那石巨人都被狠狠的砸倒在地！

    “什么鬼东西？！”另一边的七米高强大怪物，此时神情中有了巨大震惊之意，他看到了之前的攻击，那根从建筑中射击出来的蚕丝。速度快到可怕，可能比其他的移动速度都要快了几倍的样子！

    要知道，他的速度可以相当于地球上七八倍音速的，超过他几倍，那岂不是都达到地球上二十倍音速了吗？！

    他不敢置信的神色刚刚闪现。可是立即就见到自己的眼前，出现一道迅若闪电的影子！

    “好快！”

    根本来不及反应，此怪物就是直接的被这道虚影击中了身躯！

    口中发出一声咆哮，此怪物在被击中的瞬间，就是使用了一种卸力的防御办法！可是他发现自己小看了这攻击的力道，接触的那一瞬间，一种排山倒海的力量，将其身躯直接就是击飞了起来，接着这只怪物被狠狠的击到了天际！

    扑哧！半空之中，怪物口中喷出一口夹杂着内脏肉块的血液！

    与石巨人不同。他虽然也是一个等级的强大存在，可是他强大在自己的速度上，对于防御，相比石巨人那是差了不止一个等级，所以现在居然一个照面，连对方的真面目都没有见到，直接就是受了重创！

    而此时，众生命体才算是看清了那一道道的蚕丝！

    这是一种黝黑颜色的蚕丝，其上的黑色黑得发油！仿佛那黑夜的颜色，吸收光线的能力极强。可能一半以上的阳光都被其吸收了！

    如此黑色，搭配其强大的攻击力，以及攻击了以后，那种出彩的韧性。都表明了这种蚕丝，绝对不是那么简单的东西！

    可问题是，在场的任何人，都不知道这是什么东西！

    就连黛富妮也是愣了一愣，她还以为是大蚊子呢，可是出现的却是这种强大无比的蚕丝。倒地是什么玩意？！

    “莫非是……那个蚕茧？……”

    黛富妮在惊疑不定片刻后，便是惊讶的瞪圆了双目！

    在这个车队里，唯有他和奥卢克斯，稍微知道了一些，那就是建筑中巨大的蚕茧，可能是大蚊子进化中的本体！

    可是他们没有想到，那蚕茧也是贾岩凝液形成的，甚至于其上还有一定的湛蓝防御的物质存在！

    虽然主要的物质，肯定是提供给了身躯进化所用，可是作为生命体进化时采用的物质，这种物质可谓是极为可怕的，也是一种强悍无比的物质！

    高大建筑中。

    “果然！我的脑波力量，可以操控自己蚕茧外部的物质，进行战斗！”

    贾岩感到浑身燥热，而且头疼无比，这是他此时，使用了大量脑波力量，令得尚未完全恢复的脑袋，用了一丝损伤出现的结果！

    不过这只是小问题，他在此时，终于找到了，对于战场有一个帮助作用的办法！

    也幸亏他灵机一动，之前那石巨人发动攻击的瞬间，贾岩也是焦急得烦闷不已，要知道他现在可是无法动弹的。

    如果那石巨人攻击车体，虽然他对于自己的蚕茧防御，也有一定的信心，可是单纯的防御，怎么可能是长久之道！

    好在那一瞬间，他尝试使用了脑波力量！

    一道蚕茧外围的‘丝线’，被其狠狠的剥离出来，刺向那来犯的石巨人！

    贾岩发现，或许这些‘蚕丝’跟他的身躯本体同源，所以他的脑波力量，可以完全的附着于上面，攻击出了车体以后，居然还能远操作它们！

    之后的景象就是众人都见到的了，石巨人瞬间被强大的蚕茧击飞，甚至那另一只强大怪物，被击打得血液都喷出了口中！

    一瞬间，那庞大的建筑中，居然像是爆炸发生，无数蚕丝电射而出！

    整个庞大建筑周边，蓦然出现了滚滚的烟尘。

    “到底是什么！地球车队，你们到底拥有什么？！”一边的敌方指挥所中，一只只敌人车队的头领，此时目瞪口呆的看着那庞大建筑，仿佛一秒之内，多出了无数‘手脚’的景象，都是呆若木鸡一般！

    他们相信地球车队是有后手的，可是没有想到，这后手的真实面目。会如此的可怕！

    可是这哪是什么‘飞行怪物’，根本就是一个触手怪好不好！

    那些车队的统领，一个个都是对于自己手下那些情报收集员，有了咒骂的愤怒！

    遥远的巨大建筑。就像是忽然拥有了无数的腿脚。

    巨大建筑中，一个硕大无比的蚕茧，占据了车体内部大部份的区域，蚕茧附近，那些车队生命体的孩子们。一个个都是摇晃中，表露出无比惊恐的神色！

    他们不知道怎么回事了，只是在之前的时候，见到那巨大蚕茧附近的蚕丝，一根根的在空气中纠结到了一起，之后形成一根根粗壮的集结体，狠狠的钻透车体，向着外界电射而出。

    这些孩子们自然是无比惊恐的，可是他们不知道，外界那些敌人的车辆。更是惊讶无比！

    蚕茧中的贾岩，已经愤怒了！

    他本来就因为进化过程中，浑身燥热，现在使用没有进化完全的身躯，展示了脑波力量，变得又有了头疼欲裂的感觉，这令得他怒火上涌，打个比方，那就是一些人类，在睡觉没有睡舒服的时候被人吵醒。会有起床气！

    何况贾岩被吵醒了，还有各种痛楚陪伴，这样的火气自然更加巨大了！

    轰轰轰轰轰！！！！！——————

    一根根尖锐的蚕茧，向着一辆辆战车狠狠的卷去！

    一辆敌人的战车躲避不及。直接被一根蚕茧卷到，之后车体被狠狠的抬了起来！

    “给我去死！”

    蚕茧中的大蚊子，狠色浮现！

    那辆车体，直接被蚕茧上附着的强大脑波力量，狠狠勒成了两截！

    其中的生命体，自然是性命不保了。

    与此同时。其他那些无数的蚕茧，也是有了一个动作！

    它们疯狂的生长起来，要么是卷住附近的车辆，将它们或是扔掉，或是直接的勒断，甚至有一些在战场中的单独个体，直接就是被这蚕茧，一下子的卷住，那么折成了两截。

    场面恐怖至极。

    “撤！撤！这种怪物，不可力敌！”

    那些车队中的通讯器，不断传出来一道道的声音，似乎都是惊恐无比的。

    但是贾岩已经杀疯了，他虽然无法识别出地球车队的人，可是他能够认出大部分地球车队车辆，所以攻击的时候，基本都是那些敌方的战车，成为了他这‘触手怪’下的亡魂！

    见到那些车队一辆辆的远离自己，他索性使用了自己经过再次变异后，连他自己都不知道多么强大的脑波力量，直接的‘托起’了整个建筑！

    足足数十米高大的建筑，居然飞了起来！

    那些蚕茧则是更加疯狂的向着那些敌人战车，袭击而去！

    轰轰轰轰轰！！！！——————

    整个大漠中，都是狂沙，到处的杀戮声音，可是在这么庞大的战场上，蓦然出现了一个最为显眼的怪物！

    这是整整一栋建筑形成的怪物！

    巍峨小山一般的身躯，倒影在地面上，将一大片的战场都遮盖了。

    它的下部出现无数的蚕丝一般的黝黑色触角，一根根四处的寻找敌人，卷起敌人后，就是将它们毫无抵抗的撕裂，勒成碎片！

    那些怪物们，全部吓傻了！

    一个好好的围剿任务，谁都充满信心，可是没有想到，居然会遇到一个如此可怕的‘触手怪’！

    在这个时候，贾岩对于这些生命体一个个都是没有放过，除了‘起床气’的一部分原因外，他也是知道，这些都是前来围剿自己所建立的‘地球车队’的存在，如果放过他们，只会是放虎归山，后患无穷！

    烟尘大作中，敌人的战车队伍，完全混乱了！

    他们一辆辆的不仅要躲避随时有可能袭击过来的触角，更要躲避那些在旁边仿佛饿狼一般的地球车队！

    此时的地球车队也是乐疯了，他们还是第一次见到，自己车队这边，拥有如此强大的存在！有这种存在帮助，他们顿时变成了打打顺风仗，拣那些逃窜敌人打就行了。一下子整个战争的局面，就变成了一边倒！

    “好强的怪物！怎么办！”

    那边的石巨人和七米高大怪物，已经是惊惧中，逃到了贾岩的攻击范围之外。他们对视一眼，居然都有了退意！

    “你们两个，不能逃，过来跟我杀死这个奥斯托人女性。她可能就是地球车队的指挥者，如果杀死她，说不定那怪物也会停下来！”

    猛然，一道声音出现在他们的通讯器中。

    两只排行前十的怪物，都是眼睛发亮。望向了不远处的一个战场！

    那里虽然也有受到巨大触角怪物的影响，可是影响不大，依旧是压制地球车队的局面！

    其中一个蜘蛛怪物与奥斯托人女性战斗的圈子，更是不断有着对拼的碰撞声音传出，激烈无比！

    “好，那里远离触角怪，即使他要过去，也要花费一定的时间，我们能从容逃跑！”七米怪物算是精明的，此时瞬间就判断出了形势。

    “我也去！”那石巨人能够成为一个车队的头领。虽然看起来笨头笨脑的，可实际上的智商可不低！

    两个怪物顿时放弃了这边的战场，向着那蜘蛛怪与黛富妮的战场，快速的奔跑过去！

    黛富妮作为一个战斗智商极高的存在，怎么可能不注意到他们的行为，在这一瞬间，顿时心底焦急起来。

    她虽然不知道那边的大蚊子，到底是为什么不能真身出现战斗，可是此时的她还是明白的，这个时候的她。除了那巨蚊怪物外，根本没有其他解围的办法！

    当然了，除了她现在拥有的那些后手！这些后手她不愿意轻易使用。

    蓦然的，一道清晰的女音。出现在贾岩所在的那个建筑中！

    “巨蚊先生，我们又见面了。请过来帮助我退敌！”

    黛富妮那熟悉的百灵雀般的声线，在奋战中的贾岩蚕茧附近。

    “嗯？！这是……黛富妮？！怎么可能。”

    猛地，那一直在进行攻击的蚕丝，停滞了一瞬间。

    贾岩之前并没有恢复神智，所以在以前的时候。他并没有感受到黛富妮的到来，甚至她之前的时候，还靠近过贾岩这个‘蚕茧’所在。

    所以此时听到黛富妮的声音，顿时出现了一个惊讶的感觉。

    不过他并没有担忧黛富妮的出现，更没有愤怒什么的，只是有些惊奇。之前的时候，想要杀死黛富妮，那也是之前的想法，可是现在的话，他就是惊奇，这个黛富妮，怎么敢出现在自己的面前了，看样子，还是自己找来的！

    顿时，他就顺着这道脑波力量的来临方向，向着黛富妮那里，传递了信息过去。

    贾岩发现自己的脑波力量纯属度，还是没有对方来得熟练。所以传递途中，需要更加强大的能量，不过他的脑波力量，现在已经深不可测。这点损耗，可谓九牛一毛。

    “你怎么在我这里的？！我没有杀你已经算是不错的了，凭什么帮你！”贾岩话语中，充斥着冷漠。

    一如他从前的冷漠一样，令得那遥远的黛富妮，感受到这股脑波力量的强大以后，激得浑身一抖！

    这只大蚊子，在脑波力量上，居然……强大到了如此程度了？！

    虽然知道进化兽每一次进化，都会获得难以置信的提升，可是贾岩一次提升到了这个她可望而不可即的程度的时候，黛富妮眼中，还是出现一抹深深的挫折意味。

    这还是对方没有出动真身的情况下，天知道现在的巨蚊真身，会强大到了何种地步！

    黛富妮不知道的是，贾岩现在的真身还在变异之中，无法出动，甚至连他的脑波力量，都还在持续的增强！

    只是贾岩也不知道的是，在变异途中使用脑波力量大战，对于之后的变异，会不会有一些影响。

    现在他的感觉不是那么的舒服，所以战斗能够尽快解决，还是快一点的好。

    面对贾岩的质问，黛富妮根本没有太多的构思，就脱口而出自己的经历。

    “帝国跟我想象中的不一样，我现在想要回归地球。至于具体的之后再解释，你先帮我退敌怎么样！”

    轰！

    一声暴响，黛富妮已经与那七米大小的怪物，一只前爪狠狠的来了一个对碰！

    半空翻腾其间，她眼疾手快，手枪的光芒蓦然一亮，绿色电磁光线闪耀而起，将半空中袭击而来的石巨人棒子，来了一个对撞，并且形成了巨大的爆炸火焰！

    冲击波中，那蜘蛛怪物也是两根足部刺来了，黛富妮艰难的躲避了第一根，可是无法躲避第二根，一声清脆的响动后，她的右肩铠甲已经完全的脱落，露出一大片雪白的肌肤和香肩。

    她美丽的暗红色眸子有了一抹煞气！

    “主人！你倒是说说，到底帮不帮我。要是不帮忙，我们合作一起回去的可能性可就完全没有了！”

    仿佛感受到，那边的大蚊子似乎根本不为所动的样子，黛富妮顿时气恨的咬了咬樱唇！

    “我知道一个通过引力波快速返回地球的办法，甚至通过这个办法，以后你在星际间，将会拥有一个在星空中快速来去的能力，而且是唯一的能力！合不合作一句话，到底怎么样？！”

    黛富妮愤怒间一分神，一道强大的攻击，在此划来，是那七米怪物！

    他一爪子抓中了黛富妮那露出的香肩部位，黛富妮惨叫一声，人向前翻滚了一圈！

    她肩上一道血痕出现，好在对方攻击的时候，她已经是有所察觉，身体倾斜下，没有落得个身首异处的下场！

    可是不等黛富妮身躯重新掌握平衡，一边的石巨人，已经是再次使用它那沉重无比的石头棒子，向着黛富妮所在地面，狠狠砸下！(未完待续。)

    
