    李墨再地下数万丈的位置，完全陷入到了修行之中。

    而另一旁，测试还在继续进行着，只不过此刻，测试便只剩余了最后一关了。

    如今，五大家族便只剩余只有一千修士了，一万五千多修士，经过了数日的角逐之中，剩余了最后一千人，而这一千人，将争夺最后的二十位名额、。

    灰毛鸡朝着外面看去，墨小子这厮已经走了好几天了，怎么没有一丝消息？

    不过老祖也不担心墨小子，毕竟这厮的聪明才智，可是仅次于老祖的，绝对没事，旁人有老祖的一半就可以纵横混沌大陆了，而墨小子仅次于老祖，可想而知有多么的强大。

    “最后一关测试，测试规则依旧是很简单，那么就是一千人分为十组，每组有一百人，无论使用什么手段，最后两人成功晋级！”

    程家长老再次开口道。

    言罢，他伸手一挥，只见众人的头顶之上，纷纷出现了许多数字，从一到十。

    头顶数字相同的修士，则是分为一组，争夺彼此最后的两个名额。

    众人很快便站在一起，老祖的目光是极为骄傲的，根本就没有理会其他人，眼眸微微闭着，静静的等待着开始，只要开始之后，老祖就要以横扫六合八荒之势，将这些垃圾统统铲除，所以老祖也不知道这一百人之中倒地有谁。

    “章刀！”

    这时，一道声音传来。

    老祖挣开骄傲的眼眸，用眼角看了过去，正是章天，章家的最强天骄。

    “喊我做什么？”

    老祖不屑的道。

    “你……”章天脸色顿时一怒，然后强忍怒气，“章刀，我等好歹都是章家弟子，此番有一百人，虽然我们的实力，在这百人之中乃是属于最强行列，但是，他们会最先针对我们的，有两个名额，我们联手吧，对付他们！”

    “什么？”

    老祖顿时露出震惊之色，然后不敢置信的大喊了起来，所有人都看了过来，老祖指着章天，一脸正义，“章天，你怎么能够有如此想法？

    虽然我们都是章家人，但也要讲究公平，你怎么就如此无耻？

    这里本就你我是最强的，你竟然还要让刀哥与你联合起来对付其他人？

    你这样对其他人公平吗？

    你觉得你有竞技精神吗？

    你太无耻了，刀哥羞于与你为伍！”

    这一道爆喝声，端是慷慨激昂，气势不凡。

    让五大势力所有修士全部都看了过来，众多修士，皆是愕然了。

    这种事不是很正常的事吗？

    谁都会这么做的，但是这种事却也不能直接挑明了说？

    做是一回事，挑明了又是一回事。

    为了彰显自己的伟大，自己不是那种小人，众人不管心里是怎么想的，但都是露出一副可耻之色，看着章天。

    “这人怎么这样？”

    “就是，已经很强了，还强强联手，对付其他弱者，当真是不给其他人一点机会！”

    “真是差劲啊！”

    众人皆是议论着。

    章家众人也都是愣住了，这章刀真的是一个愣头青吗？

    竟然如此直男？

    章天的脸上，露出了无与伦比的愤怒，但却没有办法反驳，此刻的章刀是站在道德制高点的，其他人也都是在职责自己。

    他又无法反驳，章天感觉这一辈子都没有如此憋屈过。

    一股股强烈的愤怒之意，如同浪潮一般在自己的体内疯狂的冲击着，特别是听见周围众人的议论，还有其它同组人的声音，他只感觉喉咙一甜，强忍着才没有喷出来。

    “还是章家天骄，怎么如此过分？”

    “唉，真的是枉费了天骄之名啊！”

    同组修士摇头议论着。

    “不错，的确是太过分了！”

    老祖再次怒吼一声，“道友们放心，刀哥不会让这种奸人的诡计得逞的，刀哥要亲自对战他，刀哥不会与他同流合污的，哪怕是刀哥失败了，也无所谓，为维护心中的正义，刀哥什么都不惧。”

    灰毛鸡龇牙咧嘴，铜铃似的眼睛一瞪，狠狠的道：“来吧，你这个奸诈的恶人，让刀哥来会会你！”

    “刀哥一生放当不羁，最讨厌你这样的人。”

    “噗噗噗！”

    章天再也忍受不住了，直接大口喷血，他脸色惨白如纸，直接大吼一声：“我要杀了你！”

    旋即，他凶狠的扑来，朝着灰毛鸡疯狂攻击。

    “刀哥可能不敌，但刀哥绝对不惧！”

    灰毛鸡抽出自己的大刀，与章天恶斗了起来。

    其他人也都是立刻便开始互相攻击起来。

    老祖极为艰难的抵挡着，节节败退，但眼眸却偷偷看向了其他地方，看着并没有人过来，他顿时放心了，这些人原本肯定是准备围攻老祖和章天的，还好老祖机智，等到他们淘汰的差不多了，老祖直接将章天踢翻，再将其他人解决，哈哈哈！“章刀道友，我来助你，在下极为佩服您的作为，也看不惯章天的作为！”

    一人冲了过来，与灰毛鸡一起攻击章天。

    “道友深明大义，刀某佩服，若是市上多一些道友这样的人，那么该多美好？”

    灰毛鸡摇头感叹道。

    “不不，是世上多一些道友这样的人才好！”

    这人立刻谦虚道。

    “你们都该死，该死，该死！”

    章天似乎已经癫狂了，手中的攻击更加的疯狂，完全不顾及自身的消耗。

    老祖抵挡的更加艰难了，“不行，刀哥快抵挡不住了！”

    “轰！”

    一道可怕的攻击袭来，将老祖与那修士，全部击飞了。

    “老祖虽然被击飞了，但老祖不怕！”

    灰毛鸡再次大吼一声。

    不少人看见这一幕，也纷纷朝着章天攻击过来。

    老祖心中兴奋极了，但表面却比谁都深明大义，义愤填膺，老祖又喷了一口鲜血，摇晃着身子冲了上去。

    所有人看见老祖的样子，心中顿时更加的敬佩了。

    都已经伤成这样了还战，而且不是与其他人交战，是与这个恶人，为了他们而战，不少人心中都是生出了浓浓的感动之情。

    于是乎，章天便被围攻了。

    

