    李世民大笑起来，终于有办法解决世家的大问题了。

    “陆兄弟大才，大才，我们干一杯。”

    又喝了起来。

    这度数比较高，喝了一碗多，就慢慢的有些上头。

    李世民说道：“陆兄弟，不如你来做这个工部尚书如何？我李家全力支持你。”

    陆尘拿起酒来说道：“没意思，你只要保住我这村子，我便能让你李家繁荣鼎盛。”

    陆尘手里筹码太多了，但他现在没有什么实力，需要与人结盟。

    一旦，跟李家成功结盟，陆尘的很多计划就可以开始了。

    陆尘跟李世民碰了一杯。

    李世民说道：“陆兄弟，你觉得，我们应该上什么工程？”

    “肯定要修一些水渠的，还要建一些宫殿，路也应该修一下。”

    陆尘摇摇头说道：“这上什么工程就有讲究了，是功在当代，利在千秋，还是先顾一下眼下，解决一下流民跟世家的事情。”

    李世民一愣，工程，不就是水渠，路，还有宫殿跟坟墓吗？

    秦始皇的陵墓，在位的时候就一直在修了。

    除了这些，还有什么大工程？

    李世民感觉自己就像一个傻子一样。

    怎么又错了？

    陆尘说道：“这李世民有大格局，他一定会想法跟我一样，做一个功在当代，利在千秋的大工程。”

    大工程？

    李世民脸上发烫，他完全不知道啊。

    不过，这喝了酒，脸上本来就红红的发烫，所以也就不尴尬了。

    李世民偷偷看了一眼李承乾跟李丽质。

    别在两个孩子面前丢脸啊。

    而他们两个仿佛没听到一般，都在低头干饭。

    其实，两个人都竖着耳朵，不敢漏掉什么。

    李世民尴尬的笑了笑说道：“没错，当今陛下英明，一定会选择利在千秋的事情。”

    李世民说这话，还是当着自己的长子跟长女说的啊。

    “不过，陆兄弟，你说的到底什么工程？”

    “运河、驰道、水渠。”

    “噗~”

    李世民刚入口的一口酒就喷了出来。

    “咳咳咳咳。”

    猛烈的咳嗽起来。

    “陆兄弟，你不是跟我开玩笑吧，秦朝，隋朝，可都是倒在这些大项目上的。”

    秦朝的驰道，也耗费了很大的国力。

    隋朝开大运河也一样。

    假如国力真的允许，李世民也想得开了。

    这绝对是千秋大功啊。

    然而，现在的大唐，穷啊。

    而且，朝廷还没办法完全掌控政局。

    陆尘摇摇头说道：“这秦始皇跟隋炀帝怎么能跟我比。”

    “他们修路亏钱，我修路，可以赚钱。”

    这修路，还能赚钱？

    李世民猛的摇摇头说道：“难道你修路，还想收钱不成？”

    “路就是用来走的，收钱了，谁还走，这路不就没用了，不仅不便利百姓走，百姓还要绕道，变成了阻碍。”

    陆尘不着急回答。

    一瓶茅台很快就被他们喝完了。

    陆尘无奈的摇摇头说道：“哎，都快被你们一家子给吃穷了。”

    陆尘站起来，又回去拿了两瓶茅台出来。

    这次，他是下了血本了。

    又打开一瓶茅台。

    给众人都倒了一些。

    陆尘才说道：“咱们先不说修路赚钱还是不赚钱，至少，成本不会像他们那么大。”

    “接着就是，这驰道的好处如何？”

    不可否认，驰道太重要了。

    李世民说道：“若是天下都有驰道连接，驰道到哪里，这治理就能到哪里。”

    如，现在要去治理广东福建一带，根本就没有路过去，怎么治理？

    如果有驰道连接，至少一个多月可以到达，虽然远，但也能治理吧。

    虽然，那些地方早就是大唐的版图，但是治理非常的弱。

    一个有雄心的帝王，怎么可能不喜欢驰道。

    但，后世敢修驰道的没有几个。

    这秦始皇有雄心，修了很多的驰道，但也非常的损耗国力。

    陆尘有这信心，因为他有水泥的配方。

    修驰道，一个很大的工作就是将地面给拍硬了。

    这需要有人不断拍击地面，将地面上的土砸的跟石头一般的硬。

    可想而知，这要耗费多少的人力物力。

    但，有水泥就不一样了。

    地面还是要硬化一下，却不需要那么苛刻。

    陆尘看菜有些凉了，于是站起来，又打算去炒一盘菜。

    这李世民着急啊。

    “陆兄弟，咱们快说说，这菜不着急。”

    但，陆尘就是不听他的。

    又给炒了一盘热菜，然后才重新坐下。

    “我若修路，地面坚如磐石，百年都不容易坏。”

    “且，过往行人，皆自由通行。”

    “但若是车，要走我的路，就必须交钱，不管是独轮车，两轮车，还是四轮车，都必须交钱。”

    陆尘说完，李世民默默的点点头。

    而一旁的李承乾一直在找陆尘的漏洞，终于又给他找到机会了。

    “不对，这世间有独轮车，两轮车，何曾有四轮车。”

    “这四轮车又如何能转弯。”

    陆尘一愣，接着高兴的笑起来了。

    “哈哈哈，多谢提醒，我都忘记了。”

    “不如你不用劈柴了，帮我喂猪好了。”

    李承乾脸色一变，这是要打击报复吗？

    “你这是故意的，错了还不承认。”

    李世民也是皱皱眉头，他认可陆尘的计策，但是刚刚的话确实有问题。

    第一，地面坚如磐石，第二，就是李承乾说的四轮车。

    这个年代，可没有承轴一说，四轮的马车，可就转不了弯了。

    陆尘摇摇头说道：“改天我就弄一辆四轮车出来，而且能转弯。”

    四轮车，可以用多匹马拉，造结实点，造大一点，可是可以拉很多东西的。

    陆尘略过这些。

    然后对李世民说道：“给我几天时间，我让你知道什么叫做快速修路，不仅价钱便宜，哪怕被雨水泡个百年都不会烂的路。”

    以前的路毕竟是土的，哪怕造的再坚硬，被水长期泡，也是很容易就烂了。

    “好，我就等着，我倒是很想知道什么办法。”

    李世民也期待啊。

    这可是千秋之功，后世都要记住的。

    陆尘说道：“不过，你确定你们李家影响力那么大？”

    “能罩得住我这个村子，还能让工部进行改革？”

    工部现在的体制，根本就不适合做什么大工程。

    一群没什么技术的官僚，下面还有一些会小工程的技术员。

    这些人，或许修宫殿修陵墓可以。

    但是要做大工程就不专业了。

    李世民拿起碗来。

