    第10章 陈川的决心！

    “可……可那是我的爸爸，我做不到，若是我敢报警的话，那我死定了。”

    伊语诺连连摇了摇头。

    自从爸爸创业失败，并染上了酒与赌之后，她就一直都活在自己爸爸的恐惧之下。

    别说报警了，她对爸爸一个‘不’字都不敢说。

    “你忘记你爸踢打你妈，你忘记你爸拿菜刀的那一幕幕了吗？这真不是开玩笑的，分分钟会闹出人命来的。”陈川脸色无比的凝重。

    “但，但那终归是我的爸爸，我能怎么办？我也很绝望啊。”

    说着，伊语诺便是蹲在地上，抽泣的哭了起来。

    见状。

    陈川也是有些慌。

    他最怕的就是女生哭了。

    不过，他倒也是识趣的并没有多说什么。

    毕竟，这个世界，并没有那么多的感同身受。

    从旁边桌子上拿来了几张纸币，陈川递到了伊语诺的面前。

    “谢谢~”

    接过纸币，擦掉眼泪，伊语诺方才慢慢恢复情绪。

    “陈同学，今天谢谢你了，这里有我就行了，你快回家吧，别让你爸妈担心了。”

    “我倒是不急，要不，你和你妈过两天出院之后，还是先住在我所说的那个住处吧，那是我以前租住还没有到期的一个地方，虽然不太大，但也有两房两厅，家具齐全，可以暂时住一阵子的。”

    “再说吧。”伊语诺也拿不定主意。

    她是不太敢再回去了。

    但她不知道她的妈妈是个什么想法。

    而且，她觉得去陈川曾经所住过的地方住，这种感觉总是怪怪的。

    “行，咱们先加个微信吧，到时候好联系。”陈川主动提出道。

    伊语诺自然没有拒绝。

    今天若不是陈川在，她真不知道自己的家该怎么收场。

    “那我先走了，拜~”加上了微信，陈川很快就离开了医院。

    在这里有医生，他倒也帮不上什么忙。

    不过，回去的途中，他想了想，最终还是拿起手机，转了三千块钱过去。

    并留言：‘这是我的零花钱，我只是暂时借给你的，别谢我，谢我也是要还的（笑）。’

    在出租车上，伊语诺的妈妈一直嚷着不肯来医院，说医院吃人不吐骨头，收费高。

    由此可见，她手中可能没有什么钱。

    而自己这笔钱，或许可以帮助到她们，让她们多几分尊严。

    也可以让她们不必再向伊爸低头。

    毕竟，这可是一个危险人物。

    而陈川这样做，也是为了自己着想。

    伊语诺若真是有什么三长两断的话，那他可就无法刷好感度了。

    没有好感度，自己就无法获得系统的奖励。

    这简直就是一个恶性循环。

    伊语诺第一时间并没有收钱，也没有回任何的信息。

    陈川倒也没多想，乘坐着出租车，很快就回到了家里。

    他的家占地很大，至少七八百平方，是一个大平层豪宅。

    位置、风景、空气、绿植等各个方面都是一流的。

    下了车，陈川便是直奔着自己的家而回。

    说起来。

    他也十分想念自己的爸妈了。

    前一世。

    自灵气复苏之后没几年，他的父母就惨遭到一位异能者的杀害。

    这位异能者，曾是自己父亲的心腹。

    但由于对方眼红以及贪婪，暗地里做了不少假账，偷挪了不少资金，最后被发现，从而锒铛入狱。

    不过。

    随着灵气复苏的到来，以及变异事件层出不穷，人类受到的威胁越来越多。

    所以，异能测试的范围不得不扩大。

    所有人都有机会测试。

    哪怕是监狱里的犯人，也拥有着这个权利。

    很不幸，父亲的那位心腹也成为了一位异能者，而且觉醒的还是A+级的天赋。

    不仅无罪释放，还一跃成为了人人敬仰的人上人！

    同时，这也为他后面的报复，埋下了祸根。

    想到这里，陈川的拳头忍不住紧握。

    现在重活一世，绝对不能让当初的悲剧再一次上演。

    绝不！！

    ……

    豪宅大厅内。

    “咣当！”

    一个杯子砸落下地，瞬间四分五裂。

    “孽畜！这个孽畜，亏我平时对他这么好，竟然敢背地里与财务勾结，做这么多假账，贪污了这么多钱！”

    一名中年男子，看着手中的各种账单，愤愤不平的怒骂道。

    原本他对于身边不少人的相劝都嗤之以鼻的，但如今，在铁证如山面前，他不得不相信了。

    “你就消消气吧，这种事，既然已经查出来了，那我们就亲手把他送进监狱即可，犯不着生气，气坏了自己的身体就不值得了。”

    旁边的一名中年妇女连忙劝说道。

    “妈的，幸好查出来得早，若不然的话，整个陈氏集团都将会葬送在这孽畜的手中！”

    中年男子依旧还是越想越气。

    一个跟随了自己多年的心腹，但却做出如此大逆不道之事，这如何能令得他不痛心疾首？

    “爸，妈，我回来了。”

    陈川这个时候快步的走了进来。

    “小川，站住，地上都是你爸摔的玻璃渣子，小心挫脚。”

    中年妇女季美枝急忙开口道。

    “玻璃渣子？爸，出什么事了？”陈川小心翼翼的来到了两人的面前。

    “没事，是公司里面出现了一些变故。”中年男子陈国强摆了摆手，不着痕迹的将账单藏好。

    “哦。”陈川没多想，只是随意的点了点头。

    其实。

    第一时看到父亲手上的账单，他就已经知道发生什么事了。

    正是父亲的心腹做假账、贪污了上千万被发现了。

    按照正常的发展，明天陈国强将会收集更多的证据，搜罗更多的涉案人员，而后天，则会联系警方，里应外合，实施统一的抓捕行动。

    所以，今晚，也将会是陈川最好的下手机会。

    毕竟。

    若是对方真的被送进监狱的话，那陈川也很难有什么作为。

    现在是法制社会，总不可能让他闯进监狱，从而将对方怎么样吧？

    所以，他必须要在对方被送进监狱之前，神不知鬼不觉的将其彻底的解决掉。

    以绝所有的后患！

    ……

    【万字更新结束，求推荐票，求加入书架！！】

    (本章完)

