
　　在这样好处的利诱之下，亚丽巴王国可算是对星海国的举动上了心，当星海国征用当地人力的时候，亚丽巴国王还特意下了命令，让当地的官员，挑选精壮汉子，避免星海大爷们不满意。

　　等星海国开始竖立起高大的钻井设备时，那些亚丽巴高层还感觉星海人是不是傻了，在那荒芜的沙漠里，难道还能够找到什么宝贝不成？

　　1651年12月，星海国地质勘探队在亚丽巴王国境内打出了第一口油井！

　　这个消息传回星海国内，让正在开会的元老院一阵欢呼。

　　那些元老院的归化民服务人员都感觉很奇怪，元老大人们今天是怎么了？

　　以往开会一个个都是怒气冲冲，唇枪舌战，犹如敌人一般，可今天一个个都是笑容满面，就好似在地上捡到了金子一般。

　　不得不高兴啊。

　　第一口油井的出现意味着什么，在座的元老们心里都是清楚的。

　　有了石油，就有重油，汽油，柴油等等，就有丁烯，丙烷，就有塑料，人造橡胶，沥青，润滑油，溶剂等等。

　　现代化科技里需要石油产品的地方太多了。

　　总之，石油的出现将会给星海国的科技发展装上一对高效的助推引擎！

　　很快，在首席执政官郑向东的提议下，元老院用最快的速度通过了《石油法案》。

　　在这个法案里，石油的生产，提炼等等研究成为了重中之重，同时，一切资源暂时向保障石油生产倾斜。

　　为此，工业事务部成立以方小悦为首的油轮大修工程项目组，他们的主要工作就是在最短的时间内，将现有的油轮尽数修复，使之能够承担起运输石油的重任。

　　实际上，这个工作已经是延后太多了。

　　毕竟之前什么时候能够打通航线，什么时候能够开采出石油，都是一个未知数。

　　唯一值得庆幸的就是，随着星海国这些年的科技技术发展，刚穿越时，那些油轮无法修复的故障，放在这个时候，就有修复的希望了，只不过就是消耗有些大，一些库存的特种焊条，激光探伤机等等工业设备都得用上，并且在用掉之后，库存也就没有了。

　　之后想恢复这些库存，就必须找到一些特殊的矿藏。

　　而这些特殊矿藏现在还在星海国势力不可涉及的地方睡大觉。

　　兵力不够啊！

　　星海国到现在为止，陆军已经达到两万三千人，海军两万人。

　　这样的军事实力放在一些小国面前已经是很强了。

　　可对于星海国来说，却是远远不够。

　　虽说由于武器装备的先进性，使得星海国的士兵能够发挥出远远超过敌人很多的战斗力，但很多时候，人数也是军队一个很重要的指标。

　　这么说吧，你占领了一块地盘，总得派出士兵守卫吧？

　　南海岛全岛各处驻军，炮台，特殊部门，特殊工厂等等就用掉了整整两个师，6000多人。

　　实际上，在元老们看来，6000人守卫这么大一个岛屿，是远远不够的。

　　但这也是无奈的事情，军力就那么多，星海国海外领港口现在已经上升到十个。

　　每个海外领港口至少得驻扎一千人守卫，而在马六甲，吸蓝岛，亚丽巴等地，为了防备敌人重兵攻打，驻军都是一个师。

　　但如果继续在现有人口里征兵，对工业，农业等等方面的影响就太大了。

　　因而军事事务部正尝试着从那些已经转为归化民的前战俘里进行征兵。

　　这样的好处有几个，其一就是相对于普通新兵来说，这些前战俘总归是上过战场，杀过人的，在战场心理素质方面，是绝对不用担心的。

　　其二就是他们的身体素质要普遍强于普通新兵，这就使得他们的训练时间可以缩短，只进行简单的队列，火器训练，而不是将大量的时间放在体能上。

　　而对于军事事务部的招募，那些前战俘大多数表现出了极大的热情，他们纷纷丢下家里的农田，跑到募兵点报名。

　　这并不奇怪，他们里面很多都是多年的老兵，这丢下武器，拿起锄头对于他们来说，还真有些不太习惯。

　　再说了，只要参军成功，那么家里的田地，国家是会派出专门的扶助队进行帮扶的。

　　这无形之中就降低了这些前战俘的后顾之忧。

　　且不提一艘油轮修复完毕，驶往数千海里之外的亚丽巴王国，只说在土澳舰队对吕松进行了数次侦查行动之后，随即便展开了对玛尼啦的攻势。

　　当两艘巨舰带着一群小弟抵达玛尼啦港口之外的海面时，佛郎机人已经严阵以待。23sK.com

　　港口附近的炮台齐齐将炮管瞄准了海面，城堡大门也已经关闭，那些镶嵌在城墙里的菱堡上站满了佛郎机火枪兵，他们有的人紧张的检查着手里的火绳枪，有的人则在胸前划着十字，朝着自己的主祈祷着。

　　这并不奇怪，土澳舰队之前的几次探查兼航海训练，实际上是很难被隐瞒住的。

　　毕竟海面上空荡荡的，没有什么遮掩物，只要玛尼啦有船出去就可能会看到土澳舰队。

　　而对于这个刚刚崛起的星海国，佛郎机人通过他们的商人多少还是有一些了解的。

　　毕竟星海国有不少资源是需要与佛郎机商人交易的，譬如橡胶树枝，假银铂金等等。

　　在得知星海国的一些战绩之后，佛郎机的玛尼啦总督很理智的让士兵保持警惕。

　　如此，从返航的一艘商船嘴里得知星海人的舰队出现，玛尼啦才能够如此之快的进入到战备状态。

　　可让佛郎机人万万没有想到的是，由于土澳舰队新建，虽说有很多军官，水手都是老手，但总归有很多新兵混杂在里面，使得舰队在战斗方面的经验较之北方，卫戍，南下三大舰队要弱上很多。

　　再说了，两艘战略主力舰也是刚刚服役几个月时间，性能方面也不是完全熟悉，在这样的情况之下，为了确保舰队不受到重大损伤，土澳舰队司令官马一斌元老下令在距离炮台一千多米外对敌进行火力覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第634章、出油了免费阅读。https://xs.23sk.com 