    陈守义虽然离两人足有四五十米，但耳朵还是敏锐的听到妹妹和她武道老师的对话。

    他不由哑然失笑。

    他能理解妹妹的别扭和尴尬。

    十六岁，已是觉得自己是大人的年龄了，再加上妹妹在班级里傲视群雄的实力，对于面子问题自然也更加敏感。

    这时候还要哥哥陪着，若是被同学们知道的话，实在是件尴尬的事情。

    不过，他还是决定维护妹妹的面子。

    在家里态度再怎么恶劣都没事，毕竟从小就打闹惯了，但在外面，他可不想妹妹下不了台。

    ……

    没过多久，妹妹和一群学生，就骑着自行车出发。

    陈守义等他们远去，才骑上自行车，不远不近的跟着。

    殡仪馆位于安全区附近不远，也就十几公里的距离，位置也不算偏僻，就在公路的边上，只是远离工业区，周围都是农田，只有孤零零的一栋建筑。

    等快抵达时，天色已经渐渐昏暗，远处的殡仪馆，带着一种阴森之意，夕阳照到那里，仿佛都变得暗淡了一丝。

    一根巨大的烟囱黑烟吞吐，空气弥漫着一种说不出的古怪的味道。

    此时已经是傍晚，但这里依然相当忙碌。

    不时可以看到，有警察骑着平板三轮车，后面放着用白布包裹的尸体，送到殡仪馆的门口，警察并不进去，一到门口就有士兵接手，相当严格。

    自从异变后，政府就立刻出台了新的丧葬制度。

    一有人死亡，就会被第一时间，由当地派出所强制送到殡仪馆，进行焚烧处理，就算是在深夜，也同样如此。

    门口站着四名荷枪实弹的士兵，旁边还放置着警告牌：

    “家属禁止入内！”

    以陈守义的眼光来看。

    这些士兵都不是普通人，身材强壮，每个都有武道基础，估计都有着武者学徒的实力。

    他一到门口，就被拦住了。

    陈守义从自行车下来，从口袋拿出武师证。

    一名士兵疑惑的接过后一看，手不由一抖，吓得差点把证件掉落在地：“您……您好，不知您过来是？”

    “过来看看！”陈守义淡淡的说道。

    武师证的威慑力还是很大，只要不是机密的地方，都畅通无阻，士兵立刻放行。

    陈守义骑着自行车进入大门，发现里面除了一条水泥路和建筑外，大部分地方还处于地基状态，不要说没有丝毫绿化，整个地面最近都有焚烧过的痕迹，整个焦黑一片。

    他收回目光，找到停车棚，把自行车放好。

    这里就像另一个世界。

    外面酷暑炙热，这里却给人一种让他感觉到一种莫名的冷意，带着一种阴暗森冷。

    “怪不得，武道学院会选择这里来练胆。”他心中暗道：“这里的灵，恐怕数量不少啊。”

    想想也是，安全区加上周边的人口，数量少说也有五六十万，就算以前的和平时期，每天估计都要死上二三十人，更不用现在！

    这时他发现远处几名军官，一脸热情的快步朝他走来。

    ……

    殡仪馆内的会议室内。

    一名殡仪馆一名中尉军官，正在给学生们讲着注意事项。

    殡仪馆几乎就是一座军营，所有工作，都由军队接手，而且每个都至少有武者学徒的实力，事实上，在如今这种环境下，普通人无法在这里工作。

    “所有人都必须集体行动，哪怕是上厕所……晚上，或许你们可能会看到一些诡异的事情，或者听到一些诡异的声音，甚至出现些幻觉，但这是正常现象，不要有太多的好奇心……”

    陈星月正襟危坐，手指的骨节捏的发白。

    哒哒哒……

    她眼角瞥了一眼她隔壁第三排的一个二十来岁的男生，发现他脚正抖个不停。

    武道学院和普通学校是不同。

    就算同一个班级也都年龄悬殊，像陈星月所在高级班，年龄最大有27岁，都已经结婚生子了，而年龄最小的，则还未成年。

    “大家都是武者学徒，不是普通人，精气神旺盛，一般情况下，是不会出事的。”

    这时一名大龄学生站起来问道：“报告，您的意思是不是，有时候也会出事？”

    那军官沉默了一下：“这种情况很少发生，另外，再最后提醒你们一句，心中无畏，鬼神不侵！”

    他还是有隐瞒的，事实上，最近的出事的频率已经越来越高，就在两天前，就有一名士兵在上厕所时，突然发疯的袭击同伴，等其他人赶来时，士兵已经死亡，那名发疯的士兵，也诡异的自杀。

    上头已经申请废弃这个殡仪馆，另外再择地建设一个。

    不过这不是短时间能够解决的。

    会议结束后，所有学生都发下一双塑胶手套和一副口罩。

    夕阳最后一丝余晖，也已经褪去，整个天色都已经暗了下来，走廊上的汽油灯，也被点了起来。

    陈星月走出会议室，四处打量，也没看见他哥的身影。

    “不会没来吧？”

    “难道改变主意了！”

    她心中有些不淡定了。

    空气中弥漫着一股淡淡的尸臭，一阵阴森的冷风吹来，让她皮肤都一阵鸡皮疙瘩。

    “星月，你在看什么？”一个女声传来。

    “没……没什么！”陈星月连忙道。

    “我这里好恐怖，我心里都感觉毛毛的，不会真的遇见鬼吧。”吴慧芳紧张的说道。

    吴慧芳比陈星月也就大一岁，由于年龄相近，平时两人的关系，也是最好的。

    “还好吧！”陈星月拢了下头发，掩饰道：“刚才那个军官不是说了，心中无畏，鬼神不侵，只要不怕就好了。”

    “星月你胆子可真大。”

    ……

    两人聊了一会，就听到武道老师，拍了拍手，大声喊道：“好了集合了，现在大家随我去停尸房。”

    学生们说说笑笑，脸上恐惧中又夹杂着莫名的兴奋，跟随着武道老师走向不远处的停尸房。

    一进入里面，所有人都下意识的闭上嘴巴，忽然安静下来。

    整个房间，大半都放满了尸体。

    这些尸体盖着白布，身体也被绳索绑住，一些尸体还在淌着血水，从推车上一滴滴的滴下，发出滴答的声响。

    血腥味、尸臭味，以及隔壁焚烧间焦糊味，混合成一种令人极度膈应的气味。

    这时一辆车头涂着红色十字的蒸汽卡车，在门口停下。

    很快车上走下两名士兵。

    “几具！”停尸房内的几个士兵的迅速上前。

    “十八具！”对方其中一人说道。

    “都是寄生虫？”一名士兵小声问了一句。

    “只有一具不是！”

    所有士兵闻言顿时面色凝重起来，自昨晚上送来了一具寄生虫死亡的尸体，死亡人数就开始爆发，光今天白天，医院就送来五十多具，这还是医院的，还有更多是没来及送医院就直接到送到殡仪馆的。

    很快车厢大门打开，露出里面装在黑色裹尸袋的尸体。

    “带上手套和口罩，快过去帮忙。”武道老师说道。

    这是教学内容的一部分，让学生克服对尸体的恐惧，更自然的面对尸体。

    好在这些学生，胆子比常人要大的多，倒没出现畏缩的情况，就连陈星月虽然皮肤一阵鸡皮疙瘩，但还是强忍着不适，和吴慧芳抬着一具尸体，放到一辆还留着血水的平板车上。

    尸体搬完后，这辆医院的卡车迅速的离开。

    一切又重新安静下来。

    ……

    陈星月暗暗闻了闻塑胶手套，感觉有些作呕，刚才放尸体时，她手不小心碰到了平板车的血水，如今手套都隐隐散发着恶臭。

    她有心想去洗一下，又不想在同学和老师面前表现的太娇气，只好强制忍耐，身为班长以及班上的最强者，她自然要以身作则，严格要求自己。

    不时有尸体，从外面运来。

    武道老师和士兵们商量了一下，于是所有尸体，都由交由他们学生依次排队搬运，而且很多尸体，都是没放入裹尸袋，搬运时都要和尸体直接接触。

    整个班级人数三十二人，结果才一个多小时，就已轮了一遍。

    尸体太多了，根本来不及焚烧。

    很快，停尸房就渐渐占满了尸体。

    夜色越来越深，空气也越发阴冷。

    大量的汽油灯照的整个停尸房，灯火通明，惨白一片。

    陈星月坐在一排硬木椅子上，疑神疑鬼的四处打量，她感觉房间里似乎多了点东西，似乎变得鬼影憧憧。

    “臭陈守义，明明过来的，结果最后竟不来了，就知道放鸽子。”她心中暗骂。

    “哒！哒！哒！”

    这时一种清脆的拍击声，在停尸房响起。

    “什么声音？”一个学生问道。

    “我去看看！”一名胆子颇大的男学生说道，随即他站起来，穿过尸体间的间隙，走了过去。

    很快他就发出一声惊呼：“什么鬼东西！”

    所有同学迅速的走了过去，下一刻，便看到一条长十四五公分红色的如蚯蚓似的虫子，在地面不停的弹动，力道十足。

    几个士兵注意到这一幕，迅速挤开人群，其中一人一脚把虫子踩住，用力碾了几下。

    “不要碰，所有人全部退后。”

    另一个士兵掀开尸体的白布，只是一看，就头皮发麻，只见大量的寄生虫，正从尸体口中、鼻子，耳朵，甚至皮肤中钻出。

    他看了一眼立刻盖上：“这具尸体先处理，再检查一下还没有其他出现问题的？”

    说着这名士兵推着平板车，朝焚烧间走去。

    自停电后，化工行业就已经瘫痪，塑料原料彻底断货，裹尸袋就变得极度紧缺，除了医院还有一些外，像派出所之类的，早已经用完了，大部分尸体，直接就是白布一盖，就送过来了。

    没想到，会出现这种事情。

    当然，这也是今天尸体太多，根本来不及焚烧的缘故。

    其余士兵，立刻开始一具具检查尸体，结果又发现了几具。

    都在一个尸体房，这一切根本无法隐瞒。

    所有学生脸上惊魂未定，看的头皮发麻。

    “尸体怎么会有这种东西？”

    “是寄生虫吧。”

    “寄生虫，我们刚刚还抱了尸体，不会传染吧？”

    旁边武道老师咳嗽了一声，安慰道：“应该没事的，大家都戴着手套和口罩，并没有和尸体直接接触，而且士兵每天都处理尸体，他们难道还不清楚。”

     ps:不好意思，来不及了。