    听到魔宫宫主的话，无敌帝域的所有武者，从大帝复苏的震撼中回过神来，都愤怒的盯着对方。

    无敌大帝对于他们而言是信仰，他们无敌帝域之所以长盛不衰到今天，也是因为无敌大帝。

    帝威，不容亵渎！

    另外三大帝域的武者，也都盯着魔宫宫主。

    每位大帝，都是真灵大陆武者所敬仰的存在，他们同样不允许对方在言语上侮辱无敌大帝。

    况且，无敌大帝能活下来，那么另外三位大帝是否也还存在呢？

    “本帝是如何延续寿命，以及本帝的帝体如何，还用不着你来操心，今天本帝借着这个小家伙的身体现身，就是为了诛杀你。”

    “当年铁血覆灭极道宫不彻底，就由本帝来代劳吧，免得你们极道宫又出现为祸人间。”

    叶萧，哦不，现在应该说是无敌大帝深邃的眸光中，闪过一抹冰冷的杀意。

    人族四位大帝的性格不同，但是对于真灵大陆的天下苍生，都有着一种极大的责任感，否则当年也不会创下那么多的丰功伟绩，被世人所铭记了。

    “呵呵，是吗？”

    “就凭你现在占据的身体？”魔宫宫主闻言不屑冷笑，身上释放出半步大帝才拥有的威压，让下方的皇武境强者，全部心神皆颤了起来。

    如果是大帝亲临，他绝对掉头就跑，半步大帝虽然距离帝境只差一步，可是这一步所带来的实力差距，却是无法弥补的。

    可是现在明显不是。

    他看得很透彻，无敌大帝再厉害，利用只有王武境修为的萧叶身体，能发挥出多强大的实力？

    所以他并不怕，反而很兴奋。

    当年他复苏的时候，被无敌大帝打成的重伤，到现在还留下了病根，无法痊愈，更是彻底截断了他登临帝境的可能性，他岂能不怨恨？

    再说了，能把在真灵大陆历史上旷古烁今的无敌大帝给击败，也是一件令人激动的事情。

    轰！

    这一刻，无敌大帝身上的神环炽烈，像是宇宙爆炸了一样，混沌之光从天而降，笼罩了萧叶的身体。

    现在是由无敌大帝的帝念，掌控着萧叶的身体，也要借用叶萧的身体来发动攻击，第一时间内当然要修复好萧叶的伤势了。

    嗤嗤嗤！

    顿时，只见萧叶的肉身上崩溃的巨大伤口，瞬间以肉眼可见的速度恢复着，老旧的皮肤变成了碎屑落下，被新生如同白玉般的肌肤所取代。

    无敌大帝，在以自己掌控的帝力修复叶萧的伤势，所有的暗伤内伤，全部一扫而空，眨眼间全部痊愈了。

    要知道，叶萧现在的伤势，比上次严重多了，武道之泉严重干涸，甚至都已经枯死了，变成了废人。

    就算是再次经历一次皇武灌体，都很难治愈了。

    但是无敌大帝，却在眨眼之间，就让他完全痊愈了。

    “这是？”

    叶萧的意识从黑暗中苏醒了过来，顿时被吓了一大跳。

    此时的他武道之泉饱满无比，精气神都达到了巅峰，但是身体却完全不受自己掌控，就像是变成了一个局外人。

    最关键的是，原本在他体内只有巴掌大的神秘武者，周身神光缭绕，一尊修长且看不清楚长相的影子，正屹立在他的识海当中，风华绝代，睥睨诸天。

    “小家伙，别害怕，本帝是周依天，你曾经进入本帝的梦中，应该能猜到本帝的身份。”就在此时，一个充满威严的声音，和叶萧的意识交流。

    “真的是无敌大帝！！”

    叶萧灵魂震颤。

    周依天这个名字，他从扬长老那里已经知道了，正是无敌大帝的名字。

    没想到，他体内那个神秘武者，真的是无敌大帝！

    “你进入的那个远古遗迹，是本帝当初闭关修炼之所，本帝在那里封印了一道能量分身和意识，想要在那里突破，孕育出第二具帝体。”

    “没想到被你误打误撞，运转四帝功法的时候，把本帝的能量分身给吸收了。”

    “好了，不说废话了，现在本帝只是一道能量分身，没有身体，所以要借用你的身体，击杀魔宫宫主，你可以好好感受，这对你参悟四帝功法，绝对有很大的帮助。”

    无敌大帝的意识继续说道。

    击杀魔宫宫主！

    萧叶闻言激动了起来。

    就像是无敌大帝说的一样，这是一场天大的机缘啊！

    能近距离观看大帝战斗，这绝对是真灵大陆所有武者梦寐以求的，而他还能让大帝借用身体，那得到的感悟和好处肯定更多了。

    “大帝，我知道了，多谢。”叶萧早就知道，人族四位大帝都没有陨落，而且还相互见过面，知道自己修炼了四帝功法，所以感激的说道。

    无敌大帝现在是要成全他啊！

    “你看好了，今天本帝展开对决所施展的秘术和战技，只要你有那个本事学会，皆可以随意使用。”

    无敌大帝说完，没有任何能量和气势释放出来，萧叶的身体就已经登临天穹，这方天地都在瑟瑟的抖动着，深邃的眸子中绽放出湛湛神芒，盯着不远处的魔宫宫主。

    一丝丝帝威释放了出去，浩瀚如海，蔓延了整个地下宫殿，压得令人窒息。

    “无敌，让我看看你占据一具垃圾的身体，能发挥出几成大帝的实力。”魔宫宫主狞笑，释放出自己半步大帝的威压，和帝威抗衡着。

    轰隆！

    好似开天辟地了一样，两者威压的碰撞，就让整个地下宫殿剧烈摇晃，然后开始崩溃了起来。

    哗啦啦！

    因为那巨大的压力，天武海的海水从巨大的裂缝中倒卷而入，激荡的海水好似一头凶兽，在吞噬和淹没着一切。

    “不好，这等层次的战斗，仅仅是余波都能杀了我们，大家快点冲出去！”

    四大帝域的皇武境武者大惊失色，运转自己的皇武之力，撑开了一个能量护罩，隔绝了淹没而来的海水，就朝着宫殿之外爆射而去。

    太一圣宫的妖孽弟子也是同样的，一人抱起一个昏迷过去的长老，撑开能量护罩，就冲出了地下宫殿。

