    在任何的统治阶层的眼里，世家门阀就是那种看着不顺眼，却偏偏又干不掉的存在，没办法的事情，因为垄断，不光是人才和技术的垄断，更是文化和经济的垄断。

    　　杨浩想不想干掉这些世家门阀？内心里是想的，但他知道一点，彻底的干掉世家门阀本身就是一件很扯淡的事情，哪怕是后世，无数个国家的智囊们想这样做，都没有做成，也不可能做成。

    　　那么他要的是什么，很简单，打破世家门阀的垄断，将生产资料归于共有，而非一家一户的垄断，如果某一家某一门想要对抗也无所谓，杀了你，自然还会有新的世家出现。

    　　说简单点，就是把这操控天下的游戏的规则打破，重新制定规则而已，不想玩的可以出局，自然有新玩家替补进来。

    　　好在两宋不是秦汉，也不是隋唐时期，秦汉就不说了，唐初关陇士族崛起，但同样也有山东士族和他们对抗，科举这个想要打破世家垄断的局面，作用是有，但不是很大，在杨浩看来，不彻底的改变游戏规则，就没有翻身的余地。

    　　当然唐末乱世之中，多少世家都被乱军毁了，这也让两宋时期能够站的出来的世家少了很多，当然，还是那句老话，倒了一个，还会再起来一个的。

    　　其实现在的高丽就如同秦汉时期的天朝，世家贵族把持一切，庆源李氏是其中最大的一股力量，说句不好听的话，只要李资谦想，那么就可以直接篡位，只不过这样名不正言不顺，会遭到其他贵族势力的反抗，加之之前又有辽金在北，这样的事情也不能做。

    　　但是现在不同了，强盛的大辽没了，刚准备崛起就被打碎了的女真也完蛋了，高丽人这一瞬间觉得自己没有了强敌了。

    　　他们相信，大宋是不会打过来的，正如后世的那些自负的高丽人一样，他们会吹嘘自己曾经打赢过隋炀帝，也打赢过唐太宗，但是他们却忘了被李积暴揍过，他们会吹嘘曾经战胜了倭国，却也忘记了如果没有万历的明君，他们早就灭亡了。

    　　这是一个无法评说的种族，甚至不能说是民族，很可爱又很可悲的种族。

    　　谢子瑜一行人到保州后，才知道高丽出了乱子，一开始并不知道具体的情况，也是有快马送来了消息，这才得以知道个大概。

    　　李资谦越发的嚣张跋扈，也不知道是不是高丽王王楷暗地里指使人，公然挑衅了李资谦的权威，于是乎高丽的贵族们开始了一些小规模的乱战，也是在这个时候，突然有一群人从对马岛冲了进来，从釜山登陆，所过之处不说是片草不留吧，反正也是劫掠一空了。

    　　这群人的出现，让高丽王室顿时又团结了起来，连续派了几波人过去，结果没打过人家，让人家杀了个片甲不留的，这还能行？

    　　就这么几场仗的时间里，高丽的东京都陷落了，眼看着整个高丽南部都要遭殃，没办法，王楷许以更多的权利给李资谦，这才让李资谦亲自出兵。

    　　李资谦也不得不出兵了，高丽南部那是他的老巢啊，庆源李氏的根本都在那边呢，要是让这伙贼寇一路打上来，卧槽……高丽灭国了个屁的了。

    　　要是说王楷和李资谦干起来了，妙清都不打算回去，直接在保州就得火并了拓俊京，但是现在知道是有外敌了，那就不一样了，手里有这大宋借来的一万禁军啊，拓俊京还有买到的大宋神机营的火炮，这得快啊，慢了连特么汤都喝不上了。

    　　为了梁红玉和谢子瑜的安全，郭药师和韩世忠那是想都不想，把自己身边最精锐的亲兵都派了出来，反正妙清和拓俊京也没屁可放，多点人也是能帮他们打退那南边贼寇的。

    　　这一行人刚刚上路，韩世忠就告辞了，走的很快，他和郭药师都明白，这或许就是个契机，如果高丽真的乱了起来，那边就是他俩的机会了，这两人也都是聪明的，镇国公是个什么意图也心里多半是有数的。

    　　谢子瑜上路之后，就开始了动作，在保州，她才接触到了蜉蝣，硬是没想到杨浩手里还有这么一群人，而这些人绕开了皇城司，行事更加的诡秘。

    　　当然，这也是杨浩后来才决定这么做的，没有蜉蝣的帮助，谢子瑜会很累。

    　　有了蜉蝣的加入，谢子瑜也就得心应手了起来，很快得知高丽南边的贼寇是来自于倭国，而且是宋人居多，谢子瑜当时就傻眼了。

    　　家里在倭国做的什么买卖他很清楚，也知道一些关于任我行，也就是方腊的事情，虽然不确定，但她猜测过，那些许就是当初的江南余孽，这些人在倭国的战斗力之强悍，她也早就知道，现在高丽这边突然来了一群战斗力超强的人，不得不怀疑……

    　　当机立断，马上亲笔修书一封，让蜉蝣的人以最快的速度送给杨浩，其他的事她可以做主，但如果这倭国过来的贼寇是杨浩安排的，那就是另外一码事了，她必须得问明白。

    　　从保州到开京没多远，高丽一共才多大？加上又是急行军，听说有大宋的禁军来帮忙，还带来了高科技产品，年轻的高丽王王楷果然是坐不住了，亲自出迎到开京城外。

    　　姚平仲这次不只是带兵将领，还身兼着使臣的职责，原本杨浩想要给谢子瑜弄个名正言顺的身份的，但最后还是放弃了，毕竟她是个女人，终究是没有这样的先例。

    　　不过谢子瑜也有身份，代表的是大宋江左大家谢氏，也代表了大宋的商人们，这是来做生意的，当然，这是明面上的身份。

    　　王楷年轻，见到谢子瑜就有种惊为天人的惊叹，在他的眼里，谢子瑜比自己的后宫那简直好上了无数倍。

    　　不过说实在的他的后宫也没多少人，好不容易成了王了，李资谦为了控制他，强逼着他迎娶了老李家的两个小女儿，至于长相嘛……倒不是丑，却也没多漂亮。

    　　彼时的高丽啊……大饼子脸居多，直到后来有了大易容术，这才开启了迷惑的时代。

    　　不管南边的战局如何，大开宴席，宴请大宋的来使，但是谢子瑜也被邀请了，这让姚平仲很不舒服。

    　　尤其是看到王楷在宴席上不断的对谢子瑜献殷勤，那就更不舒服了。

    　　当然，王楷也没忘记他姚平仲，恭维的话没少说，简直把大宋天朝上国，还有他姚平仲都捧上天了，但是相比起来，人家看向谢子瑜的眼神更加的炽热一些罢了。

    　　宴席结束之时，姚平仲才冷冷的对谢子瑜说：“谢小姐，本官知道你背后有江左谢家，更有镇国公的帮扶，但是要注意，不要有辱国体。”

    　　这一路上虽然同行，但没有交集，不过这不代表互相不会摸一下底细，姚平仲不但可以带兵打仗，更是一个野心家，这点事情他还是明白的。

    　　谢子瑜也不生气，淡笑着回道：“到是姚将军才是要当心才是，不要被人利用了才好。”

    　　话中什么意思，两人都懂，只是姚平仲冷哼一声转身走了，他自己也清楚，身上那景王的烙印太重了。

    　　不过大宋禁军的到来，给了高丽人太大的冲击力，那明晃晃的铠甲，那配备齐全的军备，那些神臂弩和床子弩，都让高丽人看到了战胜贼寇的希望。

    　　王楷今夜是更加的卖力，大汗淋漓，兀自不休息，满脑子里都是谢子瑜曼妙的身影，这一夜，他把身下所有的女人都想象成了谢子瑜。

    　　年轻人啊，终究是太年轻了。

    　　但是，第二天收到的军报就很不理想了，贼寇已经攻破了全州，李资谦连续两次小败，固守公州不敢出战。

    　　这简直了，高丽王室震惊了。

    　　李资谦出征的时候可是号称五万大军的啊，当然，也只是号称，或许这号称里，真正的战斗力也只有一万人吧。

    　　但是那些贼寇才多少人，刚开始据说只有几百人，现在已经成了两千人的规模了，关键是你李资谦这么多人，竟然打不过人家？这是怎么了？这还是我大高丽的实力吗？

    　　高丽王庭里，有声讨李资谦的，也有说要求大宋帮忙的，反正是一到这个时候，你会发现高丽人真的如同他们拍的影视剧一样，嘴是真的碎，各种奇葩的理由都能找的出来。

    　　把王楷气的的不行，换了李资谦？换了李资谦你们谁敢领兵？

    　　终究是妙清最为了解王上：“殿下，臣愿请大宋姚将军出兵，有大宋禁军和那火炮助阵，定当让那些贼寇落荒而逃。”

    　　看着妙清的眼睛，王楷明白这其中的意味，李资谦兵败，而此时如果是自己派系的人出马，不管是用得哪里来的人吧，总之打赢了，这就是自己的筹码，是资本。

    　　于是妙清去游说姚平仲去了，其实真要说也没什么要游说的，借兵来就是为了打仗的，就是换了个敌人罢了。

    　　当然，姚平仲也没那么傻，既然要打仗，总得谈点条件的，不光是粮草什么你得管，我这一万大军的军饷，死伤的抚恤都得是你们高丽王庭出，咱们得谈好价钱才好去干活不是？

    　　而且这些好说，不过是钱的事情，我这一万大军吃喝拉撒是没问题了，女人呢？营妓呢？这些不解决，这些军卒们是会出事的。

    　　永远不要小看了战争，尤其是冷兵器时期的战争，这些军人们有些欲望不发泄出去是真的会暴走的。

    　　高丽啊，终究是小国，王楷想到了要让姚平仲出兵会有难度，就是没想到会这么的麻烦，都有心把自己的那两个嫔妃送去给他暖床了。

    　　这边妙清刚和姚平仲开始谈了起来，谢子瑜就叫来了梁红玉。

    　　“如果姚平仲出兵，你们不要去。”

    　　跃跃欲试的梁红玉一下子迟滞在了那里：“为何？”

    　　她是期待着打仗的，活脱脱一个暴力分子，突然被谢子瑜阻止，很是心情不爽利的。

    　　谢子瑜叹了口气：“等等吧，如果你不想被你恩师揍的话，你最好听我的。”

    　　把杨浩抬了出来，梁红玉就瘪嘴了：“怎么？难不成那些贼寇是老师派来的？”

    　　“很有这个可能。”

    　　看着谢子瑜这么凝重的神情，梁红玉惊讶了：“我的天哪，老师什么时候在倭国还布置了兵马？”

    　　“呵……你不知道的事情多了，总之我告诉你了，想个办法，拖着不出战，至于姚平仲，咱们就管不了了，等到镇国公的回信到了，自然知道该怎么做。”

    　　全州，整个城池都是破破烂烂的，高丽国小，并没有中原的建筑基础，更不会有什么城高墙坚的存在，除了东西两京和开京之外，基本都算不上什么坚城。

    　　要不然也不会经常就被倭国那些矮骡子攻打过来，还抢掠了那么多了。

    　　厉天闰站在那土城墙之上啐了一口：“他娘的，这些高丽人还真是不经打，就是穷的可怕，也抢不到什么好东西，不过这些日子玩够了倭国娘们，这高丽娘们到是可以尝尝鲜了。”

    　　一旁的王寅听了这话，皱了皱眉，似乎有些不高兴，但还是忍住了没说，看着北边淡淡的转移了话题：“高丽国相李资谦拥兵数万，却不敢大举来犯，只敢小股兵马骚扰，这才给了咱们机会，如果他真的孤注一掷举兵过来，咱们不能硬拼，还是退回去的好。”

    　　厉天闰一撇嘴：“怕他个球？老子在那倭国早就呆腻了，他若敢举兵前来，就跟他干了便是。”

    　　“你懂个屁。”王寅终究还是骂道：“原本这次出海大哥就是不同意的，你若是再敢陷了众多兄弟的性命，大哥那里，我也不给你说话。”

    　　抬出了大哥来，厉天闰张了张嘴，砸吧了两下，最后还是闭嘴了，好一会儿才嘟囔着：“听你的不就是了，但总的让俺过过瘾吧。”

    　　“滚蛋，过你的瘾去，别让老子看到你。”

    　　听了这话，厉天闰如释重负的跑了，只留下王寅在那里皱着眉头思索着什么……

