    纣王自然懒得理会小殷洪的心声。

    看看蛮王之后，又是对着一众文武问道：“众爱卿以为如何？你你你，还有你，就你在那傻笑了，说说看法吧。”

    纣王一边指着那些偷笑的文武，一边笑骂。

    眼下的情况，他们能不偷笑么？

    连蛮王都亲口这般说了，那不就等于不费一兵一卒，就彻底征服了南蛮之地么？

    若是搁以前，人家还只是摄于大商朝威势，现在呢？这叫臣服，还是心甘情愿的臣服！

    这可比什么城下之盟更靠谱啊。

    虽然不动一兵一卒，没有用什么疆场热血和马革裹尸的慷慨悲歌来抒写这份功绩。

    可上兵伐谋，这等功绩才是真正的无上功德啊，百姓们兴许看不懂，但他们这群饱读诗书的大臣们能不懂？

    这相当于，以一人之力，就征服了南蛮！

    要是连这都算不上战神，那还有谁能算的上战神？

    丞相商容叩禀，“大王，有了蛮王的这份认同，二殿下这战神太子爷的名分，怕是没跑了，哈哈哈！”

    “啥？啥就没跑了？战神就战神，太子爷就太子爷，还咋就成了战神太子爷了？丞相大人，您可别胡说！殷洪我还小，您如此说话，不是折煞了我么。还请丞相，慎言！”小殷洪气急败坏，连忙立起身子，对着商容便是一通连怼。

    然，正因为小殷洪这般果决的态度。

    不由得又是引来一众文武的满意微笑。

    如此这般，更是让他们笃定这小殿下果然谦厚有礼，一丝都做不得违。

    旋即，亚相比干、王叔箕子、王兄微子启、微子衍、镇国武成王黄飞虎，还有胶鬲、赵启、杨任、孙寅、方天爵、李烨、李遂等一众上大夫，联袂出班率领一众文武，齐齐拜服于地，上请奏表。

    “大王，丞相所言极是，臣等附议！望陛下折良辰吉日，正式册封战神太子爷的封号，以扬我商汤国威，镇服四海寰宇！”

    众大臣异口同声，请求册封，看的一众王宫侍卫都是热血翻腾，开始不断举起手中金戈，口中大喊。

    “威武！”

    “威武！！！”

    ......

    这热血澎湃，群臣共同请愿的感人一幕，弄得小殷洪两眼一抹黑，差点晕厥过去。

    【小爷这是造的什么孽呀？】

    【别人当咸鱼，都是顺顺利利躺完，一出道即巅峰。】

    【小爷这怎么就那么多灾多难啊。】

    【加上这群多事的大臣，小爷这怕是选了个地狱模式的咸鱼之路么？】

    【呜呜呜...】

    不等小殷洪开启抱怨和推诿模式。

    纣王见这场景，自然知道时机已然成熟。

    紫金王袍霸气一甩，一个华丽转身，便是头也不回的朝那九间殿的方向行去。

    此时众人的耳边，更是传来了纣王那铿锵有力，且不容置疑的回复。

    “准奏！！！”

    砰——

    这一声，简单而又有力，从王之口一出，直击所有人的心扉！

    这刻，群臣激动了，蛮王兴奋了，唯独小殷洪身子骨一软，瘫倒在地，气岔了。

    可如此群臣同心的局面，那一众文武岂能放过小殷洪。

    几名武官上前直接就给抬了起来，朝那九龙殿行去，边走还边给了个举高高。

    那激动地劲，弄得小殷洪都想抹脖子了。

    虽然眼下事情完毕，可主要的事情还没商量。

    众人便是快速跟随纣王的脚步，往那九间殿行去。

    ......

    良久，一番激动之情过去。

    众文武这才列好班位，继续参理政务。

    此时的九龙殿内，纣王端坐王位，高高在上。

    下方群臣，按部就班。

    蛮族代表立于殿堂中央。

    今日之事，本就因那花图鹿强抢民女而起，自然不会这般草率落幕。

    此时，纣王端坐王位之上，也不发话，只是那么静静的望着蛮王。

    这一眼，加上殿内群臣那安静的氛围，蛮王被弄得也有些眼皮直跳。

    在他看来花图鹿只是强抢民女而已，可在朝哥城内却实属犯了王法，眼下又想靠着战神这颗大树，自然只能按他们商朝人的规矩办。

    这让蛮王有点为难了...

    时间一分一秒过去，正当蛮王想要开口之际。

    花图鹿却是率先踏出一步，那刚毅的脸上，尽显决绝。

    只见他先是对了小殷洪的背影虔诚的来了一个叩拜，这才对着纣王说道。

    “寿王，俺花图鹿，蛮族上将军，今日调戏你大商朝民女，甘心伏法，只是家中还有一个小儿，还望在俺死后，给他个可以追随战神殿下的机会。”

    说完，花图鹿便是回头望着蛮王，浅浅一笑，并无多言。

    这一笑，看的蛮王有些心碎，只能侧目回避。

    只见笑容落下，转而神色一凝，从那蓬乱的发髻上摸下一枚木簪，竟是没有丝毫犹豫的朝自己那胸口桶去，想要以死谢罪。

    这一幕，看的纣王和满朝文武皆是一愣。

    眼下蛮族新投，太子爷刚立，可是不宜见血五步啊。

    武成王眼疾手快，摘下手中护腕便是直接砸了过去，狠狠打在了花图鹿的手上，震得的那木簪当场断裂。

    旋即大喝一声，“喂，你这蛮子是什么意思？”

    “啥？”花图鹿一脸懵逼，自己不伏法吧，你们出动那么多人来拿俺，俺现在伏法吧，你又出来搞事情，这算几个意思？

    武成王出班，对着纣王微微一礼，这才回过头去对着几名蛮族大汉发话。

    “强抢民女，虽是大罪，可罪不至死，若是抗罪不服，砍了你也没问题。如今既然已经甘心伏法，加之那女子丈夫也没致残，按大商律，你，死罪可免，活罪难饶！”

    武成王话音一落，便是又当庭喝道：“来人！将这花图鹿带下去，正午时刻南门集市当场行刑，让我成汤百姓看看，我大商子民不容任何欺凌！天大事，自有王法替他们撑腰。”

    “啥？好你个武成王，这是要杀人诛心么？这里不让死，还非得俺当着一群人受尽屈辱而死么？”花图鹿大怒，目赤欲裂的盯着武成王。

    武成王挠挠耳鬓，无语的怼了过去。

    “死什么死，杀人才偿命，你这最多斩趾之刑。凭你，还别想给我大商朝的律法蒙上酷法的污名。”

    “啥是斩趾？砍脚趾么？这特么算什么罪？老子不服！”花图鹿一脸不满，大男人的砍个脚趾，太丢人了。

    “这...”武成王和满朝文武都无语了。

    商容这才出来解释道：“花将军，斩趾乃是砍腿，不是脚趾，淫盗之罪，砍左腿。”

    在蛮族，缺胳膊断腿的才是荣誉，丢个脚趾算他娘的啥玩意儿？

    花图鹿一听是砍腿，这才欣然答应。

    就花图鹿这态度，弄得一众成汤文武也是无语的很。

    处理完花图鹿，又是商量了一番册封和定亲事宜...

    此间丝毫没给蛮王任何插嘴的机会，弄得蛮王焦急万分。

    不料，就在退朝之际。

    殿外天边，竟是真的来了一个天外飞仙。

