
“北南，你要点啥？你咋从来不买白米白面？”毛头奇怪的问。

北南深深的叹了口气，自己咋不想买，好想买给奶和南南吃哦，当然还有老妈，但一买就会穿帮，老爸肯定会打断自己的腿。

叶尘鸣倒是知道北南家的条件，只要北南没有结婚，就能在家里吃住的，当然，农活还是要干的，公分就是粮食，粮食是老百姓的活命根本。

“毛头，你给我弄个麦乳精吧，我给我奶吃。”北南权衡了半天，孝心占据了上风。

“好咧，白米二十斤，猪肉一斤，麦乳精一罐。”毛头跑了进去，没一会儿就拿着东西出来了。

二人快速离开了黑市，这种地方能不待尽量不待。

夏天衣服单薄，麦乳精是藏不住的，万一被老爸看到，肯定逃不过一顿打。

叶尘鸣提议大家一起在学校吃饭，到时候让南南把麦乳精带回去。

北南点头，知青点人多口杂，白米和猪肉还是去学校那边煮比较好，多余的就放在了学校的办公室，为此，北南还让西南用废旧木材为他们兄妹俩做了一个小箱子呢。

叶尘儿正在补衣服，听到叶尘鸣的声音连忙跑了出来：“哥，咋样了？”

叶尘鸣点点头：“你先去严家把南南叫出来，我们在学校等你们。”

叶尘儿笑了，连忙往严家的方向跑去：“南南，南南快出来，有急事。”

听到声音，严小南出来了，只要是叶尘儿这样叫她，必定是让自己去吃饭的，所以就带了一坛子的酱菜，还有几个馍馍，两人相视一笑，都往学校跑去。

北南已经生了火煮了饭，还把肉都切好，就等叶尘儿来煮肉，叶尘儿的红烧肉煮的非常好吃，甘醇中和着香甜，酥而不烂，口齿留香，让人吃的意犹未尽。

四个人干掉了一斤红烧肉，一斤的大白米饭，六个馍馍，还有小半坛子的酱菜，打着饱嗝的几个人开始清理残局，直到将痕迹全部清理干净才坐了下来。

叶尘鸣和北南同时把钱拿了出来，叶尘鸣速度快了一点，递给北南二十元钱，北南一呆，哪里来的钱？

“卖棉花的。”叶尘鸣把经过说了一遍，北南翘起了大拇指，这种买卖也能赶上，实在是厉害。

同时也把手上的三十五块钱一分为二，递给了叶尘鸣，还把麦乳精拿了出来递给了严小南。

“南南，我赚钱了，想多买点东西回家的，可你知道老爸的脾气，我不敢呢，这个你给奶吧。”

严小南点点头，看来以后北南应该会选择从商了，这倒是个好苗头，但目前还是太危险，回家要跟奶说一下，非常时期，如何打消北南的这个念头是最重要的。

“南南，我好想念你的叫花鸡，啥时候再上去啊？”叶尘儿的小肚子还挺着呢，就怀念起下一顿了。

叶尘鸣也双眼亮晶晶的看着严小南，那期待的眼神让人没了拒绝的勇气。

北南也举双手赞成：“南南，明元已经唠叨了好多次了，明花也找过你吧。”

那倒是真的，马明花只要看到她就要上山吃叫花鸡，要不选个日子一起去吧。

叶尘鸣连忙站了起来：“北南，走我们去套野鸡野兔，多套一点，到时候吃个够。”

看着两人急冲冲离开的背影，严小南也莫名的有点兴奋，秋游野餐，听了就让人向往。

叶尘儿已经在掰着手指头算人数，算要带多少大米，多少鸡蛋，上次都是吃了南南他们的，这次也该轮到自家还礼了。

严小南就是喜欢叶尘儿这种不贪小便宜的性格，越是贫穷越能彰显一个人的本质，越是艰难越能看出一个人的毅力和本领，这对兄妹无疑的优秀的。

麦乳精放在了严奶奶的面前，严奶奶神色非常的严肃：“宝啊，你是知道北南去黑市的？”

严小南点头：“奶，我让北南去胖师傅这里了。”

“胖师傅这里还好一点，宝啊，黑市危险呢，你该劝解的啊。”严奶奶忧愁啊。

“奶，你说北南会听话吗？不过我告诉他先要找好跑路的地方，不然情愿不做。”严小南可是知道这种中二少年的倔强与自我的，只能引导，不能强迫，否则效果适得其反。

“也是，北南是最不听话的孩子了，好在你告诉他胖师傅的国营饭点，否则还真是担心呢。”严奶奶的皱纹出来了。

“奶，要不你在北南面前来一个苦肉计，让他以后更加小心点。”严小南献计。

“那苦肉计能不能绝了北南去黑市的想法？”严奶奶希望来了。

严小南摇头，难！已经尝到甜头了，咋会这么容易放手。

北南在堂屋忐忑着呢，南南和奶已经进去半天了，咋没有动静，可自己又不敢去偷听，好不容易等了严小南出来，看到她眼眶红红，心里凉了一半。

“奶让你进去。”严小南简短的说了一句。

北南一步分成三步走，终于撩起帘子走了进去，看见奶跪在炕上，双手合十，嘴里喃喃的说着什么，竖起耳朵仔细听才知道：“老头子啊，你要保佑北南啊，千万不能出事啊，否则老婆子我跟祖宗交不了差啊，交不了差还不如死了干净啊。”

北南的心被震动了，疾步上去扶起了严奶奶：“奶，我以后不去黑市了，我就打些野鸡野兔啥的送到胖师傅那里可好。”

严奶奶心里一喜，乖宝说的苦肉计还真有用：“北南啊，你很缺钱吗？”

“奶，我是老儿子，我现在长大了，我要养你老，养爸妈老，养南南。”北南说出了心里话。

严奶奶抚摸着北南的头道：“北南，奶知道你孝顺，但你如果出事情了，家里人都会吃不下睡不着的，你听奶的，好好看书，到时候有你做买卖的日子。”

“奶，你说的是真的吗？那你说还要等多久？”奶奶可是家里的定海神针，她老人家说的话可是一言九鼎呢。

严奶奶开始掰起了手指，南南今年九岁，她说等她十八岁了就能离开这里，那还有九年。

“北南啊，等多久奶也不知道，不过奶老了，你给奶九年的时间，就当作陪奶奶成不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68885480"  chaptername="第一百八十九章  苦肉计">加入书签</a>
</div>
