    阎天邢坐在副驾驶位置上，一只手拎着个喇叭，喇叭搁置在敞开的车窗上，能稍微阻挡随风而入的雨水。

    在喊墨上筠过来的时候，阎天邢便盯着墨上筠的身影。

    倔强的喊“是”，然后拎着背包背上，一路跑过来，动作一气呵成。

    墨上筠在任何时候——尤其是受苦受难的时候，都要将“酷”这个字贯彻到底。

    她的说法是，输人不输阵。纵然知道敌不过，也要摆出“劳资动动手指头就能秒杀你们全场”的气势。

    但是，上天都看不过她装“酷”的模样，直接糊了她一脸的雨水。

    成功看到墨上筠表情破功，眉头紧紧皱起，眉目之间尽是烦躁、不爽情绪。

    阎天邢只觉得有趣，克制住唇角上扬的冲动，可，在墨上筠跑过来朝他翻白眼的时候，这唇角的弧度却怎么也压制不下去，直接笑了。

    笑得不算过分，却又无比张扬。

    墨上筠眼里冒火，简直想将背包里的石头都砸他脸上。

    这是教官吗？！这是威风凛凛的总教官吗？！这特么难道不是幼稚园刚毕业的五岁孩童吗？！

    不，不对。

    五岁的苏恒都知道不能笑话女朋友！

    “报告，教官找我什么事？！”

    完全不想看到阎天邢那肆无忌惮的笑脸，墨上筠直接主动找话询问道。

    唇角依旧上扬，阎天邢对准喇叭，朝墨上筠问：“累吗？”

    声音随着喇叭扩散，直接穿透雨幕，落到其他学员耳里。

    但，没有一个人觉得——『阎天邢在关照墨上筠』。

    是的，阎天邢的口吻很随意，没有明显可见的关心。

    “……”墨上筠停顿了几秒。

    这简直就是个坑。

    如果阎天邢想要针对她，无论她回答『累』还是『不累』，都有法子来治她。

    要命的是，她在折磨下属这方面，简直充满了前人的经验，无论哪个答案，她都可以找出无数个理由来『惩罚对方』。

    如果她此刻跟阎天邢对换身份就好了，真想把阎天邢丢到雨里站个一天一夜。哦，对了，还要背上她肩上的背包。

    为了维持自己的倔强形象，墨上筠不由得抬高声音喊道：“报告，不累！”

    “哦，”阎天邢淡淡应声，然后平静道，“那就这么站着，一直到下个项目为止。”

    “……”果不其然！

    “是！”

    神情略带狠意地盯着阎天邢，墨上筠咬牙切齿地喊道。

    直到这个时候，墨上筠才又一次想起，阎天邢重复过多次的——『公报私仇』。

    也是，上个月的墨上筠，也只是被罚跑圈而已，毕竟阎天邢不常来学员基地，也找不到什么机会来惩罚她。现在好了，阎天邢怕是要长期在训练场晃荡了，时刻都不会放过neng死她的机会。

    想到先前在海军时阎天邢的怒意，墨上筠就没来由感觉到一阵凉意。

    这次……惨了。

    阎天邢将扩音喇叭给收了回去，然后车窗缓缓合上。

    雨下得太大，车窗很快就有雨水滑落而下，遮掩住阎天邢在车内的表情，但隐约还是可以见到阎天邢眉目的那抹得意。

    嘚瑟吧！

    有本事当着你这群学员嘚瑟！

    你特么一英俊神勇的教官，非得幼稚得跟三岁小孩儿一样？！

    不过，甭管墨上筠心里如何吐槽，司机已经开着这辆越野车离开了，后面的车轱辘滚过的时候，正好滚到了水坑里，溅得墨上筠裤子上都是。

    当然在大雨的洗礼下，就算在泥潭里打滚，也没什么区别了。

    在阎天邢的『命令』or『针对』之下，墨上筠不得不背着死沉死沉的背包，笔直坚定地站在风雨里，纹丝不动。

    其余学员纷纷向墨上筠偷来同情的视线，只有燕归这一脸懵逼的，完全搞不清楚现在是什么状况。

    与他相反的是百里昭，感觉看清一切，然后沉重地叹了口气。

    ——『都这么明显的针对了，墨上筠还不死心吗？这傻丫头不会还因为阎天邢对她的‘特别关注’而沾沾自喜吧？』

    十分钟后，又有两个队伍陆续赶到。

    教员们没有等学员全部到齐，就将他们这一批先抵达的给拉走了。

    值得一说的是，教员们在前面开着车，学员们靠两条腿，肩上背着沉重的背包，然后咬牙切齿地跟上。

    尤其是墨上筠，从背上背包到现在，只有抵达终点到阎天邢抵达才休息几分钟，之后就一直扛着比其他人都要重背包，而且还要跑着跟上前面的车。

    两条腿怎么比得过四个轱辘？

    稍微有点掉队的意思，就有人从车窗里探出头，用喇叭朝他们咆哮，各种讥讽的话语一股脑地全部涌出来，激得他们恨不能直接冲上去把那人给neng死。

    好在这一段路并不算长，没有跑太久，车辆就停了下来，而同时，他们也能看到阎天邢先前所在的那辆车。

    这家伙可能是嫌弃雨下得过大，所以压根就没有下车，门窗紧闭地缩在车里，观赏着他们的狼狈姿态。

    其余所有的事儿，他都交给了任劳任怨不吭声的教员们。

    “先下泥潭。”

    有个站在泥潭附近的教员，全副武装地朝他们这边喊道。

    原本只注意到阎天邢那辆越野车的学员们，纷纷转移注意力，看向那个拿着喇叭大喊的学员。

    好家伙！

    众人不由得倒吸一口凉气。

    特么的……有生化武器吗，你干嘛要戴防毒面具？！

    时间差不多有七点了，虽然天气依旧阴沉，但可视范围稍微远一点儿，他们可以看清那人戴着面具、穿着雨衣，但更远点儿的地方——比如那个泥潭里究竟有什么，他们却一无所知。

    不过，很快他们就知道了。

    因为，在距离近一些的时候，他们闻到了一股恶臭。

    那是吸一口气就让人能觉得会当场毙命的恶臭。

    “我的妈诶，长这么大，我一直以为‘臭死’是个形容词，原来‘臭死’还真是一种死法啊？”

    “腐烂味，烂泥味，还有啥……OMG，不行了不行了，这呼吸一下，我就觉得我能升天。”

    “这鬼地儿不会是给我们准备的吧？这里不会是他们的茅坑吧？这里——”

    “闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”

    鉴于实在是恶心透了，光是想一想就觉得头皮发麻，所以先前被怒斥的那位，竟然真的乖乖闭上了嘴，不敢再乱说话。

    墨上筠在闻到味道的那一刻，也是深深地叹了口气。

    在海陆那边逃过一劫，结果在这里却——果真应了那句话，躲得过初一躲不过十五啊。

    而且，这泥潭的味道，比在海陆的要浓很多，海陆那边估计是新弄的，而这里……

    墨上筠抹了把脸，让自己做足心理准备。

    他们憋着气慢慢靠近。

    最后，看到那个戴防毒面具的咆哮道：“把包放下，进坑。”

    “……”

    操。

    你特么咆哮的时候，敢不敢把防毒面具摘下来？！

    这生化危机啊，你当跟跳河似的，想跳就跳的哦？！

    在经历过海陆泥潭洗礼的唐诗，默默地看了眼这泥潭，眼睛都差点儿被这翻滚的臭气给熏得流下眼泪。

    ——『怎么办，这等同是将多年来的心理防线击溃，然后重新组建的过程。』

    “报告教官！”

    将背包往地上一丢，墨上筠就朝防毒面具喊道。

    防毒面具直接将扩音喇叭对准她，然后喊：“说！”

    忽的挑了下眉，墨上筠抬手一摸鼻子，然后痞痞地朝防毒面具笑了一下，“我上来后，能拥抱你一下吗？！”

    “……”

    防毒面具后面露出一张惊悚的脸。

    下一刻，他盯着墨上筠那露出痞笑的脸，竟然从脸红到耳根，一时间不知该说啥为好。

    正在车上旁观的阎天邢，嘴角挂着的笑容微微一僵。

    然后，识趣地将笑容收回来。

    就是稍微欺负她一下，她就敢给自己戴绿帽子了？

    防毒面具回过神来，朝墨上筠继续咆哮：“不准！”

    这一批学员胆子忒大了，竟然敢『欺负』or『调戏』教官！

    墨上筠抬手摸了摸耳朵，没有理会防毒面具的回答，而是朝燕归等人的方向看了一眼。

    燕归偷偷地朝她竖起了大拇指。

