    过了正月，整个“宅鲜送”似乎都松弛了下来，没有原来的那般忙乱和紧张，公司似乎进入了正常的运行，变得有条不紊，连春节这个关卡都可以顶下来，没出什么差错，公司的管理层对自己，有了更多的自信。

    年前和年后，相隔也就很短的时间，但不管是对吴欢来说，还是对张向北来说，对下面小武和周若怡孙向阳李薇他们来说，从心理上，感觉自己公司已经过了一年，有点老公司的样子了。

    其实最关键的，还是他们现在兵强马壮，再筹建一个新公司，已经没有原来那么窘迫，筹备人员从各个部门和其他分公司抽调过来，很快就可以组建一个团队，都是已经有经验的人，谁该干什么，怎么干，不用吩咐，他自己就知道去做。

    这也从另外一个角度，让他们感觉自己已经是家老公司，老公司才有这样的底气，而且还已经是一家大公司。

    “宅鲜送”只花了不到一年的时间，还真的是迅速成长为一家大公司，他们现在在全国，已经有一万八千多名员工，每天的销售额六个多亿，而且不管是人员也好，客户数量也好，销售额也好，每天都还在快速增长。

    等到武汉成都重庆和长沙的分公司上线之后，他们就不仅占据了沿海省份，还可以说是占据了全国的半壁江山，南京和杭城广州三家公司，已经在向域内更多的城市发展二级分公司。

    除了苏州和宁波，他们的业务，现在已经向无锡南通徐州温州绍兴台州嘉兴东莞珠海和佛山拓展。

    这一切，都得益于他们有了稳固的，不断扩大的蔬菜供应基地，刘得华的寿光办事处，已经升格为山东分公司，现在采购的范围已经扩展到全省。

    宁夏那里，他们年前收购和合作的农场，头一茬的蔬菜已经开始供应，向依云接着又收购了几家农场，他们在整个宁夏的布局已经完成。

    雯雯在宁远，正一个乡一个乡地蚕食，有地方政府的支持，推进的速度果然很快。

    其他的地方，他们合作的公司和农场、合作社，也随着“宅鲜送”知名度的提高，越来越多，现在不是他们去找对方，而是对方反过来找他们合作。

    最让张向北和吴欢放心的是，申屠红燕那里的生产规模不断地扩大，保鲜柜的生产，已经可以赶上他们业务的发展速度，不仅能满足新开发城市的需求，还可以满足已经开发城市保鲜柜数量不断增加的需要。

    吴欢走进了张向北的办公室，问他：“怎么样，还没有转过弯来？”

    张向北摇了摇头，他说：“我还是觉得砸了人家的饭碗不好，特别是我们一直合作得好好的。”

    “从我的立场，我还是觉得我们应该自己做，把利益最大化。”吴欢说。

    张向北笑道：“我理解，我理解，那是你的职责，不过，你有没有听过一个陶朱公，也就是范蠡的‘侯时转物，逐十一之利’的故事？意思是说等待好时机买进卖出，但只获取十分之一的利润，不要一个人吃干抹净，这样，钱赚到了，人气也赚到了。”

    “哼哼，还引经据典了，是顾工和你说的吧？”吴欢冷笑着问。

    张向北说：“对对，我哪里会知道这些，不过很有启发。”

    “范蠡，人家那是带着西施一起跑的……好吧，你也有你的西施。”吴欢说着叹了口气，“张总，我怎么觉得，你越来越不像是个商人。”

    “是商人，但不想做那种唯利是图的商人。”张向北说，“从经济学的角度来说，做那样的商人也是不划算的，要是成为千夫指的话，最后付出的成本，可能会比你得到的还要多，商业活动，也是人与人交往的活动，而不单纯是金钱和利益的往来，特别是在中国。

    “赚了钱而得罪了人，最后到底是赚了还是赔了，很难说。有时候我想，我老爸其他没有给我什么，但有一点，他的一些做法，他无师自通就那么做了，看着没什么赚，最后是他赚到了。”

    吴欢好奇了，问：“张总做了什么？”

    “他也不像个商人，不太会讨价还价，不够精明，很多时候，他也宁愿自己吃点亏，我记得从小像杆子叔叔，淑珍阿姨，就在这点上经常嘲笑他，觉得他在这方面，有点傻。

    “但其实，这样也让他的人缘很好，真有什么事情的时候，大家都会帮他，到最后，他这个看上去不怎么会做生意，不像个商人的人，反倒把生意越做越大了。”

    张向北说着，吴欢若有所思，沉默了一会，她说：“好吧，那你定下来了？”

    “定下来了。”张向北看着吴欢说，“就按我说的去做吧。”

    “好，我去一家家和他们谈。”吴欢说着走了出去。

    张向北和吴欢在谈的，是他们的冰鲜肉制品，牛肉、猪肉和鸡肉等家禽肉，冰鲜肉的价格和鲜肉的价格，相差一大截，很多的学校和酒店、单位，采购的都是冰鲜肉，还有一部分城市的居民，因为价格的原因，也会选择采购冰鲜肉。

    冰鲜肉在国内几乎被几家大的肉制品公司垄断，他们的供应价格，和国外进口的相比，又相差一大截，像北美和欧洲的一些公司，他们生产生猪，但猪肉本身在他们那里的销量并不大，都在向亚洲出口。

    国内的养牛业，大型的饲养场基本都在养殖奶牛，用来制作奶制品，肉牛的养殖规模不大，牛肉很大一部分都要依赖进口。

    “宅鲜送”原来的这部分产品，都是国内的几家冻品进出口公司供应的，这些公司，也是从国外的供货商那里进的货，并不是从源头进的货。

    这些货品最大的问题还是，都是走海路过来的，中间有十几到二十几天的路程，有时候不能够正常供应，一批新货到的时候，供应充足，但在这批货和下批货到来的中间，有时会断档，而且，价格的起伏也很大，不是很稳定。

    张向北和吴欢他们，就想自己成立一家进出口公司，从事生鲜冻品的进口，对他们来说，不仅可以解决上述的问题，而且还有一个最有利的条件，那就是小芳。

    小芳在双会国际实行国际化跨国经营的时候，和全世界所有大的肉制品供应商都有联系，她可以帮助他们的进出口公司，直接和这些公司建立渠道，让他们实现从源头进货。

    北美最大的肉制品公司史密斯菲尔德，现在的母公司是双会国际，他们那里当然没有问题，双会国际在收购欧洲最大的肉制品公司，西班牙的农夫集团时，虽然遭遇了阻碍，但小芳和农夫集团，还有当时共同发起收购的墨西哥Sigma Alimentos食品公司关系都很不错。

    小芳和全球最大的肉制品公司，巴西的**S SA公司也有联系，他们在澳洲和北美以及南美洲各国都有分公司。

    小芳可以把这些渠道，全部介绍给张向北他们，这对“宅鲜送”来说，是得天独厚的条件，他们的渠道，可以说比原来向他们供货的那几家冻品公司还要好。

    能拿到的价格，也是一样更优惠，中间少了很多的环节嘛。

    但问题是，只要他们的进出口公司开始进口，对这几家冻品公司来说，就是灭顶之灾。

    本来“宅鲜送”的需求量就占了他们的一半以上，现在不光是他们的这部分业务会流失，而且，“宅鲜送”供应的冻品价格比他们还便宜，他们其他的客户，也肯定会流失，对他们来说，就只有关门这一条路了，这就是张向北说的砸饭碗。

    在这点上，张向北和吴欢产生了分歧，吴欢认为，我们是做企业的，既然是做企业，就是适者生存，他们被淘汰，也很正常。

    张向北不这么看，他觉得还有更好的路，那就是合作的路，他们和这几家冻品公司，共同成立一家生鲜产品的进出口公司，吸收他们都成为公司的股东，这样，大家就都有钱赚，可以共赢发展。

    两个人为这事争执了几天，今天终于达成了共识，吴欢就去找这几家公司一家家谈，把张向北的想法和他们说了。

    这些公司，本来心里都已经忐忑不安，做批发业务的，大家看着自己手下的客户越来越大的时候，心里都是又欢喜又担忧，欢喜是客户大了，自己的钱赚的就多，担忧的是，客户不是傻瓜，谁都知道，当他们做大的时候，也就是他们羽翼丰满的时候。

    这个时候，客户要跳船是很正常的事，人家已经不需要依赖你，就可以活得很好了嘛，中间商说到底，在整个交易的流通链里，只是一块跳板。

    所以当这些公司看到“宅鲜送”越来越庞大，下的订单越来越多的时候，他们的心里是不安的，知道跳船的日子，可能也已经接近了。

    当吴欢来和他们说这事的时候，这些公司哪里有不欢欣鼓舞的道理，他们马上就答应了，同时觉得，张向北这个小鬼不错，做事很靠谱。

