 说着，小公主就急急忙忙地拉着杨天离开了这里，看上去就像是有什么急事似的。

但，留下来的国师和国王，看在眼里，都是清楚得很——这丫头明显是一提到婚事，就羞得不行了，赶紧逃走了。

“菲儿殿下，果然还是这么怕羞啊，”国师微笑说道。

“是啊，这孩子，还是和小时候一个样子，”国王也露出了笑容。

两人目送着杨天二人，看着他们的身影彻底消失在远处的拐角。

而后，国师才回过头来，看向国王，道：“那，陛下，之后，咱们要不要做什么打算？

云照国二皇子毕竟伤成了那样，难保云照国不会做什么疯狂的事情。”

国王点了点头，道：“的确得做些防范。

把南方的军力调动三成，来到王都军区驻扎吧。

另外，加大北方边防的侦查力度。

一旦发现风吹草动，立马以最快速度把消息传回来。”

“嗯，我马上就去拟命令书，传达您的命令，”国师点了点头。

……玉凤殿，索凤的闺房中。

几个侍女正在打扫房间、收拾物品。

只要对索凤私生活较为了解的人都知道，这位身份高贵的二公主，在生活习惯上可很是不好，总是能把房间搞的乱糟糟的，也不会想到要去收拾。

而每当房间乱到一定程度之后，她又开始发脾气，甚至会打骂侍女。

所以，侍女们吃过鞭子之后，就小心了起来，总是会尽量趁二公主不在的时候，默默把她的闺房收拾得干干净净、整整齐齐。

“嘭！——”伴随着一声巨响，门直接被踹开了。

屋子里的几个侍女都吓了一跳，齐刷刷地朝着门那看去，心想是哪个胆大包天的家伙，居然敢踹二公主的闺房门？

下一秒，她们却是愣了。

因为她们忽然发现，这个粗鲁地将门踹开的家伙，竟然不是他们预料中的男性，而是……二公主索凤。

索凤踹开门之后，也是一点不理会这些侍女的惊愕，快步走进来，对着这群侍女不耐烦地道：“你们几个，除了小花之外，全都给我滚出去！立刻！”

除了小花之外的几个侍女听到这话，都是浑身颤栗，立马点着头朝外边小跑而去，很快地退出了门外，将门带上了。

唯一留下来的，就是这个叫小花的侍女。

她是索凤身边最亲近的侍女，也是唯一的一个总是会陪在索凤身边的侍女。

索凤这么看重她，也是因为她守口如瓶，从一个十三四岁的小侍女，到现在已经快二十岁了，这期间她都从来没有泄露过索凤分毫秘密。

索凤需要的就是这种侍女。

所以，这侍女也知道索凤最多的秘密。

“呃……殿下，又有哪个不长眼的惹您生气了？

来，您快坐下歇歇，我给您泡一壶上好的雪山龙井，让您消消气，”小花见索凤神色不对，便连忙说道。

索凤点了一下头，来到茶几旁坐下，却是没有静下来等小花泡茶，而是伸手打开了茶几下边的一个小抽屉。

这个抽屉，是侍女们都知道的，除了索凤之外谁都不许碰的——之前有个侍女在打扫的时候下意识地打开抽屉，被索凤知道了，索凤直接就把她以欺辱王室成员的罪名关入大牢，最终将其处死了。

此刻，这抽屉一打开，只见其中有一个稻草人，以及许许多多的长长的、尖锐的银针。

稻草人上，写着的字条，依旧还是那两个字：索菲。

索凤一手拿出这稻草人来，一手就抓起银针，发狂似地往上扎。

“呲——呲——呲——”一根根锐利的银针，将本就已经被扎得浑身是洞的稻草人，扎得更加凄惨不堪。

不过……大概是因为情绪太激动了，很快就出了错。

她毕竟是左手拿着草人，右手来扎的。

扎得动作这么快，动作这么剧烈，一不小心，银针扎的位置就开始偏移了起来。

“呲——”又一下扎下去。

这次扎在了稻草人的腿上。

银针穿过稻草人的腿，洞穿了过去，然后……扎到了后方，她自己的左手上。

“嘶——啊！”

索凤倒吸了一大口凉气，发出一声惊叫，连忙把银针拔了出去，把稻草人丢在了地上，用右手捂着左手，一阵痛叫，“啊……好疼……”过了几秒，再仔细一看，左手中指上已经被扎出了一个小孔，流血了。

“天哪……流血了，殿下您别急，我马上帮您拿药箱来！”

小花看了都惊呆了，连忙跑到一旁，拿出这房间里被动的小型药箱，从中拿出绷带，来帮索凤包扎。

忙活了一两分钟，才算包扎好。

索凤的脸色却是更黑了，心中更加恼火了。

她看了看地上那静静躺着的稻草人，看着那纸片上写的名字，心中又是狂躁起来。

“可恶！索菲你个小贱人，我收拾不了你，还收拾不了一个草人吗？”

她一咬牙，将那稻草人又从地上重新捡了起来，用力地撕扯稻草人的四肢。

稻草人毕竟是稻草做的，一直放在这房间之内，又多有受潮，自然不会有多坚固。

很快就被索凤扯得七零八落，和“五马分尸”差不多了。

看着稻草残渣散落一地，索凤才算稍微解了解气，但心中的怨恨，还是没有消减分毫，反而更加浓烈。

侍女小花一直站在一旁，话都不敢说一句。

一直等到几分钟后，见索凤平静下来一些，小花才试探着开口道：“殿下，您……您这到底是遇上什么事了？

那小公主又惹您生气了？

她怎么这么不长眼啊？”

像小花说的这种话，在这宫廷之内，估计是没几个侍女敢说的。

要知道，以低贱的侍女身份，敢说这种话来编排王室成员，这已经算是以下犯上了，在宫廷之内算是比较重的罪了。

倘若让任何官员、总管知道，这小花估计都得被关入大佬，至少得丢掉半条命。

不过……话说回来，索凤这么器重这小花，也正是因为此。

比如说，索凤骂小公主的时候，换其他任何一个侍女在她旁边，肯定都只敢默不作声、瑟瑟发抖，话都不敢接。

可是小花不一样——她敢帮着索凤一起骂。

而且只要能讨索凤欢心，她敢骂得比索凤还要狠。

这就让索凤非常欣赏了，所以索凤才一直都把小花视作自己的心腹。

 