    从春节晚会现场出来，已经后半夜一点了。

    　　北京城里，依旧烟花漫天，炮声隆隆。在本就色彩缤纷的霓虹灯照耀下，恍若白昼。

    　　今天孙义放假，随着王艾等人回到北京后就直接搭乘航班飞回了沈阳，再一路回辽阳和家人团聚。一年到头跟在王艾身边，开阔了不少眼界，却也和家人长久分离。

    　　严竹笑呵呵的把车开过来，刘爱玲没有车，所以先把她送回家，然后才是王艾和曲波。曲波已经买好了机票，在王艾家休息几个小时，等天亮了搭乘最早的航班回青岛。

    　　到家时，一家人都还没睡，等着王艾吃年夜饭。刚进门就看见雷奥妮揪着约纳斯的脖领子满院子乱跑，然后是时文君和许青莲大呼小叫的放呲花。

    　　王艾正傻乐，突然间叫人塞脖领子里一把雪，王艾怪叫一声，蹲地上捏一把雪团，回身恶狠狠的……

    　　“妈？”

    　　“长本事了？”艾小青气势汹汹：“在春晚上你都敢胡闹，我看你是不把天捅漏了你不带消停的！”

    　　“嘿嘿嘿嘿。”王艾只好摸着脑袋继续傻笑。

    　　“这位是曲波吧？”王斌走过来打圆场，艾小青这才注意到站在一边裹在加厚羽绒服大衣里，光顾着笑的曲波，赶紧走过来：“我家这小混蛋整天捣乱，小曲你别跟他一般见识。”

    　　说到王艾的胡闹，王斌也马上转变了阵营：“是啊小曲，我家这孩子从小到大都太顺了，所以无法无天的，你平时多担待啊。”

    　　曲波可是认识王斌的！是，他没见过王斌本人，但是当初东海造纸集团给青岛俱乐部施加压力的时候，他的经纪人可是指着报纸告诉他，这位究竟是谁的。

    　　可他这人内向惯了，被王斌这么一客气，反倒不知道该说什么好，只好一个劲傻点头。

    　　其实他倒觉得，平时都是王艾照顾他的。而且王艾真捅娄子的时候，他是肯定兜不住的，十个他也兜不住，比如十佳运动员表彰会，比如春晚，最小的比如他炮轰足协……

    　　“来来来老曲，咱不跟他们大人说话，有代沟！”王艾给父母飞了两个白眼，拉着曲波进屋，大年三十的后半夜了，北京城里可是很冷的。

    　　中国文化德国巡展活动还在深入进行，从最初的文化介绍、展览已经深入到了文化交流的层次，中国文化部已经派出专人准备指导迪特福特这帮傻老外了，比如剪纸大师、大厨师、画家、书法家、诗人甚至还有语言学家，依据当地的文化习俗和口味，指导他们怎么装饰家居，怎么做中国饭菜。书画家和诗人，还准备在过年这几天，给当地人好好上一堂中国文化课。而语言学家的任务则是根据迪特福特长期形成的“德式中文”，为他们制定一套比较标准的易于接受的统一发音。

    　　总之，在当地人的热情欢迎下，中国文化部爆发了极大的热情。钱虽然没多少，但人是管够！而最近正打算赶赴柏林参加电影节的张艺谋也被文化部说动了心，打算特意抽空来一趟。当然了，《盲井》就算了。起码现在不行，迪特福特人盼望了上百年好不容易盼来了“祖国亲人”，正是好感爆棚的时候，揭露黑暗面的东西得过几年冷静下来以后再说。

    　　二百年下来，这是迪特福特人过的最纯正的春节了。迪特福特的皇帝已经向市民提出构建一个中国文化博物馆的建议，一方面用于陈列，更主要的用于教育。

    　　王艾领着曲波进了热气腾腾的屋里，放下提包，解开大衣，这时候在外面疯闹的人们也渐渐的回屋了，进来一个介绍一个。

    　　雷奥妮他自然认识，老白给他讲的第一个德语就是“leoni”，老白调侃：在图宾根，得罪了小王没什么，随便请他吃顿快餐就能糊弄过去，但别得罪狮子，后果难料。而当曲波到了狮子球场的时候，就什么都懂了。

    　　黄欣他不认识，因为这小半年黄欣一直在忙碌辽足新俱乐部筹建的事情，但曲波知道，这个秀气的姑娘才是图宾根的真·女王。

    　　接下来是时文君，时文君他到是认识，王艾在国少、国青集训期间，曲波跟随国家队到处捞金的时候，时文君就代表王艾，他知道，这个贼漂亮的小姑娘是王艾的国内经纪人。

    　　最后是许青莲，曲波完全没听说过，瞅这年纪还有这姓，曲波直挠头，这亲戚家的孩子？

    　　王艾到没大咧咧的说：这是我媳妇。人太多，许青莲容易翻脸。

    　　人聚齐了，包括时文君一家三口、严竹和其他几个保卫都一起上桌，几个女人端着一盘盘的饺子送上来，王斌亲手制作的酱牛肉送上来。王家人也没什么规矩，也不用吃饭前先讲话什么的，人齐了，菜齐了，艾小青一声：“吃好喝好”，众人就开始抡筷子了。

    　　饭后略歇了歇，众人就各自回房间睡觉，天亮就是大年初一，很忙的。

    　　清晨六点，曲波被手机叫醒，悄悄的收拾好了行李，推门到院里。

    　　大年初一清晨的北京，满地都是红屑，空气中似乎还有淡淡的硝烟味。全城的百姓都在狂欢之后的沉睡中，想必九州之大，人人如此吧。

    　　可怜早行人。

    　　一个值夜班的保卫听到声音探头看了看，两人相视一笑。

    　　曲波正打算悄悄出门的时候，正房门一开，艾小青走了出来。

    　　“小曲，这就走了啊？”

    　　“嗯……嗯，艾阿姨，过，过年好。”

    　　“好！真是个好小伙儿，比我家那混蛋强多了，走，我送你去机场。”

    　　“诶不用不用。”

    　　“大年初一这么早，哪有出租车出来？走吧，我就一脚油的事儿，正好道上没什么车，快的很。”

    　　说完，艾小青不由分说驱赶着曲波到了院外，她的贴身保卫从房间里出来要替她，艾小青摇摇头让她接着睡，说完到后院车库。女保卫想了想，还是跟着曲波出了门。

    　　艾小青开着一辆大面包绕到门前，见女保卫跟出来了也没说什么，招呼两人上车。

    　　一路风驰电掣，路上除了早起的环卫工人就没什么人了，连遛弯的大妈都没看见，更别提出租车了。

    　　开到机场，曲波提着行李下车道别，艾小青才突然想起来什么，摸摸兜掏出钱包，数出八百块钱来：“来小曲，光让你拜年，忘了给你压岁钱了。这声阿姨不能白叫。”

