
　　等王离追到巨野泽。

　　彭越已经带着一万人马例阵等侯着王离。

　　“将军！”

　　看到如此多的人马，手下提醒一声。

　　王离勒马停下，摆手道：“无妨！”

　　如果是叛军，见到自己早就逃了。

　　如果是叛军，应该会伏击自己。

　　断没有面对骑卒，还敢正面列阵等死的。

　　果然很快彭越提着公子宇的人头独自上前。

　　见一人前来，还拿着一颗人头，王离饶有趣味的盯着彭越。

　　“来者何人！”

　　王离的亲卫大喝一声。

　　彭越立定后道：“某昌邑彭越，今斩杀伪韩王，请王离将军过目！”

　　嗯！

　　伪韩王的人头。

　　王离眸光一亮。

　　有意思了。

　　堂堂韩王被一个平民所杀。

　　真是造化弄人。

　　“将军，是公子宇！”王离的手下验看过人头之后。

　　将人头接下来，然后用布裹上，回去后需要洒上石灰，然后用木盒装起来，再行送往咸阳。

　　“你是活着捉到的他吧，为何杀了？”王离好奇的问道。

　　一般来说，活的比死的值钱。

　　彭越却偏要杀了。

　　这就蹊跷了。

　　彭越不卑不亢回道：“死了省麻烦！”

　　省我的，也省你的。

　　一了百了！

　　额！

　　王离一愣，旋即笑了。

　　是啊，死的多省事。

　　送回咸阳去，还要为难始皇陛下他老人家再杀一遍。

　　既然是反贼，迟早要死，早死早投胎，省得别人诟病，拿来生事。

　　王离不由的有点欣赏起了彭越。

　　愿意放弃更大的功劳，而替自己省事。

　　这样的人，很聪明。

　　王离指了指彭越的人道：“这些是你的人？”

　　“是！”彭越如实回道：

　　“关东有人作乱生事，百姓不得安生。

　　有散兵前来投我，有百姓前来求我，我不得不暂时将他们收拢，以等朝廷安顿！”

　　“如今将军来了，正好让将军来处置！”

　　马丹！

　　捡便宜都能捡一万多人。

　　这个彭越不简单。

　　一眼望去，这一万人都是精壮，可不是老弱病残。

　　哪里像是寻常的百姓。

　　如此一股势力，若是造反，怕是伪魏王，伪韩王、伪楚方面都会大力拉拢吧！

　　突然王离知道彭越为何要杀公子宇了。

　　肯定是这混蛋试图蛊惑彭越造反。

　　结果这家伙就把公子宇给剁了。

　　省事来由，皆出于此。

　　“你可能杀人！”王离目光灼灼的盯着彭越。

　　右手慢慢握向了剑柄。

　　彭越回道：“看杀谁！”

　　“如果是伪楚叛贼项庄呢？”

　　“如果是伪楚叛贼陈胜呢？”

　　王离目光没有丝毫移动。

　　彭越回道：“将军让我杀，草民便敢杀！”

　　“好！够种！”

　　王离将自己的佩剑取下直接丢给了彭越：

　　“这把剑本将送给你，你就用他杀项庄，杀陈胜！”

　　“你挑选三千人马跟我向东去薛地，能不能立功，看你自己了！”

　　说完，王离勒马调头向南而去。

　　呼！

　　彭越只觉得衣襟都要湿透。

　　王离，大将军王翦之孙。

　　通武侯王贲之子。

　　王离自己又是武城侯。

　　杀气太重。

　　杀机很浓。

　　兵威浩浩，压得人喘息不过气来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过现在，彭越拾起王离的佩剑。

　　抽出三寸！

　　寒芒一掠。

　　好闪，好锋利，杀人……好快！

　　…………天籁小说网

　　咸阳！

　　“陛下，这便是玻璃制品，如琉璃一样通透，如珍宝一样绚丽。”

　　返回咸阳之后，始皇便命人着手建造玻璃工坊。

　　用获得的技术，炼制出玻璃。

　　现在虽然只是连出小样的玻璃物件。

　　但是正如负责人说的一样，太美了。

　　玻璃形如琉璃。

　　如果不是亲眼所见，亲耳所听。

　　都以为是琉璃珍宝。

　　虽然知道不是琉璃，不过拿在手上，始皇还是掩盖不住内心的喜欢。

　　果真是纯洁无瑕。

　　可以大批量的生产。

　　大秦想要多少就会有多少。

　　“此物若让商贾贩卖，可获利多少？”始皇脸上露出恶趣味。

　　他知道这是玻璃不是琉璃。

　　但是别人不知道呐。

　　将之换成财物，应该不难。

　　负责人身体微微颤抖：“若是售卖，可获利不计其数！”

　　不计其数！

　　不计其数！

　　大秦日后不缺钱了。

　　只此一项，便能让整个大秦富足。

　　豪强贵族之家。

　　若允许持有，当风靡而购。

　　钱粮皆可入库。

　　蛮夷若得，无数珍宝入秦。

　　天下，便是使商道，也能让人趋之若鹜。

　　“赏玻璃工坊的所有人，同时从现在开始，任何人不得离坊，所有一切保密，任何人不得泄露，违者，灭十族！”

　　十族！

　　始皇都很快动用灭族之律了。

　　为了玻璃，竟不惜用上最高惩戒灭十族。

　　玻璃之重，盖绝天下也。

　　“同时，命人按图中所绘，制成器皿，器皿要薄厚均匀，且没有瑕疵，光滑亮净！”始皇心情大好的走了。

　　他发现了一条不用加税赋，也不用祸害大秦就能快速致富的路了。

　　此道不伤国之本，不伤民之本。

　　大善也！

　　嚯嚯蛮夷，没有比之更好的招了。

　　丝绸、盐之类，起码是吃穿用度。

　　还是能帮到蛮夷提升国力的。

　　但是玻璃，就是一个玩物尔。

　　且几乎没有几个人能拒绝它的绝美。

　　等始皇返回了章台宫。

　　黔立即迎了上来，并且呈上两份揍报。

　　“陛下，西边又来消息了！”

　　“内史明将军再袭匈奴王庭成功，俘获无数，蒙恬将军两次成功伏击冒顿北归草原的军队，同样俘获无数！”

　　大捷，又是大捷。

　　始皇接过两份奏报。

　　上面这一份正如黔所言，乃是蒙恬方面的消息。

　　“好，伏击匈奴在加上袭击王庭，灭匈奴计四万众，获财物无数。

　　边疆将士今年可以过一个肥年。”

　　始皇大笑一声道：“准了，所俘物资悉数归原九等郡，以作北疆军民生活，慰劳三十万军民！”

　　放下上面的奏报。

　　始皇又拆开第二份。

　　这一份盖有两层密令。

　　不是黔可以拆看的。

　　但是又走的是明途，不是暗渠。

　　始皇差不多猜到是谁送来的。

　　拿出信纸，一眼扫过去。

　　始皇脸上的笑意更浓。

　　大为欣慰的又笑道：“顿弱找到了月氏王庭，跟月氏谈好了。

　　大秦与月氏联合攻匈奴达成！”

　　“月氏已然整军东下，只等我大秦兵马一动，河西战事可开，匈奴可灭！”

　　始皇捏着顿弱的信稍加闭上了双眼，尔后脑中闪过一道光。

　　嘴一张急声道：“传令，命北地之军进攻匈奴，若匈奴向西而动，咬住……一定要拖到蒙恬南下西攻之时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百四十五章玻璃制出免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">