    

    看到这一幕，众人看向穆薇薇的目光，顿时都变得暧昧起来。

    一个女生在健身房里锻炼，怎么可能带一件男生的衣服进来。

    况且，这衣服还像是被摁在地上摩擦过一样。

    教练也不由皱眉，“Vivian，你难道不是一个人来的？还有谁跟你在一起？”

    穆薇薇一脸坦然，“哦，我刚才是跟陪练一起过来的，是他建议我，应该加强力量训练，我觉得他说得很有道理，所以跟他过来试试。”

    教练一怔，随即松了口气，“原来是这样啊……那他人呢？”

    “刚才他好像不太舒服，去了洗手间。”穆薇薇道。

    教练闻言，点了点头，“其实他说得有道理，从你的比赛数据来看，确实有提高的空间。那你们继续训练吧，我们先走了。”

    “Vivian，大家都知道，发生这样的事情很尴尬，但是，既然已经被大家发现了，你再胡编乱造也没意思了。谁不知道你的陪练是女的？她能穿得下这么大一件运动外套？”

    伊娃没想到，面对这样的铁证，教练竟然也能视而不见，被穆薇薇三言两语就说服了。

    而且，还打算就这样离开。

    那怎么行？

    她赶紧上前两步，把教练拦了下来。

    其实，不用她拦，其他队员们也并不打算离开，大家都在探头探脑地往洗手间的方向看。

    网上的不雅视频事件，实在闹得太大了。

    任何可疑的人物，大家都不想放过，况且，力量训练什么的，听起来就不太像真的……

    教练见状，皱了皱眉，出声道：“都在看什么呢？Vivian的陪练是我今天……”

    他解释的话语还没出口，洗手间的方向就传来“啪嗒”一声。

    门被推开，一道高大的身影从里面走了出来。

    所有人都是一阵兴奋，再也顾不上给教练面子，一个个伸长了脖子，看了过去。

    伊娃冷笑着说道：“我倒要看看，你所谓的‘陪练’到底是谁！为什么从男洗手间出……”

    下一秒，她的声音戛然而止。

    所有人都呆住了，兴奋的表情全都僵在了脸上。

    出现在众人眼前的这位，实在是太令人眼熟了。

    傅临琛慢吞吞地从里面走了出来。

    他只穿着短袖运动T恤，结实完美的身材一览无遗，额头上的汗水还没完全擦干，沾湿了几缕发丝，比起平日里优雅贵公子的形象，完全像是变了个人，浑身充满了爆炸的荷尔蒙。

    傅临琛一边低头调整着左腕上的手表，一边皱眉说道：“Vivian，为什么突然变得这么吵？我刚才跟你说的话，你都听到了吗？”

    他等了一会儿，没有听到回答，这才抬头。

    傅临琛的视线在呆若木鸡的众人身上一一扫过，最后才落在教练身上。

    “教练，这是……要组织大家集中训练？那我跟Vivian去东校区的健身房吧，不影响你们训练了。”

    他说着，转头看了穆薇薇一眼，抬了抬下巴，“还愣着干什么？快点训练完，我晚上还有事。”

