    唰——

    莫翼被踢向了正要转头的伊安。

    啪！

    伊安的身体抖了一下，翅膀无情地扇过莫翼的脸。

    “小怪物......”

    苏千殷瞳孔一缩，显然已经意识到了什么。

    那些密集的水晶锥正托着她的身体，眼看着就要出门，伊安突然转身把手杖举向她。

    噼啪！

    门口升起许多粗长的荆棘，疯狂地朝她背后涌去。

    苏千殷很想做点什么，但是那股熟悉的力量一直拉着她，让她稳稳地坐着无法动弹。

    李司黍瞬间飞过去，粗暴地扯住伊安的脖子，从后面抓着他的手杖，毫不犹豫地往地面砸去。

    莫翼刚回过神，就发现空中只剩下他一个人了。

    “放开！”

    伊安拼命扇动翅膀，可是被李司黍死死地压着，根本无法把翅膀从他手里抽出来。

    莫翼绷着脸想飞下去帮忙，就看见李司黍勾起唇角，强行把伊安的手杖扭到一旁。

    咻——

    那些荆棘在碰到苏千殷的前一刻，全都随着手杖的方向拐了个弯，门口顿时没了阻碍。

    苏千殷成功坐着水晶锥出去了。

    “李司黍！”

    她大喊一声，眼睁睁地看着自己离他远去，终于失去了冷静。

    砰！

    两道身影交缠着落在地上，发出震颤的声响，苏千殷的眼皮跟着跳了一下，浑身突然发僵。

    是的。

    她在害怕。

    她已经很久没有这么怕过了。

    李司黍按着伊安挣扎的胳膊，有些吃力地扭过头，眼神冷沉，却还是冲着门口露出微笑。

    “姐姐，去做你想做的事情吧，这里的地狱我待着就好。”

    他伸出一只手，用力挥向门口，那些水晶锥瞬间化成粉末。

    苏千殷被他的力量带着落地。

    他继续挥动着手，食堂的门开始慢慢关上。

    苏千殷怔了怔，反应过来时，从门缝里看见的最后一幕，是莫翼从上空扑向李司黍......

    她沉下脸，猛地转身，踩过那些水晶碎渣直接跑走。

    从李司黍松开她的那一刻，她就知道他的打算。

    他要自己去对付恶魔。

    苏千殷红着眼眶往前跑，即使担心到了极致，她也没有回头，脚下的速度越来越快。

    她承认自己很想破门进去，很想看看他有没有事，但要是真这么做了，除了分散他的注意力又能改变什么？

    李司黍对她很重要。

    她对李司黍也同样重要。

    只有她好好的，李司黍才会放心去战斗，万一连她都犹豫和不安了，恐怕对他来说才是真的地狱。

    苏千殷跑进医院的大楼里，彻底远离了食堂。

    也幸亏她跑得快，就在她刚离开的时候，有几根荆棘从门底下强行钻了出来。

    带头的那根荆棘左右摇摆，上面还睁开了一只眼睛，血红色的眼珠子疯狂转动，似乎在捕捉苏千殷的身影。

    结果它失望了，眼睛慢慢闭上，又从门底缩了回去。

    食堂里，伊安正掐着李司黍的脖子，腾空而起把他甩到墙上，身后升起许多根荆棘扎进墙面，完全把他能挣扎的位置堵住。

    “这应该不是你的本体吧？”

    伊安伸出手杖挑起他的下巴，眼神有些不屑，又有些别样的情绪。

    “靠自己的灵魂就想保护那个女孩......”

    少年低声道，“真是不自量力。”

    “你一点都不了解她。”

    李司黍被困在满墙的荆棘中，温柔地勾了勾唇。

    “她很聪明，会帮我保护好自己的。”

