    秦昊只是故意逗弄江雪，自然不可能真下碗面就打发了。

    两人选了一家环境优美的餐厅，吃了一顿很有情调的烛光晚餐，才返回公寓江雪就迫不及待的给秦昊汇报“狙击股市”计划的进展。

    “从你去奥兰多的时候我们就开始执行‘狙击股市’计划，不过之前已经筹备了很久，加上你的眼光，一切都很顺利。”江雪拿出了笔记本电脑，说道：“其中86592和56289这两支股票我们分别买入了两百万股和两百二十万股，其中86592这支股票买入价格在每股5-6美金，56289的买入股价在2-2.5美元之间。”

    “你的眼光还是那么准，就在我们买入之后不久，86592的股价已经涨到了每股7.1美金，且还在持续上涨。而56289一开始价格是3.1美元，我们在2.8美元的时候购入了二十万股，随后如你预料的一样，股价持续下跌，一直跌到了每股2.2美金左右。”

    “期间我们陆续跟进，又买入了两百万股。”

    闻言，秦昊松了口气。

    还好自己的“大预言术”并没有失效，看样子这两支股票和自己记忆中一样，并没有出现“蝴蝶效应”。

    上一世秦昊对股票没有研究，也就知道特斯拉、苹果、微软、茅台这些很有名，耳熟能详的公司，实际上对于它们的股价涨跌也没研究。

    不过他有一个朋友，是个资深股民，算不上高手，就是那种炒股很多年，勉强不赚不赔，看似很懂，实则都是马后炮的那种。

    两人没事一起吃饭，秦昊听他聊过特斯拉的股价涨跌，苹果公司的股价在十年内增长了多少，还有茅台、微软、谷歌等。

    此外这位朋友还捡了一些圈外人不知道的，很有意思的事情聊。

    当然也都是马后炮，不过此时倒是给秦昊用上了。

    86592和56289这两支股票就是其中一个，让秦昊印象很深，因为这两支股票很有戏剧性，股票代码组成的数字是一样的，只不过排列调换了一下。

    而且更有意思的是，两支股票几乎是在同一时间一个大涨，一个大跌，据说当时因为两支股票数字一样，只是排列不同，搞得一些股民原本是追涨，想要买86592，结果买错了股票，给买成了56289，气的差点吐血。

    不过谁也没有想到，就在不久之后，两支股票来了个调转，原本一路上涨的86592终于后继乏力，不再上涨，并因为内部不利因素爆出，股价随即开始下跌。

    反倒是之前一直下跌的56289开始大幅度上涨。

    一些买错股票之后立马抛售，正庆幸自己及时止损的股民那是欲哭无泪，肠子都悔青了。而极少数没有抛售掉的股民则是乐开了花，有心栽花花不开，没想到无心插柳柳成荫，一个个无不感叹自己的运气好到爆。

    这件事非常具有戏剧性，秦昊那位朋友也是感觉很不可思议，反反复复的给秦昊讲了四五遍，所以秦昊才记得那么清楚。

    清楚到了具体的涨跌指数和时间。

    之前“狙击股市”计划启动，江雪并没有一开始对这两支股票下手，就是因为秦昊告诉过她时间，所以并不着急。

    “按照你的预测，几天之后86592即将涨到顶点，我打算在即将涨到顶点之前抛售掉。”此刻江雪看秦昊的眼神满是崇拜，她不明白秦昊明明对股市并不了解，为什么眼光这么准？

    对于秦昊给出的解释，是一个朋友告诉他的，江雪半信半疑。

    其实秦昊还真没骗他，真的是一个朋友告诉他的，只不过不是这一世告诉他的，而是上一世就告诉他了。

    “嗯。”秦昊点点头，道：“我估计这支股票最多长到8美金左右，具体什么时候抛售你看着办就是。”

    买入的时候5-6美金，现在已经涨到了超过7美元一股，且还在继续上涨，只这一支股票，预计就能赚进400万美金。

    只不过这支股票发行量不是特别大，江雪也不敢投资太多，害怕节外生枝。

    一次赚近400万美金已经可以了。

    “56289这支股票应该快触底了，我打算明天开盘再购入一些就差不多了，等后边股价上涨再陆续抛掉。”江雪说着，语气一转，“还有28694这股票，现在这支股票的涨幅已经超过了百分之七十，且还在不停的涨，形势似乎一片大好。不过入场的人越来越多，太复杂了，我不敢继续买。”

    “小心无大错。”秦昊说道。

    江雪点头。

    之前的86592和56289是秦昊的“大预言术”支撑。

    但28694这支股票却是她自己发现的，没有秦昊的“大预言术”支撑，她总觉得心里没底，之前购入了一波之后就不敢再多买了。

    而且情况的确很复杂，她手上就这么点钱，和那些动辄集结上亿资金操盘的团队比起来实在是微不足道，不得不小心谨慎。

    当然，即便是此时江雪把28694抛售出去，也足以大赚一笔。

    除了这三支股票之外，还有其他数十支股票也在这次“狙击股市”计划当中，甚至还包括苹果公司的股票，因为秦昊听那位朋友提起过，2012年的时候苹果公司有一次股价调整，下调了股价，必定会引起一些震荡，也是一个机会。

    其实那位朋友还说了其他一些股票，但秦昊只记得苹果、特斯拉、微软、茅台这些耳熟能详的，或是86592和56289这种充满戏剧性，让人印象深刻的。

    至于其他的，要么时间不对，要么就不记得了。

    当然，如果让秦昊自己来操作肯定是搞不定的，也是多亏了江雪，有她敏锐的判断力和在这方面的天赋，加上秦昊的“大预言术”，才有了这次成功。

    之后江雪又介绍了其他一些股票，其中有赚的也有赔的，除了苹果、特斯拉、微软等长期优质股之外，其他的江雪没打算长期持股，大多都是短期持有，快进快出，捞一波就撤。

    总的来说，这次的“狙击股市”计划很成功，赚的是多数。只这几天统计下来，便已经赚了足足数百万美金。

    这些都是江雪的收获。

