
　　“那赎是……王吗？”楪祈歪过头，额前一缕刘海也随着偏移。

　　尽管这个世界也存在光学迷彩这种东西，但显然黎赎那种来无影去无踪的手段并非这个世界科技水平可以达到的东西。

　　而在这个世界，唯一能够对的上的也就只有恙神涯曾说过的王之力了。

　　“不是哦，我只是个普通穷高中生而已。”黎赎笑着摇摇头：“况且王这种名头，虽然说不知道是什么，但听着就很唬人，我才没兴趣当那种东西。”

　　“是……吗？”楪祈眼中闪过一丝疑惑。

　　如果黎赎不是王之力的持有者，那他的力量到底是哪来的呢？

　　“你是想知道我究竟是谁，这份力量又是从哪来的来的对吗？”黎赎冲着楪祈眨眨眼睛道。

　　“……”楪祈沉默着点点头。

　　显然，楪祈并不擅长聊天，她话语中的目的几乎不加隐藏。

　　但好在黎赎并不在意，毕竟他本就是想要让楪祈成为自己的从者的。

　　“那你听说过无限领域吗？”黎赎撑着下巴笑道。

　　“无限领域？”楪祈眼中充满了疑惑。

　　【检测到副本世界人物察觉到无限领域存在】

　　【开始发布从者任务】

　　【任务名称：追寻自我之路】

　　【任务说明：帮助楪祈体验身为人的情感，摆脱自身作为人偶而存在的命运】

　　【任务奖励：楪祈好感度大幅度提升（任务加成，普通进行只能进行中小幅度提升），并可将其设为自己从者】

　　【检测到行走者具备特殊天赋，开始重新判定】

　　【判定通过，好感度奖励由大幅度提升至最大幅度！】

　　意料之中，从者任务被轻而易举的触发了。

　　当然，触发任务并不是什么难事，难得是完成。

　　这所谓的追寻自我之路，让黎赎看的有些犯难。

　　追寻自我，怎么追寻？怎么才算是自我？

　　尽管黎赎有原作之中樱满集的经验作为参考，但他们终究是不同的两个人，黎赎可以模仿但不可能完全复刻。

　　因为很多事情是要结合自身性格与当前形式的，不可能说你只要做了和主角一样的事情，你就能俘获女主的芳心，这不现实。

　　更何况回忆原作，也不知是因为剧情篇幅问题还是黎赎的记忆有所偏差，樱满集和楪祈的感情多少有点让黎赎莫名其妙。

　　一二集主要是讲述樱满集如何获得王之力并进行运营。

　　第三集楪祈转学和樱满集找人，第三集末尾樱满集被GHQ抓。

　　然后第四集楪祈就因为樱满集被抓而感到寂寞，甚至为了救樱满集楪祈无视了恙神涯的命令去就樱满集。

　　也就是说，楪祈从这里开始就逐渐拥有了人的感情，开始喜欢上樱满集了。

　　而整个过程给黎赎的感觉就是“怎么回事？发生了什么？为什么你们就已经好上了？”的感觉。

　　他们四集加在一起的时间最多不超过三天，而动漫中表现出独处并交心的时间最多不超过一集。

　　而期间樱满集表现出日系经典亚萨西的次数更是少之又少，反而是懦弱表现的更多。

　　然后楪祈莫名其妙就对樱满集有好感了，之后的剧集就是互有好感之后从娇羞到相互袒露内心水到渠成的过程。

　　这要说樱满集没开好感挂，没有点主角光环黎赎是不信的。

　　因此黎赎完全复刻不了樱满集的操作——不是谁都有个名叫樱满真名的好姐姐的。

　　“那是我故乡的一个传说。”黎赎随口口胡。

　　在这个世界，他的设定是华夏留学生，而众所周知华夏自古各种神话不断，就算是胡诌一个也完全不影响——毕竟你一个日本人不可能亲自跑到华夏去一个地方一个地方找传说起源——就算他们真的够无聊去找，以华夏那惊人复杂的神话量也说不准真的可以找到名字类似的传说。

　　“你的力量是来自那里吗？”楪祈问道。

　　“算是吧。”黎赎耸耸肩道。

　　不过血统啥的是他天生自带的，但这种话在经历了第二个世界之后的黎赎已经说不出来了。

　　毕竟祸从口出，信的人多少有点想法，不信的人说了也没用，还不如不说了。

　　“那既然你和王之力无关，那时候为什么要救我呢？”楪祈疑惑道。

　　说到底，黎赎的出现以及黎赎的出手，虽然说以他个人的角度有迹可循，但对于楪祈来说还是太过于莫名其妙了。

　　明明是一个此前没有见过的陌生人，但却忽然出现在她的世界中华丽登场，治好了她的伤，还帮助她摆脱了GHQ的袭击。

　　如果说他是虚空王之力的持有者的话那还说的通，如果不是，他又是为了什么呢？

　　“也没有什么特别的理由啦，只是刚好碰到了，所以就救了而已。”黎赎耸耸肩道：“当然，这只是原因之一了，至于别的原因……”天籁小说网

　　“别的原因？”

　　说到这里，黎赎拉长了语调，而后目光与楪祈充满疑惑的大眼睛相接，神色也变得认真起来：“我的直觉告诉我，今后我们可能会成为家人。”

　　“家……人？”楪祈眼中的疑惑更甚。

　　“对。”黎赎笑着点点头。

　　“……”楪祈一下子沉默下来。

　　她作为樱满真名的复制人，对于这个世界的认知并不比小孩多多少，不少知识都是通过恙神涯他们口述所知道的。

　　尽管她和葬仪社的大家相处的一直很和谐，但她对于家人这个概念还是缺少认知。

　　“铮！”

　　就在气氛逐渐沉默之时，距离会议室的不远处某种强烈的气场扩散开来。

　　“？”

　　就仿佛受到了某种召唤似的，楪祈抬头看向力量传来的方向，伴随着王之力的生成，楪祈心中也升起一丝熟悉感与莫名的亲切。

　　而黎赎这边则是受到了来自于无名的通讯短信。

　　无名【他们的谈话结束了，虚空基因组的归属是樱满集】

　　作为这个世界的变数之一，黎赎必然不可能放任樱满集随便离开自己的视线，因此在自己跑过来和楪祈聊天的时候黎赎就派无名去监听樱满集和恙神涯的谈话。

　　黎赎【我明白了（扶眼镜）】

　　这是黎赎意料之中的事情，毕竟原作中在樱满集带着虚空基因组来到六本木之后，恙神涯本该有着大把的机会拿到虚空基因组。

　　但他并没有第一时间去拿那象征着力量的虚空基因组，反而是去对樱满集，他这个曾经的青梅竹马进行说教。

　　显然在见到樱满集拿着虚空基因组到来的时候，恙神涯的内心就已经产生了动摇。

　　毕竟东京那么多人，虚空基因组却偏偏不偏不倚的被樱满集这个亚当候选人得到，这也很难说不是一种命运。

　　以至于最后GHQ袭来的时候，恙神涯本应该把握最后得到虚空基因组的机会，但他却还是选择了告诫樱满集让他这次绝对不要放手。

　　这也是他对樱满集的一直期许，他希望樱满集成为王。

　　而现如今的樱满集有着原作中樱满集所不具备的觉悟，看到这样的觉悟恙神涯必然会心有所感，让出虚空基因组也就不奇怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，143.毫无头绪的从者任务免费阅读。https://xs.23sk.com 