 “想逃！走得了吗？”

陈飞冷哼一声。

随即，身形如电，冲了过去。

一道赤色火焰，带着鬼魅一般的幻影，不断的在外国武者中间穿梭而过。

一声声惨叫，随着喷涌而出的鲜血，飞溅到了空中。

一具具尸体，直接从空中落下，噼里啪啦的摔在山壁之上，炸出一朵朵血色的花朵。

五十多人的外国武者，不到数分钟，全都被陈飞击溃。

此刻的陈飞，好似一尊来自地狱的杀神，浑身鲜血，双目猩红。

手持一柄赤色长剑，收割着敌人的性命。

惊讶，震撼！此刻，无论是现场的武者，还是直播画面前的全球数亿观众，全都被震撼住了。

一人，单枪匹马，将百名外国武者斩杀，如此战绩，前无古人后罕来者。

首先是现场的华夏武者，他们率先反应过来，顾不得身上的伤势，一个个鼓掌跃动，欢呼庆祝了起来。

“陈队长，好样的。”

“陈大师，你是我们的英雄。”

“华夏英雄，陈飞。”

“陈先生，从今以后，我为你马首是瞻！”

………然后，无数直播屏幕前的华夏观众，也热烈了起来。

“赢了，我们赢了。”

“真的赢了，我们真的赢了。”

“牛逼，陈大师太牛了。”

“前面连输几场，没想到，靠陈大师一个人，竟然赢回来了。”

“金煜呢？

让他过来给陈大师提鞋！”

“呵呵，那种狂妄自大，却没实力的货色。

给陈大师提鞋都不配。”

“陈大师，我们华夏新一代的战神啊！”

“对，华夏战神，陈飞！”

………网友们欢欣鼓舞，红墙内，不少欢呼声，此刻也在各个不同的房间响起。

端坐的领导，此刻罕见的激动了起来，起身拍着巴掌，看着屏幕道：“好样的，不错，不错！”

“军山，你培养的人，不错啊！”

领导转身看向徐军山，出声道。

徐军山笑道：“都是领导您领导有方。”

“得了，什么我领导有方，这和我没什么关系。

这种套话，就别说了。”

领导笑道，心情很不错，“嘉奖，这种功臣，一定要好好的嘉奖。”

“是！”

徐军山点头道。

领导笑道：“对了，我看有人叫他华夏战神。

看来，军山你的名号，有危险了啊！”

徐军山笑道：“现在，陈飞已经比我更配得上这个名号。

我让出这个称号，心甘情愿。”

相比于徐军山的高兴，此刻的刘镇江，脸色就难看得多，脸上表情几乎要滴出水来了。

徐军山见状，轻哼一声，开口道：“刘将军这是怎么了？

我们华夏赢了，你好像不怎么开心啊！”

“不，我没有。”

刘镇江连忙挤出一抹笑容。

“是吗？”

徐军山道。

刘镇江拿出一个平板电脑，解释道：“我们华夏赢了，我当然开心。

只是，有些消息，我看了之后，心中有些担心。”

“什么消息？”

徐军山道。

刘镇江点开几个外文网页，道：“现在，不少外国民间武者组织，在对我们华夏表示抗议，不承认陈飞胜利的结果。”

“为什么不承认？”

徐军山挑眉道。

刘镇江道：“他们说，我们华夏的出战代表是金煜。

他之前已经和格雷斯卡约定好了战斗方式，而且都输了。

结果，我们华夏方却公开反悔，另派他人，再次出手。”

“这样的胜利，是不守规则的，是无耻的，是令人唾弃的。

这是他们的原话！”

“管他们说什么！败者的犬吠，无人在意。”

徐军山沉声道。

刘镇江瞥了一眼领导，继续道：“若只是说说，自然没什么。

但现在，这个组织已经提议，对我们华夏的民间武者和民间人士，以后都不用讲国际规则，直接动手就是。

因为，是华夏不守规则在先，他们的报复，理所当然。”

“而且，只是到现在，就已经有八个国家，二十个民间武者组织响应了这个提议。”

“甚至，在米国，已经发生了一起华夏武馆被砸，人员被打的消息。”

“这样下午，恐怕在海外的华夏武者，全都会遇到危险。

我们被全世界孤立了。”

“全世界孤立，刘将军，你危言耸听了。”

徐军山沉声道。

刘镇江道：“我没有危言耸听，我只是在说现在看到的事实而已。

这场胜利，在道义上站不住脚，现在全世界都在反对我们。”

“你这话是什么意思？

你想说，陈飞的赢是不应该的吗？”

徐军山挑眉道。

刘镇江道：“我可没这个意思。

只是，最初金煜答应的要求，我们本应该兑现。

但却被陈飞拦了下来，结果现在——”没有继续说下去，刘镇江看向了领导。

此刻的领导，低头沉思了一会儿，然后拿出手机，打了几个电话。

不过，脸色都不太好看。

徐军山见状，也察觉到事情有些麻烦，他起身离开，在外面给陈飞打了个电话。

被众多兴奋的华夏武者簇拥着的陈飞，接到了徐军山的电话，马上明白了是怎么回事。

听完之后，他倒是没怎么担心，反而轻松的出声道：“徐将军，麻烦你告诉领导。

这件事上，我早有准备。

我保证，我的出手，在道义上站得住脚，我不会胡来的。”

“早有准备！小陈你干了什么？”

徐军山问道。

“徐将军你很快就能从直播上看来，我就不多说了。”

陈飞笑道，随即挂断了电话。

结束了通话，徐军山走进会议室内，想了想，向领导说明了刚刚陈飞的话语。

听完，领导没有开口，刘镇江就直接开口攻击了起来，“什么早有准备，什么道义上站住脚。

我看，只是那陈飞的托词而已。

他知道自己闯祸了，现在故意找借口，拖延时间而已。”

“刘将军，你可别搞错了，陈飞现在是战胜外国武者的英雄。

你说话，最好注意点。”

徐军山沉声道。

“战胜外国武者没错，但结果可不一定是好事。”

刘镇江冷声道。

领导一阵皱眉，看向徐军山，问道：“陈飞有没有说，他准备了什么？”

徐军山无奈的摇摇头，道：“他没细说。

不过，他告诉我，很快就能在直播上看到了。”

“借口而已。

领导，事情不能再继续拖延下去了，我们必须尽快做出回应，否则外国——”刘镇江劝说道。

但就在此时，徐军山指着屏幕道：“看，有情况了。”

三人的目光，落回到屏幕之上。

只见马卡鲁峰侧面，一个人影快速从空中飞来。

陈飞看到人影，嘴角露出一抹笑意，主动迎了上去，“来了！”

 