    因为林选要等老张，所以当他们一行人抵达【梅森庄园】的时候，已经是深夜了。

    那个叫做劳伦的人接待了林选，并且告诉林选，乡沦公爵为了给大家庆祝这次北方的全面胜利，会在明日举办了一个盛大的宴会，今晚在此休息即可，房间已经备好了。

    林选就让老方他们去休息了。

    “乡沦公爵睡了吗？”林选并没有去房间，而是拦住了劳伦。

    “还没有，乡沦公爵刚刚跟筑夜喝过酒，可筑夜不胜酒力已经倒下，给送回房间了。公爵大人觉得不尽兴，这个时候还在喝呢。”劳伦回答。

    “正好，我也想喝点，带我过去吧。”林选说道。

    “行，跟我来。”

    乡沦公爵还是在老地方，那座埋葬了诸多龙骸与宝藏的凉亭之上。

    林选过去的时候，正好见到乡沦公爵跟好几个女人一起在凉亭内饮酒作乐，一派奢靡之风。

    “公爵大人，林选来找你喝酒了。”劳伦走进凉亭，恭敬地对乡沦公爵说道。

    “哦？哈哈，林选，快过来，我正愁没人陪我喝酒呢！”乡沦公爵见到林选，哈哈一笑。

    随后就对身旁的几个美女说道：“你们先下去吧，我跟我的朋友喝几杯。”

    “是，公爵大人。”

    几位女仆退下了。

    “那我就在外边候着，大人要是有什么需要，随时叫我。”劳伦说道。

    “好，你去吧。”乡沦公爵点头。

    劳伦也走了。

    凉亭内，只剩下林选跟乡沦公爵。

    “坐，倒酒，别愣着了。”乡沦公爵朝着林选招了招手。

    林选走过去，坐下，取了个酒杯斟满一杯酒，一口饮下。

    【梅森古堡】的酒，的确是很不错，上乘的佳酿。

    “不是专门来找我喝酒的吧？是不是有什么事情要跟我说？”乡沦公爵一眼就看穿了林选的目的。

    “你怎么知道我不是专门来找你喝酒的？”林选笑着倒上第二杯酒。

    “因为你一到我这里，第一时间不去找奢小姐，反而是来找我这个老男人，这可有点怪怪的不是吗？”乡沦公爵笑道。

    “我去找她干什么？”林选装傻。

    “你找她干什么那我就不知道了，我也不关心，我只能告诉你，筑夜那个家伙对奢小姐可是爱慕得很，他今晚已经被我给灌醉了，说了不少真心话。”

    “我看他那样子，是不追到奢小姐不罢休啊。小老弟，你得加把劲儿，可别让人家筑夜先把奢小姐给追到手了。”乡沦公爵嘿嘿一笑。

    “那你觉得奢小姐喜欢他吗？”林选问道。

    “这我就不知道了，但筑夜的确是个挺优秀的人，现在的他已经恢复了北洛帝国皇室的身份，在北方也算是有着举足轻重的地位了。”

    “他跟我也算是朋友，我会帮他复兴北洛帝国，这对我来说也不是什么难事。如此，他就是北洛的帝皇了，你跟他一比，似乎身份与地位都差了一截啊。”乡沦公爵开始拱火了。

    “北洛？呵呵。”林选不屑。

    十个北洛帝国林选都能灭掉！

    “看样子你很有自信？有自信就好，我还是比较看好你跟奢小姐的。”乡沦公爵说道。

    “你跟奢小姐很熟吗？”林选问道。

    “我根本不认识她，算上上次的见面，加上今天这次，我与她也才见过两次，一点儿都不熟。我只是觉得你们郎才女貌般配得很，就凭着我对女人的了解，我能看得出，在她的眼里，有你，但没有筑夜。”

    “筑夜，怕是要做一个伤心人咯。来，喝一个。”乡沦公爵举杯。

    林选碰杯。

    “我相信你看女人的眼，毕竟你……阅女无数。”林选抿了一口酒。

    “哈哈，我就当你是夸我了。”乡沦公爵大笑。

    “既然你看女人的眼光那么准，那么我想问一问，在你的眼里，斯洛茵是一个怎样的女人？她是沃恩客的王，你跟她，总不能不认识吧？”

    谈到女人，那么林选就很巧妙地将话题给引到了斯洛茵·沃恩客身上。

    “她？嗯，算是一个很有野心也有手腕的女人，能够在星海世界里统领整个沃恩客帝国，那肯定不是一个简单的女人，你说呢？”乡沦公爵不动声色地回答。

    林选在看乡沦公爵的表情，但可惜，完全看不出在提到斯洛茵的时候，他的脸上有什么特别的表情。

    “你跟她，应该很熟吧？”

    “那要看你怎么去定义‘很熟’这个词的意思了。我跟星海世界里的很多人都挺熟的。”

    “我第一次来的时候，在这片巨大的山脉山脚下，见到了一个醉倒的男人，是个很年轻的男人，看起来跟我的年纪差不多。”

    “但你们【梅森古堡】的人，不能以外貌来衡量他的年纪，因为你们是龙族。也许那个年轻的男孩已经几百岁了也说不定。”林选突然提到了上次见到的那个金发男孩。

    那个在花园里喝醉了之后直接倒在花坛里睡觉，被女仆叫醒之后直接就当着林选跟老方以及瞻星童的面与女仆亲热的男孩。

    “你想说什么？”乡沦公爵似笑非笑地看着林选。

    “他跟你长得很像，而且以女仆对待他的态度来看，我想这个男孩在【梅森古堡】的地位一定很高。”

    “他，要么是你的兄弟，要么就是你的孩子。这两个可能性，我更加倾向于后者。”林选与乡沦公爵对视。

    “真是让客人见笑了啊，他就是这样的习性，与我年轻的时候几乎一模一样，特别是那一头金发。我年轻的时候，凭着一头飘逸的金发就能迷倒不少女人呢。”

    “他叫做克里克，怎么，你想跟他成为朋友吗？”乡沦公爵摸了摸自己的金发，露出微笑。

    “你就别装傻充楞了，你知道我想说什么。”

    “我不知道啊。”乡沦公爵依然在装。

    “克里克，是你跟斯洛茵的孩子吧？”林选懒得跟乡沦公爵绕了，直接说了。

    “你怎么会这么想？”乡沦公爵没有否认。

    “从不同的人那里听说了一些关于斯洛茵的故事，毕竟也算是一个传奇一般的女人了，所以就打听了一下。”

    “虽然没有人告诉我她跟你有什么关系，但我的直觉告诉我，你跟她之间，一定存在某种联系。”林选再喝一口酒，喉咙有点辣。

    这酒，似乎比之前喝得都要烈了不少。

    “展开说说，说一说你的直觉到底是从哪儿来的，总得有点什么根据吧？”

    “不要光顾着喝酒，也吃点东西，别话没说完你就倒了。你也不必跟我拼，不必跟上我喝酒的节奏，别把我当人看，你是在一条龙喝酒。”

    “这种羊肉，我平日都舍不得拿出来给别人享用，筑夜可都没吃过一口呢。”乡沦公爵递了一盘鲜美的羊肉给林选。

    “你也别小看我的酒量，曾经的我，也千杯不醉。要是能把你给喝趴下了，那我以后也有吹嘘的资本，说我喝趴过一条龙。”

    “话说回来，你应该知道我去了【暗泽峡谷】吧？我在那儿，见到了温特斯帝国的后人。他们的身份应该几乎没有人会知道，但你肯定知道。”

    “因为【暗泽峡谷】是你的地盘，所以尼克东跟老鬼兰格他们是温特斯后代这件事情，你一定知情。”

    “他们隐姓埋名在【暗泽峡谷】里，我想他们目的只有一个，那就是与筑夜一样，复兴他们曾经的王国。”

    “尼克东他们的这个愿望，说实话，一点儿都不现实。【暗泽峡谷】才多大点地方？他们手里就那么一点儿人，怎么跟沃恩客帝国相提并论？”

    “我试探过他们，我看得出，哪怕他们知道他们与沃恩客相比根本不值一提，但他们对复兴温特斯王国这件事情依然抱有很大的期望，我在思考，到底是谁给了他们这种异想天开的勇气？”

    “其实也不用想，这个问题的答案显而易见。能够在星海世界里搅弄风云的人，不多。”

    “而能够对四大帝国的命运有着重要影响的人，那就更少了，准确地来说，有这个实力与能力的人，就一个。”林选抓起一块羊肉，放入嘴里咀嚼。

    “看样子你把我上次说过的话都放心里了，那，我只能说多谢夸奖了。”

    “继续说，我看你还有一肚子话呢。”乡沦公爵笑了笑。

    “尼克东告诉我，温特斯帝国为了得到【御鬼笔】的力量，便出海寻找【御鬼笔】的秘密。他们带回来了一本无字书跟一瓶特殊的墨水。”

    “他们用【御鬼笔】沾上墨水，将自己的名字写在了这本无字书上，然后，一夜之间，尽数死亡。”

    “当我听到尼克东说起这件事情的时候，我就觉得哪里不太对劲，在这本无字书上写上自己的名字，这很怪不是吗？”

    “温特斯对于【御鬼笔】的使用方法，我认为是对的，的确是要沾上那个墨水，也的确是要在那本无字书上写字。”

    “可问题就在于，他们为什么要写名字？到底他们是怎么想的呢？而且不是由一个人写的，是每个人都各自写下自己的名字，不是由某一个人来代写的。”

    “那有点像是亲笔签名。你说，如果是你，你找到了这个无字书，你的第一反应是要在上面写字，这没什么问题，但你会写上自己的名字么？这太奇怪了。”林选问道。

    “不会。”乡沦公爵回答。

    “所以，我认为温特斯这么做，是有人告诉他们应该这么做。”

    “而温特斯家族可是强大的巫师家族，他们会信谁的话？他们一定会信一个比他们强大得多的人的话，相信一个对星海世界的了解要比他们整个巫师家族都要更加透彻与深刻的人的话。”

    “这个人告诉他们，在无字书上亲手写上自己的名字，可以得到【御鬼笔】的力量。而这个人的话，他们深信不疑。”

    “我认为，他们能够在【归墟之海】内找到那本无字书与那瓶墨水，也是这个人告诉他们的。”

    “那么这个人会是谁呢？这个人，现在应该就坐在我的对面，是吧，乡沦公爵？”林选盯着乡沦公爵的眼睛。

    “你这么说，搞得我以为这里除了我们俩还有其他的人呢。”

    “不错，你说得都对，温特斯找到无字书与墨水是我告诉他们的，也是我让他们在上面写上自己的名字，是我，间接性地摧毁了温特斯帝国。”

    “这件事情，我让他们保密，而现在他们都已经死了，已经没人知道那是我做的了。”

    “就算有人怀疑，那也不会有任何的证据，也没人敢怀疑到我的头上，你是第一个。”乡沦公爵很坦率地就认了。

    也许在他眼里，这也不算是什么事儿。

    “我哪儿会是第一个啊，第一个怀疑这件事情的人，不应该是斯洛茵么？你应该没告诉她你是怎么做的，但你一定会告诉她，让她提前准备好吧？”

    “准备好接手温特斯帝国的一切，准备好成为新的帝王。”林选说道。

    “对，是我把斯洛茵推上了王座，但我之前也说了，我没有办法完全左右一个帝国的衰落与崛起。”

    “斯洛茵能够在温特斯皇室集体暴毙之后稳住帝国内的局势并且重新称王，那是她自己有本事，我只是，助她一臂之力而已。”乡沦公爵说道。

    “你可真谦虚。”林选忍不住吐槽。

    把人家一个强大的巫师世家几乎全都给干死了，这叫没有办法完全左右？

    这不等于是直接宣布温特斯帝国的死亡么？

    “你为了让自己的女人称王，干掉一整个温特斯帝国，还真是够狠啊。”林选感慨。

    “没办法，谁叫她曾经是我深爱的女人之一呢？”乡沦公爵摊了摊手。

    “曾经？还是之一？”

    “不然呢？我这辈子拥有的女人太多了，她只是三千弱水中的一瓢而已。”乡沦公爵直接爆出典型的渣男语录。

    “既然斯洛茵是你的女人，而且还为你生下一个孩子，现在你却站在了娜璐这一边，你的良心不会痛么？”林选问道。

    “我跟她，也算是互相利用罢了，而且我跟斯洛茵已经有百余年没有见过面了。感情？早已经随着时间的逝去化为泡影。”

    “你以为克里克的存在，对她来说就不是一件好事么？她也在算计我，懂吗？”乡沦公爵喝了一口闷酒。

    “我倒是觉得你早就对她留了一手吧？【暗泽峡谷】里的温特斯族人，应该就是你安排他们住在那里的。”

    “我猜你给了他们一个口头的承诺，承诺的内容大概就是与复兴温特斯帝国有关系吧。”

    “你让他们在【暗泽峡谷】里怀着期待与憧憬生活了数百年，你告诉他们，有机会的话，你会帮助他们灭掉沃恩客。”

    “也只有你，才能让他们仍然对这个如同天方夜谭一般的承诺深信不疑。”

    “我不知道你为什么要这么做，大概，可能，你真的太过于无聊了，总是想要操控星海世界的局势走向，你想要把帝国的存亡掌握在自己的手里。”

    “所以你讨厌斯洛茵这个女人逃离你的掌控，但你又不忍心将其毁灭，于是，倒霉的就是尼克东那帮人，他们依然相信你。”

    “你觉得，你是神，这个世界就是你的乐园，你无法离开这里，但你依旧沉迷于这种掌控一切的感觉。”

    “龙族是强大无比的，可你被困在这里了，只有插手到四大帝国的命运，才能让你感受到你身为龙族的强大之处，才有让你有足够的存在感与成就感。”

    “简单来说就是，你不甘心于拥有毁灭性的力量与掌控一切的实力但却要一辈子窝在这里，你总要做点什么。”

    “尼克东那帮人，就是给你斯洛茵留下的一个警告，必要的时候，你会让她知道，如果你想要这个世界上再次出现一个温特斯帝国，那么，你就可以再造一个。”

    “你能成就她，你就能毁灭她，是吗？”林选已经微醺，说出这话的时候，眼神都有些迷蒙了。

    “是，也不是。你说的话，对一半吧。”

    “我从来不认为我是神，因为我知道古神，他才是真正的神，他降下的诅咒，可以让龙族一辈子无法翻身。”

    “有此等恐怖的存在，那么这个世界上其他的任何生物，都不配称之为神。”乡沦公爵的语气突然就严肃了起来。

    “古神到底是谁？”

    “我不知道他是谁，我只知道古神与【归墟之海】有很大的关系，但可惜啊，我这一辈子，都没有机会去一趟【归墟之海】。”

    “我只能……从一些老朋友的口里，听说一些关于【归墟之海】的传说了。”乡沦公爵露出了遗憾的神色。

    “我会去的。”林选说道。

    “那我真的希望你能够在【归墟之海】内找到一些令我吃惊的东西，古神的传说，我希望你能够亲口告诉我。”

    “我也希望如此。时间不早了，我该回去休息了。”林选站了起来。

    “等一下。”

    “麦克尔多已经死了，那么你们下一步的计划就是要攻打【厄灵之都】，要面对斯洛茵了。”

    “不管你们打得如何激烈，是输是赢，你都不要杀死斯洛茵。”乡沦公爵说道。

    “这算是……你对她的旧情未了，现在就开始保她了？”林选笑着看着乡沦公爵。

    “不，这是我对你的忠告。”乡沦公爵回答。

    “忠告？为什么？”林选一愣。

    “理由我就不告诉你了。这，才叫做我对她的旧情。我帮了你们，也……算是帮了她吧。”

    “你回去休息吧，我也有些醉了。”乡沦公爵闭上了眼睛。

    乡沦公爵最后这话只说了一半，这应该是他与斯洛茵之间的秘密吧？

    这种私密的东西，林选无从猜测。

    从凉亭处离开，劳伦依然在外面等候。

    “聊完了？那我带你去你的房间吧。”

    “嗯，带路吧。”

    乡沦公爵给林选安排的房间是一间别致的小雅间，建立在这座山体之巅，风景秀丽，环境优美。

    “就是这里了，早点休息吧，明天早上10点，宴会准时开始，可别赖床了。”劳伦将林选领到了门口。

    “我起得可早了。”林选说道。

    “那就好，明天见。”

    劳伦走远。

    推开房间的门，顿时就闻到了一股淡淡的香味。

    房间的装潢那肯定就是极为奢侈豪华的，比皇室的宫殿有过之而无不及。

    林选喝了点酒，又吃了不少羊肉，感觉出了一些汗，就先去浴室里洗了个澡。

    这澡洗完之后，体内反而涌出了一股莫名其妙的热气。

    “这酒……后劲这么大？”林选晃了晃头。

    感觉也没喝多少，而且似乎这酒劲上头的状况是在吃了羊肉之后才出现的。

    过敏了？

    之前林选可从来没吃过羊肉，这是第一次。

    不管了，先睡一觉吧。

    走到卧室。

    门一推。

    香味更浓，一股很迷人的独特的香味几乎充斥了这整间房间。

    推门进来之后，林选愣住了。

    首先，在卧室的那张大圆床下，他看到了一双黑色的高跟鞋。

    然后，这挂着红色纱帐的床边，一双白皙的大长腿撩开了薄薄的纱帐，半弯着探出了纱帐之外。

    透过纱帐，隐约可以见到其内有一道曼妙诱人的女人身影，她侧身坐着，那前凸后翘的婀娜身姿，看得林选是心头一跳。

    “谁？”林选问。

    这女人没回话，只是微微抬起双脚，扭动一下白嫩的脚丫子，像是一只灵活的猫爪一样对林选勾了勾。

    那红色的指甲油在暧昧的灯光之下，泛着一股子魅惑的光泽。

    其实林选已经猜到这个女人是谁了。

    这种香味，这对无敌的大长腿，还有乡沦公爵之前的那番话以及这诡异的酒，足以让林选知道这个藏在纱帐里的女人是谁。

    这是……林选的礼物。

    是个妖精。

    林选深呼一口气，走到圆床边上，摁住那不安分的小脚，掀开纱帐。

    果然，是奢小姐。

    “怎么这么晚才过来？你要是再晚点，我可就睡着了。你的小礼物，今天就不能拆封啦。”奢小姐咬着嘴唇，一脸媚意地看着林选。

    “你觉得你今晚还能睡得着吗？”林选的声音都开始沙哑了。

    身着一身薄如蝉翼一般的红纱的奢小姐，如果一躲盛开的娇艳花朵，看得林选口干舌燥。

    完美的身体，若隐若现。

    “可是真的很晚了呀，我要睡了。”奢小姐伸了个懒腰，那可真是波涛汹涌。

    往后一倒，眼睛闭上，佯装睡着。

    今晚，这个磨人的小妖精是绝对睡不了了。

    扑上去。

    “呜~”

    奢小姐发出一声呜咽。

    之后，春色满屋。

    个中乐趣，那妙不可言。

    周公之礼，就不便多谈。

    自己领悟吧。

