    傻柱不是在老太太哪儿团年吗，怎么就跑刘海中家凑热闹呢？怄了气冲出来的呗。

    本来好好的，老太太、易中海老两口、傻柱兄妹、秦淮茹一家五口，十个人一桌恰恰好。

    先是孩子们给老太太拜年，换从前棒梗肯定头一个跪下去磕头要压岁钱，这不被林子大哥教育过吗，

    觉得磕头讨要压岁钱不好，便学着傻柱雨水那样给老太太深深鞠躬：“祝老太太身体健康、春节快乐！”

    秦淮茹有点愣神，贾张氏急了，怕不磕头得不到老太太压岁钱呢，就差用脚踹棒梗的后腿窝儿了，

    嘴里说：“哎呀乖孙，你得给老太太磕下去，手举在头顶，才好接老太太红包呀！”

    棒梗脸沉下来了：“我长大了，不要压岁钱！”

    老太太笑眯眯地，哪里会跟个孩子计较，把红包揣棒梗衣兜里说：“不是压岁钱，是给你买笔墨纸砚考学用的。”

    棒梗连忙纠正说：“现在我们读书用钢笔作业本儿，不用笔墨纸砚啦。”

    老太太笑得露出了剩余的几颗牙说：“还是棒梗聪明，我老太太落后啦！”大伙就都笑。

    小当槐花可没那么多想法，赶紧磕头拿压岁钱，明天好买小鞭炮玩儿。

    拜年结束就是围坐儿吃饺子，桌上大碗小碗碟儿不少，可主菜就是腊肉腊鱼木须粉条儿素丸子松花蛋，得亏傻柱手艺不错，楞整出八个大小碗碟儿。

    主食就是易中海拿来的鲜猪肉和白菜剁的馅，包的白菜猪肉饺子，酒也是易中海拿来的二锅头

    傻柱口袋空空，只出了做饭菜的手艺，谁能知道拿八级工资的厨师，身上不足五块钱！？

    大人们都喝着酒聊天儿，棒梗眼睛就只盯着带来的闹钟，七点得准时开阅览室的门，大口吃着饺子，模样儿显得极为乖巧。

    傻柱都奇怪棒梗咋就突然变了个人儿似的，秦淮茹倒是观察得仔细，自从偷鸡在全院大会承认错误后，棒梗就慢慢变得乖巧懂事了。

    虽然还是只带着小当槐花玩耍，但知道主动写作业、主动找出旧课本复习，

    也不吵闹着要这要那，傻柱家更是再没进去过，哪怕婆婆使唤棒梗去拿吃的。

    她越发相信陈梓林能让棒梗出息，她这么辛苦地活着为了什么，

    不就是想孩子们健健康康长大，然后活得比别人强吗！

    不多会闹钟指向七点，棒梗跟老太太说吃饱了，就一个人去开阅览室门，

    小当槐花才记起今天晚上也能去看小人书，赶紧大口吃着饺子，逗得大人们哈哈直乐。

    傻柱眯着酒，说：“还是陈主任见识，腾出自己的房子给孩子们看小人书，我都喜欢看，何况孩子们。”

    贾张氏最烦陈梓林，连陈字听着都厌耳，嘟囔着说：“他一个光棍，霸了两间半，我五口人才一间…”

    傻柱笑着说：“人家林子是副科级干部，厂里副科级领导都是分两室一厅呢。”

    贾张氏继续嘟囔：“黑了良心的人升官才快！”

    老太太打岔道：“孙子，你怎么还不找对象啊，奶奶还想着，能动弹给你带娃呢！”

    雨水笑着说：“奶奶，我哥眼界儿高，不漂亮的瞧不上！”

    傻柱嘿嘿一乐，跟林子确实见识了几个大美人儿，那个章安安周小格都是他喜欢的对象，

    秦淮茹在他眼里，早没了从前那种勾人魂魄的感觉，浑不在意地说：“奶奶您甭急，林子认识朋友多，总会找到个我喜欢的对象。”

    秦淮茹有点酸，自打偷鸡开会后，傻柱就再没给她家带过饭盒，说话间都有点疏远了，

    再想到见过陈梓林家来过的女孩子，个个身材相貌都一等一，

    自己好似给她们丫头都配不上。

    易中海突然说：“柱子，一些不三不四的女的，少接触！”

    傻柱不乐意了，说：“易大爷，没您这么说的啊，您了解那些女的情况？

    人家武娟是报社的记者编辑、周小格是少年宫音乐舞蹈专干、

    李知缃是大学研究生、知识分子，

    章安安是海定电力局干部，您说哪个是不三不四！”

    雨水也帮腔道：“易大爷，真没有跟坏女人来往，都是有单位有学问的。”

    易中海不由生气起来：“哦，知道人家都是有文化的、有学问的、是干部、是领导，开的是小轿车，

    你还去凑什么热闹，你就一厨子，小学没毕业的，你觉得人家会瞧得上你？！”

    话一出口，易中海也后悔了，可怎么就憋不住这口气呢！

    还不是见傻柱跟陈梓林走得亲近，他起了记恨之心，脸黑得锅底一样。

    傻柱像不认识易中海了，哪还是从前待他子侄般的忠厚大爷，句句话直戳心窝子，

    他本就有自卑心理，但被人毫不留情地指出来，有点恼羞成怒，本想发火，

    念及对他的好，硬生生忍住了，只是仰头喝了杯里的酒，重重地把酒杯墩在桌子上。

    贾张氏幸灾乐祸地说：“傻柱你傻了吧唧的，就死了这条心吧。”

    老太太火了：“他张大妈，你就这么瞧不得我孙子好？”

    她不好意思对易中海发火，是得了易大妈的照顾，但对贾张氏就从没啥好脸色。

    贾张氏在大院里，现在男怕陈梓林，女怕老太太，马上认怂，尴尬地说：

    “哪能呢，我巴不得傻柱马上结婚，我也好吃两顿喜酒。”

    秦淮茹就软声问傻柱：“我初二回娘家拜年，叫我妹子秦京茹来跟你相亲？”

    说实在，要是从前傻柱会巴不得，现在开了眼界了，哪里还在意一个乡里姑娘，

    跟贾张氏赌气般地说：“我一堂堂拿八级工资的食堂大厨，会跟农村里吃返销粮的姑娘相亲？我不见！”.

    气得秦淮茹高耸的凶铺不住欺负，马上着红了眼睛就要哭。

    老太太不惯着他，说：“农村的怎么啦，回去十几年，哪家不是农村的，就你显摆，

    小秦，过年要高兴，哭鼻子会愁一年！”

    秦淮茹就赶紧收眼泪水，演技妥妥吊打暗鸡啦卑鄙

    雨水也说：“哥，你不能这样对秦姐说话！”

    看着一屋子人都反对他，傻柱再也忍不住了，哪还有过年的气氛，还是跟林子喝酒痛快，

    说了声：“我吃饱，奶奶您慢吃。”抬腿闪人。

    留下一屋子人冷冷清清地坐着，雨水赶紧把碗里那个水饺扒拉进嘴里，

    囫囵儿吞了下去，也悄不唧唧地回家。

    老太太更是眼睛微闭，假装打起了瞌睡。

    贾张氏反正早吃饱，假惺惺地道谢后，拉扯着秦淮茹也走了。

    易大妈见老头子黑着脸不敢吱声，只是默默收拾着饭桌。

    易中海使劲抽烟，烟雾把整个脸都遮住了。

    于是今年的团年饭在落寞中散场。

