    在路瑶的额头之前，黄金印记的痕迹仍然存在。

    只是在此刻，相对于陈恒曾经所见到的黄金印记来说，此刻的黄金印记要显得暗淡了许多，几乎只剩下最为基础的纹理了。

    那种感觉十分独特。

    “破损的如此严重么？”

    站在原地，望着路瑶额头上的黄金印记，陈恒也有些意外。

    他倒是没有想到，路瑶身上的黄金印记，竟然到了眼前这种程度。

    看这样子，黄金印记此刻潜藏的力量已经基本耗尽了，此刻仅仅只剩下基本的轮廓，还在那里存在着，支撑起了这个架构。

    若是没有漫长的一段时间，怕是根本恢复不了了。

    站在路瑶身前，陈恒心中闪过这个念头。

    不过，这倒也是一件正常的事。

    自路瑶从奇卡星辰离开之后，她便一直处于被追杀的状态。

    在这种状态之下，各种危机都接踵而来，让她根本无法停下。

    为了确保自身的安全，黄金印记几乎每时每刻都处于被催发的状态之下。

    在这种状态之下，黄金印记的力量被大大透支了，基本恢复一点力量，就会被挥霍掉。

    在此前的大战中，路瑶更是以黄金印记的力量催动王者法阵，以此短暂抗衡了苍蓝骑士片刻。

    在这种情况下，黄金印记的力量彻底耗尽，被透支干净，也是一件十分正常的事情。

    对此，陈恒觉得很正常。

    而且在某种程度上，这也未必不是一件好事。

    站在原地，陈恒望了身前的路瑶一眼，随后心中闪过了这个念头。

    “怎么了？”

    身前，路瑶有些疑惑的声音传来。

    在床头上，她迎着陈恒那有些复杂的视线，这时候不由觉得有些奇怪。

    “不，没什么。”

    陈恒摇了摇头，随后开口：“趁着最近这段时间，你就在这里好好休息吧。”

    “短时间之内，有我在这里，圆桌会的那些人不会再来打扰你。”

    “你也可以趁着这个机会，好好修整一会。”

    他轻声开口，如此说道。

    听着他的话，路瑶也点了点头，脸上露出微笑。

    在此前的时候，她们一直都处于被追杀的状态。

    不过到了现在，有着陈恒的庇护，她们总算可以松口气，不用再那么紧张了。

    陈恒的实力，她们此前都已经了解了，可以说十分强大，纵使是苍蓝骑士也无法正面将其拿下，足以正面碰撞。

    眼前这颗星辰的实力也非同小可。

    仔细算算，在这颗星辰上，如今已经聚集了不少实力强悍的人物。

    有实力强大，足以与苍蓝骑士一战的陈恒。

    有从沉寂中复苏，过往曾为王者的黑王。

    还有那一位让所有人为之而震惊，声势惊人的红莲之王。

    有这三位人物在这颗星辰坐镇，恐怕除非圆桌会五骑士齐聚，不然根本无法拿下这颗星辰。

    单独的一位五骑士来了，恐怕也仅仅只是送菜而已，根本没法多做什么。

    在实际上，此刻在整个赫赤星域之内，圆桌会的势力已经开始节节后退了，时刻准备撤离。

    此前发生在赫赤星辰之上的那一场大战不知道震惊了多少人，也让圆桌会明白了赫赤星域之内的真正力量，自然不敢过多放肆。

    恐怕在赫赤星辰上的那几个人物消失之前，圆桌会的势力都不敢轻易入驻这片星辰了。

    在原地聊了一会，随后陈恒带着古纳丽，就这么离开了这里。

    房间之内只剩下路瑶与她的几位追随者。

    “呼.......”

    房间之内，等到陈恒的身影离开之后，看上去有些活泼的少女才松了口气，开口说道：“那就是王上的兄长吗？”

    “好强的气势.......”

    她望着陈恒离开的身影，脸上忍不住露出火热之色。

    “好了，别看了。”

    叶子忍不住摇头，随后望向路瑶，开口说道：“吾王，您现在怎么样？”

    “差不多就那样吧。”

    躺在床头上，路瑶笑了笑，随后继续开口：“差不多已经可以下床了，只要不战斗应该就没什么问题。”

    “不过黄金印记应该暂时动用不了了，需要很长一段时间去恢复才行。”

    她望着眼前的叶子，轻声开口说道。

    “需要很长一段时间么？”

    听着路瑶的话语，叶子脸上露出担忧之色，随后开口问道。

    “对。”

    路瑶点了点头，随后开口说道：“大约半年时间吧。”

    “在这段时间，如果可以的话，黄金印记最好不要动用。”

    “不过，我有一种预感。”

    端坐在床头上，她脸上带着浅浅笑容，随后开口：“等到黄金印记的力量彻底恢复之后，我的力量也会更进一步，达到更强的境界。”

    “是嘛？”

    听着这话，叶子暗自松了口气，脸上重新露出了微笑。

    ....................

    外界，陈恒牵着古纳丽的手，默默来到花园中。

    在花园内，高大的金龙树独自伫立，此刻看上去仍然还是如此显眼。

    在那金龙树之下，玛丽在那里站着，此刻还在训练。

    来到这里，古纳丽饶有兴趣的在四周走着，看上去一副很有活力的样子。

    陈恒面带微笑，就这么望着古纳丽的动作，并没有多说什么。

    不过在实际上，他此刻正在观察着一些东西。

    在陈恒体内，紫色的天命印记在复苏，此刻其上隐隐有一阵涟漪扩散，向着四周荡漾。

    陈恒此刻，正在通过天命印记观察着之后的命运走向。

    过往的时候，为了让自身得以存活，陈恒曾经耗尽了身上的天命之力，以此将自身传送到赫赤星辰上来。

    那一次的机会，他借此从绯红骑士手下存活，随后来到了赫赤星辰，遇见了古纳丽，随后才有接下来的一系列故事。

    在那之后，陈恒身上的天命之力其实已然耗尽，就算想要通过天命印记进一步观测接下来的大势，也已然无法做到。

    但陈恒与路瑶之间的联系，到底是一直存在的。

    他们之间的联系存在，只要陈恒仍然活着，通过天命印记，原本属于路瑶的天命之力就会源源不断的被陈恒所夺取，涌入到他的身上。

    在这么长一段时间的积累之后，陈恒身上所积累的天命之力，已然有了一定的规模。

    再加上此前那一场大战，陈恒身上的天命之力再一次增长，数量上已然与他此前那次相差不大了。

    以这种程度的天命之力，足以催动天命印记，进一步观察大势。

    于是，他开始行动起来。

    紫色的光华笼罩了一切。

    在眼前，光芒万丈覆盖四方。

    很快，一幕幕场面展现在陈恒眼前。

    那是一幕幕破碎的场景。

    在这种特殊状态下，陈恒的身躯顿住，双眸缓缓睁开。

    无数的时光碎片向着他涌来。

    在这些碎片中，他望见了五骑士的身影，望见了苍蓝骑士与绯红骑士并肩而立，一齐向他杀来。

    在幽冥深处，他望见一尊浑身缠绕王者之力的强大骑士破封而出，一手遮天，泯灭星辰。

    此外，还有路瑶与其他人的身影，一一交织，不断浮现而出。

    许久之后，陈恒的动作才停了下来，缓缓闭上了双眸。

    不知不觉间，在陈恒的身上，那原本还算浓郁的天命已然消耗尽了，此刻不剩下什么东西了。

    不过对此，陈恒也不在意。

    些许天命之力罢了，对于寻常人来说极其重要，但对于此刻的陈恒来说，却是不算什么了。

    站在原地，他闭上双眸，脑海中静静回想着方才所窥见的一幕幕场景。

    “原来，是这样么？”

    他心中闪过了这个念头。

    方才所见到的一幕幕场景至今还在脑海中回溯着。

    若是天命印记所推演出的场景无错，在接下来，五骑士将陆续降临，来到这颗星辰中。

    而且，动作比陈恒想象的更快。

    原本在陈恒想来，他与菲利普的威胁虽然展现而出，足以让圆桌会感到忌惮。

    但是以圆桌会的体量与规模，整个地盘之宽广，所需要牵扯的精力实在太多，不可能说立刻调集五位骑士一齐出手。

    毕竟体量如此之大，需要镇压的地方也就越多。

    因此在原本陈恒想来，纵使圆桌会能够派遣五骑士来镇压此地，但应该也有相当长的一段缓冲时间，不会有那么快才对。

    但是按照天命印记的推演结果来看，事实却是相反的。

    圆桌会镇压赫赤星辰的决心，要比陈恒所想象的还要坚定。

    此刻圆桌会五骑士，已经在路途之上了。

    除了隐藏在幕后，此刻处于蜕变之中，尚且无法出手的黄昏骑士之外，其余四位骑士此刻已经出发，正在赶来的路上。

    最多不过一月时间，他们便会赶来此地。

    一个月时间........

    这个时间，别说是陈恒没有想到，纵使是将其告知路瑶等人，恐怕也都不会相信的。

    这片星空是如此的广袤，一个月的时间何其短暂，根本不足以走出多远。

    五骑士想要赶到这颗星辰之上，纵使是利用传送法阵赶到，恐怕也很勉强。

    多半在知晓消息的第一时间，就已然调集了。

    不过，陈恒也不得不承认，若是真的如此，那么就真的打了他们一个措手不及了。

    仔细想象，此刻赫赤星辰上的几人，力量大多不在巅峰。

    陈恒尚且需要时间成长，恢复力量。

    黑王也才刚刚恢复，还需要将邪王吞噬，才能够恢复部分实力。

    至于路瑶就更不用多说了，就连黄金印记都已然暗淡，至少需要半年时间才能够完全恢复过来。

    在这个时候赶来赫赤星辰，恰好是赫赤星辰上的力量最弱的时候。

    不然的话，若是拖上一点时间，恐怕事情就很麻烦了。

    别的不说，只要再过几月时间，黑王恐怕就足以吞噬邪王，恢复大部分力量。

    但是现在，一切都还来不及，也根本做不到。

    再加上，陈恒等人都想不到五骑士会如此快赶到，很可能被打一个措手不及。

    那最后的下场，也就可想而知了。

    想到这里，陈恒不由摇头，有些头疼。

    “一个月........”

    站在原地，他望着前方的金龙树，喃喃自语。

    在他的视线之前，古纳丽开心在那里玩耍，一边看着玛丽在那里训练，一边看看四周的蝴蝶与花朵，显得很开心。

    一个月的时间，纵使对于古纳丽这等孩子来说，恐怕也仅仅只是一瞬间的事情罢了。

    更不用说，对陈恒这样的强者来说了。

    这么一段短暂的时间，正常情况下根本什么都做不到。

    那么，究竟该如何呢？

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头，开始陷入了思索中。

    他心中的第一个念头，便是离开。

    有句话说的很好，逃避固然可耻，但却有效。

    陈恒几人此刻的力量，都处于低谷之中。

    在此刻对抗尚且处于巅峰的五骑士，大为不智。

    相反，若是能够离开赫赤星辰，远遁其他地方，争取一段时间，那么无疑会有利许多。

    若说能够如此的话，不需要多长时间，至多只需要十几年时间，陈恒就有相信，足以达到与苍蓝骑士并肩，甚至超脱的地步。

    同样的，路瑶身为这个世界的天命之子，其成长速度同样极其迅猛。

    若是给其十几年时间，说不定同样可以与五骑士中的一位搏杀，绝不是虚假。

    陈恒站在原地，心中闪过种种念头，随后又再次叹了口气。

    的确，逃离的确是个很好的选择。

    但可惜，却也很难。

    毕竟按照推演的情况来看，此刻距离五骑士抵达此地，至多只剩下不到一个月的时间了。

    而在这段时间里，整个赫赤星辰恐怕早已经被监视下来了。

    但凡有丝毫的风吹草动，都会惊动五骑士。

    传送法阵并非万能。

    只要用心追溯，纵使传送离开，也很快便可以找到传送的所在，只是需要时间而已。

    以五骑士的强大，他们想要追溯传送坐标，并非多么困难的事情。

    当然，最关键的，还是那一位黄昏骑士。

    在命运的推演中，这一位黄昏骑士在这一战中虽然并未亲自出手，但同样也除了一份力，发挥了关键作用。

    在黄昏骑士同样关注的情况下，想要从赫赤星辰之上顺利离开，本就是一件十分困难的事情。

