    第584章星际传说19

    “(⊙o⊙)…”郑琛易深深叹了口气，随后揉揉云煌的头道：“夫人能不能给我点面子啊？”

    云煌笑了起来。

    一旁的副官见状也笑起来。

    副官心里明白了，郑琛易是认真的，因为从来没有一个人能够让郑琛易说这样的话，做这样的事还能让他退让。

    郑琛易对副官道：“我和云煌的事情暂时不好对外宣传，主要还是因为云煌的年纪太小。不过云煌的知识面很逛。而且她已经自己制作了机甲，这也是我把她带在身边的原因。”

    副官明白郑琛易这话的意思是在告诉自己云煌其实是有能力的，云煌不是花瓶，来这里也不是来做菟丝花的，而是来做真正的战士的。

    副官自然知道云煌不是花瓶，这一路考核过来，副官是看在眼中的。

    因此道：“元帅，我们都明白了，你放心吧。”

    郑琛易听到这么莫名其妙一句话反而觉得不明白了。

    云煌看副官和郑琛易这样，一旁则眨眨眼睛，随后道：“看你们互动的样子，我觉得还挺有意思的。”

    郑琛易无语的再度拍了一下云煌的头：“想什么呢？我是你老公。不要有腐女的思想去想想。”

    云煌笑了：“想不到你竟然还知道腐女。”

    “没吃过猪肉，还没见过猪走路吗？”郑琛易直接反驳道：“你一直喜欢看那些乱七八糟的小说，你当我不知道吗，我有时候也翻过你的小说，真不明白你们怎么会喜欢看那样的小说。”

    “你觉得有意思吗？”云煌问道。

    “不觉得。”郑琛易直接的：“我更觉得你应该把看小说的心思放在我身上才对。”

    云煌‘呵呵’两声，感情说了半天，这人是在跟小说吃醋。

    “不过是一本小说而已。你至于这样斤斤计较吗？”云煌无语的看郑琛易。

    郑琛易则道：“小说有小说的缺点？你要是看正常的小说，我说你了吗？你看的是腐女。我不担心别的，我就担心到时候女人都成了我的对手了。”

    好吧，这家伙的醋已经吃到天了。

    云煌结束这个话题，坚决不再说这个话题了，只开口道：“那你什么时候开始培训我啊？”

    郑琛易沉吟了一会才道：“你今天休息，明天开始我就培训你。当然，最主要的还是看你跟机甲的融合情况。”

    云煌嗯的一声又道：“那明天融合的机甲应该是我自己的机甲吧。”

    郑琛易点点头：“将来上了战场。每个人的机甲都是要具有自己特点的。如果自己无法制造出属于自己的机甲可以委托别人去制造。

    帝国有专门的机甲制造师。

    但是修理的话一定是要自己会的。我们黑鹰战团的话，80%的人都是自己会修理机甲的。这也是为何黑鹰战团的每个人都有机甲的原因。”

    机甲很珍贵，但是修理起来却非常的不容易，这也是为何机甲修理师很稀少的原因。

    因为一个真正的机甲修理师不光要懂机械，还要懂各种机甲的本身的结构情况。

    云煌会选择修理师这个专业，当初是因为自己不想动，说穿了就是犯了懒病。

    但是现在看在郑琛易的面子上，她知道自己依旧会走上一条跟郑琛易并肩而战的道路。

    一旁的副官则看看云煌，又看看郑琛易，最后道：“那要不要找人帮助云皇同学制造机甲。”

    郑琛易似笑非笑的看了一眼副官，缓缓开口道：“你没听她自己说吗？她的技甲是自己制造的，当然是用她自己制造的计甲了，自然也就不需要找其他机甲师了。”

    副官听了这话眼睛一亮，看着云煌，好像看到了一个什么宝贝似的：“云煌你还会制造机甲。”

    云煌点点头，一副理所当然的样子：“这很难吗？”

    “不难吗？”副官认真道：“整个星际的机甲师不超过五十个人。你说难还是不难？”

    云煌摇头道：“我不是很清楚你们所谓难这个程度的界定是如何来的，我只知道你们家元帅也是是一样自己制造出了机甲。”

    副官一滞，随后他心中叹了口气，没法子跟这种天才说话，自己有时候都不知道说什么。

    郑琛易看着副官被云煌怼并没有出声帮助，只是对云煌当：“你的小机是不是拿出来给他看看。”

    “小机？”副官表示没听过这个名字。而且这名字听着怎么怪怪的。

    云煌才不管别人想法直接将自己的机甲召唤出来。

    麒麟机甲一出，让副官的眼睛再度凉了起来，这是兽形机甲，现在已经很少人选择兽形了，不是兽形不好，而是兽形的能力不好掌控。

    “你怎么会想到用兽型机甲？”副官好奇的问云煌。

    云煌回答道：“对战敌人，有时候野兽的本能比较厉害。我会选择兽形机甲还是因为我喜欢麒麟。”

    本来就是，木麒麟是自己的灵宠。如果不喜欢，自己就不会契约它。

    所以这个机甲是按照木麒麟的样子创造出来。

    “而且融合了这个机甲我可以拥有麒麟本来的能力，比如可以敏锐的感受到敌人在哪个方向。

    可以精确的算出敌人的弱点是哪里？”

    “这个机甲竟然含有这样的能力？”副官表示不可思议，看云煌的眼神多了一丝佩服。

    云煌嗯了一声。

    郑琛易一旁则道：“她制造的机甲是传奇机甲，自然会有这样的能力。

    副官已经不知道说什么了。

    好在副官每天要面对郑琛易这样一个怪胎，所以如今再出现一个云煌。他还是能够接受的。

    云煌从这一天开始就跟着郑琛易住在了玫瑰庄园。

    当然，郑琛易会将星际中的好些知识都告诉云煌。

    其实云煌也去过类似星际的世界。对于星际这个世界她其实并不陌生。

    只不过每个星际都会有每个星际的特点。

    好在郑琛易来这个星际来的比较早，也了解这个星际的特点，趁着培训的时候，会将这个星际的一切全部告诉了云煌。

    (本章完)

