    秦牧云发出消息之后不到十秒，霍华德就发回来一条信息：“南十字星说他可以跟吸血鬼联系，路西法大人，请你稍等几分钟。”

    “麻烦了。”秦牧云回复说。

    十分钟不到，秦牧云的手机就收到了视频通讯的请求，用的还是那个加密app。

    点开视频，弗拉德公爵苍老的脸出现在手机屏幕上。

    迪瑞自然认得弗拉德公爵，这位就是随时可以决定她生死的大人物。

    秦牧云竟然真的一句话就能让弗拉德公爵主动联系他？他究竟是什么人啊？

    迪瑞还以为自己很了解秦牧云，但现在发现自己看到的只是冰山一角。

    “秦先生，又或者，我应该称呼你路西法？”弗拉德公爵用还算标准的中文对秦牧云说。

    “当然是秦先生，我根本不是什么地狱之主，但解释他们又不听。”秦牧云说。

    “好吧，不知道秦先生你找我有什么事？”弗拉德公爵问道。

    “迪瑞是我的朋友，我希望她可以获得自由，你们吸血鬼不要再打扰她的生活。明白吗？”秦牧云单刀直入地说。

    迪瑞一听，顿时慌了，他怎么敢这样跟弗拉德公爵说话。迪瑞亲眼见过这位看似苍老的公爵单手撕碎一头狮子，也见识过违反了命令的女孩子被他掏出心脏。

    得罪弗拉德公爵的人，都不会有好下场。

    为什么要为了自己做到这个程度啊，明明自己只是个骗子。迪瑞很想捂住秦牧云嘴，然后对弗拉德公爵说所有的错都有她来承担，但她知道这样根本没用。

    这个吸血鬼是没有人性的，他根本不会有任何怜悯……

    “好，我给你一个面子，只不过你欠我一个人情。”弗拉德公爵爽快地说。

    弗拉德公爵的话让迪瑞震惊得说不出话来，弗拉德公爵竟然答应了，就因为秦牧云一句话？

    之前有不少跟她一样的女孩子，被送出去之后，以为找到了靠山，想要摆脱吸血鬼的控制。

    结果往往是女孩连同她的靠山一起被吸血鬼干掉，没有任何例外。

    但秦牧云的要求，弗拉德公爵竟然同意了，这可是从未听闻的事。

    然而，更令迪瑞震惊的还在后面，秦牧云摇了摇头说：“不，你搞错了。这不是人情，而是警告。因为你的所作所为本来就是错的，都什么年代的了，连父母都不能包办婚姻，你一个绑架犯有什么资格将迪瑞当货物送给别人，我现在是给你弥补错误的机会。”

    迪瑞只觉得秦牧云疯了，这是赤裸裸的挑衅啊，弗拉德公爵怎么可能接受。

    迪瑞的猜测没错，弗拉德公爵听了脸色一变，猩红的眼睛里似乎要喷出怒火来，沉声对秦牧云说：“那如果我不同意呢？”

    “不同意你就试试呗，我正当防卫已经非常熟练了。”秦牧云自信地说。

    弗拉德公爵的表情阴沉得像是能滴出水来，如果可以的话，他恨不得一爪子将秦牧云的心脏挖出来，已经有许多年没见过胆敢冒犯自己的人了。

    但弗拉德公爵最后还是按下了自己的怒火，他比全世界所有人都更早知道秦牧云的厉害。

    预言中毁灭世界的神灵，在大逃杀荒岛一战之后，这个身份就再无疑问。弗拉德家族倾尽全力也不可能是秦牧云的对手，甚至全世界超凡者加起来，都不一定打得过。

    神灵灭世，疯子救世，公主引领人类进入新的世界。

    如今神灵已经确认，受赐福的公主，现在就是迪瑞这个棋子了。虽然跟之前的计划有些差别，但问题不大。

    等到神灵消失，弗拉德公爵依旧有信心将迪瑞这位公主重新掌握在手上。

    按道理说，这时候就应该认怂，或者放句狠话然后当无事发生，反正是绝对不会派人去华夏搞事的。

    但弗拉德公爵却觉得这么做，自己一辈子的威名就成了笑话。因此，弗拉德公爵冷笑说：“那我倒要见识一下你的正当防卫了，希望你不要让我失望。”

    说完这句，弗拉德公爵就愤怒地挂断了视频通讯。

    但在秦牧云的脸消失在视线后，弗拉德公爵突然一阵后怕。

    “我的撒旦！我刚才做了什么？！我疯了，竟然挑衅一位在世神灵？！”

    弗拉德公爵额头的冷汗涔涔而下，活了千年的吸血鬼，理应宠辱不惊冷静应对才是，怎么会将谈判聊到这个死胡同上。

    要是秦牧云找上门来的话，谁能挡得住？

    一想起秦牧云挥手间召唤出来的火焰圣剑，那是能将天地都劈开的招式，弗拉德家族谁能挡得住？

    “不行，我不能坐以待毙。”

    弗拉德公爵第一时间就想到了自己的死对头卡帕多西亚，恶狠狠地说：“这是所有吸血鬼将要面对的困难，不能只由我弗拉德家族来扛，要死一起死！”

    华夏这边，秦牧云看到弗拉德公爵挂了电话，也没放在心上。

    从今天开始，吸血鬼来一个就弄死一个，回头找钱三处理下，统统搞成正当防卫。

    秦牧云看着还没反应过来的迪瑞说：“之前你没有选择的余地，现在没事了，只要你还在华夏，我保证你的安全。”

    被迪瑞骗了这么长时间，是挺令人生气的。

    但仔细一想，迪瑞受人控制，性命都受到威胁，骗人也是身不由己。

    再加上刚才迪瑞宁愿自己离开去送死，也不想让秦牧云惹上麻烦，那还是挺让人感动的。

    两者相抵，秦牧云心中的不快也消失大半。

    迪瑞不敢置信，自己梦寐以求的自由就这么到手了？不对，吸血鬼根本没有放过他们，吸血鬼的报复是非常可怕的。

    可是，迪瑞发现自己一点也不担心。

    反而因为将一切真相都说出来之后，有种难以形容的轻松感。就算会死在吸血鬼的追杀之下，但好像也没有什么好遗憾的。

    秦牧云看到迪瑞有点失神，还以为她没想明白，便再次解释说：“放心吧，吸血鬼真的不算什么，你现在已经自由了，随便想做什么都可以。”

    迪瑞回过神来，目光灼灼地望向秦牧云。

    “你想干嘛？”秦牧云有点心虚地问。

    “你不是说，我想做什么都可以吗？”迪瑞呼吸急促地说。

    “等等，你冷静点！别……”

    ……

    这天，钱三在会议室那边等了好久。

