    会不会不是余光哥写的呢？

    季忆想着，就目不转睛的将那句话，一个字接着一个字认真的看了一遍，只是看到“生”这个字，她就确定这是“贺余光”的字了。

    年少时，有很长很长一段时间，她的课本上，被余光哥画满了重点。

    他的一些字迹习惯，她很清楚，就像是这个“生”字，三横中他总是会少一横。

    从“贺余光”重逢到现在，他和她指尖发生的点点滴滴，像是慢镜头一般，在脑海里掠过。

    他听到她的相亲电话后，就提出要和她结婚的念头。

    他每次来北京，都会请她出来吃一顿饭。

    她因为拍《王城》高烧，他照顾了她一整夜，在知道她对《三千痴》感兴趣后，不动声色的帮了她。

    昨晚她最难过的时候，他出现在她身边，那么心疼呵护的给她擦眼泪、给她拥抱、给她煮饭，甚至在刚刚，他还对她说了他相信她。

    还有她手中的这张卡片……季忆握着卡片的指尖，忍不住加大了力道。

    若没有这张卡片，她绝对不敢浮现出这样的念想，可重重的事情摆在她的眼前，让她不得不去猜想，余光哥，他会不会是喜欢她的？

    这照片，是她年少时拍的，是不是说，他这些年都有一直在悄悄地保存着她的照片？

    难不成，难不成在年少她偷偷喜欢他的那段时光里，他也同样喜欢着她？

    随着这些念头，涌上季忆的心头，她隐约的感觉到，自己在四年前，因为贺季晨，而对贺余光死了的心，在一点点变的鲜活，生动。

    更或者说，这种悸动，比起当年，来的更强烈，更浓重。

    不太像是封尘的心死灰复燃，更像是她的心重新为一个人跳动。

    奇怪啊，明明都是贺余光，为什么前后给她的感觉，差别那么大？

    季忆拿着照片，一个人蹲在地上呆了良久，直到双腿发麻，她才将思绪从沉思中拉了出来。

    她装作没看过照片的样子，将卡片按照自己最初看到的模样，放回到椅角，然后起身，端着托盘走出了书房。

    饭菜都凉了，她吩咐钟点工帮忙去加热。

    “贺余光”刚刚离开书房时，脸色太难看，季忆不大放心，走向了他的卧室，她站在门前，伸出手刚准备敲门时，忽然想起四年前，自己和贺季晨是有过一ye情缘的。

    她已不再是当初的季忆，可以肆无忌惮的偷偷去喜欢贺余光。

    她和他早在那一夜后，就注定不可能有未来了……

    她之所以会和贺余光假结婚，不过是因为那时的她太确定自己对他已没了年少时的那股喜欢，可现在，似乎一切都变了……

    季忆的心，一下子凉了下来。

    她迟疑了片刻，最终还是将手收了回来，没敲门，而是转身去了卧室。

    她快速的收拾了一下自己的东西，出来后，嘱咐钟点工等贺余光醒了，记得让他吃东西，然后又说了句，她学校有点事情，需要赶紧过去，就穿鞋，离开了“贺余光”的家。