    天后面对蒋介石同样的问题，庄继华的回答是将计就西。

    庄继华详细解释了他的计划：“首先大张旗鼓的向东江集结军队和物资，派出小股部队向福建境内进行骚扰，逼孙传芳在调兵南下，冒丢失浙江的风险和永福舰之间作出选择；声势造成后，再由大元帅府出面要求福建归还永福舰，放回被虏人员。同时主力部队秘密向五华、兴宁方向移动，待杨希闵叛乱形迹暴露后，立刻回师广州，以迅雷不及掩耳之势扑灭叛乱。”

    “孙传芳虽然指挥不动杨树庄，但杨树庄的舰队毕竟是驻扎在福建境内，与福建地方有千丝万缕的联系，在不触动孙传芳的根本利益的情况下，孙传芳可以容忍杨树庄听从段瑞的命令，利用福建作些骚扰广东的事情，可是如果这种骚扰达到引发闽粤之间爆发战争的程度，特别是在奉系压力越来越大的情况下，孙传芳还愿不愿意呢？我想结论是肯定的，因此他必然会逼杨树庄作出某种和缓姿态，比如放回永福舰和被虏人员，这也就达到我们的目的了。”

    庄继华在见蒋介石前就在怀疑蒋介石是不是已有应对方案了，否则蒋介石为何在两天后才赶到头，当初梅县青军会与孙文主义学会打架，蒋介石几乎是在得知情况后立刻就赶回梅县的。

    果然，蒋介石听完他地分析后。满意的笑了，庄继华的对策与他所想非常接近。看见蒋介石的笑容，庄继华感到自己十有**猜中了。他试探的说：

    “这是学生的一点浅见，供校长参考。”

    “你能想到这些，已经很出乎我地意料了，文革。你没辜负我的期望，不过我还要考考你，怎么样对福建施加压力？具体如何作？”庄继华的表现出乎他的意料，在心里他对庄继华越来越满意了。接到庄继华的电报时，庄继华只提出了对事件的分析，没有提供应对策略，他与周主任等人商议后才得出的应对之策，没想到庄继华提出的应对之策居然与他们地大同小异。

    “学生以为可以向永定。龙岩方向发动小规模进攻，南面可以出松柏关向下寨方向进行试探。”庄继华还真没想过具体怎么作，因此想了会才提出方案。

    “嗯，如果我们进攻受挫呢？要知道这一带的敌人不但有周荫人的部队，洪兆麟的部队也不少，敌军兵力雄厚。”蒋介石不动声色的否定了庄继华的建议。

    庄继华承认蒋介石说得对，低头思考会又说：“那就只有从蕉岭大坝向方向上杭出击了。”

    蒋介石微微摇头：“还是太落形迹，不要只想着自己的力量，要知道我们部队一旦派出去，不论多少。段瑞都算达到目的。”

    听到蒋介石的话，庄继华突然想到前世美苏争霸，双方基本上都不直接交手，都是通过代理人交锋；看来蒋介石是想通过其他力量对孙传芳施加压力，庄继华脑筋急速运转，思考有哪些力量可以借用。衡量周围各方势力后，他想起了，许崇智曾经提过的福建民军。

    “校长地意思是不是借助福建民军的力量？”庄继华问。

    蒋介石满意的点头：“对，我们派部队去福建，规模不好控制，胜了还好说，要是败了，会助长周荫人和陈炯明的野心。支持民军去做不但能拉住一批支持我们的人。也可以让对方产生民军是我们的先导地错觉，这样也能达到威胁福建的目的。”

    不能不说蒋介石的这个对策更高明，一箭双雕，甚至是一箭三雕。不过庄继华却立刻想到蒋介石为什么要对他说这些，想在他面前显示高明？庄继华心里怀疑，却以佩服的语气说出句经典台词：“校长英明。”

    蒋介石心里有些得意，的确，他对庄继华说这些，就是想在庄继华面前显摆显摆，不过这主意不完全是他的，而是众人商量的结果。接到庄继华地分析后，他召集部属商议，会上认同了庄继华的判断，却对派多少部队出击福建发生分歧，不管多少都不妥当，最后还是周主任建议能不能在福建民军上想想办法，这个建议打开了大家的思路，一番讨论后才有了这样个两全其美的方案。

    不过总地来说蒋介石对庄继华的工作很满意，不但找到许崇智的弱点，对许部的工作进展顺利，而且对这样的突发事件的处理也非常妥当。

    不过庄继华却从这件事上看到一个隐患，那就是情报匮乏，若非有报纸的报到，他根本无从寻找孙传芳的情报，延伸到以后江西、武汉、还有北方，都没有缺少及时的情报；整个情报系统尚未建立，至少校军中没有，而且从永福舰事件来看，大元帅府也没有专业的情报系统，从长远来看建立情报系统是当务之急。

    庄继华念及于此，面色又有些焦虑，蒋介石马上注意到：“文革，你又在想什么？”

    “学生在想情报处的事情，永福舰事件再次提醒情报的重要性，学生这次推断的依据全师根据报纸上的消息得来的，没有确实的情报，特别是关于孙传芳的情报，校长，必须立刻着手在江南建立情报系统。”

    “嗯，是的，你有什么具体的想法没有？”蒋介石认同庄继华的看法。

    “关键是人，能进入浙江上层的人。可学生对这方面的人了解不多，虽有想法却有力无处使。”

    “你不要急，慢慢来。”蒋介石也感到这个问题不好解决，他也在考虑这个问题，他想征求一个人的意见，只是这个人目前还在上海。

    “不急不行呀。校长将这样重地人物交给我，

    不好，岂不是愧对校长的信任。要是君山在就好了，的人比我多。”庄继华拍拍蒋介石的马屁。

    “哈，闹半天你是为贺衷寒求情呀。”蒋介石笑了：“行，我把他调来。给你担任助手，也可以立功赎罪。”

    —

    “是，多谢校长。”蒋介石认为庄继华这时顾及与贺衷寒的交情，才为贺衷寒求情，其实庄继华想要贺衷寒来却还有更深层的原因。

    永福舰被劫引起大元帅府地震惊，胡汉民发表通电，要求北京段瑞命令杨树庄归还被劫军舰和人员装备，以维护先总理倡导的反直联盟。而身处东江的许崇智和蒋介石却杀气腾腾的电告福建督军周荫人。立刻归还被劫的一切装备和人员，否则东征军将自行来福建取回。

    4底，许崇智在头召集福建民军宋渊源、张贞等召开闽革命军联盟大会，宋渊源、张贞等民军将领表示遵从广州大元帅府号令，继续东征讨逆。

    会后许崇智向代理大元帅胡汉民提出增调军、桂军、湘军、粤军第一师到东江，同时增拨军费100，各种弹药300的开支。同时任命方声涛为闽军总司令，宋渊源部在闽南，张贞部在闽西北都增强活动。军第二师击溃大浦的闽军赖世煌所部，所部王若周旅陈兵柏松关。随时准备出击福建。

    闽粤边界战云密布，粤军大兵压境，周荫人一天数封电报发往杭州，催促孙传芳将调往杭州的闽军两个师调回福建；孙传芳收到电报后不由大骂周荫人不晓事理，浙江面临地奉系压力越来越大，调兵回福建？笑话。调回去了，浙江怎么办？三个福建也赶不上浙江。

    可不到万不得已，福建也不能丢。孙传芳有些犯愁了，自从吴大帅兵败后，直系的势力越发衰微了，原以为抛弃齐元后，奉系应该满意了，虽然与他们签订和平协议。可这年头的协议有用吗？自己遵守协议退出上海，可奉军根本没挪窝，看来奉军没有停下来的意思，必须整军备战。

    孙传芳不明白的是。从前面的得到的消息来看，广州的目的只是消灭陈炯明，收复东江；并没有乘胜进攻福建的打算，现在事情开始发生变化，这一切都是该死地海筹舰，所以他发给周荫人电报，让他告诉杨树庄把永福舰还给广东，否则就让他们离开福建；另外告诉陈炯明让他的军队克制点，现在不是惹麻烦的时候。

    周荫人接到电报后，他不敢违抗孙传芳的命令，可是他也没有实力控制厦门的杨树庄和闽粤边界的陈炯明。

    香港皇后酒店地一间房间里，段瑞的代表李彦国抽着雪茄，正以一种得意的口吻说道：

    “杨司令，执政为你设想得很周到，现在广州周边只剩下桂军了，只要二位在广州一举义旗，必定马到成功。”然后又压低声音说：“执政同意，事后委任杨司令为广东军务督办；刘司令为广西军务督办兼广西省长。杨司令这下没有什么疑问了吧。”

    杨希闵摸摸唇上的两撇胡须，眼中装满轻蔑，用不屑的口吻说道：“举旗没有问题，用不着闹那么大动静，我有三万雄军在手，哼，大元帅府，我承认他才是大元帅府，老子不承认它就是个球。李老弟你我是信得过的，段执政我也信得过，不过唐大帅那边呢？他老人家要是不承认，我不球瞎忙吗？”

    李彦国没有在意杨希闵的粗鲁，这些年他周旋在军阀中，对这些军阀的习性已经很了解了。不过他对杨希闵地狂妄却不认同，大元帅府控制的武力实力不弱，特别是黄埔校军；据说这是支新部队，是孙文学苏俄的建军方式建设的，在开战前谁都没把这支部队看在眼里，不过让人意外地是，就是这支部队将雄踞岭南八年的陈家军打垮了，他在厦门见陈炯明时，也见到洪兆麟。洪兆麟虽然还是那样趾高气扬，他却敏锐的注意他的失落，而他的部下提起学生军依然胆战心惊。

    至于杨希闵流露的对段瑞的轻蔑，他是不赞成。看来杨希闵也就是一个武夫，根本不懂政治的奥妙，不足以成大事。想到这里他脸上微微露出一丝轻蔑，但他马上意识到不妥，赶紧喷出一口雪茄，用缭绕的烟雾掩饰自己的神情：“司令若不信，唐司令的代表明天就到，杨司令可以当面问他。”

    “好，只要唐帅不反对，这笔买卖老子作了。”

    “不过刘司令没来，他的意思呢？”李彦国把雪茄在烟灰缸上弹了弹，他很喜欢作这个动作，这是他从原大总统徐世昌那里学来的，不过他总觉好像缺少点什么，始终没有别人的那种气度。

    “老弟，你放心，刘司令和我是穿一条裤衩的兄弟，我的话就是他的话，他的话也是我的话。”

    “那就好，不过杨司令，竞存的要求，你看…？”

    “没什么，东江本就是他的，还给他就行，我只要广州和西江、北江；显臣只要广西，广东一寸地盘他都不要。”

    “好，”李彦国放下雪茄，打开酒厨，拿出瓶红酒，撬开瓶塞，在两个杯子里倒上半杯，然后端起一杯：“杨司令，我先预祝您马到成功。”

    叮，两个杯子碰到一起，李彦国心里满心欢喜，可他没想到这趟香港之行居然这样顺利；只要杨希闵在广州起事，不管成与不成，他的第一个任务就算完成了。剩下的就是去广州看看，看看这个被赤化了的城市。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">