    “丫头，你把酒还给我。”

    “不给，哪有大清早就喝酒的。”

    “难得咱们手头宽裕，你就让爹过过瘾嘛，乖女儿。”

    “不行，照你这个喝法，那些钱迟早让你败光了，到时候咱们去喝西北风吗？”

    “反了你啦，我可是你爹，你还教训起我来了。”

    “那又怎么了，你再说，我就把它摔了，看你还喝什么。”

    “哎呦喂！爹的好女儿，别，这是我新打回来的好酒，平时都舍不得喝的，可别糟蹋了。”

    任以诚来到门氏铸剑坊，一进院就看到门大器和门剑秋这对父女俩，为了一个酒坛子演起了大戏。

    大柱在旁边看着，满脸的无奈。

    这俩人不管是哪一个，他都惹不起。

    任以诚笑着走了过去，劝道：“门师傅，你要还想成为一名真正的铸剑师，我劝你还是少喝点酒的为好。”

    门剑秋闻言，不禁得意起来。

    “你看，连任公子也这样说了。”

    门大器一脸的苦相，讪笑道：“任公子说的是，小老儿受教了。”

    三人来到剑炉。

    任以诚检查了一番后，便开始准备材料的熔炼。

    门大器忽地眼珠一转。

    “剑秋，大柱，任公子一个人忙起来难免有些不便，你们就留在这里给他打个下手好了。”

    “那您呢？”门剑秋狐疑的看着他。

    门大器轻咳两声，故作严肃道：“爹有正经事要办，小孩子就不要胡乱打听了。”

    说着，他便转身往剑炉外走去。

    “别以为我不知道，你支开我们，就是想要去喝酒。”门剑秋冷哼一声，飞快的追了上去。

    任以诚见状，不由摇头失笑。

    “公子，我来帮你催火。”大柱自顾自的跑到风箱前，握住了把手。

    “我忙得过来，就不劳烦小兄弟了，你也去休息吧。”任以诚身负麒麟真火，哪里用得上这寻常的炉火。

    “没关系的，我不累。”大柱用力摇了摇头，态度异常的坚决。

    任以诚略显诧异的看着他，突然笑了起来。

    “你有没有什么话想跟我说？或者有什么忙想让我帮你？”

    “没有。”大柱依旧摇头。

    “真的没有？”任以诚目光深深的凝视着他。

    大柱被他看得整个人都局促了起来，不禁低下了头，但随即又抬了起来，神色变得坚定，似是下定了决心。

    “有！我……我想学习真正的铸剑手艺，求公子教我。”

    任以诚眉头一挑，淡淡道：“你这样的行为可是背叛师门，是要遭人唾弃的。”

    大柱顿了顿，一本正经道：“我懂得少，我只是想让铸剑坊的生意好起来。

    让师父有酒喝，我……也想以后能成为一名厉害的铸剑大师。”

    任以诚看着他那张写满认真的稚嫩面容，轻笑道：“孝心可嘉，既然如此，我便成全你。”

    大柱登时喜不自胜，双腿一弯便要跪下。

    任以诚随手将他扶住，嘱咐道：“我教你学，但我不是你师父，你也不是我徒弟，记住了。”

    “嗯！”大柱懵懂的点了点头。

    “先说说，你师父都教你什么了。”任以诚一边说着，一边手施印诀，在指尖凝出一点星火，往剑炉中弹去。

    呼！

    烈焰升腾而起，整个剑炉的温度陡然提升数倍，热浪熏天。

    随即，任以诚右臂一挥，将各种铸材投入炉中，以灵力包裹在炉中煅烧起来。

    大柱骇然已极，心中的震撼更是无可言喻。

    如此玄奇的惊人技艺，他从未在门大器的口中听到过。

    看着任以诚那华丽的手法，大柱的心里突然激动了起来。

    “别愣着了。”任以诚的声音响起。

    大柱蓦然回神，将自己所知所学一五一十的说了出来。

    任以诚不时变幻印诀，调控着火候，口中缓缓道：“其实你师父教你的东西没问题。

    门氏历代名家辈出，确实不是浪得虚名，只是你师父欠缺了一点天分，而你跟你师父是同一类人。”

    也许是穷，也许是天生来的，大柱的身高很出众，但体型却和门大器一般无二，甚至因为个头高的缘故，让他显得更加瘦弱。

    大柱不由脸色一黯。

    这岂非是在说他，以后注定也要跟门大器一样，难成大器？

    任以诚揶揄道：“傻小子，这么容易就灰心了？你的理想呢？”

    大柱精神一震，恭敬道：“还请先生指点。”

    “过来。”

    任以诚将他叫到了身旁，空出一只手，抬指点在了他眉心之上。

    大柱只觉头部一阵发胀，脑海中已凭空多出了一些从没见过的内容。

    任以诚将手收回，肃声道：“我能帮你的就这么多，这件事就当是你我之间的秘密。

    除了你师父和剑秋姑娘之外，再不许泄露半个字出去，知道吗？”

    大柱所欠缺的无非就是一部像样的内功来增强气力，这对任以诚来说，却是再简单不过的事情。

    绝命司为了长生大计，搜集各种知识，千年光阴中也曾为了铸造之术，对锋海锻家的人出手。

    源自锻家的内功，在打铁的时候，可以有助内力的增进，对于大柱来说，最是适合不过。

    大柱斩钉截铁道：“先生放心，大柱死也会保守这个秘密。”

    “嗯。”任以诚满意的点了点头。

    有了他教的东西，大柱只要努力不懈，就肯定会成为一个出色的人。

    转眼，两天过去。

    相较于神兵利器，铸造一个鼎炉，对于如今的任以诚来说，实在是易如反掌。

    鼎炉的体型异常的大。

    他不但要用来炼药，还有用来铸剑。

    天刚入夜。

    任以诚驾着幽灵马车来到断魂林，将鼎炉留在了林中。

    这地方对于附近的百姓来说，无异于是龙潭虎穴，倒也不虞被人发现。

    进入密室。

    不见龙婆回来的痕迹。

    任以诚估计她们多半应该已经发现龙泽山庄了。

    来到密道入口，运功探查尹天雪房间没有旁人后，他打开了暗门。

    尹天雪正坐在桌边，怔怔出神，面前摆着一束鲜花，不过看起来有些蔫了。

    听到动静，她转头看了一眼，淡淡道：“是你呀，两天不见，还以为你交不出货，已经溜之大吉了呢。”

    任以诚悠悠道：“说好是今天，那当然不能多，也不能少，现在万事俱备，你的苦日子马上就要到头了。”

    尹天雪一脸平静。

    “这话等你成功了再说也不迟，有时候希望越大，失望就越大，我可不想又空欢喜一场。”

    任以诚不置可否道：“何必这么消极，我的本事你也见识过了，总该对我多点儿信心才是。”

    他顿了顿，来到桌前，笑道：“这花不错，看起来很特别。”

    尹天雪抬起头，目光直视着他。

    “你知道的事情很多，那你知不知道童战是个怎么样的人？”

    “花是他送你的？”任以诚不由眉头一挑，暗忖童战这小子还真是雷厉风行。

    尹天雪是脸上，突然露出了一种仿佛发现了很有趣的事情的笑容。

    “我头一次遇到这么特别的人，我们不过一面之缘，昨晚大概这个时候，他突然溜了进来，给我留下了一束花和一封信。”

    任以诚摇头晃脑道：“懂了，窈窕淑女，君子好逑，人之常情嘛。”

    尹天雪道：“我很好奇，他就不怕唐突了被人吗？”

    任以诚不由莞尔道：“能让你用唐突这个词，看来信的内容一定极其热烈、奔放。

    不过看你这样子，似乎也不排斥他的做法。”

    尹天雪一副与你无关的模样，道：“你还没有回答我的问题。”

    任以诚缓缓道：“这还是要你自己去发现比较合适，话从我嘴里说出来，会先入为主影响你的判断。

    况且，你又怎么知道我说得是真还是假。”

    他觉得感情的事还是顺其自然的好，胡乱插手，万一导致两人之间出了什么差池，可就不妙了。

