    苏婉寻的双膝发软，根本无法站立，可她还是强撑着往御花园深处走，想快速逃离这个男人。

    景慕霆这一回倒是没有再追过来，而是回到了大殿的宴会场。

    在大殿中，云天墨竟有些着急，寻儿怎么还没回来？这宴会都要结束了。

    刚好，他见雪国的大臣进来，便问道：“外面又起雪了？”

    “没有。”

    景慕霆也是随口一答，然后就坐回原位。

    云天墨皱眉，实在是自己的嫔妃中没有一个能比得过寻儿的姿色。

    否则他绝对不会让寻儿去做这件事，即便只是下毒，而不是真的出卖色相。

    “陛下，您在等妹妹？不如臣妾出去找？”皇后在他耳边轻声询问。

    云天墨根本不看她一眼，眼神里的厌恶已到了极致。

    正在此时，苏婉寻回来了，但脸色不太好看，像是受了惊吓。她从大殿后门回到原来的座位。

    云天墨拉过她冰凉的玉手轻轻搓了搓，关切地问：“怎么这么晚？”

    苏婉寻细声说道：“臣妾在路上和几个宮婢撞了一下，摔了一跤。”

    云天墨这才发现她的裙身占有泥雪，心疼似的说道：“重罚了吗？”

    苏婉寻柔声解释：“她们也是不小心，慌得都丢了魂，不忍责罚。”

    明贵妃和皇后同时皱眉，看不惯这贱人演戏，原本以为她只是漂亮的绣花草包，没想到这四年多竟被她死死压住，动弹不得。

    这时候，台下突然有人说道：“早听说天凤国的皇贵妃美丽动人，今日一见果然美若天仙！就是不知有没有福分能看看天仙跳舞？”

    开口说话的是也是邻国之一的君王，位于大尊和天凤的中间

    “是啊！我们也都想一睹娘娘风采！”

    另外两三个小国的君王居然也如此提议。

    像是早已商量好的！

    唯有雪国帝不吭一声。

    皇后和明贵妃相视一笑，在看向苏婉寻时，眼里却都是恨。

    若是换成以前，云天墨绝对不允许自己的女人给其他男人跳舞，这是对他的侮辱！

    可如今实在是被景慕霆逼急了，想要和他对抗，唯有靠这些人。

    只见他紧握着酒杯，在深吸一口气后转头看向苏婉寻。

    没想到苏婉寻竟浅浅一笑，小脸只有温柔乖顺，说道：“陛下，臣妾好些日子没有习舞了，刚好在这里练练。”

    这话就说得很圆滑，既保全了云天墨的面子，也不得罪这些小国君王。

    云天墨的心情顿时大好，仰面一笑，大声道：“好！那爱妃就把这大殿当成习舞台。”

    皇后和明贵妃的脸顿时拉下。

    不过脸色最难看的并不是他们，而是景慕霆，他的拳头紧握，瓷盏已在他掌心裂出细纹。

    他的心口更是传来阵阵尖锐的疼痛。

    在他眼里，这些小国的君王就是蝼蚁，竟然要他的妻子给他们跳舞？

    无法忍受！

    可他现在不能暴露身份！

    这种愤怒几乎让他神经紧绷，心里暗自发誓，等那一战，除了将云天墨斩首示众，这些小国皇帝也一个都不会放过。

    苏婉寻身上的衣服是沾着泥雪的，若是仔细看，领子都有些破开。方才实在太荒唐。而景慕霆更是如同一只饿久了的凶狼。

    别说是跳舞，此刻她就连走路都觉得难受。

    “臣妾先去换身舞衣。”她对云天墨说道。

    明贵妃这时候突然说道：“陛下，听说霓裳司前几日制出一件舞衣，用的都是南海北部最好的白玉鲛纱。若是配姐姐，那定当如同仙女儿下凡。”

    云天墨点了点头，笑着说道；“这件舞衣做了一年多，白玉鲛纱百年难得一匹，袖口和领子上还镶嵌着细碎珠宝，光粉碎就耗时许久。”

    这件舞衣本打算在寻儿生日那天相赠。

    “爱妃啊，那你直接就去霓裳司换吧。朕也想一睹为快。”

    苏婉寻本不想去霓裳司，因为那个地方早已被明贵妃拿下。八成会有什么问题。可既然云天墨都开口了，所以只能答应。

    她从后殿门口出去，明贵妃的唇角勾起一抹阴恻的笑。

    过了不久，苏婉寻回来了，所有人的目光都转移到她的身上，若方才的她是雍容华贵，那穿上这件舞衣更是让人惊艳到无法呼吸。

    舞衣的款式虽然简单，但非常大气。

    大殿中即便灯火通明也盖不住这件它的光芒，在座的观众仿佛置身在明月光辉下。

    真就如同月下走来的仙子。

    苏婉寻的墨发披散，已全部垂落在腰间。

    只簪着一根碧落青玉簪，纤腰玉带，一笑胜星华，她的容貌绝艳中透着清纯。

    舞姿更是娉娉袅袅，华贵中透着媚骨，

    当年她随安清书学过舞，这几年为了争宠，从来不懈怠练习。

    想要锁住云天墨的心，光靠那一点点年少相识的好感是不可能的。

    她需要强大，需要懂人心，更需要保养自己的色相，学会更多的技能。

    在座的几个君王无不动心，不过都是男人本性。

    可惜，此女是云天墨的宠妃，还是太子的母亲。

    若是无身份地位的美人，就问云天墨讨要了。

    唯有景慕霆的青筋直跳，瓷盏早已在他的掌心握成碎片。

    这是他的女人！他护在心口，爱到灵魂深处的女人。

    竟然被那么多男人觊觎，甚至露出轻浮的眼神。

    她的舞姿，就连自己都未曾见过，可现在却被这么多人欣赏。

    前世，他将她锁在寝殿，何尝不是占有欲在作祟？他甚至觉得自己爱她爱得扭曲。

    可就在这只《九凤朝阳》快要结束的时候，她的舞衣背部居然“嚓”的一声碎开。

    这是苏婉寻始料不及的，她来之前检查了好几遍，甚至还用了试毒粉。

    在保证无毒无裂缝的情况下才穿上。

    “爱妃！”

    云天墨大惊，瞪大眼眸。

    可他即便现在奔过去也已经来不及。这件舞衣又在眨眼间功夫碎裂。

    就在她的肌肤要暴露的时候，景慕霆已在她身后，不知何时解下氅衣紧紧将她包裹，不露一丝缝隙。

    他的呼吸急喘，在她耳边低沉地呢喃：“寻儿，为什么要折磨自己，再来折磨我……”

    这样的后宫，寻儿能过得好？难怪她的眼神变了，变得那么沉，连曾经的灵气都快消失不见。

    这一幕，在众人看来简直惊掉下巴。这，这雪国的大臣竟然抱住天凤帝的宠妃？

    云天墨的脸色更是黑雾沉沉，拳头紧握。

