    魔徒经过多年发展，已经成为了一种族群似的存在，魔徒完全可以理解为一种介乎人与异兽之间的存在，除了魔徒本身，他们不会相信任何人。

    肖梦城以封天谷为基地进军山海的想法，不会有人反对，魔徒霸业一旦成功，他们就会成从异类变成主宰，后世魔徒甚至可以成为一种高贵血统，受到世人的追捧。

    成神是魔徒最终的目标，也是他们为之疯狂的信念，但是这个过程当中，他们可以允许有人参与进来，但是不会允许对方成为左右自己的关键。我的白灯恰恰就是魔徒最为致命的软肋。他们不会允许白灯被掌控在不是魔徒的人手里。

    肖梦城道：“白灯流传千年，想要得到白灯的人里不乏惊才绝艳之辈，除了陈家，谁得到过白灯的秘密？我也曾经只差一步就拿到了陈家白灯，可我终归不是陈家血脉，就算拿到灯决，也一样掌控不了白灯。我们逼出《白灯决》又有什么用处？”

    “如果控制陈野呢？”一个魔徒阴森道：“这么多年来，还没有谁能脱离魔徒的控制。”

    肖梦城道：“让我想想。”

    那个魔徒急声道：“公子当断不断反受其乱啊！你……”

    “不要说了！”雪晴拦住了对方：“让公子考虑一下。想要控制陈野，并不是什么那么容易的事情，现在的陈野足以独战一级魔徒，想动陈野并非容易的事情。想用他身边的人威胁陈野，也得先看看西宫家族的下场。”

    雪晴一句话就让一众魔徒没了声音，各个躬身而退。

    肖梦城淡淡摆手道：“雪晴，你也下去吧！我想单独思考一下。”

    雪晴好像是要说什么，话到嘴边却停了下来，微微向肖梦城鞠了一躬才推出了大厅。

    大厅里只剩下肖梦城一个人的时候，林妍才说道：“我和小召联手只能追踪到一个人，你想追上谁？”

    我想了想道：“追刚才那个魔徒，就是反对肖梦城最为激烈的那个人。”

    我记得，肖梦城介绍那个魔徒的时候说他叫王宏身上带着灵猿的血脉，从他当时坐的位置上看，他应该是魔徒当中元老级别的人物。

    如果按照景圆的说法去推断，他应该是肖梦城最为无法容忍的人，我倒要看看，这个叫王宏的人会落到什么下场。

    林妍很快就抓住了王宏的一丝气息紧跟着他追到餐厅，王宏很快跟另外一个魔徒在餐厅里碰了面：“老于，依你看公子会对陈野下手么？”

    老于说道：“公子会不会下手，不取决于他，而是取决于魔主出关之后的态度。公子的策略是对的，魔徒想要大兴必须占据山海世界。可是，我们魔徒有多少人？满打满算也才不到三千人，陈野一下给我们祸害了一千多。就算，我们把人全都投进去，能在山海世界里走多远？这仗打不得。”

    老于道：“公子知道，只有拿到了掌灯人的白灯，才能让我们进可攻，退可守。白灯对魔徒至关重要，必须拿到手。但是，公子也不愿意把白灯拿过来。或者说，不愿意现在就把白灯拿过来。”

    王宏眉头一挑道：“什么意思？”

    老于意味深长的道：“老王，你我都是从魔主当家的时候走过来的人，你还不知道魔主的作风么？”

    王宏顿时打了一个寒颤：“你的意思是，公子不拿白灯是为了自保？”

    “对！”老于挑了挑拇指：“有陈野在，魔主还用的着公子，要是陈野不在了呢？你没看我今天一直站在下面一声不吭么？我就是怕得罪了公子啊！现在逼着公子处理陈野，就是跟逼着他自尽没有区别。你想想，以公子的性格会轻饶了逼他的人么？”

    “丝——”王宏顿时倒吸了一口凉气：“今天可是数我喊的最凶啊！公子他不会……”

    老于摆手道：“你跟了公子这么多年，他还不知道你么？明天少说两句至少不会……”

    老于的话说到了一半儿，两只眼睛猛然睁得溜圆，耳鼻当中同时渗出了黑血：“我……”老于仅仅一张嘴，像是浓墨一样的血迹就从他嘴里狂涌而出，老于当场倒在了桌子上。

    “老于……”王宏刚要起身想要试探对方生死的当口，身子也是跟着一晃，下一刻间口中鲜血就再也压制不住的喷出体外，紧着着双膝一软，跪倒在了地上。

    “叶——流——光——”王宏仅仅说出了三个字来，人便随之气绝身亡。

    王宏他们尸体虽然暂时没有被人发现，却不代表不会有人知道王宏身死之前说过什么，他那句叶流光足够魔徒把矛头指向我们异调局了。

    杀人凶手很会把握时机，肖梦城刚刚跟我解释过狼群的事情，他就出手毒死了魔徒的两员大将。

    被下了毒的东西，当然是没法再吃。被毒药渗透的血脉也不可能再造魔徒。凶手就是要用两个人的死，让其他人浮想联翩。

    站在我们后面叶流光冷声道：“魔徒真以为我是好脾气么？”

    叶玄吓得赶紧说道：“流光，你可千万别冲动。小心的中了别人的圈套。”

    我奶看向林妍道：“林妹子，你能算出凶手是谁么？”

    林妍回头看向了血棺，似乎想让小召来回答这个问题。

    小召隔着几寸厚的棺材，却像是看见外面的一切，林妍回头，他就开口说道：“这艘船里有人能干扰天机。王宏和那个老于，临死之前命数都没发生过任何的变化。我甚至没能感觉到他们死劫在身，想要推算凶手，除非我和林妍联手动用窥天秘法。那样做值得么？”

    我虽然不是命数师，但也知道窥视天机需要付出极大的代价，尤其是牵扯到劫数的时候更是如此。现在，对我们来说，还没到山穷水尽的时候，马上动用窥天秘法的确不是什么明智的选择。

    况且，这艘船上的事情，也让我越来越看不明白了。

    肖梦城邀请我们上船共谋山海？本身就是一件难以说通的事情，魔徒内部的意见都没达成一致，肖梦城就要跟我们谈判，这不是一个智将该犯的错误。

    肖梦城想借助我们对付魔徒，甚至是魔主，能说得通，但是又让我觉得差了几分意思。

    他究竟是要干什么？

