
　　第99章-越塔强杀，RNG的保上战术！（十六）

　　场上，本来推完兵线鳄鱼就要进草丛回城了。

　　可是就在这时，防御塔上猛然亮起了剑姬传送的光芒。

　　而陈歌，也是第一时间放弃了回城，选择了进塔。

　　此刻，一个满怒的鳄鱼，赫然在红色方的塔下矗立着。

　　鳄鱼的状态不是很好，可由于Q技能推线时候的恢复，现在也有着60%的血量。

　　“这是要送回去？？”

　　“过分了啊喂！”

　　“这杀不了吧？”

　　直播间的弹幕瞬间爆炸。

　　单杀一次还不够，还要堵在防御塔下继续杀？？

　　有这么打的么？

　　“剑姬的复活时间和传送时间加起来，W应该还没有好吧？”23sk.Com

　　米勒说完，王多多和周淑怡都转头看了过来。

　　“没好的。没那么快。”

　　王多多深吸了一口气，这个新人上单，好大的杀气！

　　Jinoo也是看到了这一幕，没有紧蹙，将已经买好的长剑飞快撤回，重新买了一个布甲，这才放下心来。

　　传送落地，陈歌几乎是丝毫不给剑姬反应时机，W技能【冷酷捕猎】就狠狠地咬了上去。

　　剑姬没有W技能【劳伦特心眼刀】反制，只能硬生生吃下了这个控制。

　　WAQA瞬间打完，剑姬血量滑落小半。

　　而鳄鱼接下来的动作，却让所有人都始料未及。

　　连续两段E技能朝着塔后穿了过去不说，甚至都没有蹭到小兵一下！

　　“？？跑了？？”

　　“卧槽！我还以为要越塔单杀呢！”

　　“好家伙，打一套就溜，皮这一下很开心？？”

　　“我裤子都脱了就给我看这个？？”

　　“神特么无缝E逃跑，这一套动作好流畅啊！”

　　“剑姬秒换小布甲，笑死我了。”

　　“剑仙怂了啊，换什么布甲，不出死刑宣告能玩？”

　　......

　　直播间的弹幕不停地讨论着。

　　而RNG休息室，Mata松了一口气。

　　刚才有那么一瞬，他真的以为陈歌要继续越塔。

　　好在陈歌直接跑了，也没有给剑姬机会。

　　“教练，你高兴的太早了。”

　　NEW的声音幽幽响起，Mata则是茫然看了过来。

　　“什么？”

　　“你想想，他为什么要和剑姬换血？”

　　NEW叹了口气，这么浅显的道理都不懂，教练老了啊！

　　听了NEW的话，Mata不由得心神大震。

　　如果鳄鱼走上线的话，剑姬应该也可以把兵线推进去然后选择回程。

　　这样的话，这一波换血就没有什么意义了。

　　可是，陈歌会这么做么？

　　......

　　“不会，Jinoo要遭了。”

　　明凯看着奥迪满脸凝重。

　　刚才要不是奥迪提醒他也险些没能看出来。

　　鳄鱼换血的目的，很显然是为了下一波击杀做准备。

　　而下一波，应该很快就要到了！

　　......

　　“这波换血没有打出什么效果，剑姬这个小布甲换的很灵性啊！”

　　周淑怡撇了撇嘴，有些遗憾。

　　刚才他是真的以为鳄鱼要冲塔强杀了。

　　毕竟一个满怒气的鳄鱼在塔下，谁见了都有些犯憷。

　　“还没完的。”

　　王多多死死地盯着上路，似乎是在期待着什么。

　　另一旁，米勒也是同样的神情。

　　如果鳄鱼要回城，推完兵线就可以回城了。

　　没必要和剑姬换血，就算是满怒的鳄鱼，这个时候也不具备把一个剑姬满血秒杀的能力。

　　这一点，大家都是清楚的。

　　这个鳄鱼，一定还有后续！

　　......

　　而鳄鱼在买好了比尔吉沃特弯刀之后，传送直接在上路亮起！

　　冲天的紫色光芒让Jinoo心里一沉，但是紧随而来的是无尽的恐慌。

　　是了！

　　鳄鱼是绝对不可能因为自己出了一个布甲才放弃了越塔逃跑。

　　刚才那个鳄鱼，根本就没有想杀！

　　他打的主意，就是耗一波血量，然后传送上线接着杀！

　　“来了！

　　鳄鱼传送直接上线！这是要强行打线上压制啊！

　　小龙堡的皇子也在往上赶，这一波Jinoo不走要出大事了！”

　　米勒振奋不已，LPL的比赛，已经很久没有过这么刺激的情况出现了。

　　省一个闪现出来，无论是打野控龙还是对方针对下路都要三思而后行。

　　可是这个人新人竟然直接放弃了已经到手的优势，直接传送上线强压兵线进塔？

　　“这样的话Jinoo好难受啊！如果他回城的话，鳄鱼绝对是要控线的。

　　可是他不回城，鳄鱼就要推线越塔了。”

　　王多多算是看明白了，这个老剑仙，现在已经完全沦为了新人的踏脚石。

　　RNG的这个新人上单，正在一步一步踩着LPL的众多上单名宿，打出自己的身价来！

　　可以预见，如果接下来的比赛，RNG的这个上单不出现什么太大的问题的话，转会期绝对是炙手可热的人物！

　　“EDG已经在Ping信号了，加里奥也在往上赶。

　　就连小明的布隆都在往上走，我的天！”

　　看着场上的局势，王多多整个人都懵了。

　　因为小龙堡控的是下河蟹，RNG在把下路线推进塔以后，小明直接选择了回城。

　　三级的布隆补给一番之后，直接选择了去上。

　　“这种待遇......”

　　米勒人都傻了，RNG的上单，什么时候有过这么待遇？？

　　“就看剑仙能不能反应过来了，这波兵线不能要的啊！”

　　米勒有些紧张，可是就算是换他上去，这一波都不会选择走的。

　　“走不了了，小龙堡的皇子已经绕后了。

　　剑姬有W技能可以挡一波，塔下也许能换掉一个。”

　　王多多感慨一声，前期的节奏，RNG是完全压制住了EDG的！

　　本来Jinoo也是EDG的核心，EDG上中野也是控下了上半区的河蟹。

　　可是陈歌的鳄鱼前期控线控的非常好，根本没有给到Jiejie任何的机会。

　　而在巨魔回城之后，更是暴起发难，直接将剑姬单杀，甚至还打出了剑姬的双召。

　　场上，鳄鱼带着一大波兵线进塔。

　　而小龙堡也是很懂，并没有第一时间出EQ二连，而是走上前去，附带着被动【战争律动】的普攻砸下，同时也开了W技能【黄金圣盾】缓速。

　　Q技能【巨龙撞击】的破甲效果和E技能【德邦军旗】的加攻速效果全部用出，因为是分开用的，所以并没有打出EQ二连，也就没有给到剑姬QW连招碰瓷的机会。

　　打完一套技能，小龙堡便朝着塔外走去，剩下的，交给陈歌就足够了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第97章-越塔强杀，RNG的保上战术！（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 