    太子脸色涨红，瞬间从椅子上站起来，看着他道，“慕凌天，你别敬酒不吃吃罚酒，你能受得住天牢中八十一种酷刑，你就不想想你的固王妃？她如花似玉，可能受得住？”

    慕凌天瞥了一眼坐在草席上的沈千伊，似乎是在想着什么，最后看着穆亦辰，道，“好吧，既然太子说本王刺杀皇上，那您总该告诉本王，皇上伤的是哪里，怎么受的伤，又是被什么所伤，也好让本王将这个事情给你说个圆了，也免得三司会审的时候，本王说错了话……”

    穆亦辰捏紧了拳头，看着慕凌天那油盐不进的德行，对牢头点头示意，那牢头便去打开沈千伊的牢门，当真要抓沈千伊用刑！

    “太子，你当真要对千千用刑？”

    “那固王就别再兜圈子……”

    “太子，我那丫头在哪里？”突然一直未说话的沈千伊，竟张口问道。

    穆亦辰忽的冷呲一声，转头对一侍卫点头，那侍卫便走了出去，没多久，三个侍卫，各拖一个被血浸红的身影走了进来。

    那三个侍卫将人往地上一扔，便立在太子的身后！

    沈千伊在看到那卷着身子的纤瘦身影时，心一下子提了起来，带着颤音轻轻的呼唤，“翠竹……”

    “小姐……”翠竹睁开双眼，在看到沈千伊完好之后，露出一丝笑意，“小姐，他们冤枉您与王爷……”

    这才说了半句，就见太子当胸一脚踢了过去，翠竹被踢的撞到墙上，一口鲜血吐了出来，看着太子却突然笑了起来，“我家主子清清白白，太子就是杀了我，我也不会去应下你的要求！”

    “哼，清白？我倒看看你家主子怎么个清白法，来人，给我用刑！”

    穆亦辰是铁了心要将这刺杀罪名按在慕凌天与沈千伊的头上。

    沈千伊眯着眼，“太子，你别后悔！”

    被人抓着两条胳膊绑到了十字架上，那牢头满眼猥亵之光，拎着皮鞭，对着她不算丰满的胸口就挥了过来！

    “住手！”

    “啪！”

    穆司寒大步走进来，手中一枚闪亮亮的飞镖，打在那牢头的鞭子上，那鞭子应声而断！

    不过，真正打断鞭子的却是早那飞镖一点点的一枚小石子，只是大家的目光皆被闪亮的暗器吸住了目光，无人发现关在牢中的慕凌天那一点小动作！

    不过，沈千伊的嘴角却挑了起来，她就有种感觉，慕凌天不会让她真的受刑！

    慕凌天看到穆司寒走进来，未在有所动作，看了一眼沈千伊，便安静的坐在他的轮椅之上！

    “三弟！”

    穆亦辰眯了双眼，看着手托黄色圣旨走进来的穆司寒，不满的叫了一声！

    “太子接旨！”

    穆亦辰冷冷一笑，“寒王，假传圣旨可是死罪！”

    皇上昏迷不醒，怎么可能下旨？

    “皇兄大可放心，皇弟我可没有假传圣旨的能耐。皇上刚刚已醒，皇兄，这旨，你是接还是不接？”

    穆司寒看着太子，不紧不慢的说道。

    皇上醒了？

    穆亦辰心下颤了颤，便带着一竿侍卫牢头跪了下去，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “请太子速将固王夫妻放行，此次事件，交于大理寺与京兆府接管！”穆司寒说完话，就将圣旨放到了穆亦辰的手中，“皇兄，圣旨上的内容，皇弟实在无法当着这么多人的面读出来，你还是自己看吧！”

    说完，一摆手，身后的侍卫走进来，便将慕凌天夫妻放了出来。

    尽管穆司寒心底有一千个一万个呼喊：就让慕凌天死在这里，却又不得不将他放行。看着慕凌天出来，也只好别开了脸！

    穆亦辰打开圣旨，看着上面的字迹，手越抓越紧，转而便青筋爆起，大叫了一声，“啊！”

    谁说他得意忘形了，谁说他急功近利了，谁说他不安好心，谁说他……这一字一句，都让穆亦辰越加气愤。

    圣旨不能扔，却是狠狠的一拳头打在柱子上，竟是将柱子生生打断，足以说明，他对这圣旨有多大的不满。

    满目阴寒的盯着穆司寒，“三弟当真是好手段，这一次，本宫认栽！”

    话落，穆亦辰转身大步离开。

    “多谢寒王及时赶到！”慕凌天上前，不咸不淡的说了一句。

    这该死的男人一早便到，却在这关键的时刻出来，好让自己承了他的情，当真会算计！

    穆司寒将目光看在慕凌天的身上，似笑非笑的道了句，“固王既然残了，不如就如这十年间一样，还是呆在府中，别再出来了，也免得让人跟你受了连累！”

    目光轻轻从沈千伊的脸上扫过，只不过，沈千伊并未看她。

    因为她正在检看翠竹三人的伤情。

    慕凌天同样似笑非笑的看着他，“当真要谢谢寒王的忠告！回头，本王定会备下厚礼亲自答谢！”

    “免了，本王怕受不起！”话落，穆司寒转身带着他的人便离开。

    嘴角高高的挑着，这么多年被慕凌天踩在脚下，今天终于让他站了一次上风，当真是圆了他多年的夙愿！

    沈千伊查看了下翠竹的伤势，顺势又看了看那两个男人，除了翠竹刚刚被太子那一脚跌的受了些内伤外都是皮肉伤，看着三人声音极淡的问道，“能走吗？”

    翠竹点头，扶着墙壁一点一点站了起来，哪怕疼的她想大叫，可她还是站了起来。

    看着如此的翠竹，地上那两个比她伤重的男人，竟也爬了起来。

    沈千伊推着慕凌天走在前头，身后，跟了三个伤痕累累的血人。

    ******

    回到王府，自有大夫给三人看伤，沈千伊那悄丽的小脸，绷的紧紧的，看着慕凌天道，“灭了太子吧！”

    不等慕凌天说话，沈千伊接着便道，“太子心胸狭隘，目光短浅，不适合做一国之主，所以，咱们灭了他吧！”

    沈千伊这话说的相当轻松，好像在说灭一只老鼠一样。

    慕凌天拉过她的手，“千千，他人正等着咱们出手，以便坐享渔翁之利呢！”

    太子这德行，也确实如沈千伊所说，不适合做一国诸君，只是，他想的要比沈千伊多很多，因为留着太子，却可以牵制住寒王，若当真灭了太子，那大越皇子之中，便成了穆司寒独大。

    到时，不说其它四国会不会动手，只一个穆司寒，便可以将大越的天揭翻了！

