    “田，田家主，刚刚我的话欠妥，在下这就给您道歉，还望您不要放在心上啊。”

    零承安脸色煞白，连抱着拳头对着田鸿轩赔礼道歉。

    “跟我道歉没用，跟叶大少说去。”

    “谁，谁是叶大少，难道是这位蓝袍老者？”

    零承安看到一脸冷漠的田鸿轩，转头看向一旁脸色有些发黑的法邪，心中惊疑的想到。

    “叶，叶大少，对不起，刚刚是我不对，还请您不要放在心上啊。”

    零承安当即毫不犹豫对着法邪拱手道歉，连连点头。

    “老夫不是叶大少，你和老夫道歉没用。”

    法邪摸了摸胡子，有些好笑的看着零承安。

    “嗯？？”

    这下零承安懵逼了，这位看起来气势比田鸿轩还强的老者，竟然不是叶大少。

    如果不能取得叶大少的原谅，零家大危啊。

    “小凡…”

    零雨看到零承安的模样，于心不忍，轻声喊了句，被叶小凡摇头止住。

    不过零承安一点教训，怎么知道天第一地第二呢。

    “难道是这个小屁孩？”

    零承安转头看向眼前，矮小玲珑的叶小凡，心中猛地一惊，眼中尽是难以置信的神色。

    在场就四个人，除了田鸿轩和法邪以及自己的女儿外，也就剩下叶小凡这个小屁孩了。

    这个小屁孩到底是什么身份，竟能够让苏运河都最顶尖的强者，恭敬的唤叶大少呢。

    看着零雨牵着叶小凡的小手，零承安眼底闪过一丝精光，自己的女儿和叶小凡的关系这么好。

    如果能够顺着零雨和叶小凡交好，那么在苏运河都，就算是田家这等霸主势力也要礼让三分了。

    “叶大少，刚刚的事情多有得罪，我现在就吩咐厨房备上好酒好菜，给叶大少陪酒道歉！”

    “我私自做主，让零雨做叶大少的侍女，照顾叶大少的饮食起居如何。”

    零承安压制心中的小激动，哈哈一笑，恭敬的对着叶小凡拱手说道，同时暗中不停的对着自己女儿使眼色。

    零雨如何不知道零承安的想法，没想到两年过去了，零承安还是这副模样，为了利益竟然不顾自己女儿的想法。

    “不必了，我等下还要启程前往悟灵道院，我来此就是为了看你吃屎一般难看的表情。”

    “零雨姐姐，她今后无论做什么都与你们零家无关，你们零家的死活也与她无关。”

    “如果零雨受到了委屈，后果你们自然是知道的。”

    叶小凡淡漠的注视着零承安，开口说道。

    眼前这个人，果然是个老流氓，为了自身利益，随时都会卖女儿，当真是不要脸。

    零承安听完叶小凡的话后，还是有些罢休，对着零雨瞪了一眼，急促的说道：“还愣着干啥，感觉送叶大少进去吃晚饭啊。”

    “你怎么这么不要脸呢，你一个活了几十年的人了，还整天顾着自己的利益，我都不想骂你了。”

    叶小凡指着零承安的鼻子，提高话音，当头呵斥。

    零承安被骂得一句话都说不出来，只能眼睁睁的看着叶小凡等人离开。

    零雨走到时候，不忘回头看了眼自己的父亲。

    零承安看到零雨回头，连忙对着零雨做手势，指着叶小凡的背影，意思不明而喻。

    “唉。”

    零雨看到零承安的模样，脸色一暗，转过头来和叶小凡一起走出零家。

