 而此刻的陈飞，似乎被他的话打动了，手中的气剑微微停滞了一下。

“对，杀了我，没什么好处。

如果不杀的话，反而可以获得好处，你——”乔伊见状，继续加大力度劝说了起来。

只不过，不等他说完，陈飞右手动了，气剑呼的一下劈斩了下来，直接将乔伊的头颅一剑斩断，高高扬起，在空中飞舞。

“你怎么——”此刻的乔伊，脸上还带着难以置信的表情。

而陈飞，冷声道：“杀了你，就是最大的好处。”

“砰”的一下，乔伊的头颅落到地上，咕噜的滚了好几圈，最后停在一处血泊中。

随即，整个体育场陷入一片寂静。

陈飞收起气剑，转过身来，朝赵柯劲和宋红月走来。

赵柯劲服了刚才的药，又调养了一会儿，此刻的身体状态倒是恢复了一些，能勉强站起来了，“陈飞，你——”陈飞赶忙冲过来扶住赵柯劲，“赵会长，敌人解决了，我们离开吧！”

赵柯劲点点头，随即想到了什么，转过身来，在满地的血泊和尸体中搜索一番，最后出声道：“他们是我的手下，是我的同伴。

带他们一起走吧！”

陈飞点头，抱起一名工作人员的尸体，然后看向宋红月，冷声道：“还有一人，你去！”

“啊，那是尸体，我才不——”此时，刚刚从地上爬起来的宋红月，几乎本能的摆手拒绝。

只不过，话没说完，一旁的赵柯劲和陈飞，眼神同时冷了下来。

陈飞面色一沉，身上的杀意毫不掩饰的释放出来，朝宋红月笼罩而去，咬牙寒声道：“你说什么！”

赵柯劲也沉声道：“宋红月，他们是我的同伴，是因为保护你而牺牲的。

你不能——”宋红月面色一阵变幻，连忙道：“我抱就是，我马上就去。”

随即，她上前抱起了剩下那名工作人员的尸体。

见状，陈飞沉声道：“走吧！”

随即，三人带着两具尸体，离开了一片狼藉的体育场。

一路紧张的回到酒店，看到那熟悉的门口，陈飞总算是稍微松了口气。

而收到消息赶过来的众队员，看到重伤的赵柯劲，还有两名工作人员的尸体，顿时大惊，连忙冲了过来。

“赵会长，你怎么了？”

“队长，发生了什么，怎么会这样？”

“哥，你没受伤吧？”

………陈飞面色冷峻，看了一眼酒店门口，围观而来的其他队伍成员，沉声道：“我们先回房再说。”

随即，众队员簇着陈飞等人，回到了酒店房间中。

将两名工作人员的尸体交给其他工作人员安顿好，随即陈飞又给赵柯劲仔细的检查了一番，动用“白露为霜”绝技，为赵柯劲治疗了起来。

而检查之后，陈飞发现赵柯劲的伤势比看到的还要严重。

五脏六腑全都受损不轻，经脉更是断裂了不少，甚至连丹田都受到了一定的损伤。

相比之下，右手的伤势，倒是显得不值一提了。

经过两个小时的治疗之后，赵柯劲的伤势稳定了下来，不过身体难以避免的留下了暗伤。

特别是经脉和丹田处的伤势，更是有可能影响到赵柯劲的修为。

不过，赵柯劲自己倒是显得不怎么在意，让陈飞召集众队员和工作人员，开了一场会。

众人到底，队员们早就迫不及待的想要知道到底发生了什么。

随后，陈飞将事情的前因后果讲了一遍。

当众人听到赵柯劲他们受到袭击，对手竟然有五名天级后期境界的天骑士和将近二十名天级初期的武者之后，全都露出担忧而惊讶的神色。

随后，当他们听到陈飞及时出手，击毙了所有敌人。

而对方的头领，竟然是亚迪斯家族的人，叫做乔伊亚迪斯，那人同时还是宋红月的男朋友杰斯。

顿时，所有队员的目光，一下聚集到了宋红月身上，脸上的表情有些异样。

性子直的陈紫灵，更是毫不掩饰自己眼中的不满和愤怒，看着宋红月，冷声道：“你就没什么要说的吗？”

宋红月坐在一角，一直没有开口。

现在被陈紫灵点到名，抬起头来，看到众人的目光一下聚集了过来，顿时面色为之一变，随后出声道：“你想要我说什么？”

这回应，一下让陈紫灵和众队员的表情为之一沉，面色更加难看了。

冷哼一声，陈紫灵道：“说什么？

这次的事情，因你而起。

赵会长身受重伤，还牺牲了两名工作人员，我哥也冒险前去救你。

你难道不应该向大家表示感谢和歉意吗？”

其他队员，不由得点头，显然是赞同陈紫灵的话语的。

但宋红月一向傲气，再加上身份高贵，从来没有向人服软认输过，此刻面对陈紫灵的指责和训斥，心中本能的生出一股不满，没好气的出声道：“我为什么要道歉？”

“我只是出去见我男朋友而已，我又没让你们过来！”

此话一出，现场众人的脸色马上变了，气氛一下紧张了起来。

陈飞冷目瞪了过来，寒声道：“你说什么？

再说一遍？”

“我又没说错什么？”

宋红月犟嘴道，“再说，那杰斯——不，乔伊，他动手袭击我们的原因，还是因为你得罪了亚迪斯家族，否则的话，他根本不会动手。

要说责任的话，你才应该负最大的责。”

“闭嘴！”

说到这，就连赵柯劲也忍不住了，怒目瞪来，厉喝了一声。

其他人也一个个面色异常，全都表情愤怒无比的看向宋红月。

宋红月见状，瘪了瘪嘴，“你们联合起来欺负我，我要告诉我爸，你们——”说着，宋红月摸出手机，就要打电话。

“咻！”

此刻，一道气劲破空而出，直接将宋红月手中的手机射得粉碎，碎屑打在宋红月脸上，划开了数个细小的血口。

宋红月被吓了一跳，随即看到陈飞面色冰冷的朝自己走来，眼中不由得露出些许惊慌之色，“你，你想干什么？”

 