    夜帆摸着鼻子道：“但是我确实从没像你那么豪过，工资还没领呢，先给组员每人送一套苹果全家桶。”

    苹果手机，苹果电脑，苹果手表，这三件加起来，每一套都得2万以上。

    全组二十个人，就算不计算他们两人的，也要妥妥的40万成本。

    夜帆在心中感叹，那女人一旦疯狂起来，银行卡根本不够她造的。

    现在再回想他刚结婚的时候，苏妍一个月十几二十万的美容保养支出，也是那么贵了。

    当李东凝再次回到办公室，当她宣布给A组的每个人都赠送一套苹果全家桶的时候，所有组员都疯了一样。

    他们的底薪才四五千块钱，遇上连续几个月不开张的时候，贫困得连生活都难以维持，怎么敢自己买苹果全家桶。

    这一刻，李东凝成功用钱，捕获了他们的忠心。

    樊美灵抱着李东凝的手大叫：“我的天，李经理你太牛逼了，我爱死你了。”

    “李经理请放心，从今以后我听你号令，誓死追随。”

    “李经理太阔气了，这套全家桶我念叨了大半年，现如今终于到手了，哈哈哈，爽死我了。”

    夜帆笑眯眯地看着他们，心想道：这哪还需要我帮她镇压员工啊。

    李东凝拎着最后一套送到他面前，笑盈盈地说：“夜帆大神，这是给你的。”

    李东凝一脸崇拜地看着夜帆，仰慕之情溢于言表。

    其他员工只看到她迷妹模样，谁能想到她的心机有多么深沉。

    夜帆接过她送上来的全家桶，微笑道：“感谢李经理，没想到我也有份。”

    李东凝皱着鼻子道：“你也是咱们A组的员工，而且是超级优秀员工，他们都有，你怎么可能没有呢。”

    覃木通凑过来拍马屁道：“李经理说得太对了，帆哥可是我们的业务招牌，就算我们没有奖品，你也必须有。”

    “大家说，是不是啊？”

    “是~~~”A组成员起身吆喝。

    李东凝拍拍巴掌，又宣布道：“我现在正式宣布，今晚我们去金永烧烤搓一顿，我请客，你们敞开肚子吃。”

    这条消息一公布，又一次赢得组员们的热情欢呼。

    B组的组员看得眼红，一个小美女凑到佟雷雷身边，小声问道：“佟经理，要不咱们也去金永烧烤搓一顿？”

    又有男同事凑过来道：“是啊佟经理，我们B组已经好几个月没聚餐过了吧。”

    “搓一顿可以啊，是AA呢还是你们一起请我吃？”

    男同事想起佟雷雷那个无底洞一样的胃，把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “不不不，还是算了吧，我还是回家吃饭好了。”

    “小样！”佟雷雷一巴掌拍在他的后脑勺上。

    “行吧，竟然你们都有兴趣，那咱今晚也去金永烧烤搓一顿，不用你们掏一分钱。”

    “真的？”组员们不敢置信地又问一遍。

    “你不信你可以不去！”佟雷雷冷哼道。

    “去去去，必须去！打死我也赶不走。”B组们欢天喜地地围绕在佟雷雷身边，各种彩虹屁吹得满天飞。

    夜帆眯着眼睛看佟胖子，把他吓得脖子一缩，后背发凉。

    他想借机跟夜帆套近乎的小心机，怎么可能逃得过夜帆的火眼金睛。

    这一晚，他们全都自愿加班，既能避开下班高峰期，又能趁这个空档多联系客户。

    毕竟他们下班的时候，很多企业老板也下班了，正是他们有空接电话的黄金时段。

    晚上八点半，李东凝带领着一帮饥肠辘辘的饿狼，直奔金永烧烤。

    肉串横飞，觥筹交错，整组人在拼起来的长桌上大快朵颐，欢声不断。

    连那两个江支树的狗腿子，也逐渐放开了心情使劲喝酒。

    这一次撸串喝酒，比上一次夜帆请客的时候更放松。

    毕竟李东凝在他们眼里就是个小妹妹，是一个不谙世事的刚毕业的大学生。

    好话往多了说，赞美的话使劲吹，把她逗得花枝乱颤，这顿饭就算完美了。

    夜帆坐在一旁，看白痴一样看着他们。

    这帮蠢蛋，一看到美女就上头，收点礼物就飘。

    被人家卖了还帮人家数钱，都不自知。

    李东凝看到夜帆坐在那里一股子“仙气飘飘”，就挥着手道：“你们别一直给我灌酒啊，夜帆才是你们的业务保障。”

    “你们快去给他敬酒，只要他喝高兴了，保证你们以后没有拿不下的单，只有拿不完的提成。”

    “对对对，李经理说得太对了，来来来帆哥，这杯我敬你。”

    “来来来，帆哥，这杯我敬你，我手里有个特难谈的项目，只要你帮我谈成，提成我分你一半。”

    另一个组员立即怼道：“切，才五五分，你也太没诚意了吧，那不是浪费帆哥时间么？”

    “帆哥，只要你帮我谈成，我们三七分，你七，我三。”

    在李东凝的指挥下，十几个组员提着酒杯对夜帆狂轰滥炸，就是他酒量再好，也招架不住一轮接一轮的敬酒。

    而始作俑者李东凝，则半睡半醒地看着夜帆，眉目含春，嘴角带笑。

    夜帆与她对视一眼，就知道她的人心策略已经成了。

    A组的这些人，已经被她拿捏得死死的了。

