    “快了，再加把劲！”

    看到卷轴开始散发出刺目的赤红光芒，李振兴顿时大喜，张口冷喝。

    轰！

    轰！

    ……

    很快，又是一道道的灵力匹练从地面极速冲天而起，狠狠地打在了卷轴之上。

    顿时间！

    半空中卷轴上的赤红光芒又是继续疯狂地绽放，看上去就好似一轮小太阳凌空悬浮一般！

    “不好！”

    李振兴和秦安彻两人看到这一幕后，皆是面容劇变，眸露担忧。

    他们万万没有料到！

    天丹真人留下的这幅卷轴彻底激活之后，散发出的赤红光芒竟是如此之强烈！

    虽然这里是一处偏僻山坳，但是如此强烈的光芒，极有可能将附近少数路过之人给吸引过来。

    一旦有人被吸引过来，必然会惹出一些不必要的麻烦。

    “竟然有人激发了老祖留下的丹炉卷轴，必须速速通知家主！”

    而就在卷轴大放光芒的时候，和山坳相距数里的一棵参天古树的树冠中，突然间传出一道惊声低喝。

    巨大树冠中。

    一名仆人模样的灰袍青年望了远处一眼，迅速取出一枚传音玉符，放到嘴边，开始兴奋地说了起来。

    ……

    山坳之中，卷轴如同红日，释放出无尽赤红光芒。

    轰隆隆！

    足足五六息后，忽然间所有的光芒往中间猛地一收，整张卷轴开始迅速地暴涨。

    而卷轴上面描绘的那个赤红丹炉骤然间开始变得明亮，灵气袅袅，活灵活现，好似随时可能从巨大的卷轴上脱离下来一般。

    果然！

    两三息后。

    啪的一声！

    赤红丹炉竟真的是脱离了卷轴！

    赤红丹炉一个倒转，盖子自动打开，炉口朝下，一股股明显的吸力从黑漆漆的巨大炉口中传出。

    “你们还愣着干什么，速速进入炉口，就可以到达天丹真人的晚年闭关之所！”

    李振兴冷喝，第一个纵身飞起，冲入了黑漆漆的炉口之中。

    “进去！”

    “速速进去！”

    “嘿嘿，大名鼎鼎的天丹真人的晚年闭关之所，真是令人期待啊！”

    ……

    很快，剩余之人也是纷纷低喝，纵身飞入炉口。

    “呵呵！”

    墨山回望了一眼山坳之外，咬牙冷冷一笑，纵身冲入了炉口，消失不见。

    当两方人马都是进入炉口之后，悬浮的赤红丹炉通体释放的光芒开始缓缓地变淡。

    “妈的，幸好还没有完全消失！”

    眼看赤红丹炉就要彻底消失的时候，一道白色身影陡然间从山坳之外疾飞而来，咒骂一声，一个盘旋，直接冲入了炉口之中，消失不见。

    啪！

    下一息，一声轻响传出。

    赤红丹炉彻底地爆开，化作点点火星，落入草丛，不见踪影。

    山坳之内，又是恢复了往日的平静，好似什么都没有发生过一般。

    与此同时，在山坳另一边的一处树林中。

    一群身着赤红长袍的男女老少站在了树林中心的四根石头圆柱的中间。

    每一根石头圆柱都是大约半人来高，经历无数风吹日晒，看上去有些粗糙。

    但若是仔细观察的话，会发现柱体上刻画了不少的繁奥花纹。

    这些花纹，竟是和之前那枚卷轴上刻画的花纹十分相似！

    “三年前，老二带队去南雄国采购灵药，没想到深夜返回，途中遇险，身死道消，连老祖传下来的丹炉卷轴都是遗失，现在得到卷轴的那些人终于是开始要进入老祖晚年的闭关之所了！”

    站在最前面的一名灰发中年男子低沉说道。

    “天不亡我徐家，老祖当年就预感到我徐家丹道人才凋零，即将衰落，深深失望之余，独自遁入闭关之所，尝试突破，可惜未能成功，不过却是留下了一明一暗两个入口！”

    又有一名长老模样的老者开口感慨。

    灰发中年男子暗暗点了点头。

    明的那个入口需要丹炉卷轴以及大量的灵元来激发，暗的入口却是需要徐家的血脉之力来开启。

    明的入口不开启，暗的入口也无法开启！

    他们徐家等待这一刻，已经等了足足三年！

    此刻，在灰发中年男子旁边站着一名约莫十六七岁的娇艳少女。

    少女半步灵脉境修为，长着一头偏红色的秀美长发，穿着一袭红袍，两只袖口位置各自描绘着一个醒目的丹炉图案。

    虽然年纪不大，但是少女的身材却是已经发育地初具规模，令人转目难忘。

    她叫徐玉彤，是徐家近百年来最为杰出的天才丹师，小小年纪，就已经是地阶上品丹师。

    若非徐家刻意保持低调，恐怕她早就已经名扬整个乌焱国了！

    “父亲，我们通过血脉之力进入老祖的闭关之所，真的可以直通最终的目的地，而不用经过中间的那些艰难考验？”

    徐玉彤转头问道。

    灰发中年男子名叫徐灵鹤，乃是徐家的现任家主，也是徐玉彤的父亲！

    徐灵鹤点了点了头，得意道：“不错，一切尽在老祖的算计之中，等那帮家伙费尽辛苦，冲入最终之地的时候，说不定我们早就已经获得所有的好处，悄然离开了！”

    徐玉彤闻言一喜，心中对于徐家老祖天丹真人更为的敬佩。

    “开始血祭，激活传送法阵！”

    一息后，徐灵鹤沉声冷喝。

    很快，一名名徐家族人快步走到四根石柱附近，用匕首割破掌心，将各自的血液浇灌在石柱之上。

    伴随着徐家众人血液的浇灌，四根石柱之上刻画的那些繁奥花纹开始缓缓地点亮，冒出无数的红色光芒。

    很快，红色光芒越来越旺盛，最后甚至是达到了一种刺目之极的程度。

    轰隆隆！

    陡然间，附近地面一阵的剧烈颤动，闷响声传出。

    没过多久，一个看上去十分复杂的传送法阵竟是出现在了徐家众人的脚底下。

    几息后。

    轰的一声！

    大地颤抖，传送法阵猛然间开始运转，无尽光芒顿时大盛，一下子将所有人都是通通淹没在内。

    足足两三息后，所有的光芒才逐渐消失。

    伴随着光芒一同消失的，还有徐家众人。

    四根石柱原地伫立，一阵劲风刮过，直接当场破碎，掉落在地。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

