    周围狂风越来越大，扬起阵阵沙尘将周围天地完全遮掩。

    这时，阎罗王开口道：“大家小心了，片刻之后空间裂缝将会出现，一旦身边空间波动一起，马上躲避，不要犹豫，秘境裂口在空间裂缝达到一定程度之后才会出现。”

    地藏王这个时候开口：“各位，还要小心暗翼族与海族人。”

    闻声，我起身将铠甲穿上，同时将护体灵气开启，小心关注着周围。

    不过很快我就发现周围不少人都朝我这边看了过来，我这才意识到自己的修为这个时候暴·露了，不过也无所谓，反正是迟早的事情。

    “李兄实力突破至元婴期了？”

    “恭喜恭喜！”

    其他阴阳使者纷纷开口恭贺，我自然一一回礼，之后道：“好了，大家还是要小心一些吧。”

    大家也都不敢怠慢，纷纷将自己的神识放出，关注着周围的一切。

    忽然我感觉到一股股强横的神识在周围是扫来扫去，平静瞬间被打破，一些修为稍微低一些的家伙顿时脸色变得都不太好看。

    这些神识来至于其他两个势力，不过阎罗王的一番话让大家放松了不少。

    “大家不用担心，等进入秘境，神识会被大幅度削减，到时候大家不用担心瞬间被敌对势力锁定。”

    “限·制有多大？”有人出声询问。

    “即便是鬼神，到了秘境之中神识也会被压制在千米之内的，鬼帝后期稍弱，大概只能覆盖方圆数百米的距离。”一个从未开口的鬼神开口解释了一句。

    我也是稍微松了口气，如果元婴初期的神识在里面不被压制的话，那金丹后期和巅峰就变得十分的吃亏。

    而到了里面之后神识被压制到千米之内，这就要安全很多，至少不用担心被对手跟踪。

    狂风呼啸，沙尘漫天，风暴圈渐渐成型，笼罩了方圆百里的范围。

    狂风带起的沙尘在空气中高速运转，就像是一柄柄利刃一般，疯狂的冲击着在此处的任何事物。

    难怪阎罗王过来也只是带了4名心腹，这也是实力上的限·制。

    如果实力不足，来到这边还真的是顶不住，估计就这些风沙就足以将其撕城粉碎。

    呼——

    呼——

    狂风中，大家也都相互拉开了一点距离，以便躲开突然出现的空间裂缝，我与叶乾也是去了一边，静静的关注着周围的比变化。

    忽然感觉身边空间剧烈波动传来，我一步挪出，瞬间出现在十米之外，而就在我之前的位置之上，一道漆黑无光的裂缝快速浮现，是空间裂缝！

    我还是第一次见到空间裂缝，这东西和阎罗王说的一般无二，就是空气中忽然裂开了一道无规则的口子，就像是一张纸突然被洞穿的一道长长的口子，口子里面漆黑的一丝光都看不到，只是看一眼就会让人感觉脊背发凉。

    “小心一些，一旦感觉不妙，马上离开原地。”

    我传音给叶乾，让他注意自身的安全。

    叶乾面容凝重的点弹头。

    与此同时，周围的空间裂缝也开始不断的出现，大家也都是不停的变换自己的位置来躲避这些空间裂缝，谁都不敢与这裂缝接触，生怕被这空间裂缝撕成两半。

    随着风暴越来越强，空间裂缝出现的也就越发的密集。

    这些空间裂缝虽然都能提前感应到，但有的裂缝出现的缓慢，而有的则非常的快，几乎就是一个眨眼的功夫就会形成一条半米到数丈不等的空间裂缝。

    一条条裂缝就像是一张张狰狞巨口，不断出现，又不断的弥合消失。

    实力达到了元婴初期的我感觉还好，其他鬼神看起来也都无恙，不过修为实力仅仅达到金丹后期的可就有点狼狈了。

    我们这十名阴阳使者之中，现在最低实力的也就是金丹后期，有四人之多，他们四个就是我们这边现在最为狼狈的。

    空间裂缝出现的毫无规则可言，忽快忽慢，偶尔扎堆呈现，这让他们四个人是心惊肉跳的，有的躲避不急被撕碎了衣服，有的在胳膊上留下的细长的血痕，好在还都算是顺利。

    我将神识笼罩在周围，一旦身边有任何动静，我都会毫不犹豫的挪移出十米开外，即便裂缝出现的很快，但一个眨眼的功夫足够我来回变换多个位置。

    随着空间裂缝开始逐渐减少，终于第一个秘境入口的裂缝出现在了一个鬼神的身边，那鬼神也是丝毫犹豫也没有，身影只是一晃之间就没入其中。

    不过这样的裂缝似乎只容得进去一个，随着那鬼神没入其中之后那裂缝也快速弥合起来，在那边的两个阴阳使者刚刚跑到边上就停止了脚步，不敢冒然冲入那飞快弥合的裂缝之中。

    我对叶乾说道：“你过来，我带你一起！”

    叶乾一个闪身便到了我身边，他刚刚过来，我抓着他瞬间又离开了原地，在我们身后，一条丈许长短的空间裂缝乍现。

    我吁了口气，“好险，差点没感觉道。”

    “能行吗？”叶乾问道。

    “不知道。”略一思考，我说道：“那你先进吧，我留在后面，我刚才察觉到那边的暗翼族可有点不老实，在我们周围以及海族周围到处乱窜。”

    “丫的，那一会儿不凡你要小心点。”

    “放心。”

    随着一道道空间裂缝出现，我这边总算是出现了一条秘境裂口，当下我对着说道：“赶紧的！”

    叶乾也没废话，一个闪身便没入其中，随着他进去之后，那裂缝飞快的消失不见。

    叶乾离开之后我也就放松了不少，毕竟他的实力还没到元婴，如果这个时候被偷袭，那下场可就惨了。

    这种地方光是躲避那些空间裂缝就够受，如果再战斗的话，那可是危险重重。

    十多分钟之后，我们这边过来的几乎都已经进入到了秘境之中，还留在外面的也就剩下我和地藏王，另外还有一名我不认识的鬼神。

    地藏王一个闪身出现在我边上，躲开了那边的数道叠加在一切的空间裂缝。

    “李不凡对吧？”

    “是。”我应了一声，继续关注着周围的情况。

    “我看我们也无需继续留在外面了，赶紧找机会进去，这样的状态不会持续太长时间的，一旦空间裂缝减少到一定程度，那也就意味着错过了这次秘境开启的机会，下一次还不知道要到什么时候。”

    我微微点头：“多谢地藏王。”

    “哈哈，客气了，那我先走一步。”话音落下，地藏王身影一闪，瞬间没入到数十米之外的一条细小裂缝当中。

    神识一扫，我不禁苦笑，那裂缝我还真的是进不去。

    之前我也的确是照顾了其他几个阴阳使者来着，如果我提前离开，地藏王和另外一名鬼神也早早的走人，估计留下来的会直接遭到其他两方强者的攻击。

    暗翼族与海族也都是这个状态，都有强者留在最后，我留下来完全是因为我周围真是没有再次出现合适的裂缝。

    那名鬼神远远的朝我挥挥手，接着他也没入到一条裂缝之中消失不见。

    我吧咂吧咂嘴，四下看了看，身影连闪之下远离了暗翼族与海族的几名强者。

    现在这边可就剩下我一个人，不小心一些，万一被偷袭，吃亏的可是我。

    五分钟之后，我终于找到了一条看着合适的裂缝，我一个箭步跨入其中。

    进入里面只感觉眼前一白，接着就踏在了一层软绵绵的物体之上，不过我也没敢大意，直接闪出数米，神识往刚才落在的地方和周围扫去。

    一看之下，我大松了一口气，原来我刚才踩的地方，地面之上堆积着一层厚厚的落叶，我这才有功夫打量起周围的环境。

    我出现的地方应该是个小山谷之内，这山谷之内长着不少枫树一样的大树，不算很高，但枝叶十分的茂盛，地面之上更是有着一层厚足数米的落叶堆积，如果不动用灵力，一脚踩下去估计能把整个人给埋到树叶堆里面。

    我没有随意的移动，只是静静的漂浮在地面两米的空中，神识开始飞快的朝四周蔓延而开，同时也将影儿给叫了出来。

    阎罗王说的没错，此地的确是对个人的神识有着很强的压制，不过也没有他说的那么厉害，以我现在的修为，神识最远能蔓延到一千五百多米，观察四周的话可以将方圆近千米内笼罩在内，比阎罗王说的情况要好那么一点。

    我所在的这个山谷还不小，就以我现在的神识竟然无法将其完全覆盖。

    来到一颗大树之上，我朝四周张望了一下，可以看到环绕周围有着一圈高山，而我此时好像就在这个山谷的中心地带。

    很快影儿也将周围的情况探查了一番，飘回我身边说道：“空中应该有着某种限·制，不过百米之下应该无大碍，百米之上就会有种毛骨悚然的感觉。”

    “小心一点吧，忘记问这个事情。”我挠挠头，继续站在大树顶·端看着周围的情况。

    突然破空声一响，我身子一偏，数道厉芒从我身边是一闪而过。

    嗖嗖嗖！

    影儿瞬间朝着这些厉芒射来的方向射·了出去，我也是身影一晃之间落回了地面，神识也朝那边瞬间笼罩了过去。

    可诡异的是，我并没有发现有任何灵兽或者敌对出现，而影儿似乎也没发现任何不对的地方。

    不过自己不会这么不明不白的遭到攻击，一定有什么东西正在关注着自己，而且自己一时间还发现不了它的存在。

    影儿在周围找了一圈，有些郁闷的回到我身边说道：“没找到。”

    “嗯，我也没发现，神识也观察不到，小心一点吧。”

    我将铠甲能量补充了一些，随即贴着地面一米的距离开始四下移动观察，神识也始终笼罩着方圆百米之内。

    一时间周围好像并没有任何危险，但之前的偷袭始终让我念念不忘。

    半个小时之后，我已经将山谷转了大半，发现了一些灵草灵材，我也都顺手给收了起来，诡异的是我并未在这山谷之中发现任何灵兽的存在，这让我有些不解。

    就在这个时候，忽然风声一起，我下意识的一个闪身离开了原地。

    噗噗噗！

    之前位置边上的一颗大树瞬间被洞穿了三道胳膊粗细的口子，当即我神识疯狂朝四周蔓延而开，可诡异的是我再一次没有发现对我下手的目标，这让我是苦恼不已。

    “妈的，到底是什么鬼东西再动手？”

    我皱着眉头想着。

    来到了被洞穿了三个窟窿的大树边上，观察了一下这窟窿，里面很是光·滑，不过微微发黑，像是瞬间承受了高温的灼烧。

    顺着窟窿被洞穿的方向找过去，原本想着看看这到底是什么攻击手段，不过找过去之后发现竟然什么都没有，那就应该是能量体攻击。

    影儿眼珠子转了转，传音道：“哥哥，你继续，把神识收起来，我感觉那家伙一定能轻易的捕捉到我们的神识活动范围，刚才我们没有动用神识的时候被先后攻击了两次，这次我在暗中观察着周围的情况。”

    “只能如此了，影儿小心点。”

    “放心吧，我就躲在这些大树之中，我倒要看看到底是个什么东西在偷袭我们。”

    影儿悄无声息的放出了一道分·身没入到地面之内，接着她缓缓的没入到我的胳膊当中去，其实是融合到地下的那具魂体之中，这样做也只是为了打个掩护，以免被暗中的那个袭击的东西发现不对的地方。

    我微微呼出一口气，将自身的防护做好之后，继续在这巨大的山谷之中逛了起来。

    这山谷之中也是奇特，中心点生长一大片火红的枫树一样的树木，而周围则生长着各式各样的花草树木，不过这秘籍程度就低的可怜，似乎这山谷之中只有中心区域适合植物生长一般。

    为了引出暗中的未知偷袭者，我的速度并不快，神识也只是笼罩着方圆十米之内，一旦偷袭再次出现，我也好第一时间做出反应，不至于被伤到……

