    

    说到昨天那只高大的变异丧尸，孙杨的脸色就有些微微发白。

    他尼玛就没有看到过这么强大的变异丧尸，体型大却没有想象中的那么笨拙，速度，力量，防御力，根本就没有弱点。

    虽然他们有三名进化者却还是无法奈何那只变异丧尸，要不是黑子的钢铁化能力为大家充当盾牌，他们也许现在已经全军覆没了。

    孙杨瞥了眼服装厂中的那四辆车，摇头轻叹一声：

    “多好的的两辆装甲车，有这两辆装甲车咱们跑长途也能更安全一些啊”

    被称为老大的青年，名字叫徐磊年纪其实也只有二十五岁，他进化的能力也并没有什么太强的特点，不是主战斗型的能力，也不是什么防御力出众的能力，有些偏向于辅助类，不过他却是有着非常灵活的头脑，所以黑子和孙杨是心甘情愿的称徐磊一声老大，大小事情一般都是由他来定夺拿主意。

    “我们都已经要离开这边了，在走之前还是少生事端比较好，万一踢到了铁板所有人都交代在这边就有些得不偿失的了。”

    孙杨撇了撇嘴，他觉得老大还是太谨慎了一些，只要他们三个一同出手，就是那所谓的安全区前三的队伍，也不足为据。

    不过既然老大已经发话做出了命令，他也只需要服从就好。

    “老大，我们真的要去那个什么进化之城啊？谁知道那个路过的家伙他说的是不是真的？那么多的进化者聚在一起还不得天天打的头破血流的？我总觉的有点不靠谱啊。”

    三天前.....

    徐磊他们一行人出去寻找食物时，遇到了一行外地过来的幸存者，他们开着改装的皮卡车，在皮卡车的外面用红色油漆画着进化之城四个醒目的大字。

    那些人中似乎是有着很大强的感知型进化者，只是经过是看了一眼就能够感应出他们三个都是进化者。

    皮卡车停车后，从车上下来了三个神情倨傲的青年，同样的每个人都是进化者，他们自称是来自一个名叫进化者之城的地方。

    说是进化者之城，不过就是在一个小县城中，孙杨他们当时是不打算理会这人的，然而那些人在离开之前却是说他们掌握着进化者加速进化的秘密，只提供给加入进化者之城的进化者。

    听到这个，徐磊他们也变的有些动心，毕竟他们从成为进化者后到现在，除了运用能力越来越熟练了，能力强弱却是没有得到什么提升，而在末世没有人会嫌自己的实力太强，只有强大的实力支撑才能带来足够的安全，才能活的足够长久！

    从目前的进化者进化情况来看，成为进化者的人有八成的年纪都是在18至30岁之间的，这个年龄段的人身体相对的要强壮生命力足够旺盛，细胞也是最强壮的最容易进化的，上了年纪的人自然而然的就相对了要弱了很多。

    在小桑山的这些进化者中年龄也多都是在二十几岁，当然吴二胖子这种因外力产生进化的进化者除外。

    听到孙杨的提问，徐磊表情认真的点了点头回答道：

    “昨天的那只变异丧尸你也看到了，强的有些离谱，和我们根本就不是一个级别的，若是我们的进化能力进一步的提升，单单是黑子的防御能力就足够和那只变异丧尸力拼而不落下风。

    而你的移动度速度也能进一步的提升，即使没有黑子当盾牌保护你，你也能够自己闪避变异丧尸的攻击，就算还是不能击杀它但至少我们也掌握了一些主动权，全身而退或者是牵制一段时间还是没有丝毫问题的。

    想要在这末世中活的长久，我们就必须不停的提升自身的实力，这些都是没有办法的事情，你们又不想加入安全区为安全区卖命，那也就只有进化之城这一条路可以选择。”

    黑子在一旁木讷的点头，显然他也赞同徐磊的看法。

    “那我们什么时候出发啊？”孙杨继续开口问道。

    徐磊若有所思，在心中做着一些计算。

    “后天！这些人的车我们不能打主意，不过我们却是可以去弄一辆好点的越野车开，现在对于我们来说已经没有太多的时间去顾虑了，去晚了实力也就落下了，但时候免不了要受到其他进化者的威胁。”

    孙杨站起身拍了拍身上的尘土：

    “那好吧，你是老大你说的我们都听，我倒是知道哪里有好一点的越野车，之前没有成为进化者时不敢去，现在我们都是进化者到也可以去那边逛一逛。”

    陈飞他们可能做梦都没有相到，他们刚刚是和一场恶战擦肩而过，当然这并不是说徐磊他们三个实力太强。

    陈飞他们有着丰富的战斗经验，装备也是精良的可以和一般的士兵队伍媲美，除了陈飞还有吴刚这名新晋的进化者，若是全面冲突最后战败的一方只能是徐磊他们。

    而徐磊他们能做到的不过就是让陈飞的求生小队多消耗一些气力而已。

    ......

    吃完了迟来的一顿午饭后，陈飞对照李欣然给的记录，选了定了几家水泥厂和钢筋钢材，以及砂石厂为目标。

    王曦宇微微皱眉，别看他平时一副忧郁的什么都漠不关心的态度，但是他却观察到陈飞总喜欢选择一些和建筑有关系的工厂去搜集物资，可是每一次却都是空手而回。

    按理来说想要搜集食物和生活物资，去超市和一些商场卖场才是最佳的选择，所以这只能说明，陈飞是另有目的在寻找着什么东西。

    不过王曦宇也仅限于是发现了陈飞似乎是有些小秘密在隐瞒着大家，而至于小秘密是什么他就没有兴趣去理会了。

    随着距离农场越来越近，王曦宇的心也变的越来越紧张，他们当初去那服务区搜寻物资时，几乎是是倾巢出动，但还是留下了几个人在农场。

    不过王曦宇却没有再回去过，若是在没有变异丧尸攻击的情况下，那些人守着农场应该能够坚持一段时间的，当然若是遇到一些其他的幸存者去抢夺粮食，最后会是什么结果只有亲眼看过才知道。

    陈飞这边离开了服装厂后，继续远离告诉公路，向着目的地的清河县，距离这边大概有五十多公里的距离，乡村公路比较狭窄，其中还有一段山路，所以士兵们宁愿去更远一点的，距离高速公路近一些的厂子寻找建筑材料，也不会去清河县那边。

    陈飞之所以选择清河县是因为那边，除了钢材钢筋厂，像是砖厂，水泥厂，砂石厂也有很多，尤其是砂石厂。

    清河县的地形是四面环山，交通相对的不太便利，所以这里不像一些县城村镇，严谨炸山采石，反倒是极力的推动引入开采场。

    无论是河床淘出来的细沙，还是炸山开采的碎石，这些都是建筑需要用的重要材料，陈飞想要近一步的建造安全区，他就必需要常常的出入这些地方搜集到足够多的建筑材料，没有上限的越多越好！

    而就在陈飞他们前往清河县城时，从小桑山安全区内飞出了六架直升飞机，全都向着一个方向飞去，于此同时安全区的正门也有装甲车和坦克组成的车队驶出。

    这种大规模的行动，自从安全区成立后还是头一次，能调用六架直升飞机足够证明安全区的高层对这次行动非常的看中。

    陈飞他们圆满的完成任务，将那些实验室设备都带回来的同时，也带回了中南市那只巨型变异丧尸的消息。

    经过风险评估后，无论是军方高层还是安全区的官方高层，都觉的这只强大的巨型变异丧尸是一个难以估量的安全隐患，有必要在其威胁到安全区的安全之前，将其彻底的消灭！        

