    最多就是女朋友不把你放在第一位，把国家放在第一位呗。

    这算的了什么大不了的事情。

    反正正常交女朋友也没几个会把你放在第一位。

    “反正你自己决定好了，毕竟你是轮回者，你的潜力不会比任何人差；就算你只是想玩玩，也没人管的了你。“

    叶玄耸了耸肩，随意的说道。

    “行了，你找我应该不是仅仅为了炫耀一下自己的女人缘吧？”

    “有事说事，没事我挂了啊。”

    “别别别，好不容易我俩都在就这么挂了搞咩啊！”

    听到叶玄的话周岩连忙阻止道。

    “跟你交流交流感情你还嫌弃起来了，真的是。”

    “男人之间的友情就这么廉价吗“

    周岩吐槽了一声后，语气变得有些认真的说道：

    “不久前的新闻你看了吗？就是大学争斗决定排名和资源分配的那个。”

    “反正就现在挺火的那玩意，斗音、火车你刷一下基本上全是。”

    “上头就是想问问你有没有兴趣人前显圣，这次将位置定在杭城也是这个原因。”

    “当然，主要还是看你，你要是不愿意他们也不可能强逼你是不是。”

    ”就这？“

    叶玄还以为什么呢？结果就这？

    “什么叫就这？你知不知道你现在在网上有多火？“

    周岩不满又有些羡慕的说道。

    “你的信息虽然已经被透露出来了，但是你的身份可是一直被隐藏的好好的。”

    “民众只知道杭城有一个不逊色于宏宇大帝甚至更强的强者、天才，但具体是谁他们可是什么都不知道。”

    “你要是走到台前，不说别的，你就是新一代的宏宇大帝。”

    “整个杭城都会因为你而发生巨变。”

    一个强者所代表的含义就是这么大！尤其是一个战斗力能够与宏宇大帝比肩，年龄还更小，有着更多潜力的少年天才！其所代表的东西太大了。

    整个杭城都会因为叶玄的出现而萌发出勃勃生机。

    最明显的就是国家决定加大对杭城的投资，准备在一定时间内发展成不逊色于魔都的超一线城市。

    这就是叶玄所带来的价值。

    叶玄才多大？他才二十多岁而已！

    二十多岁就有着如此恐怖的实力，后面还得了？

    国家知道叶玄的年龄的时候都吓了一大跳，就算是在主神空间都没有这么变态的家伙。

    其他国家的探子虽然不知道叶玄的身份，但年龄和实力确实很轻松就得到的，毕竟这信息在网上都烂了，权威机构都已经确定过的。

    也正是因为权威机构确保了其真实性，不然他们还以为这是华夏在和他们开玩笑。

    这特么的太假了！

    八阶？这特么全球顶尖战力也才七阶而已啊！

    哦，宏宇大帝也突破八阶了？那没事......个屁啊！宏宇大帝多大，这才多大？

    这个岁数有五阶的都算是天才、妖孽了！

    要不是轮回者的出现，同龄有多少人在这个岁数突破五阶的？

    这场灵气复苏华夏本就是最大的受益者，凭借强大的脑洞能力以及祖上留下来的资源开创出了最适合他们的修炼法，而且百家争鸣也为各种类型的人才谋夺了发展之路。

    更是因此直接代替灯塔成了世界第一强国。

    其他国家正在追赶的时候华夏又蹦出来了一个宏宇，逆天的天赋加上本能般的战斗之感修炼不久就直接成为了世界上最顶尖的那一批强者。

    后来更是一个人挑战各国强者，一人恒压岛国那战更是让人热血沸腾直言百年之内没有国家能威胁到华夏。

    在宏宇突破七阶之后，西方更是直接组成联盟才勉强推出了一个可以媲美宏宇的强者。

    但他真的能媲美吗？

    没打过谁知道呢？

    这就已经算离谱了！各国直到现在还没有出现能够与宏宇媲美的人才呢，结果又蹦出来了个在二十多岁就不输给宏宇的天才？

    这不开玩笑吗？

    做梦都不敢这么做的。

    他们多么希望这只是一个玩笑，是华夏更他们开的玩笑，但事实很残忍。

    不是。

    华夏没理由和他们开玩笑，在他们能够威胁华夏之前，他们也没资格让华夏给他们开玩笑。

    苏寒脑海之中思绪闪烁。

    叶玄对于这点倒是不怎么在意，毕竟灵气复苏还在继续，天地间的灵气浓度还在提升，随着时代的发展，肯定会诞生不输给宏宇甚至不输给他的天才。

    当然了，天赋归天赋，成就归成就。

    叶玄有着聊天群的存在，天赋对于他而言其实并没有太大的用处；而宏宇在灵气复苏之初得到了世界的认可，给予了他一种权限，他的未来同样是无可限量。

    未来再想得到世界的认可可就没有这么简单了。

    “喂喂喂，问你问题呢。”

    “赶紧回话啊，你要是不愿意我就直接把上头拒绝了。”

    周岩等了一会儿之后没听到叶玄回话直接说道。

    ”那你就替我拒绝吧，我没兴趣走到台前，也没兴趣在那么多人面前装比。“

    叶玄在装比方面的兴趣只针对聊天群，主世界就算了，没成就感。

    周岩：“........."

    早说不就好了。

    “那这事我就替你回绝他们了。”

    “哦，对了，还有一件事想跟你说来着。”

    “上次那坐标你记得吧？真的是踩了狗屎了还真是一个连接华夏与地心的【洞】。”

    “我们派人进去看过了，是一个熊族部落。”

    “修为都是六阶多，七阶也没几个。”

    “实力最强的那个好像是被你打死那个。”

    “经过我们友善的交谈、拉拢，最终我们被其他族群的人发现了。”

    “现在还好，云海那次不少六阶顽固自认天赋不行突破到七阶，地心那些家伙不知道从哪得来消息反正暂时也不敢过来。”

    “现在两方就这么僵持了。”

    “他们王要突破，我们宏宇大帝也要突破。”

    “不过他们的王有不少护卫，据说不久后有一个八阶的要出来；所以上面问问你有没有兴趣出手。”

    周岩将大学争斗之事说完之后，又说了另一个问题，这个问题竟然还是和地心有关的。

    不过听着他的介绍，叶玄忍不住翻了翻眼皮。

    “我听你意思咋觉得就算我不出手你们也还有后手？”

