    鬼刃之下，是躁动的灵魂。

    一把通往天国的金色钥匙，在万古长夜般的黑暗之中，洒下金色的光斑。钥匙剧烈地颤抖着，发出尖锐的蜂鸣之声。

    此物名为“王键”。

    这便是凶魔老祖寻找了百年的物品，它是打开辉月金矿的唯一途径。

    因为凶狠的反噬属性，百年前，凶魔老祖因为他变成了一具枯骨，再然后，彻底被炼化入了王键之中。

    可以说，凶魔老祖就是王键，王键就是凶魔老祖。

    厉不鸣双目如凛冽战刀，腾身飞起，一头长发无风自动，衣袂猎猎，宛若天庭的战神。

    厉不鸣手持“王键”，俯视着嵇盈，冷冷地说道：

    “嵇盈，你真聪明。不错，我的确不是厉家的骨肉。”

    “我和那些村民们一样，都来自中土之地的杨柳村。那个宁谧美好的小村庄，就坐落在南山下。”

    “从我四岁开始，我就在金矿之中劳作了。”

    “厉无常发现我竟然是个无根无相的天魔之子，于是便收留我做了他的长孙。”

    “他以为，他可以成功抹掉一个四岁孩子的所有记忆。哼，他想多了。”

    “我记得，我都记得。”

    “所有的屈辱，所有的痛苦和所有的不甘。”

    “于是，我便在暗中谋划着带领村民们暴动，可是，当我发现，他们已经从灵魂上都彻底变成了奴隶，无论我如何劝说，他们都不会离开矿洞的时候，我彻底疯狂了。”

    “死掉的灵魂，不配活着。”

    “于是，我便把他们都做成了血蛊之人。”

    “不过有一点你说错了，这童谣可不是凶魔宫的童谣。”

    “这童谣，正来自我的家乡，杨柳村。”

    “让那丧心病狂，奸淫掳掠的厉家五人死在杨柳村的童谣之下，也算是另一种报应吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    说到这，厉不鸣的嘴角扬起一抹胜利的微笑，说道：

    “不过嵇盈，纵然你聪明绝顶，能够破解一切谜团。但是，在刚才的那段时间里，我已经彻底和王键合二为一，我们已成为无法切割的一体。”

    “很快，那柄隐藏了千年的绝世神兵就会再度出世。我要让这个彻底失败的世界，彻底低下他骄傲的头。”

    “到那时候，你，还有身边的和尚，你们都得死。”

    “所以，这应该是你在这个世界上，破解的最后一桩凶案了。”

    “再见了，我的兄弟，你的错，不在于指出我是凶手，你的错，在于生在了这个错误的世界。”

    说着，厉不鸣长臂一挥，一瞬间，无数的灵光激射而出，矿洞瞬间便被照得明亮如同白昼。

    所有的石块，石壁，河流都变成了破碎的物质，仿佛是一块块的碎镜子一般，向着不同的方向飞去。

    嵇盈三人仿佛来到了一处天蓝色的独立空间，他们的脚下是一块明亮的镜子。在这个虚空之中，嵇盈和虚尘被厉不鸣的灵压压得动弹不得。

    厉不鸣缓缓降落在了虚空之中，他双手合十，虔诚地诵咏着咒语。

    突然，在虚空之中，一圈圈波纹荡开，一柄雕刻着无数髑髅的锋利战刃凭空而出。

    王键落下，神兵再出江湖。

    如同上古时期，大祭祀中虔诚的仪式，庄严的颂歌响起，天地间一片祥和。

    只见一个长裙似血，樱唇瑶鼻的绝色美女，扭动着盈盈一握的腰肢，走向了厉不鸣。

    少女神色妩媚，动作娇柔，她一搭厉不鸣的肩膀，对着那柄神兵，伸出一个手指，轻轻地勾了勾，说道：

    “来！服侍你的新主人。”

    那柄神兵，便唤作“魍魉之刃。”

    那绝色美女，便是魍魉之刃的刀魂。

    绝色美女的手指在厉不鸣的胸膛上上下下的抚摸。对于这个新主人，她显然非常满意。

    “主人，现在，我是你的，你说杀谁，我就杀谁？”

    “我们该从哪个先下手呢？是那个小白脸？还是那个和尚？”

    厉不鸣面无表情，冷冷地说道：

    “无所谓，反正他们都要死。”

    “我只要，一个全新的世界，一个没有奴役的，自由的世界。”

    “得令，芳落我啊，最喜欢血的味道了。”

    “那么，就从那边的臭和尚开始吧。”

    突然，一道粉光闪过，魍魉之刃尖叫着，飞到了虚尘的头顶。刀刃之上的阵阵寒光，如春日之耀残冰。

    情急之中，虚尘双手合十，大喝一声：

    “渡业神功八法，休门，开！”

    “无上妙法，体自空寂，如是功德，不假外求。业火金钟之术，开！”

    突然，虚尘的身上燃起了熊熊业火，他浑身骨骼如铁，肤色如金，肌肉虬结扭曲，上面的血管根根暴起。他如同一个暴怒的武僧，笼罩在金光之中。

    原来，这渡业神功八法，除了最底层的晟门之外，还分作其他八门。分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    每使用一门，便会对自己的身体造成一定的损伤，所以即使是渡业殿的弟子，不到万不得已，也绝对不会发动这八门之法。

    然而虚尘显然是意识到了厉不鸣这一斩的霸道和凶狠，所以他才冒着受伤的风险，打开了第一门，休门。

    魍魉之刃高悬在虚尘的头上，寒冷的刀光和虚尘身上的金光相撞，嵇盈满眼金星直晃。

    下一秒，嵇盈仿佛失去了所有的感觉。

    他什么也看不见，入目尽是一片白茫茫。

    什么也听不见，入耳却无一声一响。

    什么也闻不到，入鼻之气无色无嗅。

    什么也尝不出，入口即使一滩清凉。

    轰！

    这来自虚空的一斩，仿佛让嵇盈穿越了一个世纪。

    片刻之后，嵇盈拼命地揉搓着酸痛的双眼，他看见虚尘的金身完完全全被魍魉之刃击碎。虚尘昏迷不醒，倒在了血污之中。

    厉不鸣语带悲伤地说道：

    “天下纷纷扰扰，混乱至今，无一人无辜。”

    “望大师安详离去，切勿见怪。”

    然后，厉不鸣转过身，对刀魂芳落命令道：

    “下一个，嵇盈！”

