    每当玩家达到1o级以及1o级的倍数时，在进入阵营后，会接到npc给予的一个阵营任务，完成的好坏，以及质量如何，直接影响最终所获得的奖励。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一个十分重要的任务，每1o级出现一次，被很多玩家认为直接影响下一个1o级途中强弱分界线的任务，被公认为诞生好东西的地方，这个重要的信息风焱居然刚刚才得知，好在还不算晚。

    风焱顺着楼梯朝上走了两个折返，来到摩天轮的入口处，眼前摩天轮的每个座舱都是黑色的，从外面无法看见内部，让人十分不舒服，他也没多想，直接来到即将到达的一个座舱前，伸手就拉开了座舱的大门。

    座舱中，罗纳德正翘着二郎腿眺望远方，风焱也不客气，一屁股就坐在他对面的座位上，将座舱的门关好。开什么玩笑，安全第一啊。

    进入座舱后，风焱才觉，这些黑色的座舱从内部原来是可以清楚看向外部的，但从外面却看不清内部的模样。

    罗纳德转过头笑了笑说道：“焱风，欢迎来到我的暗色公园，不过你来的时间比我预计的要晚上许多，以你的实力，不应该这个时候才到。”

    风焱没好气的心道：能不晚嘛，哥们儿我被封了将近一星期的号。

    “哦~亲爱的老罗，这些天我去相了个亲，所以耽搁了几天，你应该不会介意吧。”反正扯犊子又不用上税，风焱顺口就来。

    罗纳德不可置否的耸耸肩，显然是不想和风焱就这个问题继续讨论下去，他已经大致了解了风焱的为人，一扯就刹不住车。

    “好了焱风，说点正事儿吧，就像刚刚在蛮荒沙漠中我与你交谈中说的一样，我有点事情想请你帮忙，你应该不会拒绝，我就直说了，还记得我们第一次见面时，我正准备和你详细聊聊阵营事情的时候，空间裂缝突然抖动起来那件事吗？”

    风焱记得那件事，点头答：“记得，一共生了两次异常，第一次你没当回事儿，第二次说事情闹大了，就闪了，我还以为你是急着上厕所找的借口呢，看来是真有事儿啊。”

    罗纳德有些茫然的看着风焱，接着立刻回过神来说道：“ok，小子，你说话的时候总是可以让人瞬间分神，我也不明白这是为什么，那么回归正题，当时的我暂时离开了【暗色公园】一会儿，其实说离开也不算，以我的能力，已经可以做到撕开一个与任何地方都只隔一道裂缝的空间通道，当时我与暗色公园的距离，只隔一道空间裂缝，跨一步就来到你的所在地，退一步就回到了暗色公园。

    但就在我撕开空间裂缝，跨出一步，来到你这边和你交谈的那么短短的几分钟时间里，暗色公园被偷袭了，是的，你应该能想到是哪个混蛋干的，就是山德士那个老家伙的手下。”

    听到这风焱举了举手，示意打断说道：“抱歉领导，我打断一下，当时我在商场二楼碰见的那个山德士上校，也是类似于老板和你那样的分身关系吗？抱歉，不知道用分身这个词合不合适，这只是我的考量标准，希望你不要在意。”

    罗纳德简单明了的说道：“你可以这么认为，当时2楼的那个家伙，确实是山德士的分身，但也不能视为完整的分身，他只是分身的一个神识，对你我也无需隐瞒，当时由于我们对你来到商场这件事非感兴趣，于是就打了个赌，山德士派了一个分身的神识进入商场，等待你选择接下来游戏所扮演的角色，如果你扮演杀手，那么他就自动充当协助你干掉蓝蓝路的角色。

    如果你选择扮演保护二次元蠢货的角色，则会诞生另外一名杀手，分身的神识则会充当帮助你保护蓝蓝路的角色。不过不管你选择什么样的角色，他的最终目的都是诱导你干掉老板，如果他做到了，就算他赢，白杀我一个喜爱的伙计，如果你识破了，就算他输，那么商场中的那个山德士的分身神识就将送掉自己的小命。”

    风焱见状赶紧无辜的说道：“领导，你是知道的，当时我是个雏，根本就不知道这些，我只是按部就班的按照指引办事，这不能怪我吧。”

    其实风焱心中想的是：我快去你的吧，哥们儿我是按照系统的指引办事儿，就连隐藏任务都是让我干掉老板，当时我又不知道你们的这些弯弯绕，系统让我怎么干，我就怎么干，就算当时你就是我的领导，我也得杀老板，任务不完成，难道你让我白玩儿一个副本啊，搞笑吧你。就跟别说当时哥们儿我还没有加入【疯狂空间】呢，还想怎么样啊。

    罗纳德摆摆手说道：“别紧张我的伙计，我没有一丝责怪你的意思，老板死了，我是很痛心，但事已至此，我还可以培养另一个老板……也就是你所指的分身。就像当时我可以心平气和的坐在沙上与你聊天一样，那就代表我已经接纳你了，否则当时我一出现，你就直接变成一具尸体了。

    那件事确实不能怪你，分身神识那个老家伙也确实耍赖了，他用信件成功的诱导了你，这没问题，但他居然使用卑劣的手段催眠老板，让他自主认为就是自己杀了自己的朋友，还造出了假的奶昔大哥、小飞飞和汉堡神偷，这就有点太不厚道了，属于犯规，让我相当震怒。

    不仅如此，当我走出裂缝与你交谈的时候，他居然还指派手下偷袭了暗色公园，当时空间裂缝闪出黑光闪光的时候，代表着一级警戒，说明公园里出了点岔子，但问题还不大，我的人可以解决，但不到1分钟的时间里，又出现一次红色闪光，这代表二级警戒，表示我的人已经有点罩不住了，我就必须得赶紧回去了，所以那时候我才走的匆忙，没来得及和你具体说阵营的事情。”

    风焱点头道：“捣乱的家伙是山德士的手下？哦天呐，来了几个人，都干了些什么？”

    罗纳德冷哼一声的说道：“一共来了四个人，其中有一个就是上次你在商场遇见的那个分身的本体，那个家伙绰号屠夫，极其狡诈和残忍，是山德士最中意的分身，屠夫跟在山德士的身边，专门为他做一些见不得人的勾当，那个恶心的家伙，一说到他的名字，我都作呕……呕……”

    说着说着罗纳德居然真的干呕起来，脸都绿了，好像真的很恶心似的，风焱尴尬的说道：“领导，路子挺野啊，说呕就呕，差不多得了，有那么夸张吗？”

    风焱看着表情似真似假的罗纳德，心道这阵营的人个个跟我精神状态差不多啊，怪不得跟我对路子。