    “文优啊，你愿不愿意做我的义子？”丁原笑道。

    伴随着丁原此话一出，李儒整个人，不由得愣住。

    要是在几分钟之前。

    对于丁原提出的这个要求，李儒绝对会在第一时间拒绝。

    可是现在，在突然发现丁原竟然也有大智慧之后，李儒犹豫了。

    不过，若是丁原的智慧，仅限于他刚刚展露的那些的话。

    那么丁原，也只能得到李儒的重视，而不会得到李儒的臣服。

    “不过，丁原的智慧真的仅限于此吗？”

    想到了这里，李儒此时，就欲言又止。

    至于丁原，此时的他，自然看出了李儒心中的犹豫。

    不过好在，丁原此时，早就知道了李儒的软肋所在。

    于是迎着李儒的目光，丁原笑道：

    “在我看来，虽然说大汉已经传承了四百年，无论是士族还是百姓们，从心底里，都已经认可刘家，是大汉的主宰！”

    “但是这数百年的格局，却不是没有改变的可能，究其原因，我认为有十条……”

    “第一，【废史立牧】这个政策，让各地出现了庞大的割据势力；

    第二，董卓的入主洛阳，也让一众诸侯们，看到了皇室的虚弱；

    第三，刘家后继无人，传承到现在，唯一厉害的人，不过是刘表一人罢了，但是刘表的才能，只能为王，而不能为帝；

    第四，桓灵二帝重用宦官一事，导致世家开始重新思考他们与刘家的关系，尤其是“党锢之争”，进一步让皇家和世家离心离德；

    第五，庞大的世家太多，他们盘踞朝堂，如【四世三公】的袁家，他们的强大，已经威胁到了皇室；

    第六，黄巾之乱席卷全国七州二十八郡，汉朝在民众间的基础，已经微乎其微；

    第七，太平道的兴起，以及董卓废立皇帝之举，让人们知道，皇帝并不是至高无上；

    第八，江山如此多娇，现如今的天下，野心之辈太多。

    第九……

    第十……”

    回忆起前世看过的论坛贴吧，加上自己的理解。

    丁原直接判断，大汉的未来是否仍旧属于刘家，还犹未可知。

    而为了佐证自己的判断。

    丁原更是一口气的抛出了十个论点，来作为支撑。

    丁原对面。

    在听到丁原的第一条论点的时候，李儒整个人，当即被震惊到了；

    在听到第三个论点的时候，李儒整个人直接僵住。

    在听到第五个论点的时候，李儒更是麻了；

    而在听到第十个论点的时候，李儒最终跪了。

    伴随着李儒心情的波澜起伏。

    李儒对于丁原的忠诚度，此刻也直接飙升到99分。

    “我特么？”

    “你礼貌吗？”

    “难道这1分，是你最后的倔强吗？”

    看着这差1分就满分的局面，丁原不禁眼角抽搐。

    不过，区区1分而已，算不得什么大事。

    眼看着李儒迟迟没有答复，丁原笑道：

    “怎么样，想好了吗？要是不愿意的话，我也不勉强你！”丁原选择了以退为进。

    果然，伴随着丁原此话一出。

    李儒此时，终于从震惊中回过神来。

    在听到丁原竟然有退缩的意思后。

    李儒二话不说，当即单膝跪地，并正色道：

    “义父在上，请受孩儿李儒一拜！”

    “妥了！”

    当听到李儒的回复后，丁原的心情，此时不觉好了许多。

    与此同时，在丁原的脑海里，也传来了系统的声音。

    【叮，恭喜宿主成功收李儒为义子，系统温馨提示，等到李儒对宿主的忠诚度，达到100分以后，宿主可随机从李儒的身上，获取一种属于李儒的能力！】

    伴随着系统声音的响起。

    丁原先是一愣，随即面色大喜。

    ……

    纵观整个汉末三国。

    论武力，有很多人能杀了李儒。

    可若是论智慧，李儒就不带怕的。

    而一想到，自己即将会拥有和李儒一样的智慧。

    丁原此时，就有点迫不及待的想要让李儒对自己的忠诚达到100分了。

    可是怎么样，才能让李儒对自己的忠诚达到100分呢？

    一念及此，丁原不禁陷入了沉思。

    而就在丁原陷入沉思的时候。

    对面的李儒，此时却是发现了丁原的沉默。

    想着自己都已经答应了丁原，做他的义子了。

    怎么现在，反倒是丁原犹豫了。

    而一想到丁原有可能会拒绝自己。

    李儒此时，就有点舍不得。

    当然，李儒舍不得的，并不是丁原本人，而是丁原脑海里的各种新奇的观点。

    就比如，刚刚丁原提出的十条论点，就十分新颖。

    虽然说，每一条论点，自己都能想得出来。

    但是自己，绝对没有丁原想得那么全面周到。

    因此，在听到刚刚丁原的十条论点后。

    李儒的心里，就已经认可了丁原的高深莫测！

    可是现在，自己已经认可丁原了，丁原怎么还想着拒绝自己。

    不行，一定不能让这样的事情发生！

    ……

    李儒越想越激动，越想越失态。

    而这样的结果就是。

    因为情绪激动，李儒对于丁原的忠诚度，噌的一下，直接突破到了100分。

    与此同时，丁原的脑海里，传来了系统的声音。

    【叮，李儒对宿主的忠诚度达到100分，达到死忠，现随机从华雄身上抽取一种能力！】

    【叮，恭喜宿主从华雄身上抽取能力“冷眼”！】

    【冷眼天赋能力解释：拥有者可以跳出局中，站在第三者的角度，更加清晰全面的看待问题。】

    伴随着系统声音的落下。

    丁原只觉得有那么一瞬间，自己的脑海里，突然多了什么东西。

    具体是什么，丁原并不知道。

    但是丁原能够清晰的感受到，就在系统声音落下的那一瞬。

    丁原就仿佛喝了数百瓶功能饮料一样，变得耳聪目明。

    思考事情，也很自然而然的把自己摘了出来。

    然后站在第三者的角度来思考问题。

    对于棘手的问题，丁原也能在第一时间，给出几个不同的答案。

    然后从这些答案中，找到一个最为可行的答案。

    “啧啧，这玩意儿，还真特娘的强！”

    感受到自身的变化之后，丁原此时，直接高兴的合不拢嘴。

