    一边担心震炎，一边心急小媳妇，阳江感觉自己头都要大了。

    “本尊只是太过无聊，难得有一个有趣的兽人陪着本尊自然要多留几日，如果你很着急的话本尊可以将净灵珠给你，但小雌性得留下来，如何？”

    “不行，我两个都要带回去！”

    听见幻泽的话阳江直接拒绝。

    “哦？那要不你留下来陪本尊让她回去？”

    幻泽一脸妩媚地笑着看向脸色变来变去的阳江。

    听见幻泽这句话，阳江忽然不说话了，思想经过了一番挣扎后像是下定了什么决心。

    “好，我留下，你让人将悦悦平安带回去，若是让我知道她伤了哭了我一定不会放过你！！”

    “这个好办，本尊亲自将她送回去……”

    说着幻泽的外貌就开始发生了变化，最后变成了阳江的模样。

    “这水下世界实在无趣，接下来的这段时间就由你替本尊看守一段时间，本尊去好好看看陆上的世界。”

    说完，幻泽打出一道力量进入阳江的体内，随后阳江的身体也开始变化了，最后两人就变成了对方的模样。

    “幻泽，你怎么可以这样做，你明明知道我最讨厌的就是处理政事！”

    阳江看见自己变成了幻泽的模样瞬间慌了，幻泽则是一脸笑意地看着他。

    “本尊当然知道，这就是本尊对你的惩罚，现在你就是本尊，本尊就是你，一个月后本尊自会回来，你也就可以变回来，不要试图逃跑，你是逃不掉的！”

    幻泽说着脸上的笑意越来越深，阳江也才终于发现自己中了幻泽的诡计，她从一开始就计划好的，就准备着让他往坑里跳。

    “净海就交给你了，本尊期待你的表现……”

    说着幻泽就消失不见了，阳江看着自己的鱼尾巴心里很是苦闷。

    变成阳江的幻泽来到杜紫悦休息的房间，看见那个合着的蚌壳床，幻泽就直接走了过去，蚌壳床自动打开，幻泽看见里面蜷缩着的小雌性忽然很是期待接下来的相处呢！

    杜紫悦不知道自己睡了多久，只是模模糊糊中感觉有一双眼睛盯着自己，于是就睁开眼睛，结果发现是阳****子坐了起来。

    “阳江，你怎么在这！？小姐姐不是说要惩罚你让你在一边凉快吗？”

    听见杜紫悦好笑的话，幻泽忽然笑了笑。

    “她已经答应让我们回去了，净灵珠也拿到了，事不宜迟我们现在就回去吧！”

    幻泽朝着杜紫悦伸出手，杜紫悦总感觉哪里怪怪的，不过想到可以回去就炎炎就赶紧起身跟着幻泽离开。

    幻泽拉着杜紫悦快速地出了水面，杜紫悦浑身湿哒哒，奇怪的是阳江居然一点事都没有，那些水珠好像不能近他的身。

    “你先等我一下，我去换一件衣服。”

    说着杜紫悦就朝着来时待过的那个山洞小跑过去，幻泽则开始在心里构思着接下来的戏份。

    等杜紫悦换了一身长裙后幻泽有些被惊艳到了，她没想到陆地上居然会有这么好看的衣服。

    “走吧！”

    “等一下，莲娜不知道在哪，我们去叫她，你也把你的坐骑叫回来吧！”

    幻泽刚想带着杜紫悦赶路，她就忽然想到了什么，于是就跑到山洞周围呼唤莲娜，但幻泽听见坐骑的事就无奈地笑了笑，是她大意了，即使那个坐骑出现了估计也不会认她的，于是大手一抬身后的海面就泛起了很大的波纹。

    杜紫悦很快就找到了正在树上无聊的莲娜，于是赶紧带上她去找阳江。

    两人刚到阳江的身边莲娜就很奇怪地看了阳江几眼，感觉这个兽人的气息变得不一样了，还没来得及多想就听见海面传来一声巨响，杜紫悦和莲娜同时看向那个方向。

    只见一只通体白色，张着巨大翅膀的巨鸟从海水之中飞射而出，虽然身躯很庞大，但飞行的速度极快。

    “这是净海独有的飞行坐骑，信天翁，上天如水行动自如，它的飞行速度不输陆地上的很多坐骑。”

    幻泽慢慢地解释道，忽然转身看着小雌性时就看见了她身旁的莲娜，微微有些诧异，没想到这个小雌性还有精灵跟着。

    “我们坐这个回去？那你的那只鸟怎么办！？”

    “没事，它自己会回去……”

    幻泽随便说的，只是为了让小雌性赶紧离开这里，不然等她发现了破绽就来不及了。

    杜紫悦心里虽然感觉哪里怪怪的，不过为了早一点回去就跟着幻泽上了那信天翁。

    信天翁的飞行速度确实很快，快到她都快在风中凌乱了，以前阳江都是因为她所以才放慢了一些飞行速度的，可今天是怎么回事。

    杜紫悦想不明白，觉得是因为他们耽误了几天阳江太担心炎炎所以才会这样，所以就坐在信天翁的背上紧紧地拉着它的羽毛不让自己掉下去。

    后面奇怪的事情又来了，阳江居然不认识路，来的时候也不见他是路痴啊，这回去怎么就忘了呢？也不要指望她，虽然她也是一路跟着来的，不过也不知道回去的路怎么走，还好他们把莲娜带来了，最后还是莲娜在辨别着回去的方向。

    因为他们又遇到了暴雪，不得不停下来找了一个山洞歇息，奇怪的地方又来了，一向喜欢跟她抢活干的阳江居然就这样眼睁睁地看着她生火做饭，虽然这没什么，不过杜紫悦感觉事情越来越不对劲了。

    这一路上阳江不仅显得很冷漠，一向话很多的他一句话也不说。

    后面杜紫悦把做好的熟食放在幻泽的面前，他看了一眼后就试了一下，感觉味道很不错，比那个肉干好吃。

    见阳江依旧只是默默地吃东西不说话，杜紫悦就凑了过来，小手放在他的额头上试了试温度，感觉有些冰冰凉凉。

    “阳江，你是不是生病了，伤口感染了！？快给我看看！”

    说着杜紫悦就开始扒拉幻泽的衣服，幻泽被突如其来的动作给吓了一跳，变换身形的时候只能变换她看见的东西，所以她的身上肯定没有伤口，于是就紧紧地拉着衣服不让杜紫悦拉开。

