
老头看上去倒是很慈祥，白须长发，有几分唐代的妆容，和那些娃娃一样，头顶用红绳扎着高高的冲天髻，只不过和那些娃娃不同的是，这个老头的发髻上，有十颗红圆圆的小珠子，和樱桃一般模样。

慈祥着**着自己周围的娃儿头，目光看了一眼卢浩，点头道：“好好好，这个咱们红烧的吃。”

老人说完，又将目光看向一旁赵客，两眼不禁闪烁着精光，上前在赵客身上摸索起来。

“这个没肉，不好吃！”

几个娃娃见状，连连摇头，在他们眼中，赵客又廋又矮，长得那么丑，就一堆骨头，不好吃！

但老人反而咧嘴露出枯黄的大牙，对着赵客深吸一口，吧唧吧唧嘴道：“肉虽然少，但身上的精气神却不少，拿回去削掉肉，把骨头烤熟了，咱们吃他的髓！”

几个小的看不出来，但这个老的却是一眼，瞅准了赵客身上，那股浓厚的生命气息。

经历过石乳阴菁的滋养，赵客体内，那股浓厚的生命气息，至少超越普通人数倍，对于他们来说，无疑是大补。

“小的们，给我抬起来！”

老人一开口，几个娃娃上前，一把将赵客和卢浩抬起，别看都是三四岁的莫言，可力气比成年人都大，三两个人就能把赵客给高高举起。

“老大！”

卢浩斜着眼，向着赵客张张嘴，没说出声音，用唇语向赵客道：“咱们还不动手？”

“等等！现在不是时候！”

赵客向卢浩摇摇头，这个时候，不便动手，他们还没真正的到地方，也不清楚，是否有其他邮差在附近。

况且这里那些娃娃的数量太多了，左右山壁上，至少十几个，就凭他们两个，一次杀不了这么多。

除了赵客和卢浩，还有其他几个家族足轻，也被挑选了出来，基本上每一家都会有几个足轻被这些孩子抬起，当做他们的口粮。

一边走，便听到下面，那些娃娃唱着诗歌。

“南国昼多雾，北风天正寒，路危行，宿云端，山鬼食日月，无灯磷自照……”

几个小娃高举着赵客，在那些峭壁上，健步如飞。

赵客只觉得耳边，风呼呼的往自己耳朵里钻，周围草木一转眼就变了模样，快的让赵客都有些咋舌。

这速度，如果自己不激活日夜急行，怕是连影子都追不上。

“爷爷……”

没看清楚四周久经是什么情况，就先听到阵阵呼喊声，一些看似和婴儿一样的娃娃，从树洞里钻出来，有些娃娃嘴里还啃着一根不知道是哪里的骨头。

待看到赵客这些活人，赵客感觉这些娃娃的眼珠子都是绿的。

“这么多！”

赵客心中一惊，余光往四周一扫，便见周围一片枯林，一口大水缸，底下架着篝火，水都烧沸了起来。

“先吃这个！”

几个娃娃指着卢浩，已经急不可耐的想要去扒卢浩的衣服。

不过老头随手把这些娃娃扫开，手上多出一根拐棍道：“别着急，这些好的，要等老母回来，一起吃！”

老头说完，一指后面那个肥头大耳的足轻：“这个肥，先洗干净了，上锅蒸，等老母回来了，到时候正蒸的糜烂，好给老母下酒菜！”

赵客几个被扔在一旁，当然不忘把手上那些旗子插在他们身边，甚至没有捆绑起来。

似乎在他们眼里，赵客一行人，完全就是菜园子里的蔬菜，猪圈里养的家禽，根本不会跑。

“哥，要不待会我出手，先干掉那个老的，剩下的小的，咱们能杀几个杀几个。”

卢浩把身子往赵客身旁凑凑，向赵客低声说道。

但赵客没搭腔，而是将目光注视着那口被火烧沸起来的大水缸，看里面沸腾的热水，不知道想到了什么，看的入神。

“咔！”

用竹子编好的蒸笼，被放上大水缸上面，那位肥头大耳的足轻，算是倒了血霉，被扒光了身子，洗的白白净净。

各种香料，顺着他的，月工、门灌进去。

粗糙的手法，让赵客有些不忍直视。

“哥，亲哥，您老说句话啊？？”一旁卢浩有些着急了，赵客一直不说话，让他心里也有些没底。

“给我打个掩护！”

赵客说着，让卢浩挡在自己面前，悄悄唤出屠夫之盒。

银色的盒子被唤出，赵客不等这货开口喊饿，先一步捂住这家伙的嘴，低声道：“别说话，回去给你好吃的。”

虽然这句话，已经被赵客，反复说过无数次。

但每次屠夫之盒都会很乐呵呵的听话。

因为赵客只要答应自己，就一定会做到，至少上次那些牛肉，让它吃的很开心。

赵客不动声色的捏出一颗生命球，令屠夫之盒制作了一只小蜘蛛一样的身体，手指一掐，将一颗拇指大小红色石头，给塞进了这只蜘蛛肚子里。

心神控制着蜘蛛，小心爬上周围枯树。

“老母大人回来了！”

这时候，不远就传来一阵呼喊声，便见那些娃娃穿着红灿灿的小肚兜，暴露着白花花的小屁股迎上去。

赵客本以为所谓的老母，必然是老态龙钟，西游记金银角大王的干娘一样，是个裹脚老太的模样。

但等真正看到，才知道，所谓的老母，居然是个年轻公子的模样。

发髻上立着一颗如同苹果一样，朱红色的果实，看上去有些滑稽可笑。

看着迎上来的娃儿们，伸手将两个小娃娃抱在怀里，亲上几下。

一边走，年轻公子一开口，却是很柔和的女声：“娃儿们，等这次的大事成了，到时候，咱们也能混个八百草头神当当，到时候要吃多少人肉都行。”

“老母大人，今晚咱们好好庆祝，您看，肉都蒸上了！”

老人迎上来，把蒸笼打开一角，只见里面热气沸腾，一股肉香从里面弥漫出来。

让周围那些娃娃们馋的流口水。

老人说这话的功夫，就把蒸笼又重新合上，防止里面的蒸汽跑出来，却没有留意到，一直不起眼的蜘蛛，在他合上蒸笼之前，钻了进去。

“好好好，不过今晚我不能在这里陪你们了，今晚我还要去大魔宫，参加这次大事，你们就吃好喝好，等着我的好消息吧。”

这位被称为老母大人的年轻人，拍拍怀里娃娃的脑袋，表示今晚不能留下来陪他们。

“大魔宫！”

赵客心头一阵，和卢浩相视一眼。

因为这个时候，两人同时得到了主线任务的提示。

【主线任务3：阻止阴谋！】

【任务提示：这次的宴会，是一个被人设计好的阴谋，阻止这场阴谋】

这次显然是真正的主线任务，只是卢浩不明白的是，为什么这次恐怖空间，会绕了这么大的一个圈子。

“恭送老母大人！”

得知自家老母大人今晚无法陪这他们，一些娃娃的不禁有些难过。

“既然老母大人不在，咱们就不用等了，来来来，加把火，把这肉个蒸透点！”

老人开口安慰着自家的这些娃儿，不断往篝火里加柴火。

只见火越烧越大，差点连蒸笼都给一块烧了。

如同烟囱一样的水蒸气，伴随着一股厚厚的肉香在周围弥漫着。

卢浩看着蒸笼，虽然知道是人肉，但不知道为什么，他倒是没觉得恶心，反而砸吧砸吧嘴，肚子里有点饿了。

“屏住呼吸，不要去吸！”

这个时候，赵客突然低声嘱咐了卢浩一句，便见赵客闭上眼睛，躺在那里，似是睡着了一样，把口鼻遮盖在自己衣领下面。

卢浩有样学样，半眯着眼睛，往外扫视着。

便见蒸笼打开，里面的是已经被蒸烂的肉块，粗糙的肉皮，那手指一桶，就能捅出来一个窟窿。

白花花的脂肪，放在嘴里，入口即化，比豆腐还要嫩。

一行娃娃也不嫌烫手，冲上去抓下来一块肉就往嘴里塞。

“刺溜！”的一吸，肉皮如同果冻，就被吸入嘴里，舌头伸出来一舔，肉皮下的瘦肉，更是糜烂香软。

“咕咚！”

卢浩看了一眼，突然有点想要吃肘子。

至于那个老者，则直接把肠子拽出来往嘴里塞。

看着这场盛宴，越吃越欢快。

“咦！”

吃着吃着，卢浩突然觉得场面有些不对劲了，只见，这些娃娃居然开始相互抱在一起互相啃食起来，那些被啃食的娃娃，非但不喊疼，反而一脸古怪的傻笑，像是中邪了一样。

见状，赵客嘴角微微上扬，他知道《红罗石》的效果，开始生效了，睁开眼睛，居然从地上站了起来。

“好吃!好吃!我还要吃！”

一个看似是三四岁的娃娃，抱着手上的骨头，却是张嘴咬在自己的胳膊上，一双眼睛逐渐变得通红，对于站在他面前的赵客，视若无睹一样，一头撞在赵客的腿上。

一脸茫然的抬起头，却见赵客一伸手，抓着小娃娃的辫子，把他从地上揪起来，冷眸一闪，手上多出匕首，一刀刺进娃娃的喉咙上。

“扑哧！”

刀刃刺穿喉咙，却没有流出血水，而是清澈如水的液体。

眼前娃娃双腿抽搐了几下，随即就没了动静。

赵客再一瞧，顿时楞了下，只见手上那个娃娃不见了，取而代之的，则是一根水灵灵的大萝卜，哦不！是大人参。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780249"  chaptername="第一百九十章：盛宴">加入书签</a>
</div>
