    

    
                第1584章

    
                “你这个死道士，还有脸出现在这里，昨晚你跑得最快。”李二牛撸起袖子。

    
                胖道士理直气壮的说：“二牛兄弟，道爷是出家之人，是不会参与这些世俗打架斗殴的，无量天尊看着呢，我可要守着规矩的。”

    
                “那就允许你大口喝酒大口吃肉？”李二牛揪住其衣领。

    
                “不喝酒不吃肉，那说的是和尚，道爷是道家之人，追求的是道法自然，一切顺其自然。”

    
                这么一说似乎也有一丝道理在里面。

    
                胖道士笑呵呵道：“二牛兄弟，宁凡兄弟，我们多次见面实属是有缘分啊。”

    
                “缘分个冒险，吃我们的那么开心，遇到麻烦第一个溜？”宁凡说。

    
                “嘻嘻，话不能够这么说，咱们礼尚往来嘛，这不今晚我就可以带你们去特别的地方吃饭。”

    
                “切，你有这心就好了，我们可不奢求。”

    
                宁凡摆摆手，走进了电梯中。

    
                胖道士屁颠屁颠的走进来：“二位兄弟，我是真心实意的，今晚真的请你们去吃寿宴的。”

    
                “寿宴，你是说龙家老爷子的寿宴？”

    
                “对对对，宁兄弟，你是怎么知道？”

    
                宁凡真的很想给胖道士一顿胖揍，说什么请他们吃大餐，结果是跟着他一起去蹭寿宴。

    
                “你的好意我们心领了，至于蹭宴席这个事情你自己去吧。”

    
                “诶不是，你们难道也要去吗？”胖道士问。

    
                “废话，我们要是不去的话，怎么知道今晚是龙家老爷子的寿宴。”

    
                胖道士眼珠子转了转，笑呵呵的说：“那我们真是太有缘分了，那我们刚好一起同行啊。”

    
                这下子宁凡忍不住了：“死胖子，忍你很久了。”

    
                说完就是上一顿拳打脚踢，李二牛也是上去打了几拳补了几脚。

    
                “嗷嗷嗷......别打，别打，道爷要生气了，要生气了。”

    
                狭隘的电梯中，胖道士惨叫连连。

    
                随着电梯门打开，外面的人见到里面的情况都愣住。

    
                一个胖道士鼻青脸肿的坐在角落里，留着两行鼻血，楚楚可怜。

    
                到了这个楼层大多数都是富人，他们以为这是哪家的公子哥在教训人，自然不会多管闲事。

    
                “二牛，走！”

    
                “好嘞，哥。”

    
                两人走出去后，胖道士一抹掉鼻血，也麻利的跑出来。

    
                “两位兄弟，你们下手太重了，我的肋骨起码断了三根以上，还有多多少少的伤口，要不这样，你们给我一点医药费让我去医院擦点红药水？”胖道士说。

    
                “多少钱？”

    
                “不多不多，百八十万就好。”

    
                宁凡脸黑，恨不得再把这厮扔墙角中在打一顿。

    
                “不用不用，道爷我皮糙肉厚，加上心胸宽广的很，所以就不跟你们计较了。”

    
                “这还差不多，分明就是你欠抽。”

    
                胖道士虽然被揍一顿没有没有什么怨气，依旧屁颠屁颠的跟着两人叽叽歪歪说个不停。

    
                “呦呵，这时代是怎么回事，连道士都来逛街了。”

    
                “还真是稀罕事啊。”几个逛街的名媛见到胖道士忍不住的嘲笑起来。

    
                胖道士大声道：“笑个屁啊，一个个的，小心道爷让你们膜拜在道爷的金翅大鹏之下？”

    
                “噗嗤！”

    
                “花道长，话说你这身行头的确不适合来逛街，要不换身衣服？”宁凡问。

    
                “好兄弟，道爷我现在钱都捐给福利院了，要不你借我一点。”

