一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十九章噩耗

    就在林清菡给张玄打电话的同一时间，会展中心外，张玄满脸焦急的拦下一辆出租车，“快！人民医院！”

    五分钟前，张玄接到秋雨的电话，这丫头在电话里，哭得撕心裂肺，她父亲，喝农药了……

    张玄赶到医院的时候，秋雨的父亲已经进了抢救室，秋雨一个人，坐在抢救室外的座椅上，抱着自己的双腿，将脑袋埋到怀里，有些昏暗的灯光照在走廊上，将秋雨的影子拉的老长，显得格外孤独。

    张玄看着抢救室亮起的红灯，慢慢走到秋雨面前，他把手轻轻搭在秋雨的肩上，“丫头……”

    秋雨听到张玄的声音，缓缓将脑袋抬起，她眼睛红肿的厉害，发出呜咽的声音：“张……张哥。”

    张玄看着秋雨的模样，一时间竟不知该怎么去安慰，秋雨父亲为什么服下农药，张玄大概也能想到。

    秋雨家里的事，放到任何一个人身上，都不是那么好接受的。

    秋雨父亲早年好赌，老婆跟人跑了，剩下的亲人，除了自己女儿，就是那些兄弟姐妹，可是现在，和他从一个娘胎里出来的兄弟，竟然一家人联合起来骗他的钱，这样的事，会让任何一个人，都感到绝望。

    张玄叹了口气，他张了半天嘴，也只能说出一句，“叔叔会没事的。”

    在说完这句话的瞬间，张玄就感觉一具柔软扑入怀中，秋雨才刚刚调整好的情绪，因为张玄的出现，再次爆发出来。

    她的哭声在走廊内回响，泪水打湿了张玄胸前的衣襟。

    “哭吧，哭出来就好受多了。”张玄伸手，拍着秋雨的后背。

    张玄的到来，可能是秋雨最后的港湾了，她缩在张玄的怀中，不停的抽泣着。

    抢救室的大门打开，身穿手术服的马会长从里面走了出来，一眼就看到了张玄。

    “张先生，你也在这？”

    “情况怎么样了？”张玄指着抢救室，问了一声。

    马会长脸上生出一抹落寞，“病人没有生命危险了，只是……”

    “只是什么？”马会长的表情，让张玄有些不好的预感。

    “只是病毒已经侵蚀了脑神经，病人处于昏迷状态，什么时候能苏醒，我们也不敢保证。”马会长无奈的摇了摇头，“张先生，患者是你朋友吗？”

    “嗯。”张玄点了点头，“一个长辈。”

    “哎。”马会长叹了口气，“张先生，你带患者的女儿进去看看吧。”

    秋雨抹了一把脸上的眼泪，跟着张玄，走进手术室中。

    手术室里的医生见到张玄，都问了声张先生好。

    张玄看到，秋雨的父亲，正静静的躺在手术台上，他腹部插着两根导流管，应该是刚刚才洗完的胃。

    秋雨一看到父亲这个模样，眼里又止不住了，趴到手术台边，眼泪汪汪的看着躺在那里的男人。

    张玄走到一旁的器具边，拿起仪器观察着，就如马会长刚刚说的那样，秋雨父亲的脑神经，已经彻底被毒性蔓延，这样的蔓延，很难驱逐，只能依靠患者自身的免疫力来消除这些毒性了。

    对于这样的昏迷，在医学上，统称为植物人，生命细胞跳动，脑细胞坏死。

    “爸……你为什么这么傻啊？为什么啊？那些人想要骗你，他们都不把你当亲人了，你干嘛要做出这种傻事啊！”秋雨抽泣的声音响起，眼泪不停的从脸庞滑落。

    张玄站在一旁，看着秋雨那可怜的模样，眼中尽是心疼。

    “丫头，先让医生送叔叔去病房吧。”张玄拍了拍秋雨的肩膀。

    因为张玄的关系，秋雨父亲被送到一间单独的病房中。

    秋雨和张玄坐在病床边，张玄尽量安慰道：“你也别太担心，叔叔现在已经没有生命危险了，人的自身免疫功能是非常强大的，病毒早晚会消失，叔叔醒来，不过是时间问题而已。”

    “嗯。”秋雨点了点头，看向自己父亲的眼中，尽是担忧。

    病房门被人叩响，马会长的声音在病房外响起，“张先生，我有件事，需要单独跟你说下。”

    “好。”张玄在病房内应了一声，“丫头，你先坐着，我跟马会长聊一下。”

    走出病房，张玄看到马会长正拿着一份检测报告站在这里。

    “张先生，你看下这个，关于患者的。”马会长将这份检测报告交给张玄。

    张玄看着马会长递来的东西，眉头皱的越来越近，“免疫力几乎为零？”

    “是。”马会长点了点头，“患者常年酗酒，自身肝脏功能损坏严重，就现在得出的结论来看，患者脑部的病毒，几乎没有可能祛除。”

    张玄深吸一口气，将手里这份报告撕掉，“这件事，先不要告诉她，我会想办法。”

    马会长点了点头，“好。”

    张玄重新回到病房，脸上挤出一抹笑容，“丫头，是个好消息。”

    “好消息！”一听这话，秋雨脸上顿时生出希望的神色，“是关于我爸的？”

    “嗯。”张玄应了一声，“走吧，这都几点了，咱们先出去找个地方，一边吃饭一边说。”

    张玄带着秋雨离开医院。

    “我早就想吃一家的辣爆小公鸡了，跟我去那家吧。”张玄故意提出这么一个要求，带秋雨离医院远了一些。

    秋雨自然不会拒绝张玄，点了点头。

    两人走在路上。

    林氏集团。

    林清菡来到公司大厅，一直打张玄的电话，从刚开始的无人接听，变成了关机。

    “林总，那份拆迁批下来了，今天可以去看看那些老房子。”李娜也出现在林氏公司大厅，将一份文件交给林清菡。

    林清菡看了下文件，收起手机，“行，联系一下那边街道办的负责人，今天就把事定下来吧。”

    林清菡现在手中文件上所标的那块地，就是秋雨现在住的那个，已经破旧不堪的板楼。

    在一间离秋雨家不远的餐馆中，张玄和秋雨坐在这里。

    刚一坐下，秋雨就忍不住问道：“张哥，你刚刚说的好消息，是什么啊？”