    卧室里面。

    大冢阔一走到门口的时候，忽然停下脚步，扭头看向自家妹子。

    “哥，怎么了？”大冢云子强迫自己冷静，轻描淡写的问道。

    “你确定没事”大冢阔一重复道。

    “没事啊”大冢云子展颜一笑。

    “真没事？”

    “没事”说话的时候，大冢云子紧张的嘴巴都在颤抖。

    大冢阔一深深看了一眼云子，转身离开。

    门合上的瞬间。

    大冢云子松口气拍了拍下面的床，轻声道：“你可以出来了”

    然而。

    床底下的白泽少却没有任何动静。

    大冢云子一愣，继续道：“人走了，你可以………”

    还不等她说完话，卧室的门再次被推开，大冢阔一走了进来。

    “哥，你怎么又回来了？”大冢云子不解的看着大冢阔一。

    “没事”大冢阔一看了一下房间四周，合上门再次离开。

    大冢云子终于明白白泽少为什么没有任何动静。

    刚转过头，看着忽然出现的白泽少，吓了一跳：“你怎么出来了”

    “没事了”白泽少不在意的摇摇头。

    坐到对面的沙发上看着大冢云子道：“你什么时候加入我们的，谁发展的你”

    “是农先生带领我走上这条道的，我们是在国外认识的”

    “已经很久了，不过我一直没有任何任务，也没有接受过训练”

    “这次是我第一次接受任务”大冢云子解释道。

    白泽少露出一个恍然的神色，难怪大冢云子的行动，看起来有些稚嫩。

    随即起身准备离开。

    “我还能为你做些什么吗？”大冢云子看着白泽少的背影问道。

    “有事我会找你的，另外注意池上慧子”白泽少说完直接从窗户跳了出去。

    看着这一幕，大冢云子摇摇头。

    没多久。

    白泽少就返回家里，坐在沙发上的他，脑海里全都是那半封信的内容。

    里面的东西很重要，说的正是日本人的樱花计划。

    早前他将自己获取的情报发给老家，还有山宁，希望能够破解。

    山宁方面暂时没有任何动静，没想到老家竟然已经有所斩获。

    但因为情报太过重要，加上上海目前电台方面的严格管控，农先生只能派人来送。

    本来一切都很顺利，却因为大冢云子这里的一些变故，导致事情出现变故。

    目前耽误之急要做的就是找到剩下的那一半信。

    因为他掌握的那一半信，内容缺失很严重，而且很多关键的东西都没有。

    唯一庆幸的就是，信所用的加密方法只有他和农先生知道。

    一时半会倒也不用担心被破解。

    次日。

    一大早。

    白泽少刚刚从被子里面起来，电话就响了起来。

    “马上来一趟司令部”电话是池上慧子打来的，说完以后直接挂断电话。

    白泽少摇摇脑袋，动身朝着司令部赶去。

    当他到达池上慧子办公室的时候，却意外的看到了大冢云子兄妹两人。

    “都坐吧，今天找你来是因为云子的事情”池上慧子招呼道。

    “是发生什么事情了吗？需要我们特工总部做些什么，请大佐吩咐”白泽少爽快的说道。

    “云子，你自己说一下昨晚的事情”池上慧子对着大冢云子说到。

    大冢云子点点头，然后将昨晚被劫的事情给讲了出来。

    白泽少并不意外大冢云子的事情，反而有些奇怪池上慧子的目的。

    因为他昨晚上的怀疑目标就是池上慧子。

    首先敢于劫持大冢云子的人，身份肯定不一般。

    而且训练有素又能摆脱大冢匡一的追踪，起码是手眼通天的人。

    综合考虑，白泽少才将怀疑目标锁定在池上慧子身上。

    不漏痕迹的看了一眼池上慧子以后，白泽少才悠悠的说道：“云子小姐对于昨晚上的行动，还有什么补充的吗？

    “没有了”大冢云子摇摇头。、

    “多谢云子小姐的告知，我没有其他疑问了”白泽少直接道。

    说完看向池上慧子，等待着他的吩咐与命令。

    “你有什么初步怀疑对象没有”池上慧子问道。

    “有一些不太成熟的想法”白泽少坐直身体缓缓的分析道。

    “说一下”大冢阔一说道。

    “昨晚出事的路段，因为宴会的缘故一直都处于封闭状态，所以劫匪不可能是外人”

    “另外，劫匪的动机似乎并不明确，否则云子小姐不会只丢失那么点东西”

    白泽少说完以后，就默默的低下头喝汽水来。

    办公室里面的气氛瞬间变得诡异。

    都是聪明人，都不愿戳破那层纸，如今白泽少点明了，大家也不能再装不知道了。

    良久以后。

    大冢阔一看着白泽少意味深长的说道：“你是说这件事情是我们自己人内部做的？他们的目的又是什么”

    “大冢君觉得呢”白泽少轻笑一声：“说句不好听的话，在上海也就你们自己人可以躲避掉你们自己人的追捕”

    “昨晚宴会的防御等级，你很清楚，反抗分子根本做不到那一步“

    “至于目的是什么，那就得大冢君自己找答案”

    沉默，无尽的沉默。

    办公室里面的空气似乎都已经凝滞。

    片刻后。

    池上慧子对着白泽少道：“无论如何，昨晚的事情不能轻易揭过去”

    “所以，需要白主任负责追查这件事情的前因后果”

    “是，大佐，我一定竭尽全力”白泽少直接表态。

    这时，大冢阔一忽然道：“白主任，我和大佐还有一些事情要谈，所以麻烦你送一下云子”

    白泽少没有说话，直接看向池上慧子，等待着她的话语。

    “记得把云子安全送回家”池上慧子道。

    “是，大佐”白泽少点头道。

    而后，大冢云子推着白泽少离开办公室。

    房间里面。

    大冢阔一和池上慧子相对而坐，两人都没有开口说话，似乎在顾忌什么。

    又似乎不知道从何说起。

    直到桌子上的电话响起，才打断两人的沉默。

    池上慧子起身去接电话，而大冢阔一则品尝起桌上的茶水来。

    等到池上慧子接完电话，大冢阔一杯子里面的水也喝的差不多了。

    “大冢君，不知道你想和我说什么事？”重新坐下的池上慧子当先开口道。

    

