    第171章 贝吉塔放下尊严

    “但可惜的是，现在的大界王神虽然能克制着魔罗，可他的力量可远远不如魔罗，等到他体力耗尽的时候，就是他要败了！”

    就在这时，雷辰他开口道。

    “哼，输了就输了。那正好，卡卡罗特解决不了的敌人，就让我贝吉塔来解决了！”

    贝吉塔一脸自信的道。

    “哈哈，看来贝吉塔你在这两个月里实力进步了不少。”

    孙悟空看着贝吉塔道，眼中闪过一丝惊讶。

    他能够感受到，现在的贝吉塔变化很大，以前他能够感受到贝吉塔实力高低，但现在的孙悟空根本就不知道贝吉塔有多强，那就只有一个可能性，那就是现在的贝吉塔超越他了。

    也只有这样，贝吉塔才会给他这个感觉。

    “砰砰！”

    随着时间慢慢过去，大界王神的超能力限制了魔罗超能力，还有那古怪的打打得魔罗头痛不已，但随着魔罗在习惯着大界王神的招数后。

    魔罗就开始压抑着大界王神了，只是因为大界王神极快的恢复速度，而魔罗一时半会也杀不死大界王神。

    现在的大界王神只能被动挨打，要不是他那接近不死之身的恢复速度他早就被魔罗给解决掉了。

    看着已经有些脱力的大界王神，魔罗满脸讥笑的双手叉腰，口中还不停的嘲讽起来。

    “喂！你这是怎么了？大界王神！你刚刚的威风那里去了。”

    此时的大界王神整个人无力躺在地下。

    大界王神脸色有些发白的看着魔罗：“魔罗，别得意，我还没有败呢。”

    魔罗冷笑一声：“是么！那还不赶紧站起来，我还没打够呢。”

    而此时，魔罗和大界王神已经打了一个多小时了。

    ……

    “看来，大界王神要输了。”

    梅尔斯有些失望的道。

    “大界王神的能力虽然克制着魔罗，但毕竟他的力量实在是太弱了，能够坚持到现在已经很不错了。”

    雷辰平静的道。

    “看来现在是到我上场了！”

    贝吉塔冷笑道，然后活动了一下身体，下一刻，瞬间化作一道光芒飞向魔罗。

    ……

    看着已经气喘吁吁的大界王神，魔罗不禁嘴角上扬，发出难听的讥笑声。

    “啧啧！真是狼狈啊，大界王神！你的能力好像又比之前下降了很多，这样的你，可赢不了我啊。”

    话落。

    魔罗被贝吉塔一脚生生的踢飞上百里。

    “魔罗就交给我了！”

    贝吉塔双臂交叉在胸前站在布欧的面前，一脸高傲的道。

    “我到是谁呢，原来是你这小子，竟敢偷袭我！”

    不到三四秒的时间，魔罗就飞回来，对着贝吉塔怒气道。

    “喝呀！”

    贝吉塔的头发和眼睛也一样变成了深蓝色，一股更加强大的力量在他身上暴发而出。

    身后喷薄出比超蓝还要大几十倍的一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    深蓝贝吉塔，力量达到四阶顶级。

    一道深蓝色的光芒一闪而过，贝吉塔开始向魔罗发起的进攻。

    那恐怖的速度直接让魔罗反应过来，贝吉塔双手齐出，两发重拳径直而出，直接刺入了魔罗的腹部。

    顿时间！魔罗感受到了前所未闻的疼痛感，整个人直接半跪了下来。

    两道白色的能量让贝吉塔出现在贝吉塔的双手上，贝吉塔把手中的能量向天空一甩。

    这两道能量是从魔罗的体内让贝吉塔用《强制分离术》把魔罗吸收的生命能量从他体内的分离而出。

    还不等魔罗反应过来，贝吉塔就是一脚狠狠击中在魔罗的脑袋。

    这一股恐怖的力量，将魔罗整个人击飞数千里之外，最后重重砸在了一座千米高山之上。

    这一脚的威力十分巨大，就算是吸收了多颗星球的魔罗，也被贝吉塔一招给打到吐血。魔罗捂着肚子说道：

    “这怎么可能，他竟然可以分离我以前吸收的能量。”

    就在魔罗说话的时候，贝吉塔又迎面冲过来了。

    看着极速冲向自己的贝吉塔，这次的魔罗开始害怕了，他吸收不到贝吉塔的能量也了算了，但被贝吉塔这不知哪里学来的特殊能力把他体内的能量给分离出体外，这如何不让魔罗大惊失色，连忙用力拍向地面，使用娜美星球的能量攻击贝吉塔。

    在那一瞬间！在贝吉塔周围百米之内的大地突然就地隆起，无比强大的能量喷涌而出，快速的袭向了贝吉塔。

    但都被贝吉塔快速的灵活的躲开了这些攻击。

    看到这一幕的孙悟空大吃一惊：

    “贝吉塔现在竟然变的那么厉害，看这力量应该已经不在我之下了，真没想到贝吉塔竟然也能学会克制着魔罗的超能力，真是不可思议呀！”

    听到孙悟空说的话，雷辰他笑道：“贝吉塔本身的天赋就比我们要好，只是他太过高傲，一直都放不下尊严去向请教其他人，三人行必有我师。

    或许亚德拉特星人的力量不强，但他们的特殊能力可是让全宇宙很多人都感到忌惮，如果是同等力量之下，或许在这个宇宙中根本就没有几个人能打的过亚德拉特星人。

    而如今的贝吉塔能放下尊严去向其他人学会，光是这一点，就能让贝吉塔走了更远，或许现在的贝吉塔已经超越你了。”

    “哈哈哈，超越我了么。那真是让我感到难过，但我可不是那么容易就认输的人！下次，我一定会超越贝吉塔的。”

    孙悟空眼神带着战意的道，一点都没有为贝吉塔超越自己觉难过或生气。

    他反而是变的更加兴奋，斗志更加强，这就是孙悟空。

    强的不是他单纯的性格，也不是他的赛亚人血脉，而是他对于强这个定义的追求，哪怕没有对手，没有人威胁他，他也会追求更强。

    孙悟空本来就是一个天赋不高的赛亚人，他在出生之时，战斗力仅仅只有个位数，但是呢，他凭借着自己勤奋的努力，慢慢的从一个弱鸡变成了一个超级强者。

    他无论面对什么样的绝境，他都会用他那不屈不挠的精神所克服。

    在面对比克大魔王的时候，明知不敌，却一直在战斗，从来没有屈服。

    (本章完)

