    孙怀也不知道这不太可能。

    可是，如果不是这样的话，那消息又是从哪里走漏的？

    孙怀看了一眼秦守，问道：“秦侍卫之前的时候也知道这件事吧？”

    秦守的脸微微一变，当下就道：“我并没有对外人说起过！”

    不过……他对王妃说起过这件事！

    可是，王妃也不可能出来通风报信，而且就算是王妃长了翅膀，那也来不及啊！

    夜北澜见秦守脸上的神色有一些微微的变化，眸光深邃了下来，可是并没有当着孙怀的面问起。

    就算是秦守真的有问题，那他的人，当然得他亲自来查亲自来处置。

    不过，夜北澜还是倾向于，秦守在不自知的情况下，可能说漏嘴了。

    夜北澜道：“给我找！这些人跑不远，看看能不能找到！”

    夜北澜回来的时候，已经是半夜了。

    云挽月因为还惦记着事情的最终结果，所以也一直都没有睡觉。

    等着夜北澜回来了，云挽月就迎了上去：“王爷，你可算是回来了。”

    夜北澜没想到，云挽月会在自己的院子里面等着，当下就问道：“你怎么在这？”

    不用夜北澜说什么，瞧见夜北澜那张难看得好像要吃人的脸，云挽月就知道，自己没白通风报信。

    于是云挽月就道：“王爷你的身体还没有好利落，这样出去，要是伤到了哪里再病倒了，德妃娘娘又该责怪是我没有照顾好王爷了。”

    “所以，只有等着王爷平安回来，我才可以安心地睡觉去。”云挽月笑眯眯的说着。

    云挽月这种忽如其来的关心，让夜北澜很是不自在，他当下就道：“我累了，要休息了，你也请回吧！”

    云挽月在心中轻笑了起来，啧，夜北澜今天晚上睡得着吗？他办事儿，可从来都没出过这么大的失误。

    云挽月打了一个哈欠，然后道：“那我就先回去休息了，王爷也要好好休息，毕竟我只是想和离，还不想当寡妇呢。”

    唔，这话说的就有点违心了，其实当寡妇也不错。

    要不是怕夜北澜现在死了，德妃那个疯女人会让她去殉葬，或者是让她去守灵，云挽月还真是想现在就守寡呢。

    夜北澜：“……”

    知道云挽月说话不中听，此时的夜北澜已经免疫了。

    云挽月走了之后，夜北澜就沉着脸看着秦守：“秦守，你进来！”

    秦守知道夜北澜要问什么，于是就道：“这件事，我只对王妃说过。”

    “王爷，王妃也是关心你，才会问这些的，而且就算是王妃知道了，也没办法通风报信。”秦守道。

    “差人去问问，昨天云挽月都去了哪里？可有派什么人出府？”夜北澜吩咐着。

    没多久，秦守就回来了：“王爷，昨天王妃是出门了，只带着翠衣，去了胭脂铺子。”

    “然后在里面待了快一整日。”秦守吩咐着。

    夜北澜道：“胭脂铺子？”

    秦守道：“就是那次，王爷领着沈姑娘逛街，王妃气恼之下，豪掷千金买下的铺子……那铺子的生意不算太好，不过王妃没什么事情去做的时候，就会去那摆弄胭脂水粉。”

    这也没什么可奇怪的。

    毕竟哪个女人不喜欢胭脂水粉呢？

    云挽月想做点小生意，也不足为奇。

    只不过，夜北澜就是觉得好像有些不对劲。

    秦守问道：“王爷是怀疑王妃走漏了风声吗？”

    夜北澜拧眉道：“应该不是她，我已经让人调查过了，之前的时候，云挽月和降龙寨的人并不认识，也没有过接触。”

    “那么她一个闺阁女子，似乎也没什么好处。”夜北澜若有所思的说着。

    云挽月要是知道，今生夜北澜竟然对自己有了这种信任，怕是要笑出声音来。

    这大概就是迟来的信任，她不稀罕！

    前世的时候，她没做过的事情，一桩桩一件件，最后都栽到她的身上来，今生……欺骗夜北澜，也只是讨要回一点利息罢了。

    夜北澜没有办好这件事。

    自然而然的就被夜奉天呵斥了。

    夜奉天恨铁不成钢的看着夜北澜：“你知道，多少人抢着这件事做，好立功的？可我把这件事给了你！你却没有办好！你真的是太让我失望了。”

    “我儿臣办事不利，愿意接受一切惩罚。”夜北澜不想狡辩什么，而是打算认罚。

    夜奉天冷声道：“你可知道，我对你寄予厚望！”

    “北澜，你不要辜负我。”夜奉天神色凝重的看着夜北澜。

    是的，在众多皇子之中，他最中意的，太子的继承人，就是夜北澜了。

    虽然说夜锦朝也不错，可是夜奉天还是觉得夜北澜的性情最像自己。

    只不过，他现在还没有把事情定下来，还想好好考验一番。

    若不是当初，夜北澜和云挽月在宫中共处一室的事情被发现，现在他早就立夜北澜为太子了。

    只是可惜，最近发生的事情，一桩桩一件件，都让夜奉天觉得，立太子这件事，他还应该再认真考虑一下。

    这么小的事情夜北澜都办不好！

    那以后，他怎么敢把整个大夜朝，交给夜北澜治理呢？

    夜奉天训斥完了，夜北澜就拱手道：“父皇，儿臣告退。”

    “你且等等。”夜奉天喊住了夜北澜。

    夜北澜望着夜奉天，等着夜奉天的吩咐。

    只听夜奉天道：“你也年纪不小了，应该早些日子和那云挽月诞下子嗣。”

    说到这，夜奉天冷声道：“我不管事情是怎么样的，可是如今云挽月既然是你的王妃，那澜王府的第一个孩子，只能是云挽月生的！”

    夜奉天可不希望，夜北澜弄出个庶长子来。

    如果只是普通的王爷，那随便夜北澜怎么胡闹，他也不会管这么多。

    但是对于这个自己寄予厚望的儿子，夜奉天的要求还是很严格的。

    夜北澜没料夜奉天会说出这样的话来，他怔了一下，然后神色窘迫的道：“父皇，这生子的事情，也不是我想要就可以有的。”

    夜奉天听到这就冷声道：“你别以为我不知道，自从你和云挽月成亲之后，很少合宿，在这种情况下，澜王妃怎么可能有子？”

