    盛安宁在家边陪着孩子玩，边着急等周时勋回来，这件事总要有个结果。

    结果快中午也没等回来周时勋，反而等来了周朝阳和慕小晚，两人拎着一兜子苹果和几瓶汽水回来。

    安安跟有个小狗鼻子一样，看见周朝阳，张开小胳膊，像是小蝴蝶一样跑过去：“姑姑，香香。”

    周朝阳乐呵呵地抱起安安：“我们安安是有小狗鼻子啊，知道姑姑回来带好吃的了？”

    盛安宁也挺奇怪：“你们俩这是去哪儿转了一圈？又买苹果又买汽水的。”

    周朝阳抱着安安去沙发前坐下：“苹果可不是我们买的，是小晚带我去三元桥那边摘的，回来顺便买了点汽水。”

    慕小晚把一兜苹果放在茶几，看了一圈，就只有盛安宁和三个孩子在客厅：“伯母她们不在？”

    盛安宁摇头：“阿姨去买菜了，我妈和姑姑去买毛线，说是天冷了，该给三个孩子织毛衣了。”

    慕小晚瞬间放松，朝着沙发上一瘫，懒洋洋地伸着懒腰：“那我就可以好好放松一下了，好多天没回家，家里都不能躺下了，我和朝阳两人打扫卫生就干到半夜。”

    周朝阳啊了一声，懊恼着：“我还想着跟你回去，能跟你好好聊聊你跟我二哥在新省都发生了什么，结果没想到一直在干活，等洗了澡躺下都快三点了，困得我躺下就着，都忘了要问你。”

    一早就跟着慕小晚去吃好吃的早点，用她的话说，就是离开京市这么多天，太想念京市的豆汁儿焦圈和炒肝还有门钉肉饼……

    吃了早饭，又被慕小晚带着去偷苹果，刺激中更是忘了问，一路回来也是在讨论偷苹果的刺激，这会儿被盛安宁一提，才想起来她昨晚跟去的目的。

    盛安宁闲着也没事，正好可以让慕小晚聊聊，打发一些等待的时间。

    “对啊，你和峦城去新省都做了哪些事情，你说的那个案子是怎么回事？”

    慕小晚嘿嘿笑着：“也没什么，因为都是老乡，所以一路上周峦城对我很照顾啊，又因为我没有住宿证明，住不了国营旅社和招待所，也是周峦城帮忙的。”

    那边人做事也比这边顽固很多，没有证明就是不行。

    周峦城担心她一个姑娘住车站边上的小旅社出事情，还是把她带在身边。

    盛安宁听完啊了一声：“这就完了？难道就没有发生点什么暧昧的事情？”

    这么多天，孤男寡女，真就一点儿情况都没有？

    慕小晚红着脸，伸手推了推盛安宁：“我们都忙着惦记你的病情呢，哪有功夫想别的，而且我们住在招待所后，周峦城每天早出晚归，我也不敢乱跑给他添乱。”

    到了那边，才发现遇不见汉人，连语言都不通，加上相貌和汉人也不一样，莫名让人感到害怕。

    只有后来跟周峦城一起去了三号坑那边，遇见了很多牧民，热情好客地招待他们，才让慕小晚改变了看法。

    想着感叹了一下：“那边风景真好，肉很好吃，水果也甜，还有骑马的感觉真好。”

    边说着边给周朝阳和盛安宁比划着，安安啃着被周朝阳随便擦了擦的苹果，咯咯笑地看着慕小晚，感觉这个阿姨好好玩啊。

    盛安宁看着慕小晚眉飞色舞的说着，喜欢一个人，还有经历过的事情，在眼底眉梢跳跃着，藏都藏不住。

    正说得开心时，钟文清和周红云拎着一堆东西回来，还给三个孩子买了风车，三个小朋友瞬间吸引走，按着风车去院子里玩。

    周红云在院里看着孩子，让钟文清她们在屋里聊天。

    钟文清一看家里人都全，看了一眼周朝阳：“你又没上班？”

    周朝阳抱着肚子：“我昨晚没休息好，就请了个假。”

    钟文清点了点周朝阳的眉心，然后看着盛安宁：“今天都在家，我们包饺子，我让阿姨买了五花肉。”

    盛安宁没意见，周时勋和周峦城都喜欢吃饺子。

    周峦城喜欢，真是单纯的喜欢。

    而周时勋喜欢，是为了弥补曾经的遗憾。

    毕竟小时候家里吃饺子没他的份儿，第一次吃饺子还是在部队上，所以就觉得饺子是这个世界上最好吃的东西。

    等阿姨回来，盛安宁几人帮着一起剁馅和面包饺子。

    盛安宁时不时看着墙上的表，已经快十二点，周峦城和周时勋还没有回来。

    心里忍不住嘀咕，怎么会这么久？难道是陈艳青死都不肯开口？

    饺子包好，周时勋兄弟俩还没回来，钟文清就让阿姨先煮饺子，喊盛安宁她们带孩子过来吃：“就不等时勋和峦城了，他们还不知道几点回来，你们不能饿着。”

    盛安宁和周朝阳慕小晚带着三个孩子吃饺子时，周时勋和宋修言一起过来。

    周朝阳看见宋修言，莫名有些心虚的缩了缩脖子，把脸扭到一旁当看不见。

    盛安宁却意外，早上是跟周峦城一起走的，回来却变成了宋修言：“峦城呢？怎么没跟你们一起回来？快，洗手过来吃饺子，刚出锅的。”

    周时勋应了一声：“峦城还有些事情要处理，晚一些回来。”

    宋修言也看见了周朝阳，过去扯着她的小辫子：“周朝阳，你又请假？又生病了？我回头一定跟你们领导说说。”

    周朝阳烦躁地扒拉了一下宋修言的手，嘟嘴：“你说你烦不烦人？我请假怎么了？我这不是家里事情多？而且我有年假没休啊。再说我上班时候，可是一个顶三个，休息一天怎么了。”

    宋修言见周朝阳真要发火，赶紧收回手：“不怎么了，我看你气色不好，要不多休息两天，我去跟你领导说。”

    周朝阳哼了一声，瞪他一眼，端着碗坐慕小晚身边去。

    盛安宁笑看着两人斗嘴，等周时勋洗手回来，才问道：“怎么样？有进展吗？”

