    －－－－－－

    仙光千丈，瑞彩万重，一切非凡景象都被锁在这一方小世界中，只有一个洞口与外界相连。

    光是在洞口就能感觉到充沛的灵气，呼吸之下，通体苏泰。

    罗墨踏入洞口，更加浓郁的灵气扑面而来，脚下的地面上竟然散落着一块块神玉神铁，好似路边的石子。

    这一场景令人心潮澎湃，这样一处仙土可遇而不可求，能够进来一趟全靠缘分（划掉）全靠他坚持不懈的等待。

    他没有急着捡拾这些宝料，而是向着此处的核心而去。

    那是一处谷地，积水成湖，连湖水都是一种罕见的灵液。

    而在湖中心，有一块丈高的巨大黑色石料，形似一颗被剥开的柚子，流露瑞彩，仿佛这方小世界的核心。

    罗墨一靠近这里就感觉到了一股巨大的阻力，这块黑色石料散发的彩光形成了一种独特的混沌立场，让人身处其中难以行动。

    “混沌石？”

    神痕紫金塔出现在罗墨头顶，折射石料发出的光芒，化解了混沌力场，让他可以在这块混沌石的力场之中自由行动。

    他来到混沌石旁边，看着内部，果然，有一条手臂大的凹槽，这块混沌石中孕育的珍宝早就被取走，不出意外便是玄黄根源，此刻正在被快递员青铜仙殿带给叶凡。

    此地最大的造化已经被取走了，只剩下一个柚子壳一样的混沌石留在那里，话说狠人没有把这块混沌石拿回去当床吗？

    某位背影帝就是这样做的。

    罗墨巡视了一遍整个混沌仙土，发现这里遍地是宝，就连泥土都是，拿去种植药材效果比一般的土壤好很多。

    尤其是混沌石所在的湖，整整一湖水都是一种灵液，汲取到药园中，可以代替源。

    接下来他快速行动，捡拾宝料，这些可以炼制圣兵的材料至尊级人物看不上他却很需要。

    他动作很快，法力覆盖出数十里，精准而高效的捡拾。

    虽然青铜仙殿按照原剧情会外出不短的时间，但罗墨可不敢多呆，万一青铜仙殿回来时他还在里面，一屁股坐在洞口上把路给堵了，那他就完蛋了。

    最后，他收起了这块被剥开的混沌石，虽然比不上当中孕育的玄黄根源，但这么大一块混沌石也是难得的神材，混沌孕育万物，有一块混沌石常伴身边，修行速度都会快上数倍。

    尤其是修炼有大混沌术的罗墨，靠近这块混沌石便感觉到自己的大混沌术时时刻刻都在精进。

    他回到了自己的宫殿，准备告知一声便去火域。

    炼制混沌石这种材料摇光这点地火火脉的火力太弱了，需要更强的火源才能快速炼化，他可不想慢慢磨磨个好几年。

    他告知了圣主李道清和其他人后便出发前往火域，直入第八层七彩火焰区域。

    罗墨祭出了离火炉，这尊恒宇大帝证道之前用过的器以火为名，自然不怕这里的火焰，他准备用离火炉来炼器。

    被取走了内蕴圣物的混沌石被他投入离火炉中，随后引来这里的七彩火焰，七彩火焰化作一个漩涡没入炉中，离火炉鲸吞海饮，一连半个月，吞了不知道多少火焰进去，才终于足够。

    随后，罗墨开始炼制混沌石。

    混沌石这种材料，问遮天世界的修士最适合炼制成什么法宝，他们基本都会回答是‘印’，混沌石是天生的混沌大印，但罗墨有另外一个选择：

    碑。

    什么碑？

    六目封神碑。

    混沌石在吸收了无尽火能后已经被炼制成了六块神碑，遍布密密麻麻的符文，神碑中央处各有一只神眼，散发着诡异的神光，若是和这些眼睛对视，会感到精神都凝滞的错觉。

    三千大道，大封神术，六目封神碑。

    五行元气炼五脏，六目封神入六腑，五脏指心肝脾肺肾，六腑指胆胃大小肠膀胱和三焦。

    大封神术和大五行术是相性非常好的两门三千大道，一起修炼可以强大脏腑元气。

    罗墨现在才开始修炼这门三千大道，这门三千大道需要汲取虚空中六种神秘元气来强大六腑，但罗墨根本没有向外索求，而是从一件圣兵中取出了混沌气。

    混沌化育万物，混沌气进入六目封神碑后被神碑转化为六种元气，归于六腑之中。

    罗墨识海内，法力化作了一张封神诏书模样的神通，这便是大封神术。

    他在这个世界自然寻不到那些指定的资源，只能自己想办法，先炼制六目封神碑再用这混沌石炼制的六目封神碑汲取混沌气来转化六种元气，以修炼大封神术，这就是他寻找到的办法。

    大封神术每天都在壮大，突飞猛进，封神元气脏腑六转之后沉淀下来，随后形成了一个阵法在六腑之中流转。

    而大封神术的阵法流转起来，竟然呼应了五脏之中的大五行术，五脏六腑构成了一个神秘阵图，和外天地的联系一下紧密起来，驾驭天地道力和元气都变得更加轻松。

    而且五脏六腑和大脑组成了十二条脉络，产生了呼应，肉身元气源源不断的滋养识海，让他的法力进一步攀升，罡气更加凝实。

    这种感应虽然模糊不清，但是让他对自己的身体有了一种全新的认识，对于探索遮天法的人体秘境也有帮助。

    不过探索遮天法的人体秘境那是以后的事情了，罗墨现在要做的事情是突破。

    六块六目封神碑齐震，四周的火焰都瞬间定格，好似时空都凝固了，若是有灵智的东西在其中，连神念都会被封住，这便是六目封神碑的力量，混沌石这种材料和大封神术真是绝配。

    罗墨张口一吸，将六块神碑收入体内，整个人气息暴涨，眉心处一团灵魂之火熊熊燃烧，身体各处的法力罡气如百川汇海，都涌向灵魂之火，噼里啪啦的燃烧着。

    神通六重，归一境，万法归一！

    他取出百万斤纯净源，直接燃烧为纯净元气，一口吞掉，支撑法力在灵魂之火中煅烧，将每一缕法力都精炼，打上灵魂烙印，这一过程极度消耗元气，修炼的神通越多越消耗越大。

    罗墨修炼大成的三千大道足足有十门，其余八门，十八种罡气在灵魂之火的煅烧下极尽蜕变，融为一体，无数晶光噼啪爆炸。

    轰隆！

    一声灵魂层面的闷响震荡，在这声闷响中，十八门三千大道最终融合在了一起，化成一张三尺九寸的符箓出现在了罗墨身前。

