    “你嘲讽我！”盛月弦不蠢，听出了陆暖和凌淳一样都在笑话她，当即就不乐意了：“你们可是在求我放过盛妩的，有你们俩这么求人的吗！”

    “盛小姐什么时候听到我们要你放过盛妩了？”陆暖站得有点累，干脆把手肘架在凌淳的肩膀上靠着，另一只手还揪着盛宝琛的衣襟，看起来嚣张又放肆。

    盛月弦见她气焰如此，顿时不乐意地用权杖在地上怼了怼：“难道你们来这里，不是为了盛妩吗！”

    “是为了盛妩没错，但是她可是差点儿杀了我哥哥的人，我怎么会怕她死在我面前呢？”

    听了这话，一旁的盛宝琛急了：“暖姐姐，我刚刚……”

    “闭嘴，你以为我会听你的胡说八道吗？”陆暖瞪了他一眼。

    那边的盛月弦见她好像真的不在乎盛妩的死活一般，不由得有几分生气。

    “你们就不怕我把盛妩杀了吗？”盛月弦拔高了音调。

    陆暖抬了抬手：“自便。”

    盛月弦：？

    你们为什么不按套路出牌？

    “如今盛大小姐正在凝练皇蛊，盛五小姐除非是脑子有问题，否则绝不会在这个时候，杀了盛妩。”

    一旁的常亭仿佛是看不下去盛月弦这么蠢了一样，好心地提醒了一句。

    盛月弦：“用不着你提醒！我自己知道！”

    说完，仿佛是生气了一样，盛月弦转身回了房中，还用力地摔上了房门。

    陆暖低头看了看凌淳。

    凌淳：“盛妩应当没事了。”

    “为什么？”陆暖蹙眉问道。

    话音刚落，房门再度打开，盛月弦非常不高兴地走了出来，手里还拿着一个盒子。

    她十分傲慢地扫视了一遍在场的所有人：“还好你们昨天晚上及时给盛妩换了血，这会儿人还活着，没什么大碍。”

    听了这话，陆暖的脸色就沉了下来。

    “走了，不必送我。”说完，盛月弦冲着他们笑了笑，脚下腾空，翻墙离去。

    陆暖看着她离开的方向，正抬脚打算去房间里看一看的时候，凌淳一把将她拽回了圈子里。

    “怎么了？”陆暖问道。

    下一刻，洞开的房门里突然飞出了密密麻麻的虫子，朝着他们的方向直扑而来！

    “卧槽！”陆暖下意识转身就要跑，凌淳二话不说，手上一用力，直接把陆暖扯到了怀里抱着。

    陆暖几乎是条件反射一样地把整张脸埋进了凌淳的怀里。

    一旁的盛宝琛皱着眉头看着这一幕，随后小心翼翼地看向紫灵：“公主在干嘛？”

    “不知道。”紫灵也很茫然。

    而此时，陆暖的耳边全是嗡嗡声。

    不知道过了多久，陆暖才感觉到有点不对劲，把脑袋拿出来才发现了异样。

    难道只有她一个人看见了虫子吗？

    正在发愣的时候，凌淳突然捏住了陆暖的脸颊，迫使她张开了嘴。

    下一刻，凌淳往她嘴里塞了一个什么东西，陆暖瞬间被苦得皱起了眉头。

    “你给我吃了什么啊？”陆暖看向凌淳。

    “破障丸，”凌淳好笑地看着陆暖：“现在是不是看不到奇怪的东西了？”

    听了这话，陆暖愣了愣。

    这才发现，虫子不见了？

    “刚刚我看到了很多虫子从房间里扑出来，那是幻觉？”陆暖问凌淳。

    凌淳点了点头：“从前在南疆中过这个陷阱，所以一开始便让常亭做了准备，方才你踏出圈着了道，越跑便会越严重，所以我才拉着你。”

    说完，凌淳抿了抿唇：“虽然我不介意你一直坐在我的怀里，可眼下还有别的事，我们回澹雅苑再……”

    陆暖立刻弹射起立，瞬间脸颊爆红。

    【作者有话说】

    感谢小宝贝们打赏的金币~

    大家晚安~

