 一众警员们看着这位神奇的人物就这样离去了，都有些讶异。

一个警员还来到宋子正身旁，小声问道：“局长，那位先生……就这么走了？”

宋子正回过头来，微笑道：“不然呢？”

“呃……他是重要的证人吧？

而且，他说的那些话，也实在令人难以相信，说不定还存在些蹊跷呢，”警员道。

“有这么多毒品摆在这里，还需要其他的证据么？”

宋子正笑道，“至于他说的话真不真……上楼看看去不就知道了。”

宋子正分出一部分警员负责联系援军、处理这边的毒品，然后又带着一部分人上了楼，来到夜总会里，查看情况。

一进夜总会，他们是彻底惊呆了。

夜总会里到处都躺的是人，而且看样子，都不是什么正经人。

一路从大厅来到办公区，都没有一个站立的人。

最重要的是——这里根本就没有什么过多的打斗痕迹，更没有群殴的痕迹。

绝大部分人根本连血都没有流，身上最多就有一道瘀伤，似乎都是被一击击晕过去的。

警员们看到这状况，全懵了。

“这……这都是那家伙一个人干的吗？

这也……太猛了吧？”

……徐铭的住处。

“咚咚咚——”敲门声传来。

保姆快步走过去把门打开。

“呃，大少爷？

您来了？”

保姆恭敬说道。

“嗯，来找我老弟一起出去喝个小酒，”徐源心情似乎不错，微笑道。

“呃……出去玩是好事，只是二少爷他……”保姆的表情微微苦涩。

“怎么了？

徐铭他怎么了？”

徐源微微一怔。

“您……自己去看吧，二少爷就在客厅。”

保姆一言难尽。

徐源点了点头，走过玄关与走廊，来到客厅里一看……得！都不用自己请了，这小子自己就已经喝起小酒来了。

只不过，徐铭此刻的表情显然相当郁闷，一点开心的意思都没有。

喝的，显然是闷酒。

哪怕是听到声响，抬头看到了亲哥，他反应也颇为迟钝，只是摆了下手，道：“哦，哥来了？”

“我的老弟啊，你怎么又在这儿一个喝起闷酒来了？”

徐源看到这状况，可很不满意，走过去，来到亲弟弟身旁坐下，道，“咱可是徐家少爷诶！就算是喝酒，也得有七八个美人陪伴，喝花酒吧？

哪有你这样孤苦伶仃地喝苦酒的？

到底是怎么回事啊？”

“还能是怎么回事，”徐铭撇了撇嘴，一脸苦相，道，“失败了呗。”

“失败了？

什么失败了？”

徐源问道。

“就是……之前那个计划，”徐铭道，“报复杨天的那个。”

“呃？”

徐源仔细一想，这才想起来，“哦，你说的是对那个姓于的校花下手的事情？

这才几天啊，就算你没泡到，不也很正常么？

愁眉苦脸的干嘛啊？

人家毕竟是个校花，你要泡到手，至少也得花点心思吧？

死缠烂打都不会吗？”

“不是不是，”徐铭一脸苦涩道，“不是没泡到，是完全失败了！那小子不知道给那校花下了什么迷魂药，那校花对他完全是死心塌地的，哪怕知道他有那么多女人，还是不放弃。

而且，刚巧我去的那一次，杨天那小子也去了，当众把我羞辱了一通，简直快把我气死了。

我真是不知道我做了什么孽，要承受这么大的痛苦！”

“啊？

刚好遇到了？”

徐源微微一愣，“这……的确有些尴尬。

不过，你不会这样就放弃了吧？”

“那我还能咋办？”

徐铭无奈道，“现在我已经沦为那个班整个班的笑柄了，我要是再想去通过上课的时间接近她，肯定是不可能的了。

而其他的时间里，就更没机会了。

无论我怎么邀约，那于朵朵根本就不答应。

我能怎么办？”

徐源听到这话，倒是笑了，嗤笑了起来，道：“我的老弟啊，你不会这样就没辙了吧？

你好歹是我亲弟，连这点把妹的悟性都没有？”

“什么意思？”

徐铭微微一懵。

“没有机会，你不会创造机会吗？”

徐源冷笑道，“你实在不知道怎么玩，就用老套路呗？

英雄救美会不会？”

“英雄救美？

你是说……”徐铭愣声道。

“还用说么，就派几个人去故意抓她，在关键时刻你跳出来逞个威风不就行了。”

徐源摆了摆手道，“要是这么简单的套路都不会玩，你还是别当我弟了。

丢人。”

“呃……这……这么简单？

她能吃这套么？”

徐铭犹豫。

“你放心，这世上的女人，就没几个人不吃这套的，”徐源笑吟吟道，“套路，为什么是套路？

就是因为它是经典，是人人都能用，都好用的方法啊。

自古以来多少美人不都是沉沦在英雄救美的套路之中的？

你只要长点脑子，设计好点，就不怕那校花不上钩。”

徐铭听到这话，也有些动摇了，“那……我去试试？”

徐源笑了笑，拍了拍他的肩膀，然后替他把面前的这些酒全部推到一边，道：“信哥的，总没错！无论成不成，大不了再想新的方法就对了。

那女的再怎么样，也不过就是个校花罢了，能有多难追啊？”

徐铭沉默了一会儿，点了点头，道：“好，我明白了，就按哥你说的做！”

……这天傍晚。

洛氏集团大楼里，人事部办公室。

姜松犹犹豫豫地来到了办公室门口，踯躅了半天，最终还是走了进去，来到了人事部主管梁玉燕的办公桌前。

“梁主管，不好意思，能不能占用您点时间啊？”

姜松试探性地说道。

梁玉燕抬起头一看，这不是老姜么。

公司上下的所有人，可能会不认识某个部门的领导，但肯定不会不认识这位当门卫当了三年的老姜。

毕竟每天上下班都是能看到的。

“老姜？

你找我有什么事么？”

梁玉燕问道。

“呃……这个嘛……”姜松有些支支吾吾，但还是坚持说道，“这个，我不是才刚被任命为了新的保安队的队长么？”

“是啊，怎么了？”

梁玉燕微微挑眉，道，心想这姜松难道是得了便宜来卖乖的？

 