    江集直接就给林茂升点个了拒绝。

    咋滴？

    阿猫阿狗都可以加我好友了？

    不加！

    过了十几秒，林茂升的好友申请再次发来，这次林茂升附带了几个哭泣的小表情，和一句话：“江哥，我有重大秘密要告诉你。”

    “哟，还叫上哥了。”

    江集想了想，还是点了拒绝。

    你林家有什么秘密，轮得到你个小喽啰来说吗？直接让你爹来说还差不多！

    结果，几秒钟之后，林茂升的好友申请又来了。

    江集本想给他拉黑加举报，结果看到林茂升发来的消息，不由愣了愣。

    “江总，我知道错了，我有关于殷茵茵的消息，您就给我通过吧！！”

    江集一看，跟殷茵茵有关。

    想了想，还是通过了他的请求，等打听到是什么消息，再一键拉黑加举报。

    刚通过林茂升的好友申请，林茂升就兴奋的发来消息：

    【黑森林茂盛：江总，以前的事多有得罪，您大人有大量，还请海涵啊！】

    【黑森林茂盛：之前都是小弟有眼不识泰山，要是早知道您的身份，就是给我一百个胆子也不敢跟您抢女人啊。】

    【黑森林茂盛：江总，您在吗江总？】

    林茂升一下子发了好几条消息。

    【午夜屠猪男：有什么消息，直说。】

    江集的回答很简短。

    【黑森林茂盛：呃，这个，江总我们当面谈呗？】

    【黑森林茂盛：您别误会！我不是想伺机报复您，我只是想当面诚心诚意地向您道歉。】

    花样还挺多，江集倒不是怕他报复，他只是单纯的不想出门。

    今天跟殷茵茵逛了一个下午的街，腰酸背痛。何况还是去见一个本来就不喜欢的人？

    【午夜屠猪男：有什么话，这里说。】

    【黑森林茂盛：我就在您学校附近的碧企鹅酒吧，很近的，要不了您多少时间。】

    江集不由皱眉，这人，干嘛啊，非要自己去不可。

    怎么透着一股浓浓的阴谋味道？

    【午夜屠猪男：有屁快放，我耐心有限。】

    江集一句话刚发完，林茂升立刻发来一张照片，一张很模糊的照片，虽然很糊，但江集一眼就认出照片上的人是殷茵茵。

    殷茵茵今天穿的也是这件衣服。

    林茂升故意没有把车的照片拍进去，算是留点筹码，免得江集不来了。

    【黑森林茂盛：茵茵学妹她也许并非您想的那般单纯。江总，您过来一趟，我把一切都告诉您。】

    江集心中充满疑惑，林茂升的话，让他想起今天中午自己看到的殷茵茵手机里的私信。

    但想了想，江集还是回了一句：【我来。】

    随后下楼，开着奔驰S65出门。

    到了碧企鹅酒吧，这里位于江集之前跟同学们唱K的地方附近。

    这家酒吧在地下一层，江集进入碧企鹅酒吧。

    拨打了林茂升的电话，在一片灯红酒绿之中，找到了林茂升所在的位置。

    “江总，这边这边！”

    林茂升此时那英俊脸上早没有了平日里的嚣张，有的只是谄媚与讨好。

    江集走了过去，位置上还有两个妹子，两个长得还挺标志的女生，打扮得很开放。

    林茂升连忙招呼江集坐下，并招呼两个女生坐到江集身边。

    江集谢绝。

    “说吧，怎么回事？”

    林茂升干咳了两声，笑道：“江总，我以前是有眼不识泰山，真不是想故意跟您作对。希望我们之间的误会，在今晚可以彻底解开。”

    江集闻言，冷笑道：“你找我来，就为了说这个？”

    “啊这，不是，这只是次要。您原不原谅我不要紧，主要有件事，我必须告诉您。”

    “什么事？”

    “呃，在说这事之前，我有个不情之请。”

    林茂升讪讪地笑了笑，道：“我可以跟您合个影吗？”

    江集一脸迷惑，啥意思啊这人？

    “合完影我立刻告诉您，有关于茵茵学妹的事。自从前天晚上我在宴会上冒犯了您，就一直想找机会向您赔罪，之后，我发现了茵茵学妹，她，她竟然.......”

    看林茂升声情并茂的说话，江集不由皱了皱眉头，问：“她怎么了？”

    见林茂升这么说，江集心中隐隐有些不安。

    林茂升突然讪笑起来：“我们合个影先吧江总。”

    江集只好勉为其难点了点头。

    林茂升立刻拿出手机自拍。

    “江总，茄子！”

    江集眉头皱的更深了，这林茂升，怕不是傻子吧？

    林茂升拍了好几张照片，才心满意足。

    这些照片拿回去给老爹看，肯定过关。

    “江总，咱们这也算一笑泯恩仇了，日后您有什么吩咐，随时叫唤小弟我，小弟一定随叫随到......”

    “行了，你到底有完没完？玩我是吧？”

    “不不不，不敢。”

    林茂升怕江集生气，连忙把手机里拍的照片拿给江集看。

    “江总，这是我今天中午在学校门口拍到的。”

    江集看了一眼，脸上的疑惑越来越深了。

    刚才林茂升只是截了殷茵茵的单人图，江集没有看到全图，但现在看到全图了，江集发现，只是中午殷茵茵走向自己的车的照片。

    江集不由疑惑：“这照片，怎么了？”

    “江总，您接着往下看。”

    林茂升滑动了照片，一张两张三张.......

    照片里，殷茵茵离车越来越近，最后拉开门钻进车里。

    “看，茵茵学妹上了这辆奔驰S65，这辆车的主人我见过，是一个年轻男人。哎，真是没想到，茵茵学妹居然是这样的人，为了自己的直播，居然.......哎，我怕江总您一直蒙在鼓里，跟踪了她好几天，才拍下这些照片的。”

    林茂升说的很诚恳，一副忠肝义胆的模样。

    江集看着林茂升，不知道该作何表情：“你说，你见过这辆车的主人？”

    “对！”

    林茂升其实没见过那人正脸，不过远远可以看出对方是个年轻男人，他道：“我猜测，这人就是茵茵学妹直播间里的榜一！”

    “呵呵，你猜的挺准。”

    “江总，你都知道了？”

    林茂升表示惊讶，随后立刻拍起马屁：“看来是我多虑了，江总你手眼通天，怎么可能不知道？倒是我这些天来，白跟踪了。”

    林茂升一再强调，自己一直在为了江集而跟踪殷茵茵。

    江集笑而不语。

    “说完了？说完我走了。”

    “呃，江总你不多喝两杯再走吗？”

    “不喝了，我开车来的。”

    “可，您才刚来就要走，您再坐会儿呗，我专门为您点了节目呢......”

    “不用了，我跟你也没什么好聊的。”

    说着，江集便起身要离开。

    林茂升忙跟了上来，江集这阵仗，明显是不想理会自己啊。

    自己给他拍了照，没有功劳也有苦劳吧，居然这么不讲情面。

    林茂升无奈，只好送江集出酒吧。一路上还在说一些奉承江集的话。

    酒吧门口的停车位上，就停着江集的奔驰S65。

    林茂升很快也注意到了这辆奔驰S65。

    顿时惊讶，连忙取出手机，看了眼车牌，车牌号对应上了！

    “江总，你看，这车！”

    “这车怎么了？”

    “这......”

    林茂升正想说些什么，就见江集表情玩味地取出一个奔驰车钥匙。

    随后......

    滴滴！

    奔驰S65的大灯亮了。

    林茂升见了，愣了好几秒，随后似乎想明白了一切，一脸愕然的看着江集。

    “江总，我......”

    “行了行了，别说话了，浪费我时间。”

    “江总，你听我解释......”

    林茂升还想说些什么，江集已经钻进车里，看都不看他一眼，直接启动了车，开走了。

    留下林茂升站在原地，人都傻了。				

