    叶如歌原本就有些醉意，加上体力消耗太大，此刻已经没有力气去推开压着她的男人。

    他的吻毫无征兆又那么霸道的落下来，将她的思绪全部打乱，耳边是男人粗重的呼吸，贴合在一起的身体在慢慢燃烧。

    残存的一点意识让她还在挣扎，他这样对她未免太欺负人。

    只是她越是挣扎，男人压着她的力气越大，他心底冒起一股要征服的欲望，他要让她明白，不是她说要离婚就能离婚，她说不要就不要。

    场面一发不可收拾的时候，一阵急促的手机铃声打断博弈的两人。

    是霍彦西裤袋里的手机响了，他稍微停顿，随即就忽略那铃声，继续封住她的唇，霸道的吻从她的唇蔓延到她的脖颈。

    那铃声让叶如歌完全清醒，她忍不住羞愤低斥：“霍彦西，你不是厌恶我吗？你现在这样又是什么意思？”

    结婚一年，他宁愿碰外面的女人也不碰她一下，她为了怀上孩子给婆婆一个交代，还得卑劣的给他下药和他上床。

    既然他那么厌恶她，现在为什么又对她……

    霍彦西动作一顿，头还埋在她脖颈间，她身上的香气混合着酒气，提醒着他，她今晚在酒吧里，在那么多男人面前跳钢管舞！

    他眸光微沉，语气讥诮：“呵，我的太太已经寂寞到要去外面勾搭男人，我自己满足你总比你给我戴上一顶绿帽要好吧？”

    “你……”叶如歌脸色涨红，她没有他说的那么放浪不堪。

    他的手机铃声还在响，他不耐的拿出手机看是谁这么固执？

    叶如歌就躺在他身下，自然也看到了手机上显示的名字——姚蔓。

    霎时间，有什么冲击着她的理智和神经，是姚蔓打电话给他，要叫他回公寓去吗？

    苏南秋的话冷不丁浮上心头：这两天是你的排卵期，你要抓紧机会，我给你的时间只有两个月……

    叶如歌猛地夺走霍彦西手中的手机：“不准接！”她着急低喝。

    霍彦西诧异看向她，她眼底划过一抹仓惶，她帮他拒接电话，然后关机，把手机丢到一旁的床头柜，接着双手换上他的脖子：“不准接她的电话，你哪都不准去，今晚你必须在家里！”

    她刚才还在抗拒他，这会却宣示主权那样困住他，不准他走。

    霍彦西黑眸里幽芒一闪，也不恼她把他的手机关机，似笑非笑的勾着唇：“叶如歌，你果然是受到刺激了。”

    就因为在他的公寓看到了姚蔓，她进去酒吧买醉跳舞，这么想来，他不能怪她。

    叶如歌已经没有心思去管被他看穿她的想法，会不会被他嘲笑，她现在要做的是抓住机会，留下他。

    她深吸一口气：“是，我受刺激了，你要负责……”话落她把他的头拉下来，这次主动吻上他。

    霍彦西眸光骤凝，刚才被勾起的欲望再次被点燃，他呼吸变沉，竟有些享受她的主动。

    他翻个身，让她压住他，嗓音性感又邪气：“好，我负责，霍太太，你现在想怎么对我尽管下手。”

    叶如歌美眸里染了几分晴欲又有几分迷茫，脸颊绯红，分明像一只待宰的羔羊而不是猎手。

    面对邪魅的男人，她有一瞬的不知所措。

    “怎么？下不了手吗？”他邪勾着戏谑道。

    叶如歌脑袋有点发胀，耳根也热得很，看着他半是挑衅半是戏谑的样子，心一横，闭上眼，低头吻住他的唇，小手毫无章法的在他身上游移，想帮他脱开衣服，却扯不开领带。

    她这般手忙脚乱毫无进展，反倒让被她勾起欲望的男人不耐烦了，他低喝一声：“笨蛋！”精壮身躯一翻，重新把她压到身下。

    他忍不住要怀疑，她给他下药是不是因为她在这方面实在笨拙？

    霍彦西变成了主导，事情就顺利了，叶如歌只能配合。

    房间里很快就只有男人和女人的喘息声。

    张婶煮好了醒酒的茶送上来，站在卧室门口听到里面的动静，她老脸微红，识趣的没有敲门，悄悄退下。

    张婶来到楼下给苏南秋打了电话，她是苏南秋身边的人，苏南秋安排她来照顾叶如歌，其实也是盯着她赶紧怀上孩子。

    “夫人，大少爷今晚在家里过夜了。”张婶向苏南秋汇报今晚的事。

    苏南秋来了精神：“哦？如歌留下他了？”

    “是，我想太太很快就会怀上霍家的小少爷了。”张婶也很是高兴。

    “希望她这次就怀上，你明天给她熬点我上次带过去的补品。”苏南秋还是不怎么开怀，大概要等到叶如歌真的怀上，她的孙子出生，她的心才能定下。

    “是，我知道了。”张婶随后挂了电话。

    叶如歌是在天快亮的时候才累得动不了，沉沉睡去了。

    她以为今晚能留下霍彦西已经是意外，能哄骗他和她完成夫妻义务，那就是幸运了，孰料他精力旺盛，像是得不到满足那样，一遍遍的索取，直到她哭着求饶，他才肯放过她。

    霍彦西陪她睡了一下，天完全亮之后他就起来了，他进浴室洗漱，然后换上纯手工制作的西服。

    一夜的耕耘后，他没有任何疲惫，反而更加精神奕奕，他已经许久没有这么放纵，这么满足。

    他发觉这女人的身体有毒，他沾染上就戒不掉了。

    离开前，他站在床前，抬手将她额头发丝拨开，指尖有着他没发觉的温柔。

    叶如歌睁开眼的时候已经是下午，身旁的位置早就空了，她怔怔的看着旁边，一度怀疑昨晚发生的一切是不是真的？

    她动了动，身上就一阵酸痛，还有双腿间也是酸软得不行。

    这下她可以肯定，霍彦西昨晚在这里过夜了，而且他昨晚很主动。

    想起昨晚，男人沉重的呼吸似乎还在耳边，他咬着她的耳朵低喘着问：“满意吗？”

    她早就瘫软在他身下，哪里还能回话？

    叶如歌感觉自己的脸很热，她不懂，他昨晚肯留下来是什么意思？

    毕竟姚蔓还住在他的公寓里。

    还是就如他说的，他只是为了满足她，避免她给他戴上绿帽？

