
　　江临川长得很俊秀，要是放在以前，沈子璇可能会跟身后的几个同伴一样害羞，但是这会她顾不得什么，脸色苍白如雪。

　　“江……江总。”沈子璇干巴巴喊了一句，指了指地上的藏品碎片道：“我真的不是有意摔碎您的展品，我刚刚在想事情，这几个工作人员突然出声，我吓了一跳，包不小心碰到这件展品，所以……”

　　她着急地将事情解释了一番，脸色苍白，楚楚可怜地看向他：“表……表哥，你能不能看在西西的面子上，饶过我，我爸妈知道我闯了祸一定会打死我的。”

　　江临川面无表情看着她装可怜的样子，突然冷笑了一声：“表哥？你们沈家也真有意思，老的抢着攀关系，小的也抢着认亲，我是西西的表哥，不是你的表哥，沈小姐，你可别叫错了。”

　　“对不起，江总。”沈子璇被他这么直接怼回来，神色羞恼，但是仍然大着胆子说道：“江总，他们说要我赔偿两个亿，这个青花瓷罐子真的值这么多钱吗，我也不是没有见识的人，但是真没见过一个这么小的青花瓷罐子要两亿，这怕不是把我沈子璇当冤大头吧！”

　　江临川看着她一脸不服，挑了挑眉，从地上捡起一块瓷片，仔细看了看，面露可惜：“我江家刚迁入晋城，为了今天这次美术展，馆长特意找我借一件展品，我为表诚意，拿出我从港城带过来的最贵的一件藏品。沈小姐，他们并没有讹你。”

　　沈子璇脸色变了变，手指微微发颤，江家在港城底蕴很深，江临川身边最贵的藏品，还真有可能值两个亿。

　　“这件青花瓷罐，是元青花鬼谷子下山图，当年我家老爷子在伦敦拍卖会上拍到的，1400万英镑，加上佣金，折合人民币2.3亿，他们说的2亿还是往少了说的，毕竟藏品年份越久，价值越高，现在还不止当年那个价了。”

　　江临川说完，沈子璇头晕脑胀，腿一软差点倒下去，被身后的朋友一把扶住：“子璇，你别倒啊。”

　　沈子璇撑着她的手，颤颤巍巍地站起来，头上冷汗直冒。

　　江临川仿佛没有看见一样，拿出手中的鉴定书：“喏，这是当时拍卖的时候，拍卖行给出的鉴定，还有交易记录。沈小姐，接下来我们应该商量一下赔偿的问题了。”

　　“两个亿，我没有两个亿，江总，我们沈家的情况你也了解。”沈子璇眼神低垂，上齿狠狠地咬住下唇：“我真的赔不起。”

　　“赔不起！”江临川连脸上的冷笑都收起来了：“既然你赔不了，那我们就去沈家找你爸妈商量吧。”

　　“不要！”沈子璇惊恐出声：“不能找我爸妈。”

　　现在家里已经乱成那副模样，要是这件事让他们知道，他们绝对会和她断绝亲子关系，就算不会对她发难，这些钱他们沈家也拿不出来。

　　沈子璇有些发慌：“你，江总……你能不能宽限我一些日子，我……我会想办法。”

　　“沈小姐，不是我怀疑你。”江临川冰冷地打断她：“就算我给你时间，你从哪里凑出这些钱，据我所知，沈氏给顾氏赔偿的违约金就已经伤筋动骨了吧，单你自己，得多少年才能凑到两个亿。”

　　沈子璇听到这里，也沉默了，现在根本没有人肯借她钱，无论江临川给她多少时间，她都凑不出来。

　　江临川看她不说话，有些不耐烦：“我们江家刚来晋城，有很多事处理，我也不跟你耗了，如果你能赔偿，就尽快给钱了事，如果不能，两个亿可以让你牢底坐穿了。”

　　“不！”沈子璇惊恐地抬头：“我不要坐牢，我想想办法，江总，你给我个机会。”

　　顾云泽坐牢的事情已经在圈子里丢尽了脸，她要是也进去了，就没脸混了。

　　江临川皱着眉头，看着她形容狼狈的样子，良久，突然勾唇一笑：“对了，还有一个办法，你拿出同等价值的东西交换也可以。”

　　沈子璇愣住了，价值两个亿的东西，她哪有这个东西。

　　“我……我没有……”她慌乱地摇了摇头，突然身后的朋友拽了她一下。

　　沈子璇回头，那个女孩是董二的妹妹，董小柔。

　　董小柔拿出手机，给她看了看董二给她发的消息：“子璇，我哥哥刚刚给我发消息说，顾氏去你们沈氏要违约金，沈总拿不出来，用手中的10%的股份抵了一个亿。”

　　沈子璇看到这条信息，眼睛猛然亮了起来，对了，她还有股份。

　　她眼睛发亮地看着面容不耐烦的江临川，声音因为激动还在颤抖：“江，江总，我还有沈氏的股份，20%的股份应该够两个亿了吧。”

　　“沈氏的股份？”江临川讽刺的笑了笑：“我要你们沈氏的股份干什么，你们沈氏现在那种样子，20%的股份能值个什么价。”

　　沈子璇着急了，鼻尖都冒出了汗珠：“我爸爸今早用10%的股份抵了顾氏一个亿的违约金，我……我这20%的股份一定能价值两个亿。”

　　被她一直哀求着，江临川终于勉为其难地答应了下来：“行吧，我还有别的事，也没工夫因为这点钱跟你磨叽。”

　　这点钱？！

　　沈子璇嘴里有些苦涩，在他眼里着两个亿根本不算什么，但是对她对沈家都是要命的钱。

　　江临川打了个电话，江氏的律师立刻弄好股权转让合同带过来，沈子璇签名盖章后，这份股权转让合同正式生效了。

　　她签完字，整个人心里一团乱麻，根本没心思待下去，给身后的几个朋友打了个招呼，就回家了。

　　江临川拿着新鲜热乎的合同，嘴角勾起一抹薄凉的微笑，淡声道：“快到西西生日了，这份礼物，她一定很喜欢。”

　　……

　　沈子璇浑浑噩噩回到家里，刚进门就对上了两双眼睛，沈慕江眼里满是焦急，看到她进门，眼睛一亮冲过去：“子璇，你回来了。”

　　他态度太热情，沈子璇刚刚私下里没有知会他，签了那份股权转让合同，心里虚得很，不敢看他。

　　正准备敷衍地打声招呼回房间，就听见沈慕江略带讨好的声音传过来：“子璇，爸爸有个事想麻烦你。”

　　“什么事？”她漫不经心问道。

　　沈慕江犹豫了一下，还是开口道：“子璇，你先把你那20%的股份转给爸爸，反正以后沈氏都会是你一个人的，等爸爸老了，就把手里所有的股份都留给你……”

　　他笑着说话，沈子璇却听得后背发凉，手指都僵硬了，怎么会这么巧，她刚把股份转让出去，爸爸就找她要了。

　　沈子璇连头都不敢回，她背对着沈慕江，拼命给关晴使眼色，满脸着急。

　　关晴隐隐察觉了什么，她虽然惧怕沈慕江，但是沈子璇是她唯一的女儿，还是硬着头皮开口道：“幕江，虽然你把10%的股份抵给了顾氏，但是你在沈氏还是股份最多的，其实没必要让子璇将她手中的股份让给你，子璇永远是站在你这边的，你做什么，子璇都会支持你。”

　　“对，对的爸爸。”沈子璇连忙乖巧地笑着，对沈慕江撒娇道：“我们是亲父女，我不向着你向着谁呀。”

　　沈慕江低斥了关晴一句：“你懂什么！”

　　他被算计怕了，现在对谁都不信任了，哪怕是他的亲生女儿。23sk.Com

　　沈慕江看着沈子璇僵硬的神色，脸色狐疑：“沈子璇，你是不是不想把股份转让给我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第90章 巨额赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 