    “仇人？”

    杨天昭怔住，他们一直以为帝北宸一行人费了这么大的功夫前往渡仙域，对方一定是他们生命中非常重要的人。

    然而，他们从来没有想过对方竟然会是仇人。

    这样的仇人……恐怕是血海深仇啊。

    “不错。”帝北宸淡笑，“总有一些仇恨是必须了结的。”

    “那你就带上我们小镇的仇恨，到时候一起报了吧。”蒋震神色认真，从其面色还能看出他心中的愤怒。

    他们在这个小镇上生活了这么久，和大家早就已经有了感情，现如今……小镇一夕之间陨落了这么多人，这种悲伤是的难以言说的。

    “我一定会的。”帝北宸点头，“待我报了仇，我会将消息告诉你们。”

    “好！”

    接下来，众人将沈叙行和刘克宇安顿休息之后，这才去看小镇上的其他情况。

    镇上陨落了不少人，但好在事情发生之前，刘靳便已经第一时间通知了其他人，所以有不少人都趁机逃走了，直到一切稳定之后这才回来。

    因此，即便有不小的伤亡，但小镇的根基仍然存在。

    刘靳等人极有默契的没有提起这个麻烦乃是帝北宸等人引来的，只说是其他人发觉了他们这里噬灵石的不正常，所以想要趁机过来分一杯羹。

    对于这个消息，所有人都没有怀疑。

    他们平日里一向都非常低调，对于噬灵石的事情更是闭口不提，但是世上没有不透风的墙，终究还是会被人发现几分端倪。

    瞧着一脸哀伤的众人，百里红妆双手一时渐渐收拢，“青魔……我必杀了他！”

    “这家伙真的是太卑鄙了。”上官盈盈亦是愤怒不已，“他好歹也是初仙境的修炼者，竟然连这些人都能下得了手，真是够变态的。”

    一般而言，当修炼者自身实力提升到一般的境界之后，对实力太弱的修炼者出手是没什么兴趣的。

    正如同他们不会有兴趣对上层界的修炼者出手，这本身就是一种欺负，大家都很有默契地不这么做，除非对方惹到了自己的头上。

    青魔此次的做法无疑是太过分了。

    “我们日后恐怕还得小心一些，本以为我们进行得已经够隐蔽了，但是青魔他们还是轻易地查到了我们的下落，日后即便是结交朋友，恐怕也得有所顾虑。”

    百里言澈面色凝重，这一次因为他们，小镇上这么多人丢了性命。

    若是不想再牵连其他人，他们就必须得多加小心，否则一旦被对方抓住机会，那么麻烦也就来了。

    以青魔的手段来看，他显然是豁出去了，但凡是能够打击到他们的事情，他们都会毫不犹豫地去做。

    “除非我们解决了青魔，否则这种事情就不得不小心。”

    帝北宸微微点头，“我明白。”

    “上一次青魔受创，现如今也不知道情况如何了。”温子然叹息一声，忽然神色一变，道：“既然连小镇都收到了这样的牵连，那云珏他们会不会有危险？”

    他们在席云城待过的事情很显然已经被青魔发现，只要顺藤摸瓜，自然也就能查到这一切。

