    时间下午4点30分。

    翻斗大街牧野的沙县小吃店内，牧野站在卫生间的镜子前慢慢的刮着胡子。

    刮完胡子用毛巾擦了擦脸，牧野对着镜子摩挲着自己的下巴，看着镜子倒映出的脸庞，他失望的喃喃道：“像我这么英俊的翩翩少年，这么多年下来竟然只有右姑娘这么一个女朋友，多少有点浪费资源。”

    将自己收拾妥当，牧野拉起店铺的卷帘门走了出去。

    阔别了几个小时的阳光，让他感觉浑身舒服。

    迎着午后的阳光，牧野转头看向正倚靠在杂货店店门前冰柜上吮吸着一根奶油冰棍的陈兰。

    殷红的小嘴，尤其是陈兰将冰棍从嘴里，让牧野顿时浑身一激灵。

    陈兰看着牧野宛如一般的反应，白了牧野一眼道：“要来一根吗？”

    牧野羞怯的急忙摆手：“大冬天的吃冰棍小心生不了孩子。”

    “哦。”陈兰应了一声，小口微张直接将，看她的样子恨不得把整根冰棍都塞进嘴里。

    这刺激的一幕看的牧野有些血脉偾张，喉头动了动：“可以吗？”

    ......

    同一时间，南江城守卫部大楼4楼。

    宽敞的备用办公室内，黎星若躺靠在黑色皮革制作的办公椅上，双腿架在办公桌上，露出自己纤细洁白的小腿根。

    “玛德，这群破守卫把老娘当奶牛使唤，一个脚踝扭伤还得老娘出手治疗。”黎星若摘下戴了一整天的修女帽，嘴里喋喋不休地骂道。

    “还有你。”黎星若伸手将教会圣物圆环十字星从自己饱满的胸脯中间摘下狠狠地摔在桌上：“抖个屁抖，抖了一整天，痒死老娘了。”

    这番作态全然没有在众人面前那副端庄的圣女姿态，跟个市井的小太妹没什么差别。

    皱了皱自己的琼鼻，黎星若伸手放在自己左手腕上的古铜色手镯，一张满是涂鸦的镜子出现在她手里。

    举着镜子。黎星若看着镜子里稚嫩中带着一些妩媚的俏脸，眼角一弯。

    “哦，不知道这镜子里的小美人是哪家的可人儿，我保证你肯定是我见过最漂亮的小姑娘，这简直糟糕透了，见过你我晚上还怎么安静入睡，简直比隔壁关梁羽老爷爷的旧皮鞋还糟糕。”

    “嘻嘻嘻......”

    “我要是哪天死了，肯定是照镜子时被自己美死的......”

    “咚咚咚。”

    忽然门外传来一阵敲门声，黎星若神色自若，连忙收起镜子戴好自己的修女帽，声音轻柔道：“请进。”

    嘎吱，办公室的大门缓缓打开，一颗小脑袋露了出来：“黎使者，这是你要的黑咖啡。”

    黎星若看了眼门口处这个边正信的小秘书，脑袋回想起边正信这个浓眉大眼，心里恶狠狠的骂了句，炼铜可耻。

    “谢谢你，初来乍到什么都得麻烦你们，不知道我能为你做些什么。”黎星若从办工椅上起开走到边正信的小秘书双手捧过杯子。

    在和这个小秘书接触的一瞬间，黎星若操控着一阵柔和的白光覆盖小秘书的全身。

    圣光咋现的瞬间，小秘书顿时感觉自己身体里的疲惫感消失无踪，浑身充满了干劲。

    “谢谢黎使者，这些都是我该做的。”小秘书抑制不住自己的笑容连忙感谢道。

    黎星若摇了摇头：“不用这么生分，你叫我星若就行了。你呢，你叫什么名字？”

    小秘书羞怯的点了点头：“我叫朱亦，是新来的实习生，星若...姐，在这有什么事的话吩咐我就是了。”

    黎星若嘴角微翘将咖啡放下后双手捧在胸口嘴里轻呼：“好的，小朱亦，愿圣光与你同在。”

    面色有些潮红的小秘书朱亦看着再次降临在自己身上的圣光，感觉暖暖的不自觉的跟着黎星若一起做出祈祷动作：“愿圣光与我同在。”

    ......

    守卫部大楼三楼气象部办公室内，头顶中央锃光瓦亮的周目坐在办公桌前，提着笔不知道该写些什么。

    作为南江城诡异气象侦测部的第一负责人，周目所承担的责任可以说是非常重要的。

    他们部门是否能准确预测诡雾降临时间以及等级，对于守卫部以及各个社会职能机构后续抵御诡异入侵，是一个极其关键的环节。

    昨天气象部已经提前将近一个小时预测到了诡雾的入侵，并且准确预测诡雾的等级。

    可让他们整个部门都没想到的是，诡雾竟然在他们刚发出警报后不久就开始入侵。

    以往诡雾入侵，气象部基本上都能准确预测时间，等级。甚至在诡雾降临之前十几小时就能做出预测。

    但这两年来，周目愈发觉得有心无力。

    诡雾入侵越发频繁，甚至以前能够提前好久预测的诡雾现在只能在即将降临前一两小时才可以侦测的到。

    周目皱着眉头，放下钢笔，索性不写了。

    把事实陈述给边正信就是了，反正再一年他就退休回家养老。

    就在这时，办公室的大门被人敲响。

    “咚咚咚......”

    敲门声很急促，像是报丧敲丧钟一样，令周目觉得烦躁。

    “进来！”周目深吸一口气，压住心中的怨气。

    一个三十出头，身穿白色衬衫，戴着眼睛的男子火急火燎的走了进来：“不好啦，出大事了了！”

    周目眉头微蹙：“什么事，这么慌张。诡雾刚过去还能有什么大事。你该不会要跟我说诡雾又来了吧？”

    “周部长，你说对了！”戴着眼镜的男子快步走到周目身前递给周目一份文件：“就在刚才，我们侦测出南江城诡雾浓度异常，每立方空气中，GM值达到了0.6mg/m3。”

    周目一愣，转头看向窗外昏黄的天空，嘴里喃喃：“你的意思是诡雾又来了？！”

    眼镜男点了点头。

    屋内的气氛顿时诡异了起来。

    “你说什么？！！”周目猛地反应过来，身上二阶觉醒者的灵压瞬间充斥整个房间。

    “周部长。”眼镜男顶着压力，牙齿打颤：“预测降临时间晚上8点至9点之间，诡雾等级三级。”

    “三级......”周目收起自身的灵压，有些失神：“赶紧发出警报，时间晚上7点至9点之间，三级诡雾降临！快去！”

