    

    红毯的尽头是一块签名板。

    叶晚到的时候，游龙凤舞的签名已经密密麻麻。

    即便如此，叶晚仍旧一眼就看到了喵喵酱的名字。

    可可爱爱的“喵喵酱”三个字，上面还画了一对萌萌的兔耳朵。

    叶晚笑着，在喵喵酱的名字旁边写下了自己的名字。

    一边，还不忘搞怪的向喵喵酱抛去一个调皮的wink，“爱你哟……”

    叶晚玩的不亦乐乎，以至于耳边响起一道充满了不友好的声音时，下意识的回了头。

    “你是……”

    看清叶晚的长相，杜妃萱眼眸紧缩，“铁岭第一美女？”

    “我是。”

    目光从对方墨绿色的长礼服上滑过，叶晚表情如一，“你好，你是……”

    她竟然不认识她？

    杜妃萱心里怒火三千丈。

    微微一笑，高傲的转过了头。

    装，我倒要看看，你能装到什么时候！

    叶晚眨眼，一脸懵圈：“……”

    她应该知道她是谁吗？

    怎么看起来，她很生气的样子？

    女人真的很麻烦！

    ？？？

    眼见叶晚装无辜还装上瘾了，杜妃萱更气了。

    签名时，笔尖恨不得在签名板上刻出个洞来。

    叶晚在飞鱼出名之前，杜妃萱是飞鱼钻石女主播排行榜上的No.1。

    作为一名颜值主播，杜妃萱的男粉比女粉多无数倍。

    每天晚上跳几场擦边的舞，抛个眉眼嗲嗲的叫几声“哥哥”，就会收到无数的礼物。

    几乎每天晚上，嘉年华都会在系统里燃出烟花。

    直播间里，火箭都是稀松平常的礼物，不值一提了。

    一路顺风顺水的成为了飞鱼一姐，杜妃萱不是没被人质疑过。

    也曾被投诉举报过，说她有不良误导。

    可谁让她背靠大树好乘凉呢。

    她最大的金主爸爸就是飞鱼高层，谁还能真管到她头上来啊？

    想着等自己玩够了，赚够了，就潇潇洒洒的挥一挥手，不带走一片云彩呢。

    没想到，刚刚一年，她还正玩的兴起呢。

    官方一场“梦想照进现实”的主播互动活动，让她变成了飞鱼二姐。

    每次看到直播间里有弹幕刷飞鱼二姐，杜妃萱都会止不住的气。

    飞机票送的多了，粉丝们似乎也没以前那么好说话了。

    这几天，杜妃萱很明显的能感觉到，她在肉眼可见的掉粉。

    急需一场官方活动来保持知名度和热度，就正赶上了飞鱼的年中宴会，杜妃萱知道，机会来了。

    提前一个月就开始瘦身，为此还不惜高价买了G家的高定礼服，和T家的名贵钻石项链。

    只为了今天的宴会现场，能艳压全场。

    明天记者们一发稿，晚上的直播里她再卖力的跳几支舞。

    她就不信吸引不来新粉。

    还有，那些走了的粉丝，她不信他们不回头。

    做足了准备，却没想到，会在签名板前遇到叶晚这新鲜出炉的“飞鱼新一姐”。

    更加没想到的是，她们竟然……撞衫了！

    身体里的血像是一下子都冲到了头顶，杜妃萱的脑海里冒出了一句娱乐圈盛会上粉丝们常说的话。

    撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！

    那么这会儿，尴尬的是谁？

    想从对方脸上看出一丝丝的紧张，抑或者忐忑、尴尬这样的表情，可杜妃萱抬眼看去，并没有。

    叶晚神色如常。

    杜妃萱拿着签字笔的手轻颤了一下。

    笔下的签名顿时拖出了一个长长的尾巴。

    撒气一般，杜妃萱把签字笔摔回了放笔的盒子。

    下一瞬，猛烈的喀嚓声响起。

