    对抗赛开启以前，我们才刚有鬼气的时候，班主任的实力就已经是一星初期巅峰了，这段时间，她不可能会原地踏步，实力肯定有所精进。而且，将近五百万分的分数奖励，不光是奖励我们，同样会奖励班主任。

    因此，我们都能依靠庞大的分数奖励突破到一星中期，班主任就更能了，所以，她的实力应该比我们要强上一大截，不过，就算她再强，也不可能突破至一星后期。

    林淮和我聊天时曾经提起，他那个已经一星中期巅峰的鬼师，在这个阶段，足足停留了半年，都未曾突破，最后只能将希望寄托在对抗赛上，希望林淮取得大量的分数，以此来一举突破。

    可想而知，突破至一星后期，比起突破至一星中期，要更加的艰难！

    而我们当中，有三人的实力已经达到了一星中期的层次，应该已经初步具备了正面对抗班主任的能力...

    这要是以前的话，那我肯定毫不犹豫的选择逃了，能跑多远跑多远，但是，我们现在已经具备了一定的能力，足足三人达到了一星中期，实力，就是我们的底气！

    不过麻痹轻敌是断然不可取的，小心谨慎是我们一向的原则。不管怎么说，得先等到班主任回来，看看她下一步打算怎么做，在此之前，我们保持低调，不要张扬。

    想到这里，我将我的打算和大家说了一下，那就是选择战，不过先静观其变，看看情况再说。

    闻言，众人都是点点头。

    其实，非到万不得已之时，没人愿意逃，因为，你要逃，没准就是一生，而且还居无定所，说不定刚在一个地方固定下来，就被迫离开这里。

    最关键的是，你如何说服自己的家人，和你一起走？你要是真的能说服的了他们吧，那就要带着自己的家人四处漂泊，如果说服不了吧，你走了还不放心，谁知道班主任会不会为了撒气对自己的家人出手？即便她不出手，那自己可能也永远都无法再见自己的家人，这对于一群还未成年的少男少女来说，是不可忍受的。

    比方说我和叶雨幽，我们是单亲家庭，从小是我们的母亲将我们含辛茹苦的带大，要让我们永生不见她，可能吗？？

    因此，非到万不得已，我们不愿去逃，而我们现在既然具备了初步对抗班主任的实力，那不如正面相战，彻底做一个了结。

    “好，那我们这几天最好待在一起，也好有个照应。”见众人一致同意，我笑道：“不如去我家吧，我妈应该不在家，就算在家也没关系，我和她好好说说，她应该会答应的。”

    我妈常年在外地工作，偶尔才回一趟家，就是我和叶雨幽两个人自小就经常两个人独自在家。

    闻言，贾静犹豫了一下，然后说道：“叶炎，去你家待一段时间没有问题，但在此之前，我能不能先回去看看我的家人，我已经一个月没回家了...”

    我完全能理解贾静的感受，一个月不见家人，这种思念之情，肯定是十分浓郁的，何况这并不是单纯的一个月，是布满着危险的一个月，在这一个月里，每天都有可能会死，在这种环境下，我们格外想念家人。

    不过...我还是不能答应贾静，班主任狡猾如狐，谁知道她要怎么做？说不定在贾静回家的时候，班主任就对她出手，这种情况，我断然不可让它发生！

    这种时候，我就不能犹豫，而是直接果断的一口回绝道：“不行！那样太危险了，万一在你回家的时候，班主任回来了怎么办,现在回去，你就不怕连累了你的家人？不要急于这么一时，如果我们能杀了班主任，到时候，你自然可以回家了不是吗。”

    听得此话，贾静的神色微微一黯，然后默然的点了点头。

    我歉意地看了贾静一眼，然后说道：“这里不宜久留，我们走吧...”说着，我就转身朝着操场边缘的铁丝网方向走去，那里，有一个大洞，逃学什么的，对我们来说本就是家常便饭了。

    在路过操场的时候，刚才那些上体育课的班级的学生，注意到了我们，毕竟我们刚才的行为实在是太怪了，想不引人注意都难，不过那老师并不在。

    几个学生好奇的看着我们，不过并未接近。

    本来我是想直接略过他们，然后从铁丝网逃学回家的，不过，我想到了一个问题，于是我停下了脚步，随便找了一名学生，问道：“同学，今天几号了？”

    我很好奇，对抗赛世界的时间流速，和这里的时间流速相不相同，毕竟是两个完全不同的世界。

    我话音落下，就看那几名学生的眼神立刻变得古怪了起来，仿佛像是在看待一群外星人一样目光的打量着我们，一个女孩诧异的看了我们一眼，然后尴尬的开口道：“呃...这位同学的问题...问的非常好哈，今天是6月3号...”

    我点了点头，然后陷入了沉思，那女孩见我不说话了，半开玩笑的问道：“同学，你们不会是从未来穿越过来的吧？难道是来拯救世界的？？”

    闻言，我们顿时一头黑线，我挥了挥手，说道：“这位同学，你的想象力真丰富，其实，我们是在玩大冒险，你们懂得，总有人会提出一些令人难以完成的命令，我们也是迫不得已才这么做的...”

    我这么说，他们才恍然大悟，原来是大冒险啊，不过他们眼中还是有着一抹怀疑之色，就算是大冒险，也不至于集体在操场上一动不动的躺上十分钟吧，就算是大冒险，也不至于把老师一个过肩摔给摔倒吧。

    看着他们依旧有些怀疑的眼神，我忍不住翻了个白眼，他们爱怎么想怎么想吧...

    我现在更在意的是，这个女生刚才的回答，她说，今天是六月三号，仔细想想，我们五一的时候，班主任难得的给我们放了三天假，然后我们在五月四号中午十二点，乘坐鬼公交车前往对抗赛世界。

    对抗赛的持续时间是三十天，因为五月份有三十一天，所以，五月四号之后三十天，的确应该是六月三号，看来，时间上并没有问题。

    正当我思考时，远处教学楼的方向传来了一声怒吼：“喂，你们别跑，前面的那个小子，跟我去一趟教务处，我必须把你的家长找来！！！”

    我抬头一看，刚才让我摔地上的那个倒霉蛋老师气冲冲的跑了过来，见状，我顿时一乐，然后对同学们说道：“走吧，该跑路了！”

    说完，我们就一溜烟的跑向操场边缘的破洞方向，然后有从洞里转过去的，有从铁丝网上直接蹦出去的，反正几乎是几个呼吸间的功夫，我们就尽数的逃了出去。

    “竟然敢当着我的面逃学，真是反了天了！”那男老师在破洞旁，看着我们跑去的方向，气呼呼的说道：“不过这帮小兔崽子跑的倒是挺快。”

    跑远了，我回头看了一眼学校，笑了笑，然后道：“行了，挺远了，不用跑了。”

    闻言，我们这才停下脚步，而后我领路，带着他们朝着我家的方向走去。

    刚走没几步，我就发现，在我裤兜里，一张鬼牌，响起了嗡嗡的震动之声。

    见状，我的脸色顿时一喜，因为这是林淮留给我的鬼牌。

    林淮来电了。

