    听到程咬金的话语，李承乾忍不住脸色一黑：

    很好，这很程咬金！

    虽然老程的话语很无耻，但是这种行为的确很符合他的人设。

    再次对着程咬金露出一个敬佩的眼神之后，李承乾这才开口询问道：

    “程伯伯，不知道你想要什么样的诗？”

    左右只不过是一首诗词罢了，李承乾倒也不会因为这么点儿东西得罪老程。

    “嘿嘿~”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金便一脸怪笑着搓了搓手：

    “还剩下几天就要到中秋了，殿下最好能借给我一首写‘月亮’的诗。”

    老程的话语刚刚开口，李承乾就知道了这厮的目的。

    中秋宴！

    和后世不同，中秋对于古人来说可是一个很重要的节日。

    在中秋节的时候，朝廷甚至会专门设立中秋宴，到时候朝中的大多数官员都会参加。

    而在这样的盛会之上，自然是少不了舞文弄墨，饮酒写诗了。

    只可惜节日是正经节日，宴会是正经宴会，却偏偏宴会上总有那么几个不正经的人。

    作为一个武夫，基本上每年的中秋宴老程都会被其他人戏弄一番，这也是一年来难得的可以让老程吃亏的机会。

    如此一来，老程和李承乾借诗的目的就很明确了——这厮肯定是想要在今年的中秋宴上大杀四方，甚至是一雪前耻。

    如果是其他人，说不定会对这种‘借诗’的行为感到羞耻和愧疚，不过对于老程来说这完全都不是问题。

    想清楚这些之后，李承乾当即对着老程伸出了一根大拇指：

    “程伯伯果然是…老谋深算！”

    “嘿嘿嘿，比不得殿下。”

    听到李承乾的话语，老程连忙笑着摇了摇头：

    “既然殿下已经知道了俺老程的目的，那么……”

    “程伯伯莫急，写诗毕竟不是一朝一夕能够完成的事情，等过今日，我一定为你送上一首好诗，如何？”

    “好得很！”

    见到李承乾答应了自己的要求，老程的眼睛直接眯了起来：

    “殿下不要着急，慢慢写，只要在中秋宴之前交给我就好了。”

    话语落下，不等李承乾说话，这厮已经拎着自己的大鸡腿快速的向着不远处的尉迟恭冲了过去：

    “呔，大老黑，可敢与俺老程大战三百回合？”

    “哈哈哈哈，要战便战，俺尉迟恭岂会害怕你程胖子？”

    程咬金话语刚刚出口，正拿着一个瓷碗喝酒的尉迟恭便是眼神一亮，接着便直接将手中的一个坛子扔到了老程手中：

    “今天就让你见识见识什么叫做酒仙！”

    话语落下，尉迟恭已经抱起了一个坛子，加自己的瓷碗加满之后便大大的喝了一口：

    “好酒~”

    看到尉迟恭的动作，老程也是不甘示弱，直接从一边的桌子上拿起一个瓷碗，也是‘咕嘟’一声一碗酒水下肚。

    对于老程和尉迟恭二人的举动，在场的众人并没有感到过于吃惊：

    这两个酒鬼待在一起，如果不拼酒那才是奇怪的事情呢。

    说起来今天二人的动作已经很收敛了，宴会上的酒水都是由李承乾提供的‘贡酒’，度数很高，要不然的这两个老混账连碗都需要！

    一场宴会举办到下午才结束，老程尉迟恭还有一些其他的武将都是由自家下人接回去的，就连文官们也醉倒了一大片。

    不过在这一大片的醉鬼里面，李承乾还是看到了一个比较清醒的家伙：

    “不愧是被后世称为‘千古人镜’的正派人物，即使在这种时候都能保持清醒，当真让人敬佩！”

    不错，还保持着清醒的人正是魏征。

    在李承乾的注视之下，魏征一脸淡定的从自己的怀起掏出一个布兜，然后将桌上还完整的肉食一股脑儿的全部装了进去。

    又将布兜绑在自己的腰上，这厮这才坐到了一个凳子上，然后抱起一个罐子大口大口的喝了起来。

    几分钟之后……魏征，醉！

    “噗通~”

    看着直接爬到桌子上的魏征，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “所以说你大半天没有醉就是为了抓住这个机会打包是不是？”

    吐槽完毕，李承乾倒是没有对魏征产生什么不好的看法，不但如此，看着即使醉倒以后依旧将怀里布兜牢牢抓住的老魏。

    李承乾居然觉得这老头有了那么些许可爱：

    “也许以后做生意的时候可以带上这货，毕竟是老程的亲家，不能让他一直穷下去啊。”

    宴会结束之后，李承乾也在王大的保护之下返回了自己的府邸。

    刚一进到自己的房间，李承乾便直接昏睡了过去：

    今天他也喝了不少，虽然没有当场醉倒，但是瞌睡是无法避免的。

    在李承乾陷入昏睡的时候，依旧是长安城内的一处宅院，依旧是一张桌子和几个老头，五姓七望的主要人物再次聚集到了一起。

    “今天的事情，诸位都怎么看？”

    话语出口，王德有便直接看向了周围的其他几人：

    “我们的计划可没有成功。”

    王德有话音刚刚落下，在场众人便齐齐看向了脸色铁青的卢俊宇：

    计划的实施者可是卢成辉，卢家的少主！

    “哼！”

    感受到众人的眼神，卢俊宇的脸上露出一丝愠怒之色：

    “诸位这是什么意思，难道计划失败是我卢家的过错不成？”

    话语出口，卢俊宇直接一巴掌拍在了桌子上：

    “这次丢人最大的可是我卢家！”

    堂堂卢家少主，在众目睽睽之下承认自己写的诗词属于垃圾，这对于卢家的名声绝对是一次重大的打击。

    “卢兄不要误会，我等绝对没有这个意思。”

    见到卢俊宇生气，众人连忙摇头解释：

    “只不过计划再次失败，我们接下来的行动该怎么办？”

    虽然卢俊宇的年龄和他们相差颇多，但是作为卢家推选出来与其他几家合作交流的代言人，卢俊宇的地位和他们是平等的。

    “这……”

    听到郑成的话语，在场众人都是一愣，接着便陷入了沉默之中。

    从皇家书馆出现到如今，他们已经开展了两次‘警告李世民’活动，但是可惜全部以失败告终！

