    第1302章 气运之子不是谁都可以当

    爆炸的气浪瞬间消失，露出了满是杀气的涂小安，他质问骤退百丈外，宛如一抹黑点的逍遥子卿。

    子卿是子卿，但却不是涂小安认识的逍遥子卿。

    嗖！！！

    对方又骤闪回来，停在了相隔几丈外，笑眯眯的看着怒火中烧的涂小安，尤其是他的眼睛带着挑衅的看着涂小安的腹部，腹部有一个触目惊心的血洞，正是他偷袭所至。

    对于这个腹部的血洞，涂小安置若罔闻，他一双蛇眸死死的盯着这位“逍遥子卿”，试图将他看透。

    “小安哥哥，你真的好厉害啊，这样的炸不死你！”对方笑容带着一丝惋惜，惋惜中还带着一丝忌惮，因为刚才那偷袭的威力杀死任何一位普通的五阶神，因为此乃中位神的攻击力啊。

    “别恶心我，露出你的真面目吧！”涂小安冷冷一语，浑身一震，腹部的血洞已肉眼可见的速度还原了，连一点皮肉伤都看不出来。

    恐怕现在没有一人能知道涂小安现在的底蕴有多么的深厚。

    他所经历的突破不是语言可以言语的。

    甚至完全可以说是已天地祖蛇为代价的成果。

    “小安哥哥你说什么啊，这就是我的真面目啊，你难道连子卿都认不得了！”他捏了捏自己的脸，力争自己货真价实，不是偷梁换柱。

    嗯？

    涂小安一双蛇眸可以看破世间任何魑魅魍魉，没有人可以在他的面前伪装，此人好像真是逍遥子卿本人，只是气息跟气势却天差地别。

    此人最大的区别就是浑身上下透着一股深沉的邪气跟心机，与涂小安相熟的那个阳光大男孩有很大的区别。

    最关键眼前这个人的境界很恐怖，居然是中位神层次。

    涂小安跟逍遥子卿从古族分开不久，那时候的子卿还没有渡神劫，跃天门，突破五阶呢。

    哪怕他是气运之子，天赋无人可比，也不可能短短时间从四阶巅峰一跃成为五阶中位神。

    四阶跟五阶有神劫的关卡，没人可以幸免跳段。

    认真判断下，涂小安觉得眼前这个人拥有逍遥子卿的身躯，但却是另外一个灵魂。

    “难不成堂堂昆仑墟的传人气运之子逍遥子卿被人夺舍了？”

    涂小安不得不做这样的判断。

    “我不管你是什么妖魔鬼怪，从子卿的体内滚出去，别脏了他的身体！”涂小安眸色深沉如夜的说。

    逍遥子卿是他见过最干净最纯粹的大男孩，充满乐观跟阳光，没有一丝心机跟害人的心肠。

    如不是这样，他也不可能成为气运之子，受万千宠爱于一身。

    好不夸张的说，逍遥子卿是天地的宠儿。

    而涂小安恰恰相反，他不受天地待见。

    “滚？”他依然笑眯眯，眼眸深处藏着一份狠辣，道：“我才是这具身体真正的主人，那个蠢货根本就不配拥有那么好的身躯，天道不公，我明明事事都强与那个蠢货，可却在被关在暗无天日的深渊中，不得自由，可就算这样，我还是成为了中位神，而那个蠢货活在阳光下，拥有一切资源，可却连五阶都没能突破，你说说谁才配拥有这具身体”

    他说着说着表情逐渐的狰狞起来，恨命运的不公，恨自己没有收到应有的待遇。

    一世命既万世命，可他不认命。

    涂小安表情露出了不耐烦，根本没有心情听对方说这些B话，淡淡的说：“我最后说一遍，从子卿的身体中滚出去，你是什么蝼蚁，也敢跟子卿相比，你以为气运之子是个人都可以当，你看看你的头顶，一片黑雾沸腾，充满戾气，就是一个地狱爬出来的恶鬼，哪有一点气运之子的气象！”

    涂小安记得自己第一次见逍遥子卿，他自云彩而下，整个人里里外外，都透出来一种独特的气韵，那是一种极为动人的气韵，仿佛天地间的秀逸与高旷同时汇聚于他一人身上。

    宛如宁静流水下澄澈的月光，宛如峻岭山巅上不化的冰雪，宛如天高云淡中舒展的微风，宛如料峭早春隐约歌声里第一朵绽开的花。

    从容不迫，自然恬淡，与世无争。

    涂小安从来没有见过这样的男人，就算他有滔天的杀性，也不忍伤害这样的人一分一毫。

    眼前这个戾气加身的男人，居然想当气运之子，想屁吃呢。

    “阿...！”对方像是被涂小安不屑一顾的话刺激到，疯狂的怒吼一声，瞬间四方雷动起来，他旋即咆哮：“道真老儿看不起我，现在连你这条蛇也看不起我，我那点不如那个废物，我被关在无间的深渊中，我都成为了中位神，我若是气运之子，活在阳光下，我早就成为天地第一人了！”

    “你要死，杀了你这条蛇，我就彻底自由了！”他身上黑雾般的戾气暴涨，一双眼睛死死的盯着涂小安，那双眼睛比涂小安的蛇眸更像蛇的眼睛，充满了狠毒跟怨毒。

    操，唧唧歪歪！

    涂小安眼睛浑然一眯，这一刻，一股毁灭的气息在空中缓缓而动，让人压抑的想要就此自毁，可怕的气势让人有精神崩溃之感。

    这是来自上位神的威压。

    “子卿可以当我涂小安这条蛇的朋友，而你，给我提鞋都不配！”

    话语未落，涂小安瞬间出现在了对面的眼前，一拳头轰在了对方的腹部，他要以牙还牙，拳至，一道道无形的毁灭气息，在刹那间爆发而出。

    涂小安的速度太快，快的他这个中位神层级的高手都反应不及。

    呕...！

    对方直接弯腰大吐苦水，承受了巨大的痛苦。

    这还是涂小安手下留情，因为这是逍遥子卿的身体，他要把握一个度。

    否则这一拳早就洞穿过去，大吐鲜血了。

    紧接着涂小安抓起他，一脚将他踢到了高空，化为流星，双拳一握，法则之力运转，苍穹一道神雷降下，大地一道地火冲天而起，夹心饼干一般的将那人夹在其中爆炸开来。

    涂小安如主宰者一样的冷漠看着，上位神的他，随便动动手指，都是毁天灭地。

    惹他？也不抽个好时候，偏偏在涂小安最具备杀机之时。

    如不是对方占据逍遥子卿的身体，分分钟就让他灰飞烟灭。

    还中位神，中位神算个屁，涂小安都准备找曾经的天地主宰者，五阶上位神巅峰的古神拼命了，你一个中位神也好意思出来当拦路的程咬金？

    法克！

    (本章完)

