    这是一场华丽的表演，主角却不是zero，而是夏利。

    期待日本特区的人翘首以盼的时刻到了，所有人都伸长了脖子等待第三皇女从后台登上舞台。

    摄像镜头和目光交汇在一起，小小的入口承载了无数的希望。然而他们等来的不是尤菲米娅优雅的步伐，而是踩碎一切希望的脚步。

    尤菲米娅被夏利抗在肩上，完全昏迷中。

    夏利的一身复古兜帽长袍，遮住了她的曲线。但总的来说，夏利的身材还是很娇小。但这一一个小个子却把尤菲米娅抗在了肩上。

    朱雀见到这一幕，立刻就冲了上去，他可是第三皇女的骑士，怎么可能让皇女被绑走。所以他立刻冲了上去，同时周围的人形兵器也围上了上来。

    “把殿下放下。”朱雀喊道。

    但夏利是不会停下的，因为绑架尤菲米娅是杜兰给她的任务。即使夏利不想完成，她身上穿着的纳米战衣也会控制着她完成。

    “好不容易获得的和平，难道你们还要破坏么？”朱雀先给对方扣一个破坏和平的帽子。

    夏利可没有在执行任务的时候废话的习惯，以极快的速度从腰后抽出一把手枪，指向了朱雀。

    朱雀流下了冷汗，现在皇女殿下还在对方手里，他不能随意攻击，“好卑鄙！”

    啪——

    回应朱雀的却是一颗子弹，好在朱雀最最后的关头躲开了，不然就惨了。

    “可恶！”朱雀看着对方的行为，实在是火大。对方难道就听不懂自己的话么？

    “怎么办？”那些杂兵已经把夏利包围了，可是碍于第三皇女在她手上，不能进攻。

    朱雀咬着牙，这个时候他应该怎么办啊，怎么样才能保护好尤菲米娅殿下。

    就在布里塔尼亚的士兵还在纠结的时候，夏利已经开始攻击了。抬手一枪，打在了右侧人形兵器的眼睛上。

    这一枪就是前奏的鼓点，枪声未灭，夏利已经跳出了一个超乎常理的高度，并在空中不停地开枪。

    每一枪都能打中眼睛。

    怎么可能？这个年头连自己的眼睛都不能相信了么？自己一定是看到幻觉了，人怎么能够做出那样的动作，并且和机器对抗？

    夏利的眼神如死水，只是被控制着做出这一系列让人大跌眼镜动作。

    “混蛋，进攻！”

    “等等，第三皇女殿下还在他手里！”可是朱雀已经阻止不了这些士兵了。

    一时间枪声震人耳膜。

    前来的民众惊恐地逃窜开来，而这些画面都被一丝不漏地直播了出去。一些列惊人的事件让人驻足。

    会场变成了战场，夏利的一个人的舞台。

    “我想起来了，是那个刺客，那个从来没有失败过的刺客！”

    朱雀听到身边的士兵的声音，也想起来了，因为从来没有正面打过照面，所以他都把以前看的新闻给忘记了，现在他想起来了。那个从不失手的刺客，和其他刺客不一样，这个神秘刺客出手的时候，从来不挑目标落单的时候。多次突破目标的保镖，对目标进行击杀，可谓是超人一样的存在。

    现在亲眼看到，朱雀也终于相信那些夸张的新闻描述的东西了。这个根本已经超越人类能够做出的动作了，竟然在和人形兵器作战。

    夏利每一颗子弹都能打中人形兵器薄弱的部位，眼睛，关节，输液管。同时她也能在枪林弹雨中轻松来往，士兵的攻击对夏利根本没有危险。

    如鸟儿一样落在一架人形兵器的肩膀上，夏利颇有傲立群雄之意。手中的手枪从枪口冒出白烟，之前射击的强度太高了，特制的手枪都有些承受不住。

    “你到底要做什么？为什么要绑架尤菲米娅殿下？”朱雀站在下面高声喊道。

    人形兵器被人击败，这个从来没有人想过的事情发生了。

    夏利还是没有说话。

    鲁鲁修看到布里亚尼亚的士兵都已经失败了，觉得是时候出击了，只要他们抢回尤菲米娅并且交还给朱雀，那么他们就能给特区的人留下好映像了。

    黑色骑士团从会场边上的山坡冲下来，“我们是来帮助你们夺回第三皇女的，我们黑色骑士团是代表和平和弱者的，所以我们会帮助渴望和平的人拿回他们的希望，为你们抢回日本这个称号。”

    这个时候鲁鲁修就是要扮好人，为了大家，他们黑色骑士团能够放下成见，甚至可以和布里塔尼亚的军队合作。多么光辉伟岸的形象啊！

    当然合作的对象其实都已经倒下了，鲁鲁修只能唱独角戏。

    “zero？”听到鲁鲁修的声音，夏利终于说出了第一句话。

    虽然很沙哑，可是朱雀却听出这个刺客是个女人，一个小队的机动兵器小队竟然被一个女人给打败了？

    “zero——”

    呜呜呜~

    因为夏利的情绪出现了巨大的波动，纳米战衣发出了一阵蜂鸣。

    进入狂战士模式——

    夏利的身体抖动了起来，双手垂下。尤菲米娅掉了下去，被朱雀接住，然后朱雀立刻带着他的皇女躲了起来。

    长袍下的纳米战衣发出了红色的光芒，“啊啊啊——”夏利动了。

    轰——

    只不过是在机甲的肩膀上借力跳跃而已，那肩膀竟然从机体上掉了下来。

    这一次双手持枪，不断朝黑色骑士团射击。但效果却没有之前对战布里塔尼亚的时候好，因为这次进攻非常盲目，而不是瞄准机甲薄弱的部分。

    “这个人疯了么？”朱雀躲在安全的地方看到夏利的行为，发出惊叹。

    可是并不是夏利疯了，而是他们要疯了。因为他们看到了让人跌破眼镜的事情，夏利竟然扔掉了手枪，和机甲空手对战。

    “啊——”

    人形兵器的拳头被夏利的双手给撕开了，手然后是手臂，整个地被分成了两半。

    火星四溅的场面，却丝毫不能让夏利冷静下来。狂战士模式下，夏利只能不定地向前，直到她失去意识。

    这是一场觉得让人如坠云端的梦幻战斗，因为只有在大家的梦里才会出现的手撕机甲出现在了大家的眼前。

    那刺客的怒吼传遍整个特区，不仅是会场的警卫，接着是黑色骑士团，最后是赶来支援的柯奈莉亚的亲卫队，全部被一个人打败了。

    机甲的废墟散落的到处都是，而始作俑者却在废墟中四处寻找着zero的踪迹。这一切都被忠实地播出了，引起了骚动。

    只有夏利低吼的‘zero~’不断回荡。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

