    初夏知道这个事儿有些匪夷所思，说了说不定还会被人诟病，但是，毕竟她现在也是大王村的一份子，村里的人整体还都是很好的，她不愿意眼睁睁的看着村里的人遭难。

    所以，她说了，至于大家信不信，那就不是她能左右的了。

    胡闹。”宋天赐瞪了一眼初夏，“一个梦而已，难道……”

    “二爷爷，有时候有些天灾，往往会通过不同的形式提示大家的，但是很多时候，大家都不会相信，也因此才会造成那么多的悲剧。”初夏笑了一下，“我得到了提示，作为村里的一份子，明知道会被人诟病，但是我却不能不说，至于信不信……我就无能为力了。”说着微微的颔首，然后转身离开。

    宋天赐的眉头皱的老高。

    “老头子。”二奶奶却从里屋走了出来，“我觉得盼娣说的没错。”

    宋天赐看向自己的老妻：“你也跟着胡闹？”

    “这怎么是胡闹啊？”二奶奶白了他一眼，“记不记得十年前的那场地动？”

    宋天赐的脸色微变。

    “那天夜里，四叔养的那条老狗一个劲的叫，山上的一些动物都窜了下来，大家没有人当回事儿，还是四叔连夜砸开了村里人的门……”

    宋天赐顿时陷入了沉思，的确，那次地动，周围的很多村子甚至都被灭了村，但是他们村却没有一个人伤亡。

    “有时候这些事儿，宁可信其有不可信其无。”二奶奶叹口气，“盼娣既然敢开口，那就是一份心意，不过就是晚个三五天出海，其实是不碍事的。”

    宋天赐猛然站起来：“我去找五叔去。”说着就去了宋五太爷的家。

    初夏从村长家出来，没着急回家，反而到了海边，宁心静气之后，就发现那远处的海面上隐隐的升腾起一层薄薄的灰气，然后慢慢的变黑。

    从这浓淡的变化上就能推断出，最迟明天晚上就会起风暴了，而这样的风暴，估摸着什么样的渔船都难逃厄运了。

    不由得叹气口，但愿村长能说服村民们啊。

    毕竟出海的可都是青壮年，如果全军覆没的话，那这个村子里可就成为名副其实的寡妇村了。

    而此时，宋天赐跟五太爷已经达成了共识，那就是推迟三天出海，但是，当他们通知了村民的时候，村民们却不干了。

    “村长，这日子可是算好的，怎么能说推迟就推迟呢？”

    “是啊，咱们可都准备好了呢。”

    “吉日可是老天选定的，推迟了，可就不是吉日了。”

    “你看看这天多好啊，怎么可能有风暴？”

    “大爷爷都没说会有问题呢。”

    ……

    村民嘴里的大爷爷就是村长的堂哥宋天林，也就是宋宝秀的亲爷爷，他很擅长看天气，而且预测的也基本都是八九不离十的。

    大家出海之前，也都是请他预测天气，同时选出吉日。

    宋天赐也知道很难让大家信服，只能将堂哥也找了过来。

    “我说天赐，你是信不过我是吧？”宋天林拄着拐杖走了过来，“这几年，我哪次算错过？我告诉你，这几天天气一定会很好，大家出海绝对能大丰收……”

    “堂哥，世事无常，你……”

    “甭说了，你不信我，那以后你就另外找人预测天气吧。”宋天林说完转身走了。

    “你……”宋天赐太知道自己这个堂哥的脾气了，其实这也是他当时在初夏说完之后纠结的原因。

    “那就问问大家吧，看看他们什么意见。”五太爷开口。

    结果大部分还是觉得应该按时出海，否则万收获不好，那大家岂不是就亏了？

    宋天赐却直接拍板：“推迟出海，不听劝的，逐出村子。”

    众人都愣了，这有必要吗？

    虽然大家不敢违背，但是却都在心里不满了。

    初夏听宋宝琴过来说了这个事儿，也就笑笑，只要村长顶住了压力，那将来村民们肯定会感激他的。

    第二天的天气竟然特别的好，整个海面看上去风平浪静一片平和。

    大王村的人不能出海，但是别的地方的渔民却还是照旧的，就比如隔着海湾的赵家村，那是真正的渔村，大家全部靠打鱼为生。

    他们也是在今天出海，老远就能看见渔船上系了红绸，听见鞭炮的响声。

    然后大家就眼睁睁的看着人家的渔船出了港湾。

    大王村的人就更郁闷了，晚出海两天，说不定就少收获不少的鱼虾，那也就代表着少收入银子啊。

    宋天赐沉着脸站在海边，如果没事，那他在村里的威信恐怕会大打折扣了。

    这一天过的很快，然而到了半夜的时候，外面却忽然传来了呜呜的风声，然后还伴随着雨声，甚至还有海浪疯狂拍打礁石的声音。

    那白天平静的跟镜子似的海面，终于被打破了。

    大王村的村民们也都从梦中惊醒，起身看着窗外跟瓢泼似的大雨，听着外面海浪的怒吼，都忍不住咽了口唾沫，如果白天坚持出海，那现在很可能就已经……

    睡梦中的时间过的很快，但是失眠的夜里，时间就过的很是煎熬。

    终于，也不知道过了多久，天色开始透白了，雨声风声都慢慢的小了，大家急匆匆的跑出了家门，竟然在岸边发现了很多死鱼，显然是昨晚的狂浪给送上来的。

    宋天赐呼了一口气，原本该高兴的，但是想到赵家村的船，却怎么也笑不出来。

    宋天林也出来了，老头的脸色十分的不好，尤其在看见宋天赐的时候，更是尴尬的很，不过老头倒是也坦诚：“我错了，你的确比我强。”

    宋天赐只是拍拍堂哥的肩膀，什么都没说。

    二奶奶钱氏上门的时候，初夏正在包糖包，有钱了，自然要吃好喝好啊，她也没刻意隐藏：“二奶奶，你来的正好，我先前在山上捡了一根山参，买给了回春堂，就买了点米面，现在做糖包，你带两个回去给狗子吃。”

    “那怎么行？”钱氏急忙摆手，“我是来谢谢你的，你可是保全了村子啊。”

