    一张瓜子脸，鼻梁高挺，凤眼，身材窈窕，肌肤似雪，这位大师姐不是一般的美丽，只可惜，太凶！

    据说，她以前被一个男人欺骗过，后来开始讨厌男人。

    林悦欣扫过男生区域，三十多人，她几乎都认识，唯独陈平平……一张陌生的脸孔。

    她眯起视线，一步步走过来：“你刚来？”

    陈平平点头：“是的！”

    “名字！”她又问。

    “陈平平！”

    “刚才是你弄的吧？”她紧盯着陈平平。

    “不是！”

    一个对峙的过程。

    林悦欣目光炙热，嘴角微微扬起，似而非笑，似乎看透了陈平平这个人。

    后者则一脸淡定，视若无睹。

    旁人无不倒退，不敢靠近陈平平，即便是那名少年也如此。

    许久！

    她才开口：“上来，我看看！”

    “……”

    “为何不上来？”

    “师姐，上不去啊！”陈平平脸色不太好看。

    “为何？”

    “光着身子呢！”

    噢噢！

    这倒是个问题。

    林悦欣点点头，稍稍转身，但下一刻手中一柄巨剑斩了过来。

    那巨剑很大，很粗，通体被黑色雾霭萦绕，看起来很古怪。

    陈平平一声惊呼，从圣池中跳起来，骂骂咧咧：“你不讲武德。”

    众人发呆。

    女生区域那边，一个个红了脸，因为此刻的陈平平，还真是光着身子。

    林悦欣顿时不淡定了，手中抖了一下，巨剑差一点脱手而出，她干咳一声，说道：“穿上衣服吧！”

    “你在试探我？”陈平平怒道。

    “我让你穿上衣服。”

    “我不穿！”他也是豁出去了，一脸坚决。

    毕竟凶手是自己。

    真让林悦欣查下去，还会查到自己的身上，与其这样，不如赶紧转移话题，转移众人的注意力。

    林悦欣身子一僵：“你爱穿不穿。”话毕，拎着巨剑走了。

    “喂喂喂，你给我站住。”陈平平大吼：“你看了我的身子，就要对我负责。”

    走远的林悦欣一个踉跄，差点摔倒。

    她似乎忘记了刚才发生了什么，完全想不起来，脑海中只有陈平平光着身子的画面，嗯，身材挺好，细皮嫩肉，五官白皙，最重要的是均匀。

    陈平平？

    我记住了。

    待林悦欣完全离去以后，陈平平这才跳入圣池中。

    方才的那名少年凑过来，对他竖起了大拇指：“牛鼻！”

    陈平平老脸一红：“没办法，真要让她查起来，大家伙都会遭殃。”

    “凶手，该不会是你吧？”少年人眯起视线。

    “怎么可能？”陈平平慌张。

    “道友厉害！”

    “道友牛鼻！”

    “请问道友，你刚才是什么心情？”

    “上一个调戏大师姐的人，坟头草估计已经有一米高了。”一名男子语气幽幽的说道。

    陈平平：“……”

    不能够吧？

    他刚才不算是主动调戏，是林悦欣过分在先，要不然，她也不会走。

    咯咯咯！

    土鸡跳入圣池中，欢快的玩了起来。

    小黑也不甘示弱。

    众人一脸懵：“哪来的鸡？哪来的狗？”

    “哇，原来平平的身材这么好。”蓝秀芝一脸羡慕。

    圣女：“？？？”

    远去的林悦欣这才会想起问题的根源，她是在查凶手，结果被陈平平这么一弄，全盘皆乱。

    该死！

    混蛋！

    凶手肯定是你。

    林悦欣断定。

    现场三十多人，只有陈平平是刚来的，而且他还不是书院弟子，这说明他并不知道圣池的规矩。

    也有可能是故意的。

    停下步伐，回头看去，那一张美丽的脸颊十分阴沉，杀意凛然。

    但她没有回去，而是在等。

    约莫半个时辰左右，陈平平几人才从圣池中走出来，远远地，他看见脸色阴沉的林悦欣，心中咯噔一下。

    嗡！

    后者直接拔剑：“你敢骗我？”

    她最讨厌别人骗她的，尤其是男人，陈平平此举，已经触犯到她的底线。

    拎着巨剑便斩了下来，虎虎生威。

    陈平平一声惊呼，转身逃离。

    巨剑之力蔓延，从身后斩落，一片又一片的围墙轰然坍塌，轰隆隆作响，尘土飞扬。

    不一会儿，这片区域便化作了废墟。

    众人发呆。

    啊啊啊！

    数十次出手，竟奈何不了一个陈平平，林悦欣当场暴走，乱发披肩：“你敢躲？”她收起巨剑，召唤出七阶妖兽。

    一头雪白的狼，体内流淌着非凡的血脉，从书院深处冲出，一声怒吼，惊天动地。

    “不会吧？师姐连坐骑就召唤出来了。”

    “这小子可真猛，挡住师姐这么多次攻击。”

    “师姐好歹也是年轻一代中排名第三的强者……”

    他们噤若寒蝉。

    林悦欣的身份来历，原本就很惊人，再加上其天资，院长的教导等等，让她一跃成为年轻一代的绝世强者。

    手中一柄剑，横扫书院年轻一代无敌手，即便是排名第一第二的天才，也不敢独自面对林悦欣。

    可陈平平多次闪躲过去，让他们有些意外。

    直到林悦欣召唤出白狼，他们预感不妙，大师姐似乎真的生气了。

    “紫金神族的金蝉，要挑战的人，果然非同凡响。”有人低语。

    “不过……也就是闪躲的本领比较大而已，没有一定的战斗力，一年以后对战金蝉，他必死无疑。”旁人开口。

    “也是！”

    从陈平平踏入书院到现在，他所展现出来的，只有悟性悟性悟性，再加上身法灵巧，至于战斗力似乎不太行。

    丹田死寂，识海不够强。

    以这样的实力面对金蝉，九死一生。

    可蓝秀芝不那么认为，陈平平能挡住林悦欣这么多次攻击，必然也是有实力的，她两眼发光，神情振奋的喊道：“加油，平平，加油平平！干掉师姐！”

    汪！

    小黑冲着白狼的方向叫了一声，黝黑的眼瞳死死的盯着那个方向。

    欲要冲向战场的白狼，突然僵住，察觉到可怕的气息波动，与及神魂上的压迫，它慌了，魁伟的身躯忍不住颤抖，妖异的眼瞳中流露出恐惧。

    而后，转身逃离。

    林悦欣睁着大眼，惊呼：“小白，你去哪？小白别跑！快回来。”

    失神间。

    陈平平趁着这个机会，反手一个六道轮回拳，便将林悦欣轰了出去，窈窕的身躯狠狠的砸在土墙上。

    围观的修者们，张大着口。

    恰逢赶过来的书院高层，与及年迈院长也看到了这个画面，再看看满地的狼藉，与及废墟。

    一群高层吐血。

    “太过分了，你们书院的人，竟然仗着境界高，实力强大，屡次对我出手，就在刚才还想召唤妖兽来杀我。”陈平平气愤：“还有没有天理？还有没有王法？”

    众人：“？？？”

    仔细回想刚才的局面，好像是这么一回事，可他们总感觉哪里不对劲。

    圣女几乎笑抽过去，心想：“区区一头白狼，也敢面对灵兽？区区一个皇道一重天的小丫头，也妄想重创陈平平？”

    洗洗睡吧！

