    “滴滴！恭喜宿主将夏洛特收为眷属，额外奖励万界积分1k点！”

    “滴滴！夏洛特的红包雨已到账，内含1个钻石红包，1个白金红包，2个黄金红包！”

    “滴滴！由于宿主完成好感度任务，红包雨中的1个黄金红包已自动替换为好感度礼包！”

    “是否现在打开！”

    一连串的提示音在赵石的脑海中回荡。

    这次直接收获4个红包礼包不说。

    将夏洛特收为眷属，还有额外的万界积分奖励！

    此刻的赵石，简直不要太爽。

    如此看来，自己的强势进攻，实在是明智无比。

    赵石没有直接开启。

    而是跨上了电驴，让夏洛特坐在她的车后座上。

    “妈的！羡慕死个人！一个骑电动车的，他也配？”

    “实锤了！这外卖小哥根本不是有钱人！”

    “他们这是要去哪？该不会是去小宾馆吧！”

    “别走啊，我照片还没拍够呢！”

    见到赵石带着夏洛特化作一道闪电扬长而去，众人望尘莫及。

    “这也太快了！”

    “你跟我说这尼玛是电驴？”

    “这启动速度，跑车都不过如此吧！”

    有试图追上来拍照的人，气喘吁吁，直接放弃。

    一个摄影师气得直接将手里的设备砸了：

    “拍不到这样的美人，我要这相机有何用！”

    甩掉所有闲杂人等，赵石带着夏洛特钻进一个死胡同里。

    有路人被夏洛特所吸引，追上来一看，却赫然发现根本不见踪影。

    “难道我王者荣耀打多了，出现幻觉了？”

    路人揉了揉眼，有些难以置信。

    说来也是，王者荣耀里的夏洛特，坐在一个外卖员的后座上。

    而且一辆破电驴还开得比飞机还快。

    这怎么可能？

    系统空间中。

    赵石拿出手机随手看了一眼，发现各大app都在给他推送夏洛特的照片。

    “你这引流能力太恐怖了。若是去当网红或者出道当明星，绝对是一线中的一线！”

    就连赵石都忍不住惊叹道。

    王者荣耀虽然被很多人诟病，但是其热度绝对没得说。

    夏洛特作为王者荣耀里刚出的新英雄，几乎是路人皆知。

    如此神还原的cos，想不火都难！

    “网红？明星？”

    夏洛特摇摇头，“我现在什么都不想，只想陪伴在主人的身边。”

    “如果说真的有的话，那也该是提高我的剑术，能够为主人纵横万界出一份力。”

    听到夏洛特的话，赵石都有些感动了。

    这尼玛，绝壁的贤内助啊。

    不愧是贵族出身，娶妻当如夏洛特！

    “拿去，紫薇星剑！”

    赵石果断召唤出紫薇星剑，将其递给夏洛特。

    夏洛特本还想拒绝。

    但是赵石一针见血：“这柄剑跟你的星芒剑术是绝配。你不是说要帮助我纵横万界吗？那你就不应该拒绝。”

    “况且，这柄剑虽然我送给你了。但是跟我的感应还在，若是我有需要，随时可以召回。”

    “谢主人！”

    夏洛特主动贴上来亲吻了赵石。

    瞬间，赵石回忆起万界中的一吻。

    “咳咳！你先适应一下这柄剑。我确认下奖励。”

    赵石支开夏洛特，查看自己的万界红包。

    夏洛特点了点头，非常懂事地走到一边，感受紫薇星剑的奇妙。

    “全部打开！”

    赵石心念一动，打开所有红包礼包。

    “滴滴！宿主开启1个钻石红包，获得【夏洛特家族金樽】！”

    “滴滴！宿主开启1个白金红包，获得【贵族气质】！”

    “滴滴！宿主开启1个好感度礼包，获得【星芒剑术】全精通！”

    “滴滴！宿主开启1个黄金红包，获得【玫瑰香皂】！”

    赵石心念一动，一件精致的金器出现在他的手中。

    这是一件杯樽状的艺术品，上面有玫瑰和剑的雕纹装饰，似乎可以用来盛酒。

    本身做工精致得不像话，绝对是出自大师之手。

    最奇特的是，其表面竟然隐约流动着一股神秘的能量和剑气。

    这种剑气，跟夏洛特身上萦绕的剑气，显然出自同源。

    “滴滴！【夏洛特家族金樽】，象征着夏洛特家族权柄的金器，除去本身的权力象征和观赏价值之外，还拥有额外的神奇功效！”

    “夏洛特家族金樽蕴含着神秘能量，只是放在身边，除了安定心神的功效，可以促进剑气尤其是星芒剑气的修练，又或者是对剑类道具进行蕴养！”

    “将酒水倒入金樽之中盛放一段时间，可使酒水获得增幅，具备同样且增强效能。该效能不受盛放时间英雄，但是增幅有冷却时间。”

    听完系统的介绍，赵石对手中的金樽兴趣盎然。

    这显然是一件特殊道具，仅仅是放在身边就能有长期的增益。

    而且似乎还能对酒水进行增幅，使其获得神奇功效。

    “这金樽……”

    夏洛特见到家族金樽，不由地吃了一惊。

    但她很快理解，不是赵石拿走了家族金樽，而是系统所赋予了一模一样的道具。

    准确来说，这件家族金樽得到了系统强化，变得更加非凡。

    要知道，对于象征着家族权柄的金樽，夏洛特熟悉无比，但那只是一件普通的金器而已。

    “滴滴！【贵族气质】！宿主获得象征着上流的贵族气质，当加载此气质时，任何人都会将宿主视作一位身份尊贵的贵族！”

    “该气质收放自如，可随时加载或隐藏！”

    赵石心念一动，贵族气质，加载！

    刹那间，站在赵石身边的夏洛特，视线不由地被赵石所吸引。

    这种熟悉的感觉……

    不知为何，眼前的赵石即便什么都没做，都能让人感到一股与众不同的贵族气质。

    哪怕像夏洛特这样出身贵族，在贵族圈子里打滚的贵族小姐。

    都会觉得赵石的身份尊贵，远在自己之上。

    若是普通人见到加载了贵族气质的赵石，恐怕会产生强烈的顶礼膜拜的冲动。

    “一般！”

    赵石倒是没有什么特别的感觉，他将贵族气质隐藏。

    夏洛特受到的影响很快恢复如初，赵石，还是原来那个赵石。

    “滴滴！【星芒剑术】全精通！宿主已获得夏洛特的家族秘传剑术，并且精通掌握！”

    “星芒剑术乃是观测星辰变化为剑路，借取星芒之力转化为剑气的一种强大剑术。”

    “修炼到一定程度，剑气绽放，有如星芒闪烁！”

    听到系统的提示，赵石检索到脑海中有一套完整而详尽的古老剑术。

