    “吼”

    异生兽依组麦儒发出一声愤怒而又痛苦的嘶鸣。

    硕大的巨尾横扫，宛如一道鞭子一样抽了过来。

    江合身形一动，就成功躲开了这一击，但是却苦了奈克瑟斯与黑暗迪迦。

    两人完全没有看清楚怪兽的动作，结果一根巨尾就当头横扫而至。

    “轰隆”

    一声巨响，两只巨人分别被巨尾打翻在地。

    狼狈地在地上翻滚，浑身上下沾满了尘土。

    灰头土脸的，修罗铠甲纵身一跃，从高空俯冲下来，一爪子劈向异生兽依组麦儒。

    但是却被对方给躲过，拍打着翅膀飞到了空中。

    张开硕大的嘴巴，有攻击在其中酝酿。

    随即猛地爆发，从嘴中喷出可怕的光团进行攻击，覆盖了三人所在的地方。

    进行无差别的轰炸，一时间爆炸声不绝于耳。

    烟尘与火光冲天而起，滚滚浓烟形成蘑菇云，从地表蒸腾，无比可怕的景象。

    就宛如核爆了一样，产生的气浪将周围的一切建筑物都吹飞，寸草不生。

    人类亡命的进行奔逃，只恨自己没有多长几条腿。

    有的人更是被直接刮到了天上，被可怕的狂风直接撕碎了身体。

    化作肉沫洒落在整个城市，而在可怕的烟尘还未彻底散去的时候，一道流光从其中冲出。

    直奔高空中的异生兽依组麦儒而去。

    “轰隆”

    一声炸响，产生了可怕的音爆。

    凡是在这座城市中的人类，耳朵中渗出鲜红的血液，看起来无比凄惨。

    耳边“嗡嗡”作响，更有甚至已经双耳失聪。

    完全听不到外界的声音，只能茫然地看着别人的口型，然后再猜测他的意思。

    “吼”

    异生兽依组麦儒哀鸣一声，从虚空中坠落，它的身上有一个非常巨大的伤口。

    血流如注，模样看起来无比凄惨。

    修罗之威，恐怖如斯！

    另一个方位，江合意念一动，手中的修罗劈风爪消失，随后触动召唤器。

    “修罗炼狱刀”

    一柄弯刀出现在江合的手中，看着三个敌人，开口道：“不要浪费时间，你们一起上吧。”

    至于黑暗迪迦和奈克瑟斯则是一愣，懵逼的对视了一眼，他们以为江合是朋友来着。

    毕竟一出现，就在打怪兽，但是现在看样子，搞了半天似乎是他们的敌人。

    奈克瑟斯和黑暗迪迦对视了一眼，双方同时冲了过去，同时还有异生兽依组麦儒。

    江合浑然不惧，反而是战意高涨。

    手中的修罗炼狱刀消失，捏紧了拳头，对着最先冲过来的异生兽依组麦儒一拳打出。

    “砰”

    一声闷响，异生兽依组麦儒直接被打的倒飞出去，巨大的力道迫使它在地面上横推摩擦出去数百米远。

    巨大的身躯所过之处，碾压一切建筑物和人。

    直接推平来，再看奈克瑟斯与黑暗迪迦联手的攻击到了，同时打向修罗铠甲。

    然而江合身后的披风一甩，二人只觉得眼睛一花，江合的身影已经消失。

    宛如鬼魅一般出现在他们身后，一巴掌挥出，将二人轻易的就击飞出去。

    三人落在同一个地方，但是很默契的他们彼此之间并没有进行攻击。

    而是爬起来，默契的朝着江合同时进攻。

    “雷霆之怒”

    江合一甩披风，双手伸出，释放出恐怖的雷电力量，将敌人笼罩。

    享受电击盛宴，三人宛如犯了羊癫疯一样，疯狂颤（抖）动。

    异生兽依组麦儒甚至被电的翻起来白眼，可见雷电的威力有多强。

    不过毕竟是宇宙生命体，没那么容易挂掉。

    只是受到了一些创伤，江合收手。

    给了三人喘息的机会，三只生物彼此对视了一眼，却互相之间并没有露出敌意。

    而是默认选择进行合作，对着江合再一次的发动攻击。

    以一敌三，不落下风。

    江合捏紧拳头，不畏惧一切挑战。

    看到三个炮灰冲过来，咧嘴一笑。

    脚步一踏，地面开裂，宛如蜘蛛网一样蔓延。

    其中蕴藏的可怕力量让敌人无法站稳。

    只好纷纷纵身飞到空中去，而江合则是双手凝聚出一团团可怕的能量团。

    朝着虚空中的敌人掷去，宛如投标一般。

    只不过这是在投球，异生兽依组麦儒，黑暗迪迦以及奈克瑟斯都被当成了活靶子。

    但是很无奈，他们有没有办法进行抵抗。

    还好地面开裂的速度慢了下来，直到完全停止，他们三个才落地。

    然而，他们才刚刚落地，头顶就出现了一片阴影。

    抬头一看，正是江合，在对方落地的那一刻，他纵身一跃来到了高空中。

    对着两人一兽展开了攻击，他们完全没有还手之力，被虐成了一只狗。

    实在是太凄惨了，尤其是异生兽依组麦儒，心里憋屈的要死。

    敌人太过于强大，正面它打不过也就算了。

    然而，对方却一直在搞阴谋诡计。

    这让它十分憋屈，但是偏偏，又没可奈何。

    江合逗弄了三人一阵，随即开口道：“好了，时间不多了，不跟你们玩了，一口气解决掉你们。”

    “修罗炼狱刀”

    “神魔灭绝劈”

    一道可怕的刀气斩在异生兽依组麦儒的身上。

    顿时前进的步伐止住，身体摇晃了两下。

    随即在刀气的作用下，将异生兽依组麦儒的生命体征全部斩断，将其杀死。

    “轰隆”

    一声炸响，异生兽依组麦儒爆炸了，化作了齑粉。

    爆炸的威力将黑暗迪迦和奈克瑟斯两只巨人掀飞出去。

    奈克瑟斯胸口部位的计时器已经闪烁起红灯来，显示能量状态不足。

    “你们也一起去陪它吧。”

    江合说着，再次挥动手中的修罗炼狱刀。

    “神魔灭绝劈”

    结连斩出两道，可怕的刀气直接命中了二人。

    刀气虽然没有办法直接杀死他们，但是也能够重创二者。

    “轰隆”

    原地两声爆炸，可怕的蘑菇屋和火焰蒸腾而起，把整个城市都映衬成了火红色。

    而城市中的所有人都惊呆了，望着修罗铠甲无敌的身影。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

