    ?　　十来亿美元市值的公司，想进富国的核心阵营那简直是笑话，富国多少资产，加上控制的企业那又是多少资产。美国的财团不是一个家族，基本都是几个或者十几个家族甚至几十个家族组成，通过不断的吸收新的家族进去使得财团获得新鲜的血液，这也是美国财团始终保持着旺盛的竞争力的手段。

    　　居安对着刘超说道：“我的意见就是富国了，别的银行我也没多少交集！”。居安手中的股份下了决定以后那就不存在疑问了，其余三人股份加起来都反驳不了居安的决定，更别说刘超还不会反对。

    　　“那就这样吧，到时候你要不要来出面一下”刘超对着居安说道。

    　　“不了！”居安摆了摆手：“到时候让尼恩去看一下就好了”。挑边就要挑个熟悉的，一直以来居安都是和富国打交道，这下子彻底变成了富国的外围一员，有了点股份这样便于以后慢慢的扩大，反正不论如何开条口子再说。

    　　正事情谈完了，居安对着吴明说道：“你这个屋子唯一缺点就是没有刘超的风景好！”。

    　　“咱们首先考虑的不是风景，而是学区！这里的学区是整个旧金山最好的”吴明得意的笑着说道。

    　　“你还准备送公立学校？现在美国稍微有点钱的家里都把孩子送私立学校了，你还考虑学区？”王凡听了对着吴明摇了摇头说道。

    　　“哥们的口袋可没你们三个这么深，咱们还是上个公立学校了事，反正孩子生下来还有段功夫，以后我这当老子的有钱了再送私立学校，反正咱就先占个地儿”吴明笑着对三个人说道。

    　　跟着看了下居安和王凡：“我这假期充足，哥几个多呆上几天，好好的乐呵乐呵。对了安子，你说还有别的事情，什么事情啊”。

    　　王凡接口说道：“他的飞机要选机组人员，正好这次到旧金山面试”。

    　　“我可没功夫陪着你们玩。现在公司的事情一大堆，这安子已经选好了边，咱这做苦力的就更加忙活了”刘超笑着说道。

    　　“过几天让尼恩和查理一起过去帮你”居安对着刘超说道，自己的律师和会计师一起跟着讨价还价还是可以的，反正尼恩闲着也是闲着有个事情估计开心死了。

    　　“那你的机组人员什么时候面试？”吴明对着居安问道。

    　　“后天早上！”。

    　　四个男人聊了一阵回到了屋里。接下来自然是吃午饭。顺带庆祝吴明的乔迁之喜。吴明在美国现在还不认识几个人，只有居安几家子，还有两三个邻居。

    　　第二天四个女人结伴逛街去了，吴明和居安王凡三个则是在家里打扑克斗地主。刘超去了公司里忙活。

    　　等到居安要去给机组人员面试的时候，黛娜跟着三个女人逛街上瘾，不想去面试了，几个女人一大早结伴开着刘超的保时捷就向着商店杀去。居安只好带着吴明和王凡两个一起去面试。

    　　昨天打了一天的扑克，让居安三个人想吐。今天干脆等女人们一走，三个人也出了家里，准备顺道去逛逛，没事干闲着看看街上的妹子养养眼也好啊，这个是吴明的建议，得到了其余两人的热烈响应。

    　　三个大男人逛街能看什么？说看衣服那真是侨情了，三人直接冲着手表和一些奢侈品的店逛了起来，三个人都是一副亚裔的面孔，凭着三张脸倒是受到了商家的热情接待。现在老美开店的谁不知道中国人在美国花钱猛，而且比别的国家人大方。

    　　不过这次三个人倒是让这些商家们小小的失望了一把，三个人光看就是不见掏钱的，逛完了一家表店，居安三人出了门。到了旁边的一个小摊子上要了三个汉堡，拿在手上一边啃着一边在路边晃悠着，看着四周匆匆忙忙的人群，很是有上学的时候手里拿个煎饼果子。在江南第一商圈晃荡的感觉。

    　　居安三个以为自己就算是很悠闲的了，没想到还有比自己更悠闲的。一个三十多岁的黑人妇女，头顶上弄个淡黄色的小花伞，屁股下坐了一张椅子，肥肥胖胖的身体就跟挤在椅子里一样，椅子下面还放着一个包，身边还有个超市的小推车，脚边有个纸牌子，上面写着help！原来是个乞丐。

    　　“靠！”吴明看着不远处的乞丐对着居安说道：“这老美的乞丐都这么嚣张，你看那样子肥的，脸上卡个墨镜乍一看还以为是海边度假的呢”。

    　　居安笑着说到：“美国这里对乞丐还是满宽容的，除了一些特定的机构附近多少米以外，别的都可以乞讨，而且还有很多的福利机构每天发放食物，不过都是些汉堡什么的垃圾食品，胆固醇特别高的，你看美国穷人的胖子最多，富人反而胖子的比列最少，因为有时间锻炼什么的，饮食结构也更健康”。

    　　老美这里城市中心乞丐很常见，甚至到了有些城市中心走上两三步就能遇到一个乞丐，要是刚来你说不定会感慨：老美这里乞丐真多啊。不过这些乞丐不会追着你要钱，很多都是一张硬纸板子，然后前面一个可乐杯子，蹲在路边。没有警察回来驱逐这些乞丐，甚至当红灯的时候，也会有乞丐拿着杯子，胸前挂个牌子，一个车子一个车子的乞讨，总的来说老美这里对乞丐还算是很不错的，福利机构很多，路边的乞丐也不会显得邋里邋遢的影响市容，连白宫附近都有不少的乞丐，所以到了美国城市中心看到乞丐也别奇怪，越是繁华的城市中心乞丐越多，很简单因为那里乞讨更容易。

    　　三个人从黑人妇女的旁边走过，居安看了下表时间也差不多了：“走了！咱们到面试的酒店去吧”。说完带着吴明和王凡两个向着酒店方向晃去。

    　　走了几步一个乞丐就迎了上来，脖子上挂着一个牌子：help!失业很久！没有工作！两奎特！一奎特是二十五每分，两奎特就是五十美分，乞丐大概四五十岁留着花白的胡子，头上带着棒球帽，站到了居安三个人的面前。

    　　吴明摸了下身上，拿出一美元的钢镚放进了乞丐的杯子里，居安和王凡看了也从身上的口袋里摸出一美元的零钱放进了乞丐的杯子里，抬腿就想向着前面走去，这时候乞丐倒是拦住了三人，然后从杯子里给三个人每人两个钢镚，也就是每人五十美分。然后掉头继续到下个人面前乞讨。

    　　“我草！”居安拿着两个钢镚哭笑不得：“这他大爷的头一次听说乞丐乞讨还带找零的！哥几个是遇到了有原则的乞丐了”。

    　　吴明回头看了一眼继续乞讨的白人乞丐老头：“估计是金大侠书里面的丐帮长老级别的，就是身上没有背着麻袋，看不出来身份，反正至少也是个丐帮的中层管理人员”。说完把两个钢镚放进了口袋里。

    　　居安和王凡一听被吴明的话给逗乐了，王凡说道：“这要是丐帮发展到了美国，那丐帮就是天下第一大帮会了，你去问问说不定这老美乞丐还能吼两句，反清复明呢！”。

    　　扑哧一声，居安被这两个人的话给逗的笑了起来：“行了！你们两个就别拿乞丐们打趣了，咱们还是好好的去面试酒店吧”。

    　　到了面试的酒店，居安打了个电话，猎头公司的人就过来接三人，会场是猎头公司布置的，当然是居安出的钱。用的是酒店的一个小会议室，小会议室外面是几排沙发，现在上面已经坐了几个来面试的人，中间还摆放了一些水果和一些饮料，提供给面试的人，不过看着样子没几个人有性质吃这些水果。

    　　面试的主官当然是居安，还有一个是猎头公司的人，一个四十多岁的棕色人种的男子，当然了王凡和吴明两个也猴到了面试官的位置上。

    　　居安随手的翻了一下面试人的资料，机长和副驾驶很多都是将近十年的驾驶记录，观察员也差不多，空姐也至少都有两三年的工作经验。

    　　时间到了九点半，居安的面试工作正式的开始了，每次面试一个人，猎头公司的人就会详细的给居安介绍一下个人的资料，以及猎头公司对这个人的评价让居安作为参考。

    　　这次面试居安心里看着资料差不多的那首先考虑的是华人，然后白人接下来其他的人种，至于空姐，居安真的是没兴趣找个黑妹子在自己眼前晃荡，所以资料上的两个黑人空姐一点机会都不会有，当然了居安可没有傻得说出来，说出来一定种族歧视的帽子就戴上了。隐形规则无处不在，同样别人面试的时候也会有这种想法，居安也没必要搞什么一视同仁。

    　　面试了几个机长和副驾驶和观察员之后，居安大致的决定了下来，可惜的是没有华人，机长的位子居安选择了一个爱尔兰裔的白人名字叫尼尔，这个人在达美航空公司有着十年的工作经验，而且没什么事故，副驾驶也是达美的名字叫奈登的二十八岁的年轻人，看着性格很稳重，观察员是来自联合航空的奥玛，同样经验丰富。三个人都让居安很满意

    　　ps：三更最后一章八点左右

    　　w

