    空神龙的领域空间中。

    王澈身上的气势不断攀升。

    尤其是在第二武魂的虚影出现后，气势更是暴涨！

    人形武魂，王澈哪怕此时没有修炼，也无法附身，但仅凭放出来的气势。

    就足够了！

    这武魂，乃是他当年渡劫时的元神，嗯，说白了，就是他自己。

    即便只是武魂，施放时，产生的巨大威压，结合此时王澈的气势。

    那只空神龙的半睁的眼眸，终于看向王澈这边。

    仿佛被震惊到了。

    那狂暴无意识的龙眸中，出现了一缕缕罕见的情绪。

    甚至，隐约产生了一丝畏惧。

    它原本匍匐不动的龙躯，宛若无数大山连接，此刻竟是微微动了几毫分。

    这是空神龙的气势威压，就算是天王也能轻而易举震慑住。

    王澈此时哪怕实力弱得一比，但只要不是真的打起来。

    王澈前登仙境大修士的气势，结合元神武魂出现产生的光芒神威。

    却足够硬抗空神龙的气势威压。

    当然，如果真打起来，空神龙打个喷嚏就能带走王澈。

    简单来说，他现在是特效拉满，并不具备实际战斗力。

    元神武魂刚刚觉醒，也只能极大增加特效的强度。

    没有这个元神武魂显现，王澈光凭自身气势，特效还是不足的。

    毕竟气势再强，也需要精神灵魂作为支撑。

    尤其是面对空神龙这种恐怖的存在…

    “就是现在！”

    王澈立刻扑捉到了空神龙此时的情况，口中骤然发出一道远古鸿音。

    冥冥之音，似从远古传来，唤醒古老而沉睡的先魂。

    古老的音节，似承载了大地的厚重，流经无穷岁月，不断从王澈喉中鼓动而出。

    这古音响起，空神龙充满血色的双眸，似颤动的更厉害了。

    仿佛有一柄利剑，穿透了空间，直击它的灵魂。

    倏然。

    “昂昂昂！！”

    空神龙仰天长吼，发出一声剧烈的吼叫，仿佛在挣扎着什么。

    王澈毫不犹豫，从怀中掏出所有的灵识宝丹。

    手掌运劲一甩，十枚灵识宝丹顷刻间被甩飞出去，甩至及远处，从半空中，落入那空神龙宛若深渊般的巨口中。

    见此，王澈微微点头，计划顺利。

    他刚才念动的古音，依旧是最初的那篇【太上安妙渡法归魂经】。

    此时以魂力念出，效果比最初时强许多。

    当然，即便这样，也不可能唤醒这只空神龙。

    而只是在瞬间扰乱它此时的灵智，这样灵识宝丹才有机会喂入口中。

    十枚灵识宝丹，顷刻间进入龙腹中。

    即便只是低配版，但也是真正天材地宝炼制而出，效果削弱很多，可胜在量大！

    王澈静静等待着。

    神识和魂力飞速消耗。

    无论是自身气势，还是元神武魂，以他现在状态，都无法长时间维持。

    再牛哔的特效，也是需要神识来催动着。

    王澈有九成把握能成功。

    剩余的一成。

    则是赌，自己神识和魂力，以及消耗品用完后。

    十枚灵识宝丹何时才会起作用。

    这只空神龙灵魂受创太严重。

    恢复起来，需要多少时间，王澈也不清楚。

    如果王澈神识和魂力消耗完毕，也没有补给品。此时领域威压，确实如何嬛他们所说，直接将王澈给碾压没了。

    王澈静静等待着，心情没有起伏。

    因为他该做的，已经做到极致了。

    说实话，没有第二元神武魂觉醒，可能只有八成概率。

    有了就能撑更久一点。

    王澈背负双手，静静眺望着。

    没有放磁力剑和绿毛虫出来，是因为这两小家伙可没有特效。

    出来根本承受不住这种领域威压。

    不多时。

    空神龙吼声渐渐消失，它眼眸中的血色，竟是开始减退，整个空间，绽放出一道耀眼的光芒，似乎是什么苏醒了。

    见到这一幕，王澈知道：

    “十枚灵识宝丹生效了。”

    九成概率不是盖的。

    “只希望生效的时间长一点。”

    王澈继续等待着。

    周遭空间开始迅速变化，足足过了三四个小时。

    空神龙的眼眸，渐渐恢复了常态。

    狂化的血色消失，取而代之是茫然，仿佛在回忆什么。

    过了许久，空神龙才看向王澈。

    这一次，它的眼神中，没有之前那般暴虐的戾气。

    只有平静。

    气势威压，也逐渐消失。

    忽的。

    “人类，你是谁？为什么你这般弱小？却又散发着如此强大到令我都感到畏惧的气息？”

    王澈的脑海中，响起了一道陌生的声音！

    那是空神龙的声音！

    直接心灵感应传递言语！

    王澈心中笑了笑。

    你这般的龙族，我当年不知道杀了多少个…

    比你还强大的龙族，我都干掉过…

    再加上登仙境大修士的气势和威压，种种特效而下，你不畏惧才怪。

    只是嘛，在人家的领域空间中，王澈实力怎样，空神龙自然是一清二楚的。

    “这不重要。”王澈以灵魂回音道，“重要的是，你可知你现在情况？”

    空神龙闭上眼睛，仿佛在梳理记忆。

    没过一会儿。

    空神龙的一双龙眸中，浮现极其复杂的神色。

    “没想到，已经过去了这么久…”

    空神龙喃喃道，“也没想到，我竟然…现在，是什么时代了？”

    “联邦历3021年。”王澈说道，“距离你当初，进入浮空林，已经过去了三千多年。”

    联邦历是人类正式宣布恢复和平的时间，是在陨古时代那场大战后几百年后才开始确立的年历。

    听到这话，空神龙似乎没有多少变化。

    “三千多年了…没想到当年我修复好浮空林后，竟一觉沉睡了三千年。”

    空神龙的声音充满了一股历史的厚重感。

    于是，王澈简单将情况说了一下。

    空神龙听完后，很沉默，似乎已经预料到了。

    “你现在自己感觉还能清醒多久？”王澈直接问道。

    那是没灵识宝丹，只能暂时恢复空神龙的意识。

    事实上，当空神龙意识恢复后，则是它自己在压制。

    “最多一日时光。”

    空神龙声音带着几分悲凉，“当年我早已料到会发生这种情况，我修复好浮空林，陷入了极度虚弱的状态，只能就地沉眠。为了防止被人打搅，醒来后又受到浮空林的暗魔力侵蚀而无法自控。便在外面在外面寻了四只守卫，劈出独立的空间，藏身于此。”

    “一觉三千年，没想到现在被惊醒了…”

    王澈点点头。

    那四只幻象卫兽显然也是这个目的。

    “你刚才喂给我的药物，莫非是现代的人类，研制出的能够瓦解暗魔力的神药么？”

    空神龙问道，“我体内的暗魔力竟是在被瓦解，只是数量不够，可否还有？若是还有个两三百枚，我可能才能完全恢复。”

    王澈：“……”

    两三百枚，你可太看得起我了。

    暗魔力应该就是残留在浮空林的特殊能量，使得这里的魂力狂暴无比。

    “没了。”王澈说道。

    空神龙倒也没有失望。

    “人类，你叫什么？和我说说现在的世界吧？”

    空神龙匍匐了下来，眼神中突然有了光彩，“现在的世界，是不是很美？魂兽们和人类过得好么？”

    听到空神龙问出这个问题。

    看着它眼中的神采，王澈一时间有些沉默。

    王澈想了想，也盘腿坐了下来，笑着说道：

    “我叫王澈，这世界…如你们所愿，很美，也很好。”

    “人类和魂兽相处和平，因为生命魂契，生命魂契你知道吧？”

    “知道知道！”空神龙声音有些高昂，“我那个时代，正是有了生命魂契，人类和魂兽才能联合起来！”

    王澈从这只空神龙的声音中，听出了兴奋的情绪。

    可想而知，当年生命魂契作用更有多大。

    “这三千多年，人类和魂兽依靠着生命魂契，休养生息，渐渐发展了起来…世界稳定和平，欣欣向荣……”

    王澈将自己所知道的世界历史，一一讲述给这位空神龙听。

    也询问了一些关于当时的事迹，这是他最感兴趣的地方，也是此行的目的之一。

    从这种古老魂兽空中了解当年的文明。

    而听着听着，空神龙眼中就出现了泪花。

    它不断发出一声声嘹亮的龙吟。

    “魂宠呢？我想看看人类和魂宠的战斗画面。就算最低级的战斗都没关系！”

    空神龙像是一只好奇宝宝，闻着王澈关于现代的诸多事迹。

    其中最感兴趣的，竟是人类和魂宠的对战。

    王澈想了想，只能从小毛虫奖牌中，拿出那些被王妈打印出来留作纪念的高光战斗照片。

    这里通讯器可用不了，根本不可能上网播放视频。

    只能用这种比较原始的方式给空神龙看。

    那些高光战斗中，都是绿毛虫帅气无比的照片。

    照片飞至半空中。

    相比于空神龙而言，非常小。

    但空神龙却看得一清二楚。

    它不仅看得一清二楚，甚至，还看得津津有味。

    “是青青虫！好小一只的青青虫！”

    “那是什么魂兽，怎么和食金兽有些相似…这只小蛇，我怎么也从没见过…”

    “还有这只，这是什么魂兽？怎么和古鸳龙这么相似？”

    “这只小鸟，这只小猴…我怎么都没见过…”

    “这些孩子，我好多都不认识…”

    空神龙一边说，一边问。

    它画面的精彩和胜利不感兴趣，只对里面的魂兽感兴趣。

    说道最后一句话，就沉默了。

