    城隍庙后面第四进的院子，竟然就是赌坊后面第五进的院子！

    特么的！赌坊和城隍庙是连起来的！

    陈远仔细看看两边连着的门，从这边看向赌坊那边，那门几乎看不出什么异样，就像一堵墙隔在那里。

    与赌坊进来那边的门情况也差不多，要不是陈远眼尖都发现不了那是一道门。

    用心探查一番，陈远发现了蛛丝马迹。

    “刚才那阴魂来过？他就是从这里消失的？”

    陈远感受到了王富贵残留的气息，他从王富贵家出来的时候，带了一缕王富贵的头发。

    用这种以物寻人的招数，是追寻那个阴魂最好的法子。

    “原来鬼门关在这里！”

    陈远回头看向堂屋之内，那股诡异的气息实际上是来自鬼门关，而不是来自那个阴魂。

    “城隍！妈的！那个阴魂是城隍！”陈远彻底明悟！

    怪不得那家伙不怕阳光！

    而且明明城隍不在家，他还能从这里进入地府！

    这特么分明就是个有神职加身的城隍老爷啊！

    “城……城隍？”

    土地爷傻了，城隍怎么会开这么个赌坊，还抽凡人魂魄！

    陈远把在赌坊里看到的情况和土地爷说了。

    身为城隍，私自在凡间经营买卖就是罪过。

    更何况还有个抽人魂魄的大罪，而且这可不是一般的大罪，足以让他下十八层地狱了。

    土地爷虽然管着本城不少事情，但是他出身妖族，不太受同僚待见。

    所以平日也不与人亲近，自然一直就不知道城隍的暗地里做的勾当。

    “我要下去找他，你知道他会去哪里吗？”

    陈远站在鬼门关前转头问土地爷，同为阴神，希望他能提供线索。

    土地爷摇摇头道：“这个小的就不知道了。通常阴神入了地府之后，都有自己的居所。我与他不熟，不知道他住在哪里。”

    “你不是说他去地府述职了吗？”陈远问道。

    “是啊，他走之前给我留了信儿说是去述职的。”

    “他到阎罗殿去述职了？”陈远问道。

    他在想要不要去趟阎罗殿，身为金仙应该可以去得上阎罗殿了。

    “呃。原来上仙不知地府架构。我等小神哪里有资格去到阎罗殿。本城归属西方鬼帝治下，城隍要去阴司述职的话，会去嶓冢山城隍司。”

    土地爷说了城隍可能的去处，又对阴间介绍一番。

    陈远这才明白，阴司地府并不是只有十殿阎罗。

    整个地府名义上的最高领导其实是天齐仁圣大帝，这位大帝主管世间万物的生死。

    现在正在这个职位上的，是上次封神大劫时候坐上去的黄飞虎。

    只不过这个大佬平日里不在阴司坐镇，属于甩手掌柜的性质。

    天齐仁圣大帝之下是北阴酆都大帝，这位是地府实际上的最高管事领导。

    凡人称之为北阴大帝、阴天子。

    至于那个西方的地藏王菩萨，相当于一个高级客卿，没有具体负责的事务，但是却有不少亲信在地府的各个部门。

    阴天子再向下是五方鬼帝、十殿阎罗以及七十六鬼司。

    五方鬼帝的性质类似于封疆大吏，各管一方阴阳两界综合事务。

    十殿阎罗则是统管阴间的司法审判系统，这十位阎罗可以看成是大法官。

    至于七十六鬼司则是七十六个主管具体事务的行政部门，比如城隍司、山神司、忠孝司等等。

    七十六司又分出了五个分支，就是五个鬼帝治下的七十六司，这些下属机构分工更加明确，负责各个区域内的具体事务管理。

    再向下才是城隍、土地这种阴神。

    当然，下面还有些低级的判官、阴差等阴职，就属于不入流的小官了。

    城隍其实就是归属五方鬼帝辖区内的城隍司，而土地爷归的是土地司。

    他两人实际上并不是统属关系，只不过城隍的司职要多于土地，所以土地爷就显得比城隍低了一些。

    “原来如此！”

    陈远到现在才明白，阴间竟然是个如此庞大的机构。

    想想也是，阳间的国家要运转起来还需要各种部司衙门，更何况是所有阴魂聚集的阴间了。

    要是所有阴魂都要去十殿阎罗那里等着审判，十殿阎罗就算一天二十四小时不休息也根本不可能忙的过来。

    了解了地府的基本构架，陈远便稍微放心了一些，这个小小的城隍算不得什么大官。

    要把红孩儿的消息送上去也没那么容易，他还有机会挽回。

    想到这里，陈远不再犹豫，掐了个通幽的法术，身影便消失在鬼门关前。

    黄泉路上不好走，黄泉路上无老少。

    上不见日月星辰，下不见土地尘埃。

    前不见阳关大路，后不见亲朋四邻。

    朦朦胧胧无方向，浑浑噩噩不识途。

    一入鬼门关就是黄泉路，陈远第一次来到阴间，总归有些恐惧。

    虽然已是金仙大道，思想上却依旧受了前世的影响。

    “开！”陈远目运金光开了法眼。

    法眼不同火眼金睛之类的瞳术，只要有修为在身都能开法眼。

    作用是看清迷障，不至迷途。

    法眼一开，金光扫射四周，依旧是无尽朦胧与灰暗，什么也看不到看不清。

    陈远摇摇头收了法眼，将眼睛一闭一步向前跨出。

    这是土地爷跟他说的通过黄泉路的办法。

    阴魂要走黄泉路需要七天时间，无论怎么走往哪走，七天之后都能走出黄泉路。

    而生人或者有修为在身的修士，只需要心无杂念，闭着眼睛向前一步，就能跨出黄泉路。

    他之所用法眼探查，其实完全是处于好奇，想看看阴间到底有什么不同，可惜实力不济什么也看不到。

    果然，当陈远再睁开眼睛的时候，前面已经出现了一方高高的石台，身后则是无尽的昏暗。

    身后的昏暗中，不断涌出的浑浑噩噩的游魂和一些飘飘荡荡的残魂。

    他们似乎被什么东西召唤着，慢悠悠的往那个石台方向飘荡过去。

    石台上似乎有无形的屏障，每次只能进入大约一百个阴魂。

    而上了那座石台的游魂应该是恢复了神志，他们看向虚无的远方，有的大哭大笑，有的愤怒咆哮。

    一刻之后，便有拿着钢叉的阴兵上前，将他们往对面赶将下去。

    陈远周围没有阴魂，他身上强大的仙人气息是使银魂们根本不敢接近。

    这是天生的恐惧，与意识无关。

    向前走了几步就到了那石台跟前，石台旁有一块石碑，上面写着三个灰突突的大字“望乡台”。

