    蚊子再小也是肉啊！

    何况葛晓辉说的文化楼项目投资金额一个多亿也不算小了。

    “葛副主任！真是太谢谢你了！你放心，我卢文明是个有良心的人，既然你葛副主任对我仗义，我绝不会少了你的好处。”

    葛晓辉知道卢老板说的“好处”指的是项目分成，他不言语只是笑笑。

    “文化楼项目什么时候开始启动招投标层序？要是时间紧，我得赶紧找人准备标书才行。”卢老板说。

    葛晓辉点头：“标书是一定要有的，你还得多找几家熟悉的公司参与围标，这样才能保证命中率。”

    卢老板连连点头，“行行行，都听你的。”

    葛晓辉又让人把宣传布的副部长何大头叫过来，介绍他和卢老板认识后，交代说：

    “文化楼的项目招标工作由你具体负责，务必做好和卢老板的沟通工作确保招投标结果不能出半点问题。”

    何大头自然是满口答应。

    于他来说，当初若不是葛晓辉副主任在领导班子会议上力荐他出任宣传部副部长的职务，现如今他还赋闲在家呢。

    滴水之恩涌泉相报。

    这是咱老祖宗留下来的规矩。

    与此同时，程大伟也没闲着。

    他挑了个周末，主动打电话给顾老板，“周末有空的话过来一趟，我找你谈点事。”

    顾老板在电话里问，“什么事？”

    程大伟半开玩笑，“床事。”

    顾老板果然笑了，“你们男人是不是都这样，大白天满脑子黄料，你是多饥渴才给我打这通电话？”

    程大伟也笑，“我到底多饥渴你周末过来不就知道了。”

    顾老板应承，“好吧，那我就免为其难答应了。”

    挂断电话，程大伟脸上笑容一秒消失。

    半小时前，牛副县长打电话通知他，“这个周末可以收网了。”

    他问牛副县长，“有什么需要我配合的地方？”

    牛副县长说：“你最好搞出点动静来，比方说找个女人约会之类的，把跟踪你的两个混混引到合适地方方便我们动手。”

    程大伟满口答应。

    起初他刚放下电话时脑子里第一个冒出来的女人是丁凤珍，毕竟丁凤珍离自己很近，把她叫过来演一场戏最方便。

    这个想法很快被他自己否决。

    周末的约会虽然暗中有牛副县长安排的人跟着，但是万一有危险怎么办？他舍不得让丁凤珍冒险，这才改变主意打电话约了顾老板。

    顾老板那是牛逼!

    家庭牛逼，哥哥是个大领导！

    周末。

    程大伟带顾老板来到洪源客栈对面的一条美食街，此举让顾老板实在奇怪，“好端端的带我来这干嘛？”

    程大伟知道顾老板吃饭特别讲究。

    她这样的有钱人吃不惯路边摊，不过他今天带她来美食街走一圈的目的也不是为了请她吃东西。

    “我以前在这条美食街上吃过一家羊肉串，味道特别好，今天顺道过来尝尝。”程大伟解释。

    顾老板不置可否撇撇嘴，她倒是没想到程大伟一个大男人也跟很多女人一样喜欢逛路边摊小吃。

    行吧，反正来都来了，陪他逛逛吧。

    美食街两边的摊贩大都是做小生意的底层老百姓，从穿衣打扮到说话风格都透着一股社会糙。

    顾老板一路上听着耳边不绝响起“羊肉串十块钱三串！”“冰糖雪梨不甜不要钱呐！”“新出锅的包子快来买啊！”觉的不耐烦。

    太吵了！

    偏偏程大伟走到一个羊肉串摊位前坐下来不走了。

    看到程大伟一捋衣服坐下来，还拍了拍身边脏兮兮的塑料凳子示意她也坐，顾老板捂着鼻子摇摇头。

    原谅她是个有严重洁癖的处女座女生，这条街亦或眼前这个凳子她实在没法勉强自己接受。

    “你赶紧吃，吃完咱们赶紧走。”顾老板说。

    顾老板原本生的容貌绝美身材玲珑，今天为了赴约又把自己打扮的光鲜靓丽，往羊肉串摊前一站立马吸引了周围众多男人的目光。

    这些人的目光有的猥琐，有的戏谑，有的惊艳，更多则是讶异在这条名不见经传的美食街上竟然能偶遇如此绝色的美人。

    程大伟默默把视线转向身左侧四十五度方向，丁凤珍的表弟刘三运坐在那里旁若无人的喝啤酒吃烤串。

    距离刘三运大约两米远的地方有两个年轻混混正站在街边假装闲聊，目光有一搭没一搭关注程大伟的方向。

    程大伟心里有了谱。

    就是这两人。

    他悄悄冲刘三运使了个眼色。

    刘三运会意起身拎着啤酒瓶冲那两个混混站着方向走过去，没几步走到跟前突然手里的啤酒洒出来不少弄湿了其中一名混混衣裳。

    气的混混一把揪住他衣领骂，“你他么走路没长眼睛啊！”

    刘三运原本故意，这会被混混揪住衣领立马发飙，“你他么骂谁没长眼睛呢？有种你再骂一句试试！”

    “就骂你呢臭瘪三！臭瘪三骂你又怎样？”

    旁边混混大概想着两人还有正事要办，赶紧劝，“算了算了，你跟一个小瘪三计较什么劲？”

    说完冲同伴使了个眼色。

    同伴立马会意，虽然满脸怒气未消却还是松开揪住刘三运衣领的一只手，孰料，他松手的瞬间却感觉脚背上突然一阵巨疼。

    刘三运带着厚厚脚掌的马靴可不是穿着玩的，这时候正好派上用场，用力跺脚碾压混混的脚背把他疼的原地跳起来口中发出惨叫。

    这些混混从来都是欺负人的主，哪受过这种委屈？

    伤了脚的混混二话不说抡起拳头照着刘三运脸上砸过来，刘三运掉头就往路边一家牛头汤店里跑。

    两个混混拔脚就追，两人很快在牛头汤店里堵住刘三运，三人打成一团…..

    几分钟后，接到报警的警察赶到现场时，看到“寡不敌众”的刘三运被两个混混打的头破血流躺在地上，看样子伤的不轻。

    警察立刻抓住了两名混混同时给刘三运叫了救护车。

    整件事从发生到结束大约十分钟左右。

    从始至终程大伟都保持镇定坐在羊肉串摊位上一动不动，倒是把鲜少见过如此鲜血淋漓场面的顾老板吓的不轻，拉着他的手一个劲催促要走。

    亲眼看到刘三运被抬上救护车，两名混混被押上了警车，程大伟才不紧不慢从座位上站起来，拉着顾老板的手往洪源客栈走。

