    至于说，是谁操纵了民意？

    那还用想吗？

    自然是原敬！

    在度过了最初的惊慌之后，原敬认为此时曰本陆军在战场上的失利，对他和对整个曰本来说，都是一个天大的好消息！

    因为他可以借着这次失利，推动曰本的宪政进程。

    让曰本从陆军的掌控中脱离出来。

    但是这并不容易做到！

    在曰本的近代史上，原敬绝对是一个值得大书特书的人物。

    他不仅是曰本近代史上第一个出身平民的首相，同时也是第一个打破萨长藩阀的垄断，非萨长藩阀出身的首相。

    更重要的是，他还是日本近代第一个组建政党内阁的人！

    从某些方面来说，他算是曰本宪政的先驱。

    但是，从另一个角度来看，他又极力标榜国家主义，鼓吹主权在君之说。

    在自由民权运动十分高涨的情况下，原敬唯恐发生有损帝室的事件，主张参加自由民权运动的人们，要维护天皇的权威。

    在他看来，曰本人维新的元勋只不过是擅长革命，但却缺乏建设的智慧，建设应委任懂得制法的才学之士。

    总得来说，他算是一个宪政主义者，但同时又不想打破所谓的“万世一系”，同样主张用天蝗来团结全曰本的民众。

    在外交上，他主张对英美“亲善”。

    甚至，为了打消英美对曰本的“猜忌”，他主张对华友好，不仅愿意支持中国南北组建联合政府，甚至还愿意取消二十一条、返还曰本在山东的利益。

    不仅如此，为了缓和同中华的关系，他还曾反对列强爪分中国。

    当然了，他的反对，只是表面的，在华的核心利益他一点都没想放弃。

    从某些方面来说，他算是当时那个疯狂的曰本中，少有的比较清醒，同时还占据了高位的人。

    在原敬任内期间，他成功得压制了曰本菌国主义者，甚至一度差点彻底改变曰本的权力格局，将曰本彻底变成一个宪政国家。

    如果他能将自己的政策贯彻下去，说不定东北亚的近代史会是另一幅局面。

    可惜，原敬还创造了曰本近代史上的另一个第一。

    那就是，他是曰本近代史上，第一个在任内被刺杀的首相。

    正是因为原敬的死，菌国主义才得以在曰本抬头！

    原敬的死，甚至可以看成是曰本加速向菌国主义转变的标志之一。

    说了原敬这么多，想必大家都能看得出来，原敬是一个非常有能力的人。

    他不仅有宏大的目标，同样有实现目标的能力。

    如果不是菌国主义者动用了见不得光的手段，就连那些菌国主义者也不是他的对手。

    但是......

    正因为他的能力出众，所以他才知道，想要制止菌国主义最重要的，就是要掌握天蝗！

    可是大正天蝗却是一个暴虐成性的人。

    不仅如此，因为大正从小体弱多病，而且还疑似患有某种精神上的疾病。

    所以对臣下来说，大正一直缺乏身为帝王的威严。

    偏偏大正天蝗又一直很想成为父亲那样“天威晃荡”的天蝗。

    想要让这样一个人，忍下陈启民这么大的“羞辱”，那是何其的艰难啊？

    所以，原敬需要一个强有力的盟友，那就是——时任海军大将、海相加藤友三郎！

    海军的态度对原敬来说简直太重要了！

    海军舰队可以直接开进东京湾，他们的舰炮足以摧毁东京的一切敌人！

    如果海军愿意支持原敬，那么即便是大正天蝗，也得好好的考虑原敬的“建言”。

    更重要的是，对原敬来说，海军算是他的武力保障。

    如果没有海军撑着，一旦陆军狗急跳墙，那后果简直不堪设想！

    在东京的一家酒馆中，原敬和加藤友三郎展开了秘密会面。

    两人很快就谈到了核心问题，加藤友三郎说：“东京的民意太过汹涌，百姓的矛头直指陆军。如果百姓真的发动暴动，田中义一恐怕不会坐视不理。”

    田中义一可是个老菌国主义者了！

    这货曾担任过曰本第二十六任首相，他在任的时候，对内采取高压政策，残酷镇压民权运动、摧毁曰本议会政治，对外坚决执行“满蒙分离政策”！

    虽说，根据现有的资料来看，臭名昭著的“田中奏折”并不出自田中义一的手，但他确实是其中政策最坚决的执行者！

    而且，他还是曰本藩阀派的第二代掌门人！

    这一次，因为山县有朋提前退出历史舞台，他也就提前成了藩阀派的领袖。

    原敬对田中义一非常忌惮，因为以那货的尿性，如果百姓真敢发动暴动，田中义一恐怕也真敢派兵镇压。

    甚至搞不好，田中义一还会做出什么不忍言的事，来个“清君侧”。

    从幕府时代开始，曰本军阀就把持着曰本的朝政。

    清君侧什么的，也可以算是他们的传统艺能了，原敬不得不防啊！

    原敬知道，加藤友三郎是在等自己表态。

    于是，原敬便说道：“陆军的行动已经引起了世界各国的警惕，如果再不制止，曰本不仅在国际上会空前孤立，更重要的是，曰本将很有可能被陆军带入万劫不复的境地！”

    “曰本是一个岛国，作为一个岛国，陆军的力量有些太过强大了！为了让自己的强大拥有合理性，也为了给陆军夺取更大的利益，陆军必然会对外扩张。”

    “到时候曰本不可避免得会跟英美产生冲突。”

    “身为海军大将加藤君应该很清楚，曰本的工业实力太弱了，一旦我们跟英美进入战争状态，海军恐怕撑不了多久吧！”

    加藤友三郎毫不避讳海军的心虚，他说道：“如果找对了作战时机、选对了作战对手，我们有能力与英美打一场快速的决战。”

    “海军也有把握可以战而胜之，但是，如果演变成旷日持久的大战，我们海军无法保证大曰本帝国可以取胜。”

    看看！

    这满满得都是心虚！

    原敬凝重得说：“所以，加藤君就更应该带领海军，阻止陆军的疯狂。”

    加藤友三郎面色平静得说：“首相阁下需要我们海军做什么？”

    原敬说：“如果陆军真做了不忍言的事，我希望海军能阻止陆军进入东京。”

    加藤友三郎说：“假设，我们真的有能力阻止陆军进入东京。那我们也只能挡住外面的敌人。”

    “可是首相阁下别忘了，现在在东京城内，可就有为数不少的陆军士兵在啊！”

