    听到房间里传出来的低沉声音，灰狼身体一绷紧，自动的退开了几步，离凤九远一点儿。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而凤九听着那里面的低沉而带着几分怒气的话，头皮一麻，忽的转头对灰狼道：“我刚想起好像还有些事情没做，嗯，你跟你家主子说一声，我晚点再过来吧！”声音一落，正欲转身开溜，就见房门嘎吱一声打开。

    “还怕本君吃了你？”

    阎主一身怒气的盯着她，看着那缩着肩膀正欲溜走的女人，只恨不得抓起来打屁股，好好教训一顿。

    “嘿嘿，怎么会呢？我只是想着不要打扰您老休息。”她讪讪的笑着，转身看向了他。

    “过来。”他负着手而立，幽深的目光紧紧的盯着她。

    “有事？”

    她问着，却仍在他的目光之下移着脚步走向他，心下暗叹一声，果然，占了他太多便宜，对着他她都觉得心虚。

    阎主的目光从影一和灰狼两人身上扫过，两人当即明白过来，恭敬的行了一礼后退下。

    一时间，院中只剩下两人，一人站在房门内，一人站在院中间。

    凤九见只剩下两人，而且看情况阎主根本没打算走出来的意思，对于孤男寡女什么的共处一室，她觉得挺危险的，所以，她就站在院子里不动了。

    这两人就两个思想，一个是不想跟他独处，一个是想要跟她独处，因此，就形成了一人站在房门内不动，一人站在院中不走近，大眼瞪着小眼，气氛好不诡异。

    “本君不是让你过来吗？”他憋着怒气瞪着她，觉得她太不识好歹。

    “嘿，我觉得站这里就挺好了，有什么话我们不能在院子里说吗？你看，天气还挺好。”她抬着看了下天，却见天色沉沉着，一片乌云飘过，像是要下雨一般，不由的嘴角一抽，讪讪的笑着。

    看着她防他如防狼的神情，阎主被气笑了，直接上前将人拉了就往房中带去。

    “哎哎哎，阎主，你能不能不要这么粗鲁？这虽然是大白天，但孤男寡女共处一室真的不太好啊！”她被拉着小跑着进了房，一边嚷嚷着想抽回手，奈何没他力气大。

    “放心，你的名声毁了本君负责！”

    听到这话，她嘴角一抽，连忙道：“这倒不……”话还没说完，她就傻眼了，只见他衣袖一拂，一股气流划过，生生的将那房门砰的一声关上。

    顿时，她有些紧张了，忙道：“这大白天的关什么门啊？”

    “不关门怎么继续本君还没做完的事？”

    只听那气恼的声音低沉而带着磁性，极具男人魅力的低沉音色十分撩人，让她听了都不由的心神一荡，不由本能的问：“什么还没做完的事？”

    声音一落，就感觉到一双大手搂过她的纤腰，一股力道从那大手传来，将她搂向了他的怀中，力道之大，让没有防备的她冷不防的撞上他结实的胸膛，鼻子瞬间传来酸麻之感，还没来得及开口，一阵天旋地转，整个人被搂着放倒按在床上……