    “狗血哥！”

    “老古董！”

    在王宝強被动的增加着董熹好感度的时候，留在房间里的两人却起了内讧。

    小白鼠的逃跑，让他们彼此之间都觉得是对方的主意太烂，于是在线互喷。

    “我们场刊得分出来了！”就在这时，房间的门被推开，韩彬举着报纸兴奋地冲了进来。

    “蛤？”董熹转头脸上还带着嫌弃的表情。

    “呃？”段奕红有些不好意思，毕竟他和韩彬的关系远不如和董熹。

    “3.2分！超高的评分！”不过兴奋的韩彬并未注意到两人的表情。

    “3.2分？这也太低了吧！”董熹眼角一跳，不过他并没有开口。

    因为没提前做功课，董熹不太了解柏林的场刊评分。

    “那真的很高啊！”段奕红倒是一脸的喜色，显然科班出身对于3.2分的概念，远超某人。

    “3.2分很高吗？”董熹摆出一副不在意的样子。

    “很高吗？满分4分，你觉得呢？”韩彬反问一句。

    “呵呵，那也就勉强过及格线吧！”在董熹看来，能够参加电影节的电影怎么也该有3分以上的评价。

    “你这家伙还真是……”韩彬这时候也琢磨过来，有些哭笑不得。

    “你知道本届评分最高的影片是哪部吗？”韩彬卖了个关子。

    “哪部？”董熹一瞪眼，他发觉原本文雅的韩彬越来越像猥琐的孙海平了。

    “就是我们这部《驭风少年》，而前几天上映的颇受好评的《中央车站》也不过3.1分而已。”

    《中央车站》是一部标准的悲剧艺术片，核心是救赎。其中女主角接近70岁的高龄，与小男孩………

    反正董熹是接受不了，但是观众似乎很喜欢，但现在看来《驭风少年》同样得到了大部分观众的认可。

    以0.1分的优势，暂时领先于大热门电影《中央车站》。

    韩彬开始解释其柏林电影节的场刊得分，并且选取了几段报刊的评价念给众人听。

    “来自华国的年轻导演，用他出色的处女作让人重新认识了新时代的华国，电影里充满了讽刺与暗喻，表现出来年轻人对于社会体制的不满———《统一报》德意志。”

    “……风车象征着自由，而电力则代表着西方的文明，所以答案就是只有自由和西方才能救赎！———《太阳报》英格兰。”

    “《驭风少年》向我们证明资本的力量在世界上通行的———《白旗报》法兰西。”

    “……”董熹现在是一脸的周树人。

    他拍电影完全没有想这么多，就是根据原著进行本土化改编，怎么到了影评人的嘴里，似乎《驭风少年》是一部与政治紧密结合的电影。

    这让董熹一头雾水，他寻思着自己也没在电影里写个“早”字啊！

    反倒是段奕红更加的兴奋：“这么说来是不是我们有希望拿奖？”

    做为专业人士的段奕红，对于三大影展的标准还是有所耳闻的，柏林以政治性题材的作品为佳，威尼斯则偏爱云里雾里的艺术片，而戛纳则老少皆宜，文艺片和商业片并存！

    所以虽然《驭风少年》本身董熹是没有啥别的想法，但是外国媒体硬要碰瓷，对电影的评奖来说也不见得全是坏事。

    “呃～这倒不一定，毕竟场刊的评分只是代表着普通观众的看法，对于评审团来说意义不大，历史上不乏有场刊得分很低却最终获奖的电影。”

    韩彬一皱眉，或许是担心影响众人的情绪，他继续开心的说道：“但是对于卖片来讲，我们已经成功了！”

    这话倒是不假，自从观众的反馈出来以后，韩彬别的事没干，整天就是接待外国的片商。

    不过韩彬并为着急，而是选择吊着众人，毕竟入围了主竞赛单元，就有希望得奖！

    到那时候，怎么样也能在价钱方面，有着更多的谈判优势。

    这一刻，董熹再次的觉得，眼前的韩彬和孙海平的身影开始重叠。

    “哦，对了！莱斯利和我聊了聊，他不会选择避嫌而是会力挺《驭风少年》！”

    韩彬说完一脸的骄傲，打算看看众人的表情。

    结果董熹和段奕红一脸懵逼：“莱斯利？谁啊？”

    韩彬这才反应过来，连忙的道歉：“不好意思习惯了，莱斯利是张国嵘的英文名！”

    “哦，张国嵘啊！”董熹点点头，如果说陈崇之流董熹不认识，但是张国嵘可是大名鼎鼎。

    得益于港片的肆虐，这个阶段港星的知名度在全球范围内，都是有一定的市场的。

    不过后来就越来越拉垮……

    韩彬刚松一口气，就听到让他勃然大怒的话。

    “不过他支持有啥用？”

    “混蛋，张国嵘先生可是本届评委团的评委之一！”

    “原来如此！”被人嫌弃的董熹并为生气，反而用胳膊肘拐了拐韩彬。

    “忘了你还和莱兹利有特殊的关系啊～”

    听到董熹的话韩彬脸色突然变得不太好看，毕竟董熹的话歧义有些重。

    这时候，内地或许还没有啥流言，但是港岛地区已经基本处于默认的状态。

     97演唱会的时候，张国嵘就有戴着假发，穿着女装唱歌的造型。

    而后来还有首歌曲的歌词也很露骨：【从那天起我不辨别前后，从那天起我竟调乱左右】

    但他还是开口道：“是莱斯利，不懂你不要瞎叫！”

    “好啦，知道你们是老乡啦～”董熹大力的拍了拍韩彬的后背。

    “话说老张当年也是个俊后生，咱们这里……”董熹说着环顾四周。

    段奕红现在黑不溜秋的，还没从拍摄《驭风少年》中缓和回来，至于王宝強这个货，颜值方面的事不提也罢。

    “也就我能和他一决高下吧？”虽然是询问的目光，但是董熹话里自信却很充分。

    韩彬愣了半响，脑子里杂七杂八的念头统统消失殆尽。

    只剩下一个感觉：“这人脸皮还真厚啊！”

    第二天，脸皮很厚的董熹就一身西服，领着两个跟班来到了电影院。

    今天他们受邀请来参加一场电影的首映，不过这次不是华语影片。

    “哟～华国男孩！”一名身高在1.9米左右的高大男人朝着董熹迎了过来，并且热情的张开了双臂。

    此人一副吊儿郎当的嘴脸，和董熹这段时间见过的其他导演完全不同。

    他嗅到了真正的同类味道。

    “哟～美国老炮！”虽然听不懂对方说的啥，但是董熹还是和他狠狠的拥抱在一起。

    “哇哦～你比我想象中的还要强壮！”对方夸张的语气和表情向董熹表达着赞叹。

    一旁的韩彬连忙充当翻译。

    “你也比我想象中的要老的多！”董熹一摊手实在的说道。

    韩彬听到这话脑袋一疼，但还是硬着头皮翻译了过去。

    “哈哈哈，你很幽默，让我想起了我的老朋友，姜闻！”对方并未生气，反而豪爽的大笑了起来。

    “你认识他吗？他在你们国家应该是个大明星！”对方说着但有些不太确定的补充道：“耶～我也不知道这家伙是不是在吹牛！”

    “当然，姜闻很有名气，我认识他，可惜他并不认识我！”董熹并没有觉得压力，反而侃侃而谈。

    “哦～”听到董熹的回答，男子满意的点点头，然后伸出大拇指试探的说道：“牛逼？”

    “牛逼！”董熹眼角一抽，但也附和的伸出大拇指。

    “耶！牛逼！”得到回应的男子大笑着揽过董熹的肩膀，在电影院的门口握着拳头大声的嘶吼道。

