    叶飞疑惑地看了眼李诗韵，心想，是女人有意为之，还是刚好就订了这家餐厅？

    “哎哎，你在想什么呢，快走啦！”

    李诗韵直接伸手拉着叶飞，在服务员的带领下来到了一处靠窗的位置坐了下来。

    餐厅为了制造浪漫的氛围，一到晚上，每张桌上都会点上蜡烛。

    再配合餐厅里班得瑞的轻音乐，让一切的氛围营造都相得益彰。

    就连叶飞这种不懂浪漫的人都感觉到餐厅里连空气中都散发着甜蜜的味道。

    在暧红色的烛光映衬下，李诗韵的容颜，甚至是秀发都显得光艳照人。

    叶飞还是第一次看到李诗韵有如此女人的一面。

    在那一瞬间，叶飞甚至怀疑坐在朦胧光影里面的女人不是李诗韵。

    她怎么会是李诗韵呢？

    以前的李诗韵衣着打扮偏向与朋克风，很前卫，也很酷，但完全体现不出女人的柔美。

    可今天，女人的风格来了个大转变，的确让叶飞有点像是在做梦的感觉。

    “叶飞，我点了一些，你看看想吃什么。”

    看到男人呆滞的模样，李诗韵微微一笑，声音清脆悦耳。

    “哦，我不用了，你点的已经够多了。”叶飞笑着说道。

    “那我们喝点酒吧？白的啤的还是红的？”李诗韵眨了眨美眸，问道。

    “酒就不喝了，待会我还要开车呢！”叶飞摇了摇头，说道。

    李诗韵的眼中闪过一丝不开心，她深吸一口气，对服务员说道：“服务员，你帮我拿一瓶红酒过来吧！”

    “诗韵，一瓶红酒，你喝的完吗？”叶飞皱眉道。

    “我的酒量好的很，这个你就不用担心了。”

    李诗韵冲叶飞说了一句，然后对服务员说道：“去拿吧！”

    “好的，两位请稍等。”

    服务员点点头，然后就离开了。

    没一会儿，菜和酒就端上来了。

    “叶飞，你真不喝？”李诗韵再次询问道。

    “算了吧，吃点东西就可以了。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “算了，你不喝，我自己喝！”

    李诗韵轻哼一声，然后自顾自地给自己倒酒。

    “你也少喝点，喝多了，胃会不舒服。”叶飞劝道。

    李诗韵压根就没听，一杯接着一杯喝了起来。

    叶飞只是无奈一笑，稍微吃了点东西，几分钟后，便放下了筷子。

    “我吃好了，你慢吃。”

    叶飞拿着一根牙签，叼在了嘴上，慢慢等着李诗韵。

    听到叶飞的话，李诗韵身体猛地一颤，放下了酒杯。

    她抬起那张俏丽的脸蛋，看向了叶飞，眼神中满是苦涩，说道“叶飞，难道你陪女生吃饭，都是自己一个人吃完了，把女生晾在一边的吗？

    你是不是觉得陪我吃顿饭，就浪费了你的时间？”

    叶飞一愣，赶紧摇头道：“诗韵，我不是这个意思。

    只是我已经吃过饭了，现在又让我吃，实在是吃不下了。”

    李诗韵脸色一黯，说道：“是啊，你自己吃过饭了，却让我傻傻地在冷风中等了你将近两个小时……”

    “什么？！”

    叶飞心里一惊，“难道你晚上七点就到这儿了？”

    “不然呢？”

    李诗韵瞥了眼叶飞，然后又给自己倒了一杯酒，直接一口饮尽。

    “是我没遵守约定，对不起……”叶飞一脸歉意地说道。

    “算了，你也不用跟我道歉。”

    李诗韵摆了摆手，呢喃道：“就算你真的做的不对，我又怎么会舍得怪你呢……”

    听到女人的呢喃，叶飞脸色一怔，不明白女人说这话是什么意思。

    “叶飞……”

    李诗韵幽幽地看着叶飞，道：“我今天出门前，特意打扮了一下。

    来到这里，精心选了一家餐厅，你知道这都是为什么吗？”

    这番话，让叶飞猛然惊醒。

    就算叶飞对感情的事再迷糊，他也明白女人所做的这一切都代表着什么。

    想起之前女人好几次对自己大胆地吐露爱意，再结合今天女人反常的表现……

    难道说，女人今晚所做的这一切都是为了捅破那层窗户纸？

    想到这，叶飞感觉头疼了。

    以前的自己，如果有这样的大美女送上门来，自己肯定是来者不拒，高兴还来不及。

    可如今，碰到这样自己愿意靠近的美女，叶飞却有些害怕了。

    自己身边已经有了几个红颜，而自己总是感觉对她们有亏欠，自己一忙起来，就无暇顾及到她们。

    如果现在自己再跟李诗韵纠缠不清，那自己可能会更加觉得内疚。

    李诗韵见叶飞不说话，咬了咬嫣红的下唇，淡淡地说道：“叶飞，你这么聪明，你肯定知道我想的是什么，你也知道我想表达什么。

    所以，今晚，请你不要再逃避我的问题……”

    “诗韵，我今天过来，真的只是为了给你送一份礼物，顺便看看你的伤好了没……”

    叶飞脸上闪过一抹无奈，他真的不知道该如何向女人说出自己心里所想的这些。

    李诗韵脸上浮现出一抹失落，她凄凉一笑，心中顿时有一种不吐不快的冲动！

    她又给自己倒了一杯酒，然后又是一口饮尽，像是在为自己壮胆一样。

    哐！

    李诗韵放下了酒杯，直视着叶飞，说道：“叶飞，你知道么，你是第一个让我感觉无所适从，无力招架的男人。

    面对你，我甚至第一次感觉自己的容貌，自己的身材，自己所积累的财富都不再是优势……

    你是那么的优秀，头脑聪明，思维敏捷，身手不凡……就算我不选择你，也会有无数女人前赴后继地想要靠近你……

    因为，你就是你，独一无二的你，那个让人难以招架，让人为之着迷的你……”

    虽然叶飞一直都很自恋，但第一次听到一个女人如此直白的夸奖，他还是有些不好意思的。

    至少，在叶飞自己看来，他身上的坏毛病很多，也许很优秀，但绝对谈不上完美。

    说着，李诗韵继续给自己倒了一杯酒，然后毫不犹豫，再次一口饮尽。

    “你知道吗，叶飞，难道你真的以为是因为你要送我一个包包，我才会这么开心么？

    不是的，就算你送的这个包包再值钱，再昂贵，对我来说都不重要。我真正开心的，是因为可以见到你……

    我之前以为自己对你单单只是崇拜，所以才会喜欢你……我以为这种崇拜会随着时间而消失殆尽……我以为再次看到你，会以一种平和的心态看你……仅仅把你当成是一个朋友来看待……

    可是，我以为的只是我以为……当我再次见到你时，我才发现，我错了，大错特错……

    我无法再欺骗自己，我无法再麻痹自己，我也无法再否定自己内心的感情……

    因为我知道，我喜欢你，不是朋友之间的那种喜欢，而是想要一直和你在一起的那种喜欢……

    所以，叶飞，你能不能在今天，给我一个答复？不管是同意还是不同意，都给我一个答复，好吗？”

    说到这里，李诗韵已然是眼泪决堤，晶莹的泪水，止不住落下，在烛光的照耀下，闪闪发光。

    因为餐厅来路边，而且餐厅里的人们一心都放在和自己约会的人身上，所以并没有注意到这边。

    此时的叶飞，坐在椅子上，整个人都好似变得僵硬了。

    李诗韵话，就如同一根根针刺进了叶飞的心脏，苦涩与刺痛在叶飞心里蔓延。

    很难想象，以往如此坚强，如此有魄力，手底下掌控着成千上万小弟的女人，在面对感情时，竟然有如此柔弱的一面。

    是怎样的勇气，让她敢于直面自己的感情？

