    初夏微微的挑眉：“你怎么知道我想去？”

    “你是我的女人，你想做什么，我能不知道？”南逸臣傲娇的瞅了初夏一眼。

    初夏噗嗤笑了：“可是等到殿试结束了，说不定他就没命了，听阿图鲁的描述，他应该是被人控魂了，那到时候……”

    “反正那么远那么久，我不乐意跟你分开。”南逸臣说着索性伸手揽住了初夏的肩膀。

    “可是，如果北蒙真的被塔拉王给控制了，那咱们南唐也就没安稳日子了，虽然不怕他们，但是，老百姓没有几个人喜欢打架的，就算打赢了，最后还是要死人的……”

    “那我就跟你一起。”

    “殿试……”

    “有摄政王。”

    初夏噗嗤笑了：“人家媳妇马上要生了，你不让人家陪媳妇，也太残忍了吧？”

    “那就让于老头干。”南逸臣反正就是不松口，“我跟你说啊夏夏，你可别想着偷跑，你要是敢走，我也立马就走，这烂摊子我不要了，你别说话，听我说完，别说什么天下大义，也别说什么家国天下，我从来没想过要这个摊子，但是我不要就不能活，所以，我接了，也会努力做个明君，可是，如果我连自己的日子都过不好，我媳妇都要跟我分开了，我凭什么管别人好不好？”

    初夏：……

    她竟然无言以对了。

    不过，她什么时候要跟他分开了？这有歧义，只是暂时分开一段时间而已，可是想到这人似乎有些偏执的性子，也就没再提这个事儿了，毕竟，她不是圣母也不是耶稣，为了别人可以忽略自己最爱的人。

    会试如期举行，而阿图鲁他们的伤也在逐渐的好转，之前昏迷的那个侍卫也醒了过来，但是，却还无法骑马远行。

    半个月后，会试结束，阿图鲁再次找到了南逸臣：“尊贵的皇帝陛下，我家主子身边的人再次发来了消息，说是王爷最近混乱的时间越来越长了，甚至开始昏迷了，一旦……”后面竟然说不下去，抹着眼泪哭了起来。

    初夏揉了一下额头，一个长的那样粗犷的大男人，哭起来的画面……有些太美啊。

    “你们先回去安排，半个月后，朕派人过去帮你们救治阿里王。”南逸臣琢磨了一下，半个月后，会试也就出结果了，到时候直接殿试就行，那样，不耽误自己带媳妇去救人。

    初夏自然知道这货的打算，也没意见，反正她知道，自己要是先走，这货肯定会扔下一切的跟去的，那还不如的等着一起呢，至于那个阿里王，能不能扛到自己过去，就看他自己的造化了。

    阿图鲁的眼睛一亮：“那就多谢皇帝陛下。”

    接下来的日子，帝后二人依旧各自忙活着，一般都是南逸臣上朝的时候，初夏出宫去外面处理皇后楼还有皇后学院的事儿，另外去的最多的就是工部，偶尔还去城外看看大棚基地和造船厂。

    而周丽娟的女子护卫队也召集的差不多了，虽然都说女子无才便是德，很多人提倡女子要大门不出二门不迈，但是，皇后亲自招人，还是有很多人家愿意让姑娘去的，没看明王郡主都去了吗？

    初夏就在宫里开辟了一块地方，让女子护卫队就在那里训练，她时不时的过去指点一下现代的作战思想和方法，之后就全交给周丽娟负责。

    这周丽娟别看是女人，但是真的很有才，很快就将初夏的指点融会贯通，并且还独创了自己的一套训练方法，很适合女子训练。

    初夏也指点过神龙卫，而神龙卫原本就是崔皇后用现代的军事手法训练的，但是那毕竟是训练男人的，并不是太适合这些十指不沾阳春水的大小姐。

    当然，女子护卫队的名额是二十个，但是招收了四十个人，每个月都会考核，每次成绩垫底的三个人都会被淘汰，三个月后大考核，会留下最终的二十个人。

    姑娘们都很拼命，毕竟，能来报名的都是性格比较豪爽活泼的，不喜欢总待在屋子里绣花的人，所以，大家训练的都十分的用心，就算将来刷下去了，起码也学到了东西，也是皇后指点出来的，更何况，皇后说了，但凡用心训练的，将来就是进不了护卫队，她也会安排其他的事儿的，都能吃上皇家饭的，将来找婆家也容易，也不会被看轻。

    而且，皇后还说了，跟她干的人，以后不能为妾，否则，军法处置不说，还要罚款的。

    就凭着这点，也得来呢，也得好好练呢。

    忙活的日子过的就特别的快，转眼会试阅卷结束，张榜了。

    三百名贡士的名字用红色的纸，公布在了贡院的门口。

    宋子然不负众望，又是拔的头筹，成为了这一届的会元。

    当然，薛子文和楚衍也都榜上有名，分别是三四名，第二名是一名叫李明书的举子。

    转眼进入了三月，就是殿试的日子了。

    殿试就是三百名会元接受皇上的亲自考试，评出三甲。

    南逸臣的考题是初夏帮着参谋的，考的是时事政治，让大家分析孟子的“君为轻，民为本，社稷次之”这个观点，要结合当下的实际情况评论，另外，初夏还出了一道数学问题，就是鸡兔同笼的问题，不过这个问题只作为参考，不会决定最后的名次。

    金銮殿里当场答题。

    竟然有人激动的晕了过去，这样的自然就失掉了殿试的资格。

    最后，当场评出了三甲，就是会试的前三名，宋子然李明书还有楚衍。

    南逸臣就纠结了：“按理说，宋子然的答案是最好的，论述的精彩，鸡兔同笼也解出来了，但是，他也是长的最好看的，按照文采是状元，按照模样那就该是探花，你们说，怎么点？”

    “皇上，这样的事儿就别纠结了。”摄政王无语的翻了个白眼，“那楚衍也好看。”其实李明书长的也不错，只是岁数大点了，都四十了，点探花就有点不太合适了。

    历代殿试，探花都是门面担当呢。

