    风大闪了舌头，还真怕。

    现在，吴尘怕出货多啊。

    俩个号，最多五十件装备，出了五件无级别。

    祈福碑主要乞求的就是出160极品，无级别不过是捎带上的一句话，就已经是平均十件未鉴定就能出一件无级别的概率，后面可能不出货么？

    祈福碑的出货率，太顶了。

    顶到让人发慌。

    三个小时过去，当150级装备鉴定完以后，虽然十件未鉴定出一件无级别的概率没有保持下来，但这无级别出的还是相当之多。

    俩个号加起来，总共出了十一件。

    老实讲，吴尘有些高兴不起来。

    这可是直播啊。

    别说是阿丝和涛总，甜希和小舞的直播间都已经炸了。

    哪怕是其中八件是白板，可那是150级的无级别啊。

    价钱起步就是十万。

    一个号两块碑真是错误的决定。

    再给一次机会的话，他都恨不得一块碑掰成俩瓣去用。

    “说好的平均一千件出一件无级别呢？”

    “我们玩的是一个游戏么。”

    “梦幻西游私服吧。”

    “不管了，反正我先举报看看。”

    “……”

    甜希和小舞的直播间弹幕全是类似的声音。

    别说是观看直播的玩家，就是阿丝和涛总也一直没有说话，吴尘都怀疑，他俩和直播间的观众做了一样的事儿。

    那便是，不管结果，先举报看看。

    “很后悔，不知道还有没有得救。”

    吴尘嘀咕着，想要挽救一下出货率高的情况。

    诅咒不出货么？

    谁知道能不能抵消得了。

    思来想去，用祈福碑诅咒不出货未必靠谱，还是分流比较靠谱。

    他忙和甜希、小舞打了招呼，让柚子和叶子也分别上了冰总和小鱼的号，将俩个区的150装备都分走了一半去幻化元身。

    如此一来的话，出货的几率也算是降低了一半。

    这一幻化，就折腾了一个多小时。

    阿丝和涛总那边，还连一半都没幻化完。

    俩人一直没有说话，吴尘主动道：“怎么样，举报还没回应么？”

    “……”

    俩人无语。

    别说，还真让吴尘猜对了。

    他俩也跟随并大家，一起举报了一波。

    涛总直接将客服回复，截图发到了群里，本要发的阿丝也没发，而是直接道：“兄弟，真是被你吓到了。

    300件未鉴定，出了11件无级别。

    老实讲，你这出货率，比整个渔岛服战队打组建开始一直到现在都要高，不举报你确认一下，我都睡不着觉。”

    “……”

    吴尘无语了。

    有那么夸张么。

    “夸张？”

    涛总接着说：“你现在去看看所有跟梦幻西游搭边的直播间，有哪个直播间不是在刷军火，又有几个接到的资源不是在珍宝阁或者渔岛。

    你看了以后，就知道到底夸不夸张了。”

    阿丝也是相当无奈。

    知道吴尘转过来哪怕是不搞事儿，也一定会引起什么动静。

    这不，都不到半天，便引起了刷军火的狂潮。

    无论是珍宝阁，还是渔岛，区里的制造指南书、铁、强化石，都在上涨，已经涨了至少百分之二十。

    世界频道刷飞快的收货传音意味着，百分之二十绝对不会是最终的涨价幅度，必然还会往上张。

    阿丝没好气道：“我怎么发现你现在跟个搅屎棍一样，去到哪个区，哪个区的服战队不得安宁。”

    “哈，还好还好，至少我不是棍儿。”

    “……”

    “……”

    合着他们是屎呗？

    阿丝和涛总就……很气。

    不过，吴尘在半分钟后，也突然变脸。

    他想到了偏执老丈人。

    好家伙，无形之中，他帮助偏执老丈人把抬价的风刮到了珍宝阁和渔岛。

    这会不会造成什么影响？

    吴尘觉得，肯定会。

    天下商人是一家。

    2008、珍宝阁、渔岛，三大大热区物品涨价，还是再以看不到上限的趋势涨价，其它烟花区会发生什么事儿？

    哪怕是没有人抬价，怕不是区里的商人，都要跟风涨价了。

    希望，其它烟花区的商人能理智些。

    但是，吴尘失望了。

    他这边刚想到这些，爆总乱入三人小区，一顿狂发来自服战大群的群聊截图，全都是各大烟花区老板的抱怨和质问。

    涨价的源头在2008，但是，引发连锁反应却是珍宝阁和渔岛。

    服战大群中，各大烟花区的老板们，质问的对象自然都是艾特三大罪魁祸首了。

    爆总很是无语道：“你和冰总以及小鱼，转出区都搞了什么，怎么烟花区的物价都在上涨了？”

    “我们说好的一个月以后，等着低价收割，现在是弄啥嘞？”

    单单一个2008涨价，根本不用担心。

    藏宝阁的跨服，会让2008区里的服战需求品没办法消耗掉，长时间拖着，偏执老丈人收到的东西，最终得意的还会是吴尘等人。

    现在不一样了。

    烟花区的物价都在跟着涨。

    那么，下一步烟花区便会带着跨服区一起涨，最终的结果涨价必然是辐散到全服，这已经是大势所趋。

    涛总没好气道：“你问聆听。”

    “全都是他搞成这样。”阿丝也给爆总指明了方向。

    吴尘表示很无辜，说：“我哪儿知道会变成这样，就是正常鉴定装备，谁知道会走到现在这一步。”

    全服都要是涨价的话。

    转区出来更新，那不就没有意义了么。

    在确定全服涨价是大势所趋以后，吴尘同样后悔。

    他是真心没想到啊，偏执老丈人真的撬动了全服物价。

    “你到底做了什么？”爆总艾特吴尘。

    不等吴尘交待，阿丝和涛总便将罪魁祸首吴尘300件150级装备出了十一件无级别，其中有三件还是无级别特技，连无级别晶清都出了的事迹添油加醋说了一遍。

    “畜生啊，我玩了这么久的军火，没花进去一千万，也得有五百万，”爆总很是愤恨的接着道：“鉴定出来的无级别都没有连你这次的半数都不到。”

    爆总紧接着艾特阿丝和爆总，说：“都这样了，你俩不举报他，还留着过年了，我这个队友都忍不了了。”

    “……”

    吴尘就……很委屈。

    现在这样的局面，他也很不想啊。

