    对于陈念恩的相亲对象，李星星感到大失所望。

    但，没成真好！

    真成了的话，李星星觉得自己很可能会化身刁钻万恶小姑子。

    她抱怨道：“张建国同志他什么意思呀？给你介绍这样的对象！下次见到他，我得说说他。虽说咱们家没有门第之见，我也不在乎嫂子是什么成分、什么学历、工作，但人品性格必须过关。咱们不要求她把婆婆当成亲妈，毕竟隔着一层肚皮，娘肯定疼我超过她，可她对你的要求太离谱了吧？哪是一个人嫁给你呢？分明是全家人嫁给你靠你养活！”

    贴切地来说，是找长期饭票。

    “一语中的！”陈念恩道。

    想了想，又道：“人家问我，是不是父母双职工，是不是有个妹妹，张局长大概跟她说过，我就回答说是，她立刻让我按月问父母要一半的工资交给她由她来管理分配，说父母就我一个儿子，早晚都是给我的钱，不如早一点给我们补贴生计，免得暗中补贴妹妹。”

    李星星气炸：“什么？惦记上爹娘的工资了？”

    她都没惦记她娘的工资呢！

    至于渣爹，那是渣爹自愿给她的，她只要过茅台酒。

    陈念恩摊了摊双手：“所以，没等她说完，我直接起身回来了！”

    别的犹可忍，唯独不可以算计他的母亲，针对他的妹妹。

    自己又不是娶不到老婆，何必和脑子这样不清楚的女同志叽叽歪歪。

    便是他最终娶一个家庭贫困的女孩儿，陈念恩并不是冷血无情的人，愿意对岳家稍作补贴，但绝不是用这样的方法。

    他像傻子吗？

    居然开门见山、理所当然地提出各种无理要求。

    但凡有点脑子的人，就不会在相亲的时候这么做，多少得等一等。

    张建国大概是糊涂了，没打听清楚状况就给他介绍对象，完全不是当媒人的料！

    若张建国在他们兄妹跟前，必定大喊冤枉。

    他要是知道这位女同志要求如此之高，一定不跟陈念恩开口，弄得自己里外不是人。

    相亲对象是他老婆医院的小护士，叫杜衡，中专毕业，模样白白净净，秀秀气气，平时又勤快又嘴甜，瞧着是宜室宜家的那种女同志，才起心介绍给陈念恩。

    因李星星已经结婚而陈念恩却没着落，陈向阳特地拜托他关心陈念恩的终身大事。

    谁知，是这样的结果。

    李星星认真地看着亲哥哥：“哥，你可得慎重再慎重，无论别人给你介绍对象时说得如何天花乱坠，自己一定要明辨是非！最重要的是找一个情投意合且品德出众的爱人，而不是随波逐流，以繁衍为责任地结婚生子。”

    因爱而结合，才是美满婚姻。

    没有爱，只是搭伙过日子，实在没有滋味。

    陈念恩莞尔道：“是你的经验之谈吗？”

    “对！我特有经验，因为我和小夏哥就是因为相互喜欢才结婚的，我们志同道合，才有甜甜蜜蜜，就算你是哥哥，也要向我们学习。”

    李星星说完，转眼看向夏明星。

    两人四目相对，柔情万种。

    陈念恩看着碗里尚剩大半的米饭，突然觉得撑到了。

