    斯科特右手上的戒指释放出橘红色的光芒，这光芒冲天而起，没多久，远处的船只上光芒闪烁，似乎做出了某种回应。

    “怎么回事？”众人面面相觑，而斯科特则不再说话，抱着肩膀走到一边，脸色阴沉的盯着海面，看到他这副表情没人敢再轻易靠近，只有巴里悄悄的走到他的身边。

    “你打算让船上的三名机械师加大灵力输入，提高蒸汽机的压力吗？”

    斯科特冷着脸点点头。

    “可是那个功能你还没有彻底完善，这时候使用会不会……”巴里小心的组织语言。

    “我必须赢，这不仅关乎到我的名誉，也是机械学派和灵能学派的隐形较量，你看到纽可门的表情了吗？”死死的握紧拳头，斯科特的眼底一片阴沉。

    “等着吧，我会让他付出代价的。”他看了巴里一眼，“不用担心，我反复检查，增添的那一部分灵路循环没有任何问题，放心吧，胜利会属于我们。”

    “大家快看！”高处传来一声叫喊声。

    “在加速，第二艘船在加速，速度好快！”

    “发生了什么？”所有人都抻直了脖子，瞪大了眼。

    黑烟滚滚，斯科特的船猛的加速，随着时间的推移，它距离纽可门的船越来越近，按照这种趋势，用不了多久就可以追上，然后超越。

    此时两艘船已经走过了2/3的距离，剩下的最后部分将会成为胜负的关键。

    “这是什么功能？”有人小声的问道。

    “哪怕不能经常使用，但是在战斗时用来追击或者逃跑也一定可以成为决定胜负的关键。”

    “之前的交流会上，斯科特大师似乎有意的隐瞒了这个功能，真没想到，他对灵路循环的改进研究比我们先进了这么多。”

    终于经过一段时间的追逐，斯科特追上了纽可门，而这时双方距离终点已经没有太远的距离了，站在他们这里，甚至可以清晰的看到船身的整个轮廓。

    与此同时，西格蒙正一脸悠闲的掌着舵。

    “你不会真打算让斯科特赢下比赛吧？”萨弗里笑呵呵的走着过来。

    “怎么样都是赢，我本来想让他们输的稍微体面一些。”西格蒙回答道，取得胜利是板上钉钉的事情，在这种情况下就没有必要暴露自己的全部底牌了。

    所以从出发至今，整艘船一直在控制着动力输出，但即便如此，也甩开了其他船一大截，不过让西格蒙没有想到的是，斯科特这家伙竟然留了一手。

    按照萨弗里的解释，斯科特应该设计了某种短时间增加动力输出的灵路循环，这样超负荷的运转，一定不能持续太长时间。

    “我很好奇，你为什么不在斯科特刚才加速的时候就释放整艘船的全部动力？”萨弗里问道。

    “那可不行。”西格蒙摇摇头。

    “过于强大的对手会让敌人绝望的，给他希望，然后亲手将这希望扼杀，这种事才是一个善良人应该做的。”

    “你管这叫善良？”萨弗里有些无语。

    “交流会上的资料你不是看过吗？你也说过，他这种临时提高速度的方法一定不能持久，这种情况下我自然要给他希望，因为只有这样，他才会持续保持高负荷的动力状态。”

    “时间拖得越久，他们的蒸汽动力机发生故障的概率就越大，现在距离终点没多远了，我们也要开始提速了。”西格蒙回答道。

    “希望那位斯科特大师的运气不会太差，你说，如果他的船因为动力故障停在了半路，啧啧，到时候他这位比赛前的冠军就只能眼睁睁的看着所有人把自己超过了。”

    “哈哈，那个画面光是想想就让人开心。”

    “你这家伙。”萨弗里摇摇头，但同样脸含笑意，说完便回到了蒸汽动力舱。

    没过多久，就在斯科特超过纽可门的船只一个身位的时候，就在所有人都以为斯科特将要上演一场惊天大逆转，重新夺回冠军的时候。

    烟雾升腾，纽可门的船只速度再次提升，轻易的反超斯科特，将对方远远的甩在身后。

    看到这一幕，众人准备的欢呼声卡在了喉咙里，斯科特的表情也几近凝固，他的所有情绪积郁在胸膛里，不断的累积压缩，就连混乱值都开始上升。

    “斯科特！”巴里冷哼一声，提醒自己的好友。

    “就差一点，我们马上就要赢了。”

    周围一片寂静，大家都不愿意得罪斯科特，也不知这时候该说些什么，然后他们一起注视着纽可门的船以绝对领先的优势第一个来到终点。

    “有问题，他们的船怎么会这么快？”巴里小声说道，“没关系的，我们保住了第二名，一会儿等比赛结束，我们要好好检查一下纽可门的船，我怀疑他动了什么手脚。”

    “你说的有道理，等我们的船……”

    可还没等斯科特把话说完，不远处的海面上突然传来一声轰响，然后是剧烈的爆炸声，船身摇晃，浓烟滚滚，依靠着惯性向前滑出了一段距离之后，缓缓的停了下来。

    而这时，斯科特的船距离终点线只有不到100米的距离。

    为了公平，比赛前所有船都卸下了风帆。

    所以这最后100米的距离成了斯科特永远没办法抵达的终点。

    “发生了什么？！”虽然猜测到了原因，但巴里仍不愿意相信，一脸紧张的看着斯科特。

    额头上青筋暴起，斯科特呼吸凌乱，他清楚的知道，因为长时间的过载，灵路循环崩溃，他的蒸汽机报废了。

    一时间，整个交流会都鸦雀无声，众人默默的注视着距离终点线100米外的废船，脸上的表情无比复杂。

    这时候，一艘悬挂着科诺斯旗帜的船只闯入众人的视野，接近、超越，然后从斯科特船只旁边划过，驶入终点。

    “我们是第二名！”科诺斯的负责人高声喊道，但他的呼喊声却没有引起大家的任何反应。

    斯科特站在甲板边上，双手死死的握紧护栏，他眼睁睁的看着阿卡德的船之以第三名的身份驶过终点。

    然后是第4艘船，第5艘船。

    直到所有的船都抵达终点，只剩下孤零零的一艘废船留在距离终点不远处的地方。

    他是最后一名。

    这样的结果是斯科特无论如何都没办法接受的。

    “比赛结束！”

    “取得胜利的是来自埃兰王国的皇家工程研究院！”有人公布结果，有了这一段时间的缓冲，大家也只能接受这个现实。

    很快所有人都围聚到纽可门身边，赞美着谈论着，一如刚才的斯科特。

    巴里的目光扫过纽可门的船，似乎发现了什么悄悄的拉扯了一下斯科特。

    斯科特眼前一亮，快步走向纽可门。

    他不相信纽可门的设计比自己的更出色，那么答案就很简单了。

    有人在比赛中做了手脚。

