    温栩栩把手伸了出去，准备扶一下这个病人。

    白柏玄其实是非常抗拒别人帮助他的，他不喜欢别人把他当病人看待的样子，更不喜欢看到他们眼睛里的同情。

    可是，现在，他看到了这个年轻女医生看着他不带半点怜悯的漂亮眼眸后……

    “木木医生，以后都是你负责我吗？”

    “这两天是吧。”

    温栩栩没有留意他的神色变化，跟他说了一句实话，然后推着就从病房里出去了。

    白柏玄：“……”

    都还没来得及说什么，他坐在的轮椅被推出来后，刚刚好碰到走廊里也是一个被推着的病人，他便感觉到背后推着自己的这双手马上松开了。

    “霍先生，霍先生……”

    这女人跑的飞快，还没一会，就把他扔在这，然后人便追着那个病人跑得没影了。

    这是什么医生？

    刚刚自己还觉得对她印象不错，一转眼就把自己的病人都丢一旁了？

    白柏玄有点生气，干脆从轮椅里站了起来，慢慢挪着朝那两人的方向跑了过去。

    “霍先生，你……你这是要去哪啊？很抱歉，我本来是一上班就想去你病房看看你的，可是，他们已经把15床交给我负责了，我只能先去查个房。”

    温栩栩终于追上了这个人，赶紧在他的背后期期艾艾解释道。

    但实际，她自己都不知道为什么要解释？

    明明昨晚就是他把她赶出来的。

    “你现在已经不是我的住院医生了，我说了，你不需要再到我的病房来。”果然，她的话音刚落，他就坐在轮椅里以近乎残忍的冷漠回了她一句。

    温栩栩顿时一张小脸就白下去了。

    她也不是没有尊严的。

    她之所以这样不顾脸面的追过来，又说着这些话，还不是因为她关心他，想要照顾他，并将他治好带回家。

    他们是夫妻啊！

    温栩栩忍着心底的酸涩，再次鼓足勇气：“霍先生，你能不能……让我回去照顾你？你昨天赶我走，是不是因为我女儿的事啊？你放心，以后，我不会再带她来了。”

    她哀求着，一度以为是女儿的过来才让他生厌，她还给他保证，以后都不会带孩子过来。

    可是，这个男人还是无动于衷。

    “你们这些医生现在脸皮都这么厚了吗？话都说得这么明白了，还是像狗皮膏药一样缠着，你是不是想让我再投诉到陈景河那里去？让你直接滚出这个医院？！”

    每一个字，都像是刀子一样！

    这个男人，没想到变成了另外一个人后，嘴巴上的恶毒和刻薄却一点都没减，还是一句话能狠狠捅进你的心脏最深处。

    然后将你的血肉全部拔出。

    温栩栩终于在背后一句话都说不出来了。

    她就这样没有半点血色的看着这个男人，眼睛里的悲伤，浓的就像是化不开的墨，看得人心口都是疼的。

    “南木木，你这是干什么呢？不是让你去负责15床病人吗？怎么还跑这里来了？我告诉你，不要以为是院长的学生，就没有规矩，不听安排，医院一样可以处罚你！”

    恰好这个时候，那个外科主任过来了。

    她在这里看到这一幕后，立刻当众对着温栩栩就劈头盖脸教训了起来。

    温栩栩用力攥住了手指。

    最后看了一眼依然还是冷漠的坐在那，连一动都没动过的男人，终于，她湿红着一双眼眶转了身，回去了。

    虽然她知道，这不是他的错。

    可是，她真的很难过啊……

    温栩栩不知道自己怎么回到15床的病房门口，她只知道，当她来了这里后，那张被她推出来的轮椅里已经空了。

    人呢？

    她愣了一下，心里的悲痛还没有平复，忽然看到这个人有点懵。

    “木木医生，我在里面。”

    没想到，病房里忽然传出了白柏玄的声音。

    温栩栩听到了，这才清醒过来，随后赶紧推着轮椅又进来了：“你……怎么又回病房里了？不好意思啊，刚才我有点……”

    “你跟那个神家少爷认识啊？你之前是他的住院医生吗？”白柏玄打断了她，没有发脾气，倒是开口颇有兴趣的问了这么一个问题。

    神家少爷？

    温栩栩被这个陌生的称呼叫得有点不适应。

    “不认识，就是这段时间我的老师陈院长让我负责他的，白先生认识他吗？”

    “当然认识，他不就是神家那个刚寻回来的小少爷吗。”白柏玄嗤笑了一声，清瘦的眉宇间里，能很明显的看到一丝讥嘲。

    温栩栩：“……”

    也是，这个京城里，有谁看得起他？

