    傍晚。

    市中心医院内。

    傅母在听完贺警官的转述后，面色铁青道：“这分明是挑衅！”

    贺警官紧张的舔了舔嘴，道：“老夫人，您别激动，身体要紧。”

    傅母深吸口气后，紧着声问：“他们还说什么了？”

    “他们还说，让我们不用再找了，他们就在北爱妇科医院等着……傅家前去。”

    贺警官说到最后，也觉得这话过于挑衅了。

    傅母怒极反笑。

    好个厉景琛！这是给傅家下战书来了！

    傅家找到他们是一回事，但他们主动找上傅家，就又是另外一回事了！

    傅母盯着贺警官，问道：“你都看到他们一起做什么了？”

    他是一个人来的吗？竟敢这么嚣张！

    真当Y市是他的S市，由着他任意妄为？

    傅母握着拳头，气不过的想，她的朔儿如今卧病不起，陆晚晚却和另一个男人吃饭、泡澡，好不快活！

    贺警官如实道：“我看到他们一起吃饭，还一起去泡澡，本来我是想把二少奶奶救回来的，可是她说，她是自愿跟那个男人离开的。”

    “吃饭？泡澡？”

    这些稀疏平常的小事加在一起，越发显得厉景琛不把他们傅家放在眼里了！

    傅母接着话锋一转：“不过这件事，兹事体大，还望贺警官能把今天看到的都给忘了。”

    “好的，老夫人。”

    贺警官今天之所以一人行动，一方面是为了贪功，一方面也是不想把这件事闹大，成了社会热点丑闻。

    贺警官小心翼翼道：“老夫人，本来在澡堂的时候，我用手机拍到了那个男人的长相，结果手机被他顺走了，视频都被他给删了。”

    傅母站定后，抑制住情绪道：“谢谢你贺警官，你说的，我都已经清楚了。”

    贺警官忙道：“您太客气了。”

    傅朔眼睛猛地横向她，压抑着怒气道：“如果爸真的为了我好，就不该不顾我的意愿，联系楚墨！”

    傅母被他陌生的眼神盯得有些怔愣，过了几秒后，才道：“可是，连这里的教授都建议你爸，找那个叫楚墨的医生过来……”

    说到这个，傅母就更恨陆晚晚了！

    在贺警官离开后，傅母转身，轻轻推开了傅朔的房门。

    只见傅朔面无表情道：“我说了，我不要姓楚的来为我医治，我宁可就这样躺一辈子。”

    傅母无奈的来到他身旁，轻声道：“朔儿，你爸也是为了你好，你不该和他怄气的。”

    结果，傅朔却说：“我不饿。”

    傅母看着他憔悴的侧脸，心痛难当的问：“儿子，你到底在闹什么别扭？你不要妈喂，难道还要等她来喂吗？”

    傅朔浑身一僵，抿着嘴没说话。

    她觉得陆晚晚是故意让傅朔离不开楚墨的，这样，陆晚晚就能拿捏她的儿子，进而拿捏他们全家了！

    “算了，妈，我不治了。”傅朔近乎自弃的说完，扭头看向了窗外。

    傅母不敢逼他，只好转而道：“不早了，家里给你送了吃的过来，妈喂你吧。”

    傅母把贺警官告诉她的，全部原原本本的说了。

    见傅朔一副不愿相信的样子，傅母狠狠心，道：“这都是贺警官跟妈说的，妈如果有一句瞎编的话，就让妈五雷轰顶好了！”

    “妈……你别说了。”傅朔既不想相信这是真的，也不想让母亲五雷轰顶。

    傅母知道自己猜对了，忍不住心一横，想断了他的念想：“妈也不怕实话告诉你，陆晚晚不会来了，她忙着和厉景琛一起吃饭，一起玩乐，根本顾不上你！”

    傅朔瞳孔一颤，回过头来：“……你说什么？”

    “你想知道陆晚晚今天都跟厉景琛干了什么吗？”

    见傅朔没有反驳，傅母趁热打铁道：“她现在连通电话都没给你打，甚至也没给安安打，任由你们父子俩挂念她，而她则在厉景琛的身边开怀，儿子，我们都被她骗了！”

    可是一个人，真的能压抑自私邪恶的本性，欺骗他们六年吗？

    傅朔的心底响起了一道声音，但傅母的话又似海浪般一阵阵的汹涌而来，将他心里微弱的反对声渐渐冲淡了……

    傅母握住他青筋毕露的手，道：“你住院的事，陆晚晚又不是不知道，如果她真的放心不下你的话，早就来看你了，不是吗？”

    傅朔张了张嘴，似乎想为陆晚晚反驳，但转瞬之间，楚墨的名字便挤进了他的脑海，将他的理智弄成一团乱麻。

    晚晚连给他治疗的医生，用的都是厉景琛的人，那她现在在厉景琛身边快活，又有什么好奇怪的？

    等他回来时，只见陆晚晚还维持着一个姿势不变，厉景琛在放下热水瓶后，走上前问：“你在想什么？”

    陆晚晚回过身来，手里捏着自己的手机。

    今天一早，她的手机已经用从女医生那借的充电宝充好电了，随时可以使用。

    傅母红着眼眶，揽着傅朔的肩头，说道；“我们现在该考虑的，是把安安留在我们家，我和你爸已经计划好了，你就等着我们的好消息吧！”

    ……

    另一边，回到妇科医院的厉景琛，主动拎着热水瓶，去给陆晚晚盛开水。

    陆晚晚道：“我被你救出来后，还没有联系过他，也不知道他怎么样了。”

    厉景琛忍不住沉下脸：“他这么对你，你还关心他干什么？”

    “不是关心，而是担心，我已无法完成对他的承诺，如果他还不能好好照顾自己的话，那……”

    厉景琛低头看她：“你是不是想给安安打电话？”

    陆晚晚犹豫了下后，摇了摇头。

    “那是给他了？”厉景琛眉庭一压，直觉不想说出傅朔的名字。

    厉景琛哼了声后，还是松开了她。

    触及厉景琛意味不明的眼神，陆晚晚坦荡道：“如果我想给傅朔妄想的话，我从一开始就不需要跟他提离婚了，反正你不是说过，就算是当我的情人，你也愿意吗？”

    伶牙俐齿！

    剩下的话，陆晚晚还没说完，就被厉景琛捏着下巴，打断了：“所以晚晚，你想给他妄想吗？”

    其实，当她今天亲口对贺警官说，她是自愿随他离开时，厉景琛就放下心来了。

    不过，如果傅朔拿对安安的恩情，来威胁她回去的话，他又有些没把握了。

