    “我……”

    月怜露出了犹豫之色。

    “月怜，这是好事。”

    老太太自然知道修士的恐怖力量，她更希望自己的孙女可以脱离凡间的束缚，毕竟，她见月怜一个人卖粥实在是太过辛苦了，甚至还见到过后者偷偷抹眼泪。

    这种暗无天日的生活，对一个正值青春的少女来说，实在是太过残酷了！

    听得奶奶都如此说了，月怜微微抬头，跟君星尘的目光对视，眼神坚定道：“想。”

    “好。”

    君星尘微笑着点头，一道灵光注入进月怜的眉心处，道：“此法，名为红尘凡世诀，只有心系凡尘的人才能修炼成功，你，是此法的最好人选。”

    “从今往后，你就不用再在这里日日夜夜卖粥了，去九天星辰宫认真修炼吧。”

    他道。

    “我……想陪在奶奶身边……”

    月怜露出了难色。

    “没事，你完全可以将奶奶带进九天星辰宫。”

    君星尘笑道。

    “星尘，谢谢你，你的好意我心领了。”

    “你能带我进去，已经是极为不容易的事情，若是再带上奶奶，那实在有些说不过去，会让你难做的。”

    月怜犹豫了片刻，心中觉得君星尘带她加入九天星辰宫，是冒着风险的。

    毕竟，她日日夜夜在此卖粥，自然也听说了九天星辰宫的门槛有多么高，想要加入并不是什么简单的事情。

    月怜见过很多实力强大的人，却因为品性以及曾经做的恶事，被九天星辰宫给拒绝了。

    由此可见，九天星辰宫并不是什么人都可以加入的！

    “星尘，你能治好奶奶的病症，我已经很感激了，”

    月怜笑道。

    在她看来，眼前的这个青年虽然不凡，但也最多是九天星辰宫的中低层强者，能带她进去已经是极为不容易的了。

    毕竟，那些大人物怎么会和他一样，打扮的像是个乞丐，流转在大街小巷上……

    “你不用担心，我向来都是言出必行，既然已经说出了此话，那便一定会做到。”

    君星尘毫不在意地摆了摆手，随后手掌一翻，一个刻着九道星辰的印记出现，递给月怜道：“你持着此物，九天星辰宫无人敢拦你。”

    “这……”

    月怜惊异地望了君星尘一眼，知道后者心意已定，便只能点点头，将印记收下。

    “既然如此，那事不宜迟，今日便准备准备，离开这里吧。”

    君星尘的目光缓缓扫过四周，瞧见这家徒四壁的情形，心中微微一叹。

    他知道，这种情况在整个世界上并不少见，只不过他从前一直都没有见到过。

    月怜家里并没有多少东西，因此很快就收拾完毕，搀扶着她奶奶来到君星尘面前。

    君星尘见老太太腿脚还是有些不便，于是释放出一股圣灵力，以此来减轻她的负担。

    三人走在街道上，向着九天星辰宫的方向行去。

    “老头，今日再不给钱，小爷我砸了你的铺子！”

    突然，一阵阵嘈杂的喝骂声传入君星尘耳中。

    只见不远处，两个青年正泛着冷笑，望向那脸色惶恐的老者。

    “就这么点？”

    一个平头青年掂了掂手中的一枚银币，随后一脚揣在面前的木桌上，灵力暴涌，木桌顿时四分五裂。

    “二位大人，真的就这么多了……”

    老者的额头被木屑击中，血流如注。

    君星尘轻瞥了一眼，本不想理会，可是接下来的话，却是让他眉头紧紧皱起。

    “老头儿，我们可是九天星辰宫的强者，这些钱，可是孝敬给宫主大人的！”

    那平头青年目露凶光，颇有一言不合便出手的架势。

    他道：“是我们九天星辰宫给了你们安逸的环境，这点钱都拿不出来，留你何用？！”

    “可是，这半月来的收入，都在这里了……”

    老者感受到青年身上的气息，腿脚一软，差点瘫坐在地上。

    若不是一个少年及时扶住了他，恐怕便会被地上的木屑刺伤。

    “你们这些人，未免也太过霸道了！”

    那个少年脸庞涨红，十分不忿地道：“还说自己是九天星辰宫的强者，我呸！”

    闻言，那两个青年对视一眼，脸色皆是有些铁青。

    “九天星辰宫的宫主是整个北境的英雄，更是绝顶天骄，他绝对不会指使手下，来做这种欺压百姓的事情！”

    少年紧咬着牙道。

    “九天星辰宫是我努力修炼的目标，只为有朝一日可以加入其中，宫主更是我的偶像，你们这是在玷污我的梦想！”

    少年深呼一口气，一缕缕灵力透体而出，那种气息，竟是达到了半步武者的境界。

    他一拳轰向了那个平头青年。

    “呵呵，小子，本来不想动你，但是你自己找死，那就没有办法了！”

    平头青年冷笑一声，脚掌重重跺在地面上，溅起漫天的尘土，灵力波动也随之展露而出。

    五品先天武师！

    “小子，下辈子记住，不要自不量力！”

    对于少年的攻势，他甚至看都没看一眼，手掌轻轻挥出，携带着极其凶悍的劲力，拍在少年的手臂之上。

    嘭！

    两者的实力差距太大，少年倒飞而出，随后狼狈地跌落在地。

    “孙子！”

    那老者目眦欲裂，他自然知道那两个青年的强大实力，这一击，恐怕会将少年直接斩杀！

    他快步来到少年面前，心中已经准备好跟那二人拼命了。

    “爷爷……”

    少年爬起身，脸上挂着惊魂未定之色。

    以他的实力，在平头青年的那一击下，可以说是必死无疑，可是如今却……

    “嗯？怎么回事？”

    平头青年瞧见少年很快就爬了起来，他眉头一皱，心中充满了疑惑。

    他的那一击，别说是半步武者，就连一品先天武师都要重伤而退。

    可是，这个小子，不但手臂没有断，甚至都看不出有什么伤势，仅仅只是形象有些狼狈。

    “好小子，竟是有些门道！”

    平头青年冷哼一声，觉得有些颜面无光，他化为一道黑影冲向了那少年，似乎想要痛下杀手。

    毕竟，这爷孙俩没有任何背景，就算是死了也无人为他们出头。

    “孙儿，你快走！”

    老者心急如焚，挡在了少年的面前。

    “你们如此欺人太甚，就不怕遭到报应吗？！”

    他望着那越来越近的平头青年，怒喝道。

    “报应？哈哈哈！”

    平头青年像是听到了天大的笑话，随后眼神一厉，身上的速度徒然暴增，凶狠的掌风笼罩那一老一少。

    不远处，月怜美目通红，可是自己也无法阻止这一切。

    在修士的眼中，凡人的命就像是草芥一般！

    “唉，可怜这卓老头了……”

    月怜的奶奶轻轻一叹，显然认识那位老者。

    附近，也有不少听到动静赶来的人，望着这一幕，脸上涌起了怒色。

    那两个青年他们自然认识，平时没少压榨他们，可是所有人都敢怒不敢言。

    因为，他们是九天星辰宫的人，是修士！

    也曾有人想去找九天星辰宫的高层，只不过却最后无疾而终。

    首先，他们是凡人，并不知道如何去联系那些高层。

    其次，他们也不清楚那些高层的态度，万一引来后者的怒火，恐怕就是大祸了！

    于是，此事便一直没有人来管，只能忍气吞声，自认倒霉。

    “孙儿，闭上眼。”

    老者望向那少年，苦涩地笑道。

    “我不信这个世界没有公理！”

    少年高昂起头，望着那越来越近的攻势，没有露出丝毫的恐惧之色。

    眼看着那恐怖的掌风就即将落在这一老一少身上，所有人都不忍心看了。

    只不过，就在他们快要闭上双眼的时候，也不知道是不是错觉，一道身影竟突然出现在两者之间！

    微微寂静之后，所有人睁开眼睛，随后露出了震动之色。

    只见，一道身影正挡在那爷孙俩面前，英俊的脸庞上挂着淡淡的笑意。

    那平头青年的手掌停顿在数寸之外，像是有一层无形的屏障一般，任由他如何催动灵力，也依旧无法落下分毫。

    望着这诡异的一幕，所有人都呆滞了下来。

    “哪里来的臭乞丐？”

    平头青年收回手掌，望向那一副乞丐打扮的青年，冷笑道：“有几分实力，可是，你若是自己找死，那我也就没办法了！”

    “年轻人，你快走，他们是九天星辰宫的人，根本不是能惹得起的！”

    老者见到有人为他们出头，不但没有露出喜色，反而还脸色十分焦急。

    “没事。”

    那道身影轻笑了笑，毫不在意地道。

    这道身影，正是君星尘！

    “大哥哥，他们是五品先天武师，你……”

    少年嘴巴动了动。

    “你叫什么名字？”

    君星尘笑容柔和地问道。

    “卓元浩。”

    少年道。

    “你之前的那番话，说得很棒。”

    君星尘笑着点点头。

    “小子，你是什么人，为何多管闲事？！”

    另一个青年眼神一凝，随后沉声喝道：“我们乃是九天星辰宫的强者，若是识相，便速速退去！”

    “哦？”

    君星尘微微抬眼，轻瞥了他一下，道：“九天星辰宫的身份，便能如此欺压百姓吗？”

    “只不过是凡人而已，死便死了！”

    平头青年冷哼道。

    “哼，好大的口气啊。”

    君星尘意味莫名地盯了他一眼，道：“自持有些实力，便开始欺压弱者，目中无人。”

    “天下间的修士，难道不都是从凡人走过来的吗？！”

    他喝道。

    那二人哑口无言，脸色逐渐阴沉了下来。

    虽然，君星尘方才挡住了平头青年的攻击，但那只不过是他的随意一击，并没有动用全部的力量。

    他们自信地认为，若是全力出手，眼前的这个乞丐必然不是他们的对手！

    虽然二人看不出君星尘的真实实力，但想来应该差不了多少。

    另一边，月怜神色有些焦急。

    那两个青年太强了，而且还和君星尘一样，同样都是九天星辰宫的强者。

    二打一，显然必不可能是他们的对手！

    “大哥哥，你快走……”

    卓元浩瞧见那二人即将动手，急忙开口道。

    “没事。”

    君星尘摆了摆手，示意他们安心，随后目光淡漠地望向那二人，笑道：“我不知道你们到底是什么人，也不想知道。”

    “但是，你们要为自己做出的事情付出代价！”

    他道。

    身后的卓元浩瞪大了眼睛。

    “大话谁不会说？！”

    闻言，平头青年森寒一笑，随后手掌在身前一旋，浓郁的灵力透体而出，竟是化为了一条数丈庞大的火红灵蛇。

    “嘶嘶……”

    火红灵蛇眼中闪烁着阴狠的光芒，直勾勾地盯着君星尘，张开的大嘴中充满了腥臭之风，像是锁定了猎物一般。

    “喝！”

    另一个青年也是浑身灵力涌动，随后沉声一喝，一只通体漆黑的巨狼凝聚而出。

    火红灵蛇和漆黑巨狼盘旋在半空中，皆是将气机锁定君星尘，巨大的嘶鸣声和狼嚎声响彻而开，极为惊人。

    所有人都露出惊恐之色，目光投在那身躯挺立的青年身上，心中叹息一声。

    在他们看来，君星尘根本不可能挡下这一击！

    “小子，既然你想强出头，那我们就满足你！”

    那两个青年讥讽地一笑，随后手指急速点出，直指君星尘！

    “嘶！”

    “嗷！”

    那火红灵蛇和漆黑巨狼齐齐嘶吼一声，随后化为一红一黑两道影子，快如闪电般地攻向君星尘。

    在众目睽睽之下，君星尘轻笑着摇了摇头，随后浑身气势一变，身上白衣的灰尘掉落，一尘不染。

    此刻的他，竟是如同天地中心一般，无比惊人的压迫感席卷而出。

    只不过，这股压迫感是针对那二人的，并没有影响到其他人。

    一红一黑两道急影在眼眸中放大，君星尘嘴角微掀，一阵无形的波动从身躯上散发而出，撞击在那两道急影之上。

    轰！

    接下来，所有人都震惊地见到，那威势不凡的火红灵蛇与漆黑巨狼，竟是连惨叫都没有发出一声，便消散而去！

    “什么？！”

    见到这一幕，那两个青年惊骇出声，随后感受到君星尘身上的气息，似是想起了什么。

    嗖！

    他们顿时没有任何战斗的心思，而是催动灵力，身形向着远处射去。

    “你们借着我九天星辰宫的名头，在外面欺压百姓，骗取钱财，还想走？”

    君星尘望着急速逃遁的二人，淡淡一笑，身形逐渐消失而去，瞬息之后便又再次出现，只不过手中多了两道身影。

    “你……你到底是什么人？”

    平头青年吓得大气不敢出，君星尘的恐怖手段他已经见识到了，自然知道后者的实力有多么深不可测。

    君星尘轻笑了笑，声音缓缓响彻而起。

    “九天星辰宫宫主，君星尘。”

