    “该死，该死的，该死的……”德弗里斯自己都能够感觉到自己快要完全崩溃了。

    自己那么信任的舰队，居然是敌人冒充的，给己方舰队带来了那么沉重的打击。

    而本应该被信任的“卢斯杜南”号，却被己方舰队的“纳尔登”号当成敌人来对待。

    这种信任别人，却被痛击，又被自己人误会的心情，简直如最锋利的刀刺在德弗里斯的心里一般，让他有种深深的窒息感。

    “卢斯杜南”号没办法再靠近了，只能选择避开。

    而“纳尔登”号赶走了“卢斯杜南”号，自身却并没有因此而安全，舰身的倾斜越发的严重。

    德弗里斯不想去管“纳尔登”号那群白痴了，他立即命令战舰驶向另一边的“唐堡”号和“泰伯特”号，看能否提供什么帮助。

    可是，“卢斯杜南”号刚一动，他便看到之前离开的三艘盖伦船又开始返回了，正形成一个弧形包抄而来。

    这些阴险的豺狼果然是没有那么容易离开，德弗里斯咬牙切齿的，恨不得立即冲过去拼命。

    但他很清楚，其他三舰基本上已经失去了战斗力，连自身都难保，现在只剩下受伤的“卢斯杜南”号还能战斗。

    可是凭借“卢斯杜南”号的状态，别说对阵对方三艘，就连对付一艘都很困难。

    如果就这样冲过去拼命，拼掉的只可能是“卢斯杜南”号的命。

    突然，德弗里斯愤怒的神情缓和下来，然后直接沉声下令道：“转向东北，全速撤离。”

    一旁的尼科听到猛的一惊，但他第一时间知道这是一个最明智的选择，生怕德弗里斯反悔，没有再确认命令，连忙下去执行。

    因为他很清楚，“卢斯杜南”号唯一的一线生机就是尽快撤离，留下来只会让整支舰队全军覆没。

    原本他以为火爆雄狮不会做出这个选择的，可没想到，不用人去劝，德弗里斯上校自己就想通了。

    其实，德弗里斯不只是想通了现在的问题，连之前的很多问题他都想通了。

    在虎头门水道，明军那三座可怕的炮台，为什么有很大机会将重伤的“纳尔登”号击沉，却主动放弃了。

    还有在零丁洋上的各种袭扰手段，都是为了拖慢自己这支舰队的航行速度，为眼前这支明军舰队争取足够的时间。

    还有那两艘追到外海的中国帆船，肯定也很清楚他们的任务，他们发射那种强光的目的就是为了指引方向，更方便的将这支舰队给吸引过来。

    而明军这么周密的计划，最终的目的就是要将自己这支舰队全部消灭。

    这个作战计划真的是太可怕了，太精细了，他们几乎用上了能利用的一切，而且每一步都配合得非常好。

    但有些问题，德弗里斯还是想不通。

    他们似乎有很大把握能够拦截住自己这支舰队，所以才愿意放过“纳尔登”号。

    可他们为什么有这么大的信心？他们怎么知道自己这支舰队出了零丁洋后会选择哪个方向？

    还有，他们这三艘盖伦船是从哪里来的？应该说是怎么抢来的。

    因为这就是荷兰东印度公司的战舰，这次分开行动的舰队之一。

    仅仅了解了其中一部分，都如此的可怕，还有那么多未解之谜，让德弗里斯根本无法想象这次的对手是如此的可怕，自己又如何能够战胜他们？

    他自问这次行动，自己并没有犯多大的错误，但自从进入虎头门水道之后，自己便完全陷入明军精心布置的圈套中。

    一个从虎头门水道开始，经零丁洋，一直到太平洋的巨大圈套中。

    自己还那么愚蠢的认为一次次的摆脱了明军不择手段的袭扰，可怎么都没有想到明军最后的阴谋是在这里，在自己所有人最松懈的时候，发起了最凶狠的攻击。

    现在，最聪明的选择不是和明军血战到底，那样只会再次中了他们的圈套，因为明军的目的就是将整支舰队消灭。

    除了这个原因外，还要将这一路上通过惨重代价获取的各种消息带回去，让荷兰东印度公司对明国和明军有一个重新的认识。

    否则的话，下次再遇到他们，还会付出更惨重的代价。

    正因为想通了这几点，德弗里斯收敛起了自己火爆的脾气，选择了忍耐，选择了撤退。

    或者说，他那嚣张跋扈的气焰在一次次失败中，已经被明军彻底踩灭了，火爆雄狮也不得不低下高傲的头颅，选择认输。

    “老伙计，我请求你的宽恕，上帝会保佑你的。”德弗里斯看着“泰伯特”号所在的方向，无比伤感的道。

    他这句话是对彼德森说的，两人是多年的搭档了，彼德森总是在关键时刻保持着冷静，给出最中肯的建议。

    现在，他却要抛弃这个搭档独自逃离了，这对高傲的他来说，无疑是一种背叛，心里自然不那么好受。

    “卢斯杜南”号的远离，自然第一时间被刘光远发现了，这也在他的意料之中。

    这些洋夷看起来一个个很高大，但是一旦作战失利，胆子就迅速变小，不是想着要逃跑就是要投降。

    他立即派出三号舰去追击，而自己则带着一号舰和二号舰去落井下石，准备将已经受重伤的三艘敌舰全部消灭。

    其实，他本是有心派出两艘战舰去追击那艘逃跑的敌舰，那样更保险，可是三艘战舰上所剩的炮弹都不多了。

    而红毛鬼所用的炮弹规制和大明有很大不同，之前白天有机会靠岸，但是大明却没有现成的炮弹，重新定制根本来不及。

    所以，三艘战舰上的炮弹打一发就少一发。

    既然如此，那肯定是先将能吃掉的尽快吃掉，万一炮弹用完了，而只是将敌舰重伤，那就难办了。

    总不能靠近过去发起接舷战吧，那纯粹是以己之短攻敌之长。

    如果还被受重伤的敌舰击沉了，那就是个大笑话了。

    正在以最快速度撤离的德弗里斯自然发现了追击自己的只有一艘战舰，他原本以为对方至少是两艘，甚至是三舰战舰一起追来。

    毕竟己方那三艘战舰看起来行动都有些困难，很难逃掉的。

    可即便只有一艘战舰追过来，他也没准备停下来应战，继续加速撤离。

    而刘光远已经率领两舰靠近自己先前攻击的两艘敌舰，正是“唐堡”号和“泰伯特”号。

    两艘战舰同样受伤很重，舰体多处位置都在进水。

    彼德森将能组织的人力尽可能的组织起来去封堵漏洞，连伤员都有些顾不上了。

    可是麻烦接踵而至，随着几道明亮的光芒照射过来，敌舰再次杀来。

