    .

    追捕比侦破的难度要更大，是综合技术设备、信息能力再加上人的思维的一种综合实力，还得加上的域间的合作，包括支队长、包括特警总队参谋包括省厅刑侦处的一干来人。都是行业中的翘楚，从来没人敢在他们面前大言不惭能凭着推测确定嫌疑人的藏身之处。

    当然，凡事有例外，今天终于有人第一个吃螃蟹了，只不过这种勇气。招来的不是赞叹而是一堆嗤笑。那位开玩笑问简凡的人胡丽君都没敢说，是省直属特警总队来人，刑警和民警对付不了的恶性犯罪嫌疑人才会有他们出面，看来省厅这次下的决心不

    不过胡丽君又想，就简凡这懒散性子，说了也白说，他根本就不认识。

    肖成钢和张杰自是不用说，巴不的看简凡出洋相；。四的一干人，本来有点把简凡奉做神明的意思，谁知道霎时这么大个笑话出来了，也是笑得止也不住；就连一旁坐着壁上观的陈十全、胡丽君、时继红、严世杰几位年纪稍大的同志，也微微露着笑意，就严世杰看来，这小伙还是心眼实诚，有点嫩了，对付上级，不到十成十的把握那是不能轻易开口的，而且就这种事，即便是有把握也不能把功劳拱手外送，何况这还仅仅是个推测？

    一屋子哈哈大笑的当会，简凡悻然坐下，拔着电子地图侧着脑袋若有所思地看上了。笑得、说的、看的各忙各愕，又来捣乱的的，肖成钢趁着机会大损一把：“锅哥。咋不说话了？难得见你塌锅到灶一回啊，来来来，给兄弟们刮话。您不张嘴，多寂寞？”

    “什么塌锅倒灶，会不会说话？”张杰接着茬的，不过肯定没好话。指着肖成钢故作姿态地说着：“简凡分析的有理有节、有板有眼、头头是道只不过就结果是错的嘛，成钢你连错的都分析不出来。不信你试试？”

    敢情连俩人一起损，肖成钢隔着郭元要揪张杰耳朵，郭元挣脱着抠俩人分开，。北几位又被这几位外勤的打闹逗得直乐呵，胡丽君看了梁舞云一眼，眼神示意着简凡，梁舞云侧头一看，简凡还真有点变性子了。不假辞色地正在看着手机。一干人渐渐静下来之后，简凡突然抬头，挨个看着过去，猛爆了一句：“大家说，省厅不会搞错了吧？”

    啊！？”立马有人怀疑简凡的严重的智障问题了，一干人大眼瞪小眼，梁舞云呲着嘴指着简凡教卞上了：“喂喂，你连省厅也怀疑呀？现在是全国一网，省厅信息指挥中心那设备不比你在电影上看得阳四差。追全孤山这么个山豹子那太容易了点吧？简凡，不是我说你，你这人什么都好，就是有点不学无术，实在严重缺乏文化”。

    和简凡熟捻了，加之心底多少有点不满，梁舞云这话不太客气了，听得简凡直撇嘴，一干人正笑意盎然的时候，又来凑热闹的，肖成钢喊着：“舞云姐，锅哥经常教导我们。文化高平常、有文化正常、那没文化。是时尚”哎锅哥，我不笑话你啊，我也没文化，您不常说到了文盲的水平，那是高尚么，哈哈

    一句又是笑得一干人前附后仰。陈十全有点看不过眼了，一巴掌扇的肖成钢一个劲躲，不敢再开口了。可这帮来自市局。北的小警不管是陈十全还是胡丽君，都不好意思出声制止了。

    笑了半晌，外勤组突然停住不笑了，张杰还咳嗽着正了正身子，正东倒西歪的梁舞云几个。一回头看简凡。也愣住了。这位帅哥翻着白眼。略低着头，正使劲地抬着眼皮看这几个人，几个人这才省得人家好歹还挂了组长名头呢，霎时也停住了。

    而简凡，看着人群安静了，这才叹了口气，找着杯子，慢腾腾地回身倒水。

    队友们呢，互相看看，倒没人笑了，现在才想这是把支队长、把市、把省厅都引到这里观摩来的简副组长，笑过了，这才觉得有点过了。都说一美遮百丑，总不是一丑遮百美吧？

    慢腾腾倒了一纸杯水，回过身来，坐到了刚才支队长坐的主席位置。正色一脸，梁舞云生怕这家伙恼羞成怒，尚有点担心，几个人都悻悻闭着嘴。果不其然，慢条斯理地抿了口水，一拍桌子，立马教了句：“你们笑完了、说完了，该我了啊”作为副组长我警告你们一点 ”

    说活着生气了、火大了，从没有这么严辞厉色地说话，一下子惊得众人心里一凛，知道这确实有点恼羞成怒了，胡丽君生怕内部搞不团结。要出声制止，不料时继红一把把她拉住了，微微摇摇头。梁舞云倒没料到简凡一黑脸无形中也有这种压迫人的气质，神色一正，侧过头了，以示不屑。

    好像场面有点复杂了。要因为这今生场气，那就难堪了。

    不过简凡用一个最简单的办法解决了刚刚制造出来的复杂，话说了半句，又喝了两口水，又挨个瞪了。北和肖成钢、张杰几眼，一舒缓身子一咳嗽，又傻乐上了：“呵呵，，警告你们不要试图用冷嘲热讽加嗤笑挑战我的脸皮厚度，那对于我太小儿科了”咱不在乎啊，不就错了一回出了洋相么？错了怕什么？错了咱重来，总有对的时候，，咱们一百回里对一回，那叫立功；而嫌疑人一百回里被咱们猜着一回，那叫玩完，，怎么样？我还想出一回大洋相，就是不知道你们愿不愿意当观众？”

    说得是眉飞色舞，那有糗态。说着反而尖着脖子征询着众人的意思。

    肖成钢和张杰笑了，一干外勤和原班人马笑了，简凡还是简凡，捉狭的性子总是改不了的。。四几位呢，也扑哧声笑了，霎时觉得这个出洋相的也不那么蠢了，换可爱了。严世杰倒没有料到简凡会这么峰回路转一下，笑着好容易说了一次话：“这句话说得好，要是当年都不怕丢官罢职出洋相，这个案子没准拖不到今天，，凡，没事，错了我们也涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读好去外

    “看看，”简凡乐了，指着严世杰：“严叔都支持我，这样说吧。省厅，是对的，这不容怀疑；而我呢，也没有错

    咦哦，有人在喝到彩，却是一队出来的几位肖成钢、梁舞云，郭元这次也加入到喝倒彩的行列里了。这个大言不惭地有点太过了。

    “哟哟，差不多就行了啊，你够帅了，别往脸上贴金了。”郭元善意的劝了句。

    “停停”我倒觉得简凡是对的、省厅是错的”大家说是不是？”梁舞云鼓躁着。北的同事在起哄，一起哄就奏效，。此这几位看的简凡倒比原来的领导好说话多了，霎时七嘴八舌表达仰慕之心。

    那话听得出来，反话。

    “叟静、安静、安静，吵死了，我长得帅也不至于把你们仰慕成这样吧？停停，我要重要情况告诉大家”。简凡敲着桌子，好容易安静下了现场，看了看表：“现在十五时二十五分，我再给你们半个。小时磨嘴皮和商量的时间，第一条消息是，我有个线人，昨天晚上在技校周边见过李三柱

    这话管用，一下子膛目结舌。鸦雀无声了，都惊讶地看着简凡，这货对这消息的震惊程度看来非常满意，满意到自得地啜水。

    什么？胡丽君惊得直站起身来，陈十全惊声问着：“为什么不向队里汇报

    “哎，那个人叫傻柱，肖成钢和张杰见过，我怕我说了被人笑话。结果没说还是被笑话了一通。”简凡无奈地说着，实话实说了。不料一听这样，张杰使劲撇着嘴。肖成钢歪着嘴、斜着眼对着陈十全说：“就这么个人，那傻柱傻柱为啥叫傻柱，有点傻呗”哎，锅哥，他的话你能信呀，一百块钱找零了他都数不清。”

    “这，，这到底怎么回事？。胡丽君惊声问着，不知道这几个货捣什么鬼。

    “没错，是有点傻，可正是因为有点傻，我觉得他的注意力才会特别集中，为什么呢？他傻呀，外物对他根本不会产生什么影响，这种人甚至有过目不忘的本事，，他当时的叙述是这样，吃饭没脱帽子、留了个胡子、付款一大摞票子，这三个不同的特征要生在不同的时间段里。我想他肯定注意了，因为注意到李三柱的体貌特证明显而留了意、又因为他拿了一摞大票子而上了心，今天中午，一拿到李三柱的照片。他一下子就认出来了，考虑的时间都没有”你们觉得能信么？”简凡尚余着几分狐疑问道。

    这下出难题了，一干比北的怕是没遇到这些情况，都看着陈十全、胡丽君几个”而胡丽君、陈十全、郭元几人，也难为地不知道该点头还是该摇头。

    “还有几个情况啊，现在事情已明我也不必瞒着大家了，一直以来有不少准确消息，包括口孔文物走私案都是前警察李威提供给我的，这么多年他一直在找战友曾国伟的下落，可以说咱们今天的成绩有一半功劳应该算在他头上，这个。功劳要在将来的案卷中说明，我们可不剩窃”，在追捕孙仲文以前，他曾经告诉过我，几次跟踪外地来大原的文物贩子，嘿哟，每次都在客运西站跟丢了；还有一次跟到了纺织路。没注意还被对方敲了闷棍，打晕了，，他说的这个地区正是彭西地区。而且他怀疑在这一地区，有一个窝点，这个窝点的功能呢，应该是负责藏匿嫌疑人和赃物。昨天晚上吃饭的地方呢，和彭西地区隔着一条街，我今中午知道消息后想吧。很有可能李三柱就藏身在那一块附近。偶而间钻到这个胡同里吃饭，恰恰被傻柱几个撞上了，巧合，一个很完美的巧合，，支队长不相信，省厅呢，更不相信。你们相信么？”简凡沉声问道。

    还是不知道该不该相信，对于这种纯思维的活计，北可就派不上用场了，胡丽君和陈十全倒是行家，不过也被这话搞得有点难为。半晌胡丽君才接了句：“把话说完，别卖关子。”

    “呵呵，这你都看出来了简凡会心地笑了笑，抿了口水指摘道：“那家小饭店名字叫永济牛肉饺子，小胡同里的饭店你们可能没有听说过，这个小美食是云城的名吃。肉大味重，个头也不一个饺子和一个笼包不相上下，你们可能吃不了，这种口味是云城人的口味。而李三柱的籍贯，粱舞云，你查查是哪儿？。

    “那还用查，都知道是云城梁舞云翻了一眼。

    “对，巧合之二简凡一收手，又问上了：“你们现在觉得有点意思了么？”

    “那要看错了呢？毕竟有点傻啊，咱们不能跟着犯傻吧？谎报给支队长，又得挨批。”张杰问着。

    “没事，我已经报给支队长了。批也挨了、洋相也出了、没你的事了简儿释然道，引得众人又是一阵笑声，善意的。

    “那你说的意思是，齐树民、李三柱一伙人，现在就窝在大原？”陈十全插了句。

    “时，师傅，你看推测并不难吧？你也会简凡笑着评价道。

    众人呵呵一笑，陈十全有点脸上挂不住了，笑骂了句。胡丽君却是在沉吟着，好像在思考着消息来源的真假，还是有点拿捏不定地问着：“可企孤山出现在深河怎么解释？。

    “企孤山出现在那儿并不重要，这是一个团伙犯罪，而不是一个个体犯罪，如果我们的眼光只盯在一个个体上而不考虑大局，那结果仍然是无法除恶务尽，这个团伙仍然是要死灰复燃从昨天晚上零点消息透露出来开始，到现在已经十五个小时了，我们的对手不可能不知道这一情况，甚至于我考虑如果不是这场大雪的话，没准他们组织好潜逃了；但即便是如此，他们仍然会组织潜逃，在全孤山归案以前潜逃”如果把这个人想得更聪明一点的话，甚至我可以操纵全孤山在几个城市转悠扰乱追捕视线，为我赢得逃走时间贼可不走回头路啊，从这儿一溜

    简凡侃侃而言着自己那一套从案卷、从实战中总结出来的理论，不过这理论比李三柱的下落听得还有点匪夷所思，说着说着就把自己当成了嫌疑人。

    “简凡，你这说得是什么意思呀？直白点。全孤山怎么就不重要了。”郭元直接了当了。

    “假设啊，彭西真有窝点被我们查了、捅了，那么这个团伙的一切罪行基本就浮出水面了，基本就玩完了。甚至于他的幕后都要现身出来”黑窝点.31xs.net一除，不管是窝在大原的还是逃在外面的，都将是丧家之犬，不足为虑；可反之，黑窝点不除。给这帮人稍有喘息，过不了多久就会东山再起，，而且有黑金的支持，全孤山抓捕的难度会越来越大，不排除他被灭口和逃出境外的可能性，那样的话别说这今年，下今年咱们也过不好了”

    不相信我是吧？我给你们列一组数据：九年追海鑫化工董事长被杀一案，追了两年零九个月；零年出租车司机连环抢劫杀人案，追了一年零十一个月；五年前信托投资有限公司老总被绑架一案，省厅照样是追了三年零两个月才在海南抓到了凶手，现在呢，我想这个案进入程序之后，光这个。抓捕方案不到今晚零点它制订不出来，这个宝贵的时间里，我们甚至就有机会毕其功于一役，为什么不去呢？，，怎么样。谁愿意和我一起去排查？男女老少一概不拒啊，这次我就不描述嫌疑人，我能把地方给你们描述出来，你们信不？”简凡说着说着故态重萌了，好像一切都唾手可得，这忽悠劲忽悠的。北那位胖妞差点一下子就举手要去了。

    不过几个朝夕相处的队友可了解之至了，这表情让张杰有点心虚，马上指着简凡叫嚣着：“别忽悠啊。好容易休息一会儿，你又给我们找麻烦

    “切就你。婚、看着你长得像坏人、坏人看着你长得像雷子，想去都不让你去，你和肖成钢靠边站，长这么呵碜还把自己当场料，真有你们俩的，，我今天是请严叔、时阿姨，还有北的帅哥美女们出马，怎么样？大家难道一点兴趣都没有？。简凡鼓动着，严世杰和时继红倒无所谓，。四里粱舞云知道这是个什么货色，又是嗤之以鼻了，而且还从中作梗，使着眼色让其他几位也不支持这个提议。

    “嗨，我说你们一点正义感都没有、一点责任心都没有，有大批的文物即将流失，那是国宝啊；有大批的嫌疑人即将逍遥法外，那是犯罪呐”你们难道一点内疚感都没有？”简凡大惊失色地叫嚣着，不过赢得梁舞云一个，白眼：信你才见鬼。

    “那要是没有呢？要是傻柱错了，窝点根本没有、你也跟着错了，怎么说？”陈十全到不开玩笑，沉声问了句。不料一听这话，简凡倒像玩笑上了：“那当我再出一回洋相，反正又不是头一回了，，你们呢。特别是你啊，肖成钢、张杰、郭元，包括你们，，可以尽情的嘲笑我、挖苦我、讽刺我，反正干什么都行。我夹着尾巴做人，一句话不说。咋样？再不行我给你端茶倒水当干事，咋样？。

    “嗯张杰和肖成解就愁斗不过简凡这张嘴，一听乐了：“这个倒是可以考虑

    这俩货最容易哄，没几句就放弃原则了，简凡心里暗笑着。

    不过回头一看，梁舞云尚有点不乐意，简凡赶紧地凑着说着：“哎舞云，你不至于愿意放弃这个证明我是傻瓜的机会吧，万一证明成功，我可永远落你口实了啊，这不正中你下怀么？”

    “你说的啊，，到时候别后悔。”梁舞云不再坚持了，咬牙切齿地说着，怕是想起了杨红杏。倒和肖成钢、张杰一般般思维。

    不知不觉中又要把队伍凑合到一块了，简凡最后才回过头看，看着思忖了半天的胡丽君，笑着问：“胡姐，怎么样，这次您指挥？支队长那儿我去说，就当是一个普通的协查，他现在正在开会，正常排查他不会阻拦的；我建议从秦队长和彭西派出所再调一部分警力，我们以节前加强“三防。为名，对鼻西地区的重点场所进行一下排查登记，再从中挖出几个可疑地方排查一下。万一查不到什么，就当是节前维持治安，，可万一查到点什么？，，哈哈，这个大案的侦破，可就要以我们组为风向标了，

    挂名的组长不在，一个副组长简凡没点正形，而另一个副组长胡丽君资历和能力都足以领导这帮小警老警了，眼光霎时都看着胡丽君，没人理会简凡的奸笑了，胡丽君此时却注意着简凡的一言一行，不由得想起了前一天在赫连坨台开掘现场的对话，昨天一脸忧伤，而今天简凡又是似颠似狂，从死活不愿意出外勤到现在想方设法拉拢出外勤的人，胡丽君知道简凡对案子，已经彻头彻尾有点着魔了。

    稍顷，胡丽君站起身来，迎着众人的目光说着：“我同意简凡的意见。在支队对我们专案组有新的任务下来之前，重点排查彭西地区，我指择，”

    一锤定音，换了俩人心有默契地一笑。

    整十六点，一群从重案队、从刑侦一大队、从彭西派出所调拔出来的值班警力，二十余人，分成了四个组，典型的老中青搭配，连严世杰和时继红也难得地穿上了警服，迎着纷纷扬扬的大雪，会集到了南环路口。说是胡丽君指挥，可回头都是简凡和一队、和派出所联系的 打着支队的旗事忒好办，一路绿灯，连秦高峰也不敢不买账，派出所那就更不用说了，全力支持，连胡丽君也没想到这么容易，只不过年节放假轮流值班的人不多，要是平时的话。胡丽君估计简凡这张嘴能忽悠一个连也说不定。

    分着彭西派出所提供的节日安全检查登记表，男女老少混合搭配着上路了

