    张传又劝了几句，姜若悦还是不肯把手上的刀放下。

    他转身，和善的脸色就变了，变得十分的阴冷。

    心想，这个女人还真是固执。

    可想来，其实也没什么大不了，姜若悦就算拿把刀，他也能轻松对付，一个病弱的女人而已，根本不在话下。

    贺震天双手放在手杖上，分析起来。

    “今天这形势让人始料未及，应该是我们中出了内鬼，把人放进来的才对。”

    这样十分罕见的情况，除了内鬼通敌，把人放了进来，贺震天想不到其他的缘由。

    张传的面上，顿时更加阴冷了，但他很快又收好了脸色，转过身来。

    “内鬼？这应该不可能吧，我们都很忠心您的。”

    贺震天并没有就此打消疑虑，继续追问。

    “你中午去给门口的守卫送饭，当时有没有发现异常？”

    张传眼神虚了一下。

    “没什么异常，岛主，一切都很正常。”

    贺震天迷惘了一瞬，再次思索了起来，反正今天这事，他觉得有很大的问题。

    “我们在酒店的人，通知了吗？让他们赶紧来这。”

    “通知了。”

    其实他根本没通知。

    这时，他手机又轻震了一下，他拿出来，季薄言发来的。

    “你把他们带哪去了？把位置发过来。”

    张传瞧了一眼贺震天，就把位置发了过去。

    又轻眯了一下眼，其实，他现在动手，也是可以的，他认为就算是贺震天和姜若悦加在一起，也不是他的对手。

    但他不想便宜了贺震天，要让他煎熬，痛苦的死去。

    于是他便思索着法子。

    “咳……”

    突然，姜若悦喉间一片腥甜，咳出了血来。

    因为一路马不停蹄的逃到这，她都是咬着牙撑过来的，现在身体极度不舒服。

    她掏出手帕擦了擦，强制镇定着。

    贺震天看向她，神色皱住。

    张传也看了一眼姜若悦的狼狈样儿，就心生一计，走到贺震天身边，低声道。

    “岛主，你不是一向不喜欢她吗？现在少主不在，可是动手的好机会。”

    贺震天神色一凛。

    姜若悦看向低声交谈的二人，她怎么感觉二人看她的眼神不对劲。

    她竖起了耳朵，可也听不清楚。

    “今时不同往日，她肚子里怀了贺家的骨肉，还是两个，我怎么下得去手。”

    “怀孕了也没用，岛主，你看她都病成这样了，肚子里的孩子，肯定也全是病毒，要么生不下来，要么生下来两个带病毒的孩子，这样的孩子，生下来也没用的，以少主的身份，多的是女人为少主生健康的孩子，贺家需要的也是健康的孩子。”

    姜若悦不安的看向二人，眉头皱了皱：“你们在说什么？”

    贺震天暗暗打量了张传一眼，松口道。

    “你说的有几分道理，但还有其他理由吗，这还不足以我下手。”

    张传又想了想。

    “还有，她身体这么弱，跑不动，走不快，带着她，只会拖累我们，更可怕的是，我们要是不小心碰到她，还会感染上。”

    “你说的确实很有道理，她留着，就是个巨大的累赘。”

    贺震天倏然就从腰间摸出来，一把精致的小枪，指住了姜若悦。

    姜若悦撑大了眸子，往后退去：“你们要干什么，贺逸马上就来了，他绝对不允许你们这么做的。”

    果然，二人低语的时候，他她就感觉没商量什么好事。

