    

    直荒已经写了四十多章了，字数也到了十万，主角也开始了新的冒险，对于大家一直以来的默默支持，真的万分感谢！

    没有你们，这本书甚至不会有今天，而是早早地就被迫断更。

    因为和其他新书不太一样，直荒是买断，而不是分成，如果是分成，一开始成绩不好，我可以继续坚持，十万，二十万，三十万字只要能坚持下去，我相信以直荒的质量，终归不会太惨。

    但买断不同，直荒的每一次上推荐都是经历一遍生死劫，只要我比别人差，在同期的下游甚至中游，很有可能在第二天我就收到了停更通知，哪怕我后面有再多的故事想写，也只能就此终结。

    所以，相比于其它新书，我更需要大家的支持，推荐票，月票，追读，尤其是追读，这几乎是一本书质量好坏的体现。

    我今天发一章，当天就有读者点开来看，而且连续三天，这就是追读。

    编辑也和我说，只要一直能晋级，推荐流程走下去，那只要追读满一千，这本书大概率就安全了。

    所以非常希望大家在接下来的日子里能够继续支持直荒，我也一定会将更好的故事写出来呈现给大家！

    另外，对于最近的剧情，有很多人反映，我也觉得需要做出一定的说明。

    首先，有很多人说这是装逼打脸......

    我承认，打脸可能是有一点，原本自信满满，以为吃定主角的鲨鱼被一脚踹开，可装逼哪里有了？主角装逼给谁看了吗？难道硬气一点，反抗平台的安排就是装逼了吗？这装得也太廉价了吧？

    本来就是一个很正常的商业竞争，我觉得并没有像都市文那样无脑装，我认为这段情节的逻辑是能够自圆其说的。

    其次，是关于篇幅问题，有人会觉得关于直播平台和资本的事我写得太多了，的确，就目前来看是这样，因为我一共花了大概六章来讲这么一件事，在总共才四十章的内容里，占比非常高。

    可如果我以后写到了一百章，两百章，甚至大胆一点，一千章呢？这六章不过会是你短短几分钟内就浏览完的内容罢了，而且主角以后也不可能再换平台了，这种情节你也就只能看这一次了，我觉得作为调剂，是很合适的了。

    而且不可否认，这段情节，是一个爽点，是爽点，就一定有人喜欢，在此我对不喜欢这些情节的读者老爷只能说声抱歉，你们每天等我更新，却没有等来自己喜欢的内容，万分抱歉！

    不过，有些话我还是想说的，你们喜欢看直播荒野求生，没错，但一直一个套路，其实谁都会烦，只不过我现在比较短小，你们还没体现出来而已。

    只写荒野求生，终归发展前景是有限的，主角以后越来越强，看的粉丝越来越多，可终究有一天，粉丝数量上涨会变成一串数字，到时候你们再看，就会变得毫无反馈，非常无趣，所以我必须想点别的什么东西来提高这个阈值，因为涉及到剧透，我就不具体说明了。

    最后，非常感谢大家的支持与鼓励，谢谢大家！

    另外小声哔哔一句。

    朋友，票子有伐？        

