    就这样喊一声，就直接趴下了？

    所有人都面面相觑，有点难以置信，要知道这可是幻大师训出来的狮子，这白狮曾经引发不小轰动的。

    可是，怎么会听别人的话？

    “不可能！”幻大师手中的戒指不断闪烁着红光，趴在地上的白狮顿时露出挣扎的神色。

    “吼~~”怒吼一声，但在一个先天高手的威压面前，它完全没有站起来的力量。

    疯狂的挣扎，李哲觉得，再这样下去，估计白狮就会疯掉。

    “你世界第一驯兽师，就是靠的这枚戒指么？”李哲来到幻大师身边，看着幻大师手中的戒指。

    戒指很古典，而且绝对是华夏古代的东西，上面有神秘的咒文。

    “你做了什么？你，你想干什么？”幻大师脸色涨红，但他感觉到自身被海水包裹一般，难以挣扎。

    “不干什么，就是想让这个白狮和你谈谈心。”李哲捏着他的手指，在幻大师一脸愤怒的目光中，抽走了他的戒指。

    “拿出你驯兽的能力吧！”李哲一拍他肩膀，送开了他。

    幻大师面如土色，第一反应就是扑向李哲，夺回他的戒指，没有了魔戒，他连一个最弱的驯兽师都不如。

    不过出现在他面前的，却是已经被李哲放开的白狮。

    白狮的目光中已经喷火了，一直束缚它的力量消失了，它第一时间就看向幻大师。

    “该死！”幻大师脸色剧变，大骂一声，掉头就跑。

    一群北极狼都被白狮撕成碎片了，他？没有了戒指，他保证自己活不过一个回合，这些年捞了这么多钱，还是保命要紧。

    幻大师直接逃走了，这一幕让在场很多人都难以置信，要知道幻大师可是世界第一驯兽师，号称没有什么野兽是他驯服不了的。

    现在，居然逃走了？

    “吼！”白狮咆哮一声，庞大的身躯一弹而出，一片尖叫声中扑向了幻大师。

    幻大师一回头，就看到入眼的血盆大口，两眼一翻，一屁股坐在地上，一股骚气散出，被吓得失禁了。

    不过白狮没有咬下来，因为李哲过来了，拍了拍白狮，他虽然没有驯兽的本事，但他可以靠他的精神力控制白狮。

    “你这样的驯兽师，在我们华夏太多了，比你强的大有人在。”

    李哲拍了拍白狮，这只巨大的狮子，显然是变异的品种，也不知道幻大师在哪里找到的，胆子真不小，也不怕被一口咬死。

    “走。”李哲带着白狮回去了，估计幻大师不会和他要白狮的，现在他躲都躲不及，这白狮恨不得咬死他。

    幻大师坐在地上还在瑟瑟发抖，其余人却都惊呆了，有的开始拿出手机拍照，这可是一个大新闻，世界第一驯兽师，神话一般的幻大师，现在却败在了一个无名小卒身上，连名气惊人的白狮都被人家带走了。

    “哈哈哈，哈哈哈，哎呦，我还以为世界第一驯兽大师多么厉害呢，哈哈哈哈！”

    亚伯兴奋的大笑起来，刚刚还在后悔说话得罪了幻大师，可是现在一看，完全没有担心的必要。

    伦达脸色要多难看有多难看，幻大师不是世界第一驯兽师么？为什么败的如此突然？而且一点形象都没有？

    直接拉裤子了，他居然花几百万m元请他来驯兽？

    “伦达，你脸色不好看啊？我想想啊，哦，对了，你不是信誓旦旦的与露丝说你们驯兽师是世界第一驯兽师么？怎么现在，有点不舒服啊？要不要带你去医院？上帝，我们的第一驯兽师，要不要也去医院啊？”

    一直都是对手的亚伯哪里会放过这种机会，来到伦达面前，一脸崇拜道：“伦达，你叔叔是不是找了个冒牌货啊？”

    什么驯兽大师，就这样子？

    还是神奇的李先生牛啊，世界第一驯兽大师屹立几十年的不败神话，被一分钟给打下神坛，不对，直接打进地狱了。

    估计这里发生的一切，很快就会传遍全世界了。

    “哼！”伦达脸色难看，这不可能是假的，自己叔叔亲自招待了，他也跟着去了，手段也见识了，怎么可能是假的？

    可是刚刚到底发生了什么？

    苏冉眼睛一亮，拉了下露丝道：“走，我们去找李先生。”

    露丝还在震惊，闻言愣了一下，很快脸上露出喜色道：“对啊，我们去拜访一下。”

    世界第一驯兽师此刻和疯子一样坐在地上抽搐，而李哲，则带着这位世界第一驯兽师引以为傲的狮子回去了，苏冉脑路清晰的很。

    亚伯显然激动坏了，完全没有想到这个，还在哪里疯狂的嘲讽，想方设法的让伦达与这位世界第一驯兽师生命扫地。

    李哲回到了酒店，几个路过的异国服务员都被吓得不轻。

    “你趴在那里吧，我想想把你送到哪里去。”李哲有点头疼这只狮子如何处理，这玩意总不能带回去吧？

    这东西，恐怕和野狼一样不好驯服，和野猪王一般不稳定，带回去出事了麻烦了，自己父母都是普通人。

    白狮聪明的很，没有了神秘的力量控制，它也明白自己不是李哲的对手，趴在了毛毯上，抬着头一直盯着李哲。

    “一个外国佬居然还有这种宝贝？”李哲看着手中的戒指，忍不住一喜，居然是罕见的灵器，这个外国佬就是靠这个戒指控制的白狮。

    带在手上，注入灵力，戒指立刻泛出淡淡的红光。

    “吼！”白狮如炸毛一般跳了起来，狰狞的盯着李哲手中的戒指，显然，在这个戒指上吃了不小的亏。

    “紧张什么？我要欺负你需要这玩意么？”李哲安慰了一下白狮，不过也没有多说，心里一阵激动，驭兽环！这是以前一个古老的驭兽斋流传下来的东西。

    灵器啊，这可是真正的灵器！

    自己的玉净瓶是什么级别的他不清楚，但是如青鲤剑，黑鲨刀这两种东西，都不是灵器，应该也是出自与同一个炼器大师之手。

    这个驭兽环，却是货真价实的灵器。

    灵力注入，他就感觉到蕴含的神秘力量，淡红色的光芒散开，白狮被吓得不轻，围着屋子来回走。

    “原来如此。”李哲终于明白了，所谓的世界第一驯兽师，就是靠着他微弱的精神力催发的，连滴血炼化都不能，只能使用一些最基本的作用。

    咬破手指，一滴鲜血滴入驭兽环中。

    中品灵器驭兽环！炼化以后，李哲立刻知道了这个灵器的顶级。

    “厉害了！”

    李哲大喜，这个灵器具有两个效果，一个是与灵兽灵诀交流沟通，另一个就是控制，控制这个李哲不喜欢，强制性控制，就相当于奴役。

    而沟通，却是他最需要的，这样岂不是以后可以知道家里的小家伙们想法了？

    戒指因为被炼化了，显露出了本身的样子，如黑玉质一般，上面各种神奇的纹理，仿佛是咒文一般，看起来极为神秘。

    李哲戴在手上，感觉十分顺手。

    看了一眼多远的白狮，李哲试着用灵识发出一个过来的信号。

    “吼？”白狮显然被吓了一跳，背后的毛都竖起来了，看着李哲，不明白为什么李哲说什么，它可以听得懂。

    “牛逼啊，哈哈！”看白狮的神情，李哲就明白了，高兴的继续指挥白狮。

    显然，李哲的善意白狮也感觉的到，被控制几个月了，白狮从来没有这么轻松过，对于李哲一点恶意也没有。

    看着白狮慢慢的靠了过来，李哲试着伸手道：“来，过来，不要害怕，我不会欺负你的。”

    一个比白狮小太多的人，对白狮说不会欺负它，让人感觉一阵变扭。

    不过白狮最后还是走过来了，情绪十分负责，连李哲都无法分辨它在想什么。

    “你以后想去哪里？我送你离开，不过你以后不能伤人知道么？”白狮带回去，恐怕很不稳定，李哲想先观察一下。

    白狮犹豫了一下，慢慢的点了点大脑袋。

    很快，白狮传来了一个饥饿的情绪，李哲感觉的很清晰，显然，这个大家伙也饿了。

    “李先生，在么？”门铃响起，同时，外面传来苏冉微弱的喊声。

    白狮立刻警惕的站了起来，看向门外，它对于人类一点好感也没有，这几个月来，这些人拿自己就如同一个玩具一般看待。

    “来了！”李哲去开门了，看向白狮道：“不要紧张，放心吧，不会有人伤害你的。”

    “吼！”白狮犹豫了一下，点了点大脑袋，慢慢的趴了下来，不过目光却盯着门外，只要有人对它威胁，绝对会扑上去的。

    性感的苏冉与美丽迷人的好莱坞大明星露丝一并前来，李哲感觉眼前一亮，笑着道：“露丝小姐，今天你可是主角，你怎么自己跑了？”

    今天可是露丝的庆祝时刻，只不过露丝居然和苏冉跑来自己这里了。

    露丝微笑，用流利的汉语道：“李先生，什么事情也没拜访李先生重要，真的是难以置信，世界第一的驯兽大师，居然败在了李先生的手里。”

