    时间悄然流逝，两年时光匆匆而逝。

    元鼎二十八年，太苍依旧在不断发展。

    之前众多大臣提出的议案、计划，在这一年都成为了现实。

    太苍之外，伏梁死国强者，还在不断收割域界中的生灵性命。

    甚至已经被伏梁国横推了一次的域界中，也有零散的伏梁强者再度前去收割了一次。

    这些伏梁强者，每一尊都有神渊实力，他们游走在曾经被清剿过的域界中，再度出手，将企图躲避灾劫的生灵尽数斩杀。

    这些满是怨灵，满是血腥、阴森气息的域界中，已经有许多王族贵胄，强大修士，身居其中，想要规避将要到来的大劫。

    可是伏梁死国并不打算放过这些漏网之鱼。

    “太初尊王纪夏仁厚慈悲，否则我们的勘探队伍，就要尽数覆灭了，勘探队伍中的强者如果尽数损失，我承镰国的国力，就要一落千丈了。”

    “太初王庭那一份传信玉简，等同于延续了我任启国的国祚，须知我国君王，都前去勘探了毗邻的死域！”

    “但愿这一次能够面见太苍上国尊王，能够向他跪伏、叩首，也算是了了先王的遗愿。”

    太都外策司，诸多其他国度的使节，齐聚在外策司门前，小声讨论。

    不光是抛弃寻常生灵，想要活命的贵胄强者们，就连那些拥有纪夏赐下的骸骨秘物的国度，也不堪地域拥挤，试图勘探、开拓死域。

    太初王纪夏通过那支妙笔和伏都屹对话，获悉了伏梁死国这一行动，又不忍这些国度损失惨重，所以就修了一封书信，告知于诸多拥有避劫神物的国度。

    让这些国度、王朝都免遭伏梁清剿灾劫。

    这件事之后，诸多小国使节联袂而来，带来了数之不尽的地域、国度、种族特产，前来谢恩。

    纪夏对于这种事，向来不怎么热衷。

    于是也就颁下诏令，告知这些使节，他们的诚挚，纪夏和太初王庭已经感受到了，你们自行离去就可。

    大多数使节就此离去，但也有部分王朝、国度的使节，仍旧留在太苍，大约是在等待玉照期满，然后再回国。

    这段时间，也许运气不错的话，说不定还能够看到太初王玉颜。

    伏梁死国这一举措，彻底让剩余幸存域界中的生灵绝望。

    绝望的生灵爆发了蛮横的力量。

    这股力量，自然不是针对太苍，或者针对伏梁死国。

    毕竟这两股势力太过恐怖，伏梁死国不必说，以一国之力，绞杀了百域数百亿生灵，死国神台、神渊强者不知有多少位。

    对于百域国度来说，就算位居顶层，神渊存在，仍然是一座可望而不可翻越的大山。

    至于太苍。

    太苍早已经面对过百域数百座王朝联军围剿。

    在昭澜域光海城中，在北宫海畔，太苍用震惊百域无数国度的实力，镇灭了无数神台，屠戮了数百万大军！

    这一战之后，没有任何国度胆敢再将目光落于太苍国、太苍王庭上。

    就算他们清楚的知晓，只要太苍王庭陷落，一定会有大量的避劫神物流出。

    但是没有任何人敢于向太初王庭挑战。

    这便是强国的威势。

    就算许多小国已经因为恐惧、担忧、绝望而陷入疯魔，也深深明白，太苍并不是他们能够挑衅，能够威胁的。

    在这种情况之后，尽管太苍已经明令禁止任何国度，褫夺他国避劫神物，还是有很多王朝铤而走险出兵征伐拥有避劫神物的小国。

    “如胤尊臣、池衾尊臣、凌间、连念、连思、尚芊芊、尚洛……共计十八位太苍天骄，已经踏上玄极宝船，带着太苍精兵前去驰援诸多小国。”

    白起站在纪夏身后，声音柔和道：“不过是一群乌合之众，只需要镇灭其中一些尚算强大的势力，他们就会缩回伸出的脑袋，从此不敢在出来。”

    纪夏面色阴冷道：“领头的王朝，在死国大劫之前，多数是肆意凌虐弱小生灵，肆意将战火和血液带到众多小国的国度。

    当时他们肆意妄为，视弱小生灵为蝼蚁，为草芥的时候，这些国度可曾想到有朝一日，他们也会沦为蝼蚁沦为草芥？

    时至今日，领头的王朝还是想要将劫难从自己身上转嫁到弱小国度上，哪里又有这样的好事？

    告知如胤、池衾，不必留情，让随他们一同出征的锐士，神台，尽数收割了敌军的性命。”

    白起轻声应是。

    “近年来，百域的灵元愈发浓郁了，不断有浓郁的灵元随着微风，从诸江平原而来，连我花园中的花卉，都开的旺盛了许多。”

    纪夏下达了诛杀诏令之后，目光落在远处的花园中。

    那里有许多花卉娇艳欲滴，有些甚至还绽放出微弱的灵光，看起来尤为美观。

    白起笑道：“昨天我还遇到了方庐府主，他说得益于激增的灵元浓度，连神农灵丘上的诸多也灵药，长势也更加喜人了。”

    “这也许不是一件好事。”

    纪夏皱起眉头道：“百域之地，土地的潜力因为长久的灵元稀薄，而不曾完全释放，现在灵元大幅度增加，百域肯定会有很多天材地宝诞生。

    无形中，也让百域更加诱人了。”

    他思索一番，又问道：“这两年来，那些进入百域之地探查的外来皇朝势力，可有什么动静？”

    纪夏平静询问，白起并不说话，就好像知晓纪夏并不是问他。

    天空中，骤然间有星光落下，凝聚成为一尊端坐在地崆星宫宝座上的白衣虚影。

    他起身向纪夏行礼，道：“之前和凶羊族一同躲过死国强者视线，步入百域的，一共有两道势力，之后两年时间，又有三道势力前来百域。

    共计五道势力中，有三道运气不好，覆灭在伏梁死国四处巡梭的死国强者手中，还有两道……”

    纪夏徐徐点头，接过杨任的话头，继续道：“还有两道，其中一道也关押在牢天神狱中，另一道被宫星曌诓骗了去，正在大符教授宫星曌域外大神通。”

    一年前，一支来自诸江平原的皇国势力—一尊神渊、五尊神台，悄无声息步入太苍。

    在太苍神渊、远神台强者销声匿迹，太苍军卒尽数隐匿在噎鸣秘境的情况下。

    六尊强者，竟然施施然走入太先上庭太和殿，喝令纪夏成为他们的傀儡。

    他们想要架空太苍，让太苍成为这座血蝎皇国在百域的傀儡王朝。

    那时，正巧太苍诸臣都在太和殿中，进行朝会。

    他们听到这六尊血蝎修士高高在上的话语，面面相觑，不知所措。

    血蝎神渊以为这些大臣都被六尊强者的威势吓傻，愈发得意，头颅愈发高昂，连身后长长的蝎尾，都上下晃动。

    之后还有意展露气魄，想要让这群百域土鳖明白，百域不过弹丸之地，百域之外还有如血蝎一般，神秘的强大国度。

    不过后来。

    当站在殿首的白起轻咳一声，向前走了一步之后。

    这些血蝎强者终于知道，那些大臣不知所措的原因不是因为惊吓，是因为惊讶于他们的蠢笨。

    “那些人族诸臣，也许当时在心中嘲讽我们，在腹诽我们为何这般不自量力。”

    血蝎神渊被白起轻易镇压，扔入牢天神狱的那一刻，他心中也有这样的思绪划过。

    某种意义上，他的猜测是正确的。

    当时那一幕发生时，很多太苍大臣望着他们嘴角抽动，明显是觉得“还真有自投罗网的蠢物？”

    杨任颔首，他继续道：“绝昇两位极界神渊、十位神渊，仍在琉砚旧址，他们已经刻画了七成的铭文。”

    “七成铭文？”

    纪夏嘴角露出笑容：“哪怕是极界神渊，他们的灵阵造诣仍然太过弱小了。”

    “就应当如此弱小。”

    白起望向殿外的噎鸣秘境，道：“玉前娘娘周身在不断散发出玄妙气息，她闭目五个噎鸣年，应该在承接她天生的明悟传承，想必不久之后，她就能够登临神渊了。”

    杨任也看向玉藻前隐修的山岳：“玉前娘娘成就神渊，就等同于太苍又多了许多神渊、神台修士。

    毫不夸张的说，玉前娘娘独身一人，便是一支强大的军伍。”

    纪夏认同般颔首。

    这时杨任忽然迟疑一番，又道：“尊王，最近原来的三山地域，似乎有所异动。”

    “嗯？”

    纪夏抬头看向杨任道：“什么样的异动？”

    杨任道：“地崆星规则能够感知到三山地域，极为微弱的诡异波动，三山地域中，从我登临地崆星宫开始，就有微弱波动存在。

    我原本不以为意，这种波动越来越明显，但是即便是地崆规则，都无法看清、探知到这种波动的来源。”

    纪夏脸上也升起疑惑的神色。

    他询问道：“是什么样的波动？是否是空间波动？”

    听到杨任的话语，纪夏突然想起宫星曌曾经给过他一本《三山秘录》。

    三山秘录中，有一篇记载，让纪夏记忆犹新。

    那篇记载中，提到过三山中的舞古山中，曾经有一座人族秘境，实力堪比皇朝。

    只是后来，那座人族秘境销声匿迹，不知所踪。

    是秘境被封闭了，还是被覆灭了，也都不曾记载。

    正是想到这一篇记载，纪夏才询问杨任，那些愈发强烈的波动，是否与空间有关。

    可惜杨任的回答让纪夏略有些失望。

    “波动中，似乎并没有明显的空间力量，那道波动在规则星光感知下，近来尽显神圣之意，似乎尊贵到了极致！”

    “神圣？尊贵？”

    纪夏思忖之间，开口道：“难道是那三尊神灵有气息残留？可是不光是幽龙、还是舞、旸，这三尊神灵的气息虽然尊贵，却都算不上神圣。”

    白起也认同道：“那三尊神灵，气息苍茫古老，神秘尊贵，可如果要称神圣……他们的神灵气息中，好像并没有这样的属性。”

    他也思索了一番：“也许还不曾被斩杀，化为三山前的三尊神灵，确实是神圣的，可是他们躯体复苏之后，却带着神妙绝伦的毁灭气息，不能称神圣。”

    “地崆星光规则加上你的金丹神眸，都看不透这股波动的来源？”

    纪夏询问。

    杨任道：“看不透，甚至连波动的来源，也只能依稀框定在广大的三山旧址上。”

    纪夏闻言，轻叹了一声。

    “三山神灵飞入伟岸神人所在的界外天，但是好像还是给百域之地遗留下了一些东西啊……

    只是不知道究竟是什么东西，会不会对太苍产生危害。”

    纪夏心中思索了一阵，这才看向杨任虚影道：“那就继续注视三山旧址，感知波动，一旦出现什么异样的情况，再做打算吧。”

    杨任再度行礼：“地崆星宫遵太苍尊王命……”

    杨任的声音戛然而止。

    继而面色忽然变得非常冷峻。

    纪夏和白起两人看到杨任的面色，也俱都凝视杨任。

    “尊王，隐匿在东临域中的幽魂禁域强者，动了……”

    纪夏面色微变。

    因为死国降临，引动空间，导致内域产生裂缝。

    幽魂禁域内域强者也因为这个原因，走出了一部分。

    纪夏还清楚的记得，内域强者走出幽魂禁域的时候，曾经有以为英姿勃发的少年妖灵，化为燃着鬼火的骷髅，以符文影像为媒介，前来面见于他。

    还曾经询问纪夏，是否是人族。

    得到纪夏肯定的回答之后，虚影消散，不见踪影。

    让当时的纪夏心中大定的是，幽魂禁域内域强者并不曾向之前数千年历史中的那样，屠戮百域生灵。

    他们只是目光坚定，行军前往东方。

    其后二十余年，一直驻扎在百域极东的东临域，始终没有任何的动静。

    不知道是巧合，还是伏梁死国有意为之，东临域直到现在，也没有被伏梁死国入侵。

    纪夏曾经通过那对妙笔，询问伏都屹，但是伏都屹并没有回答。

    于是这许多年来，东临域几乎成了禁地。

    就算是太苍商苍城中的商旅，也从来没有进入东临域。

    让纪夏和众多太苍强者意外的是，东临域中寻常的国度、生灵，并没有被幽魂禁域军伍镇灭，反倒因祸得福，始终不曾被伏梁收割。

    这件事曾经让纪夏几次感叹，无垠蛮荒世事无常。

    时隔将近三十的今天，东临域的幽魂禁域强者再度挥动妖灵旗帜。

    妖灵大军再度异动。

    白起原本和煦的面容，也变得颇为冷峻。

    “幽魂禁域大军异动，难道是有了什么新的目标，东临域生灵可曾被他们横推、镇杀？”

    张角从殿门走入，询问杨任。

    杨任并不开口回答。

    天空中再度有星光落下，穿透上乾宫顶层，落在殿宇之中。

    纪夏、白起、张角三人看向那些星光，星光悬浮、变幻，再度构筑出一道道幻象场景。

    只见东临域中，一尊尊血肉模糊、容貌狰狞让人恶心的强大军伍，站在一处处平川、一座座山岳、一条条河流中。

    那位曾经和纪夏有过交集，躯体上泛着幽光的俊逸少年妖灵，带着一种气息强大非常的妖灵，悬浮空中。

    他远远望着云渊泽方向，眼中满是决然。

    而那些妖灵的目光也坚定非常，似乎有赴死之志！

    “他们的目标似乎并不是百域、诸江平原。”

    张角声音沙哑：“所有妖灵，都注视云渊泽……他们难道想要进军那处神妙与恐怖并存的大泽？”

    杨任默不作声，仍然在沉思。

    白起道：“我能够感知到，那位统御诸多妖灵的少年，修为鼎盛，实力强大非常，他身后的诸多妖灵将领，战力、境界也俱都极为不凡。”

    纪夏轻声道：“这支禁域妖灵军伍，并不比伏梁死国弱小。”

    他心有余悸，如果这支妖灵军伍出世之后，并不是朝着东方东临域行军，而是和往常的禁域妖灵一般，杀戮百域生灵，那么太苍恐怕也凶多吉少。

    伏梁死国能够用骸骨秘物抵挡，幽魂禁域又能用什么神物来抵挡？

    幻象中，那些妖灵都极为丑陋。

    有些妖灵身躯足有百丈大小，周身似乎都是用稍大的肉块缝合，连眼珠都是用粗长的灵钉钉在眼眶中。

    有些妖灵一半身躯都被劈开。

    有些妖灵将自己的头颅抓在手中。

    这样的场景，恐怕就是常年征战的老卒见到，都要汗毛炸起，冷汗淋漓。

    现在，这些恐怖、血腥的妖灵整齐站在大地、山岳、河流上，眼中满是坚定、视死如归的神色。

    “他们要干什么？”

    白起不解道：“难道真的要进攻云渊泽？难道云渊泽中有什么吸引他们的地方？”

    白起话音刚落，幻象中，东临域的虚空中一道巨大的幽光光幕延展开来。

    光幕中，是一处满是幽光、血色的空间。

    这处幽光空间中的存在，让纪夏心头一震！

    “大黑山！这处幽光空间就是幽魂禁域内域！”

    一座巨大、漆黑无比的黑山，擎立在幽魂内域中。

    这座大黑山山石间有血色弥漫，但却让白起、张角脸露震撼的神色。

    甚至杨任都微微失神。

    “又是一尊不弱于神灵的存在。”

    杨任喃喃自语：“这座黑山山体上，蕴含了无数玄妙至极的规则、明悟……”

    张角点头，声音凝重：“甚至，之前幽龙、舞、旸三尊神灵复苏，幽龙鳞片有真龙显现；舞显化出海洋虚影，海洋虚影中有秘境、界外天存在；旸六只庞然手臂，托住六个世界！

    三尊神灵如此恐怖的威势，尚且不能和这一座无上的黑山相比！”

    纪夏太皇黄曾神台显现在他的身后，阵阵伟力融入他的躯体。

    而他的躯体也在尽力感知大黑山的强大。

    可是无论他如何努力，都只觉得大黑山是一座无垠的星海，不可知其边界！

    “这样的存在，究竟是被何人关押在幽魂内域中？”

    纪夏不由心生疑惑。

    这时幻象上，东临域上空的光幕上，又有身影显现。

    这尊身影看似极为年轻，但是却一头白发。

    他精赤着上身，眼神眉宇间，仿佛又有一股化不开的哀愁。

    令其他人也共鸣。

    令其他人也哀痛。

    纪夏见到这尊身影形貌，脑中骤然间灵光闪过。

    “大息太子白纣！”

    纪夏面色愈发凝重。

    在琉砚之战后，琉砚秘楼中，大息公主白襄曾经将投影出白纣的样貌。

    一头白发，面容俊逸如同神人。

    这些都和光幕中的赤着上身的白发少年相合。

    唯一和光幕不符的是。

    白襄投影中的白纣，眼神锐利、自信，周身有一道神芒直冲天际，仿佛整座无垠蛮荒、无数秘境界外天，都只是脚下之物。

    锐气堪称无双！

    可是光幕中的白发少年，眼神中只有哀愁、枯败、颓丧。

    他健壮、白皙的躯体而今佝偻着，弯腰间，背上还背负了一口巨棺。

    “那只青铜巨棺前方，悬挂着的一只真龙之首。”

    张角道：“而且这只真龙极为强大，即便身死，他的精、气、魂、威势都不曾消散，仍旧如同鼎盛时期。”

    纪夏和白起相视一眼，俱都深深吸了一口气。

    龙首巨棺中有声音传来，落入众人耳中。

    “儿郎们，可愿为我赴死？”

    这一道声音充斥苍茫、尊荣、浩伟。

    他的声音就好似一道天生的规则、一道来自神灵的天宪。

    落在众多妖灵耳中。

    诸多妖灵不曾开口，用行动回答了龙首巨棺中的存在。

    轰！

    轰然声中，无数妖灵，乃至悬浮在虚空中的众多强大妖灵强者，包括那位曾经与纪夏交谈的强大少年，俱都齐身跪伏，头颅深埋。

    龙首巨棺中，一阵阵笑声传来。

    震天动地！

    “我们被镇压许多年，而今神道洞开，正是我们脱困的时日，诸位而来，我是你们神皇，我是旷古的帝王，今日，还请诸位再度为我死上一遭！

    等到我从内域脱困，那些加害于我们的势力，必将尽数得到清算！”

    “诺！”

    一声震耳、整齐的怒吼，从无数妖灵喉咙间迸发出来。

    将虚空中的云朵尽数驱散。

    东临域天空中的光幕就此消散。

    在幽光少年带领下，诸多妖灵整齐起身，迈着坚定的步伐，朝云渊泽而去。

    他们的目光坚定、脚步坚定。

    眼中满是决然的神色。

    没有惧怕。

    “他们好像要再度前去赴死！”

    “为什么要用‘再’？”

    纪夏轻声低语，语气中皆是疑惑。

