    ‘啪~’

    “什么？”

    价值千金的‘琉璃夜光盏’瞬间四分五裂，本来还有些酒醉的推古天皇瞬间清醒了过来：

    “你刚才说什么？”

    “回，回禀天皇大人，那群奴隶……逃走了。”

    强大的气势压迫之下，回话的侍女已经开始浑身发抖。

    “嘭！”

    一脚将侍女踹倒，推古天皇的双手隐隐发抖：

    “废物，全都是废物，把看守奴隶的那群废物给我带上来！”

    “天，天皇大人，他们已经全都死了。”

    “我……咳咳……”

    咳嗽几声，推古天皇的目光环顾四周：

    “诸位，发生这样的事情，你们打算怎么处理？”

    “回禀天皇大人，在下愿意率兵出征，亲自将他们抓回来！”

    第一个说话的是渡边一三：

    这群奴隶是他从大唐带回来的，现在出了问题，自然要由他来负责。

    “天皇大人，渡边在唐生活那么久，恐怕难以完成任务，不如让在下代为效劳吧。”

    “立竹盘根，你这是什么意思？”

    看着从人群里站出来的中年武将，渡边一三忍不住脸色一变：

    “我渡边家对天皇陛下一片忠心，岂是你能够随意污蔑的。”

    “啧啧啧……”

    咂吧着嘴巴看了一眼满脸怒气的渡边一三，立竹盘根露出几分阴阳怪气之色：

    “我还没有说什么，渡边先生何必如此着急？”

    “你……”

    “都住口！”

    眼见到自己手下的两员大将居然在这种时候开始了斗嘴，推古天皇俏丽的脸上露出了微怒之色：

    “这件事情，教给你们两人一起处理。”

    目光在渡边一三和立竹盘根二人之间来回转换，推古天皇继续开口：

    “若是谁能先一步将逃走的奴隶抓回来，我将赐予他‘大将军’之职。”

    “是！”

    推古天皇的话语刚刚落下，渡边一三的胸膛便挺了起来：

    “天皇陛下放心，在下一定不会让您失望的。”

    话语结束，瞥一眼还要说些什么的立竹盘根，渡边一三已经快速的向着外面走去：

    想要在立竹盘根之前获得天皇大人的青睐，那么就必须要争分夺秒，绝对不能有丝毫的大意。

    “哼！”

    对着渡边一三离开的背影冷哼一声，立竹盘根这才痴迷的看了一眼自己面前的推古天皇：

    “陛下放心，立竹一定在渡边之前将那群该死的蠢货抓回来！”

    见到推古天皇没有回答自己的意思，立竹盘根也不气馁，而是快速的向着外面追了出去：

    “大将军之职，我势在必得！”

    “陛下，您真的要在他们之中选出大将军？”

    看着先后离开的二人，周围的其他重臣不由得露出了嫉妒之色：

    以他们的身份，在乎的当然不是‘大将军’一职带来的权势。

    真正让在场众人在意的是大将军职位拥有的另一个身份——天皇陛下的入幕之宾！

    做为倭国历史上的第一位女皇，推古天皇除了拥有极强的政治手腕之外，也有着让所有人都不得不心动的俏丽容貌：

    毫不夸张的讲，凡朝中重臣，除去少数已经失去能力的人之外，没有人不对天皇陛下抱有别样的想法。

    “不只是他们。”

    看了一眼被自己摔碎的‘琉璃夜光盏’碎片，推古天皇的眼中闪烁着异样的光芒：

    “若是你们中有人能够将那群奴隶抓回来，同样可以获得‘大将军’之职。”

    “陛下放心，臣等一定尽全力搜寻，绝对不会放过一个大唐贼人。”

    看着一个个脸泛红光从大殿中离开的重臣，推古天皇的脸上露出不屑之色：

    “若是真的能够帮我达成目的，就算是满足你们又能如何？”

    虽然是一个女人，但是推古天皇自认为有着不属于任何男人的才能与野望，否则的话她也不会以‘天皇’二字自称了：

    没错，她不只是倭国的第一任女皇，更是第一位天皇，推古之前，倭国并无‘天皇’之称！

    ps：（推古天皇身份为真，但此处年龄为作者杜撰！）

    “将这里收拾干净，然后下去吧。”

    “是。”

    见到推古天皇没有继续处罚自己的意思，还跪在地上的侍女露出一丝欢喜之色，然后快速的开始清理地上的玻璃碎片。

    倭国，大苹果山下青之森

    亚木多一边用手中的短小砍刀将路上的杂草清除，一边带领着众人继续向着森林深处走去。

    ‘啪！’

    一巴掌将一只龙眼大小的蚊子拍死，武元爽露出无奈之色：

    “亚木多，我们还要继续深入吗？”

    从子时行动到现在，他们一直处于不停的奔逃状态，若不是有着几个破阵军帮助，平日里养尊处优的武氏兄弟根本坚持不到现在。

    “怎么，坚持不住了？”

    鄙视的看了一眼喘着粗气的武元爽，亚木多毫不掩饰自己的嘲讽之色：

    “就这么点儿本事，还想在路上抓女人？”

    “谁，谁说我坚持不住了？”

    事关自己的雄性尊严，武元爽不由得强打起了精神：

    “我只是觉得在这里就已经能够躲过倭国士卒的追击了。”

    “你想的太简单了。”

    摇摇头了打断了武元爽的话语，亚木多这才开口：

    “这里毕竟是倭国的地盘，我们必须要保持着一百分之一百的警惕，否则……”

    稍微停顿了一下，亚木多神色变得严肃：

    “我可不想带着你们的骨灰回到大唐。”

    ‘咕嘟！’

    见到亚木多说的严肃，武元爽不由得咽下一口唾沫，然后快速的点了点头：

    “我，我知道了。”

    实际上武元爽不是蠢蛋，当然能够明白亚木多话语中的意思：

    倭国人虽然长得矮小，但是这并不代表着他们就没有战斗力。

    与之相反，经过这几天的观察，他们发现这群小矮子有着极其凶残的性格：

    在没有合手的兵器铠甲的情况下，若是不小心被围攻，即使是破阵军也难免要承受巨大的损失。

    “老大，咱们接下来该怎么办？”

    略显阴森的青之森中行走，有士卒向着亚木多询问。

    “隐藏、捣乱、掠夺，这样的事情还用我交给你们吗？”

    “当然不用！”

