    对于范仲淹的埋怨，唐奕也是一阵无语。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他当然不想新措一出，第一个吓到的就是赵祯。可是，没办法啊！

    钱，必须先动。而钱解，只有动用华联仓储，问题也正好就出在这个华联仓储上。

    好死不死，改革刚有个影儿，唐奕动的就是观澜。

    购物卷一出，赵祯猛的意识到一个问题，那就是：观澜商合隐藏着比聚财、聚势更可怕的能量。

    不难预见，大宋的钱币行，将来必要依仗观澜商合。也就是说，大宋朝印钱的权柄已经握在了观澜手里。

    赵祯虽说在观澜占股最多，可是，别忘了，观澜的实际掌舵人是——唐奕！

    这叫赵祯怎能不怕！？

    ......

    唐奕现在是真的脑袋疼，老师说的没错，观澜动的太早。

    整件事情，因华联而变得极为复杂。

    赵祯在全盘装糊涂，实则心中早有算计。让唐奕入朝，就是弱化其在观澜之中的作用。

    不说文彦博心里有自己的小九九，就连号称千古名臣、浩然正气的范师父，此时也在顺着文彦博演戏。

    以往从不用唐奕费心琢磨的几位长者，此时一旦牵扯政治，也都......

    “我去找陛下！”

    唐类猛的咬牙，“逼急了，什么官不官、观澜不观澜的，老子全不管了！”

    “才不浪费这个心思在算计上！”

    范仲淹也是一阵无语，官场本就如此，你这疯子就算再有能奈，又如何能改变人心呢？

    ......

    唐奕管不了那么多了，这就是个黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    纵使他没存半点私心，更没有别的用心。但是，以现在的情形来看，根本就解释不通。

    除非，赵祯还当他是个疯孩子，还能像从前一样，朝他扔鞋。

    ......

    ————————

    唐奕猛然意识到，燕云归宋，新政起航，大宋开始了全新的旅程，可是他和那位仁爱慈祥的“大叔”之间，也因此再也回不到从前了。

    ......

    尽管如此，唐奕还是去了赵祯那里。

    整整三个时辰.....

    君臣之间，或者说，这对如父如子的老幼之间，整整在休政殿里呆了三个时辰。

    等唐奕从休政殿里出来，已经是月上中天。

    “陛下......”李秉臣在旁边轻唤。“时辰不早，歇息吧......”

    赵祯抬头，这才现殿上已经掌了灯。殿外更是一片漆黑。

    “歇息吧......”李大官又劝了一句。

    赵祯缓缓摇头，“传文宽夫觐见......”

    ——————

    文彦博已经睡下了，赵祯急召，只得爬起来，胡乱穿了衣袍，就跑来见驾。

    休政殿上显得有些昏暗，赵祯就隐在灯影之后，看不清眉眼。

    只是，细心的文彦博现，官家那双露在明亮处的双手，隐隐颤。

    “陛下召臣来......”

    赵祯低沉的声音在黑暗中传来，“明日召令三司属臣，把朝廷历年财报准备出来，交于唐子浩......”

    文彦博下意识一颤，“他......他答应入朝了！？”

    “入朝？”赵祯渐渐露出一丝苦笑。“以后却是不用再提了......”

    说完，双掌用力直起身形，缓步朝后殿蹒跚而去。

    落在文彦博眼中，赵祯的身形有些佝偻，却是好似一下子苍老了许多岁......

    “不用再提了......”

    黑暗中，赵祯的喃喃复述回荡在朦胧的休政殿中，显得孤独、无助......

    文彦博心中不自觉地浮现出四个字：

    孤、家、寡、人！

    ......

    千古帝王家，何来膝下福？

    百世春秋，君王列侯，向来有君无父，有臣无子。又哪来的至性亲情、至情父子！？

    ......

    出得休政殿，文彦博凄然抬望，正见山边一株老柳临风摇曳，遮住一弯皓月若隐若现。

    而树下，一白衣男子沐月而立，好似雕像一般，望着休政殿的方向，一动不动。

    ......

    树下。

    文相公这才反映过来，特么这么晚了，谁没事儿往树底下站。

    仔细一看，“唐大郎！？”

    随着文彦博一声诧异的惊呼，树下的唐奕也终于动了，缓缓向文彦博走了过来。

    文彦博看他只向这边走也不出声，不由又问了一句：“大郎，这么晚了，你怎么在这儿？”

    回答文相公的，是一个不断放大的......

    巴掌！！

    “让你跟老子演！”

    一巴掌下去，文彦博官帽都抽歪了。

    一脸懵逼地看着唐奕，“你！你！你！！你疯了？”

    ......

    “让你跟老子玩心眼儿！”

    唐奕哪肯听他的，又一巴掌抡下去，把文扒皮扇了一个趔趄，心里那点憋屈全特么泄到了他身上。

    “让你给老子没事找事！”

    ......

    “让你......”

    ......

    休政殿前的守卫禁军一个个看的直咧嘴，特么大宋宰相，五十来岁的文相公，让唐奕疯子追的抱头鼠窜。兵头不敢去拦，只得飞跑去给赵祯报信，可是得到的答复却是：

    “陛下已经睡下了，不便打扰。”

    ......

    ——————

    第二天。

    整个观澜已经传开了，昨夜唐疯子又了一回疯，却是把参知政事文宽夫给打了。

    起初大伙儿还不信，只当是守殿兵丁吃了熊心豹子胆，瞎传的胡话。

    文宽夫是什么人？观澜系的急先锋，唐子浩最铁杆的盟臣，怎么可能被他给打了？

    可是一上朝......

    文扒皮顶着个捂眼儿青就来了，大伙儿这才知道不是谣传，是真的。

    顿时，举朝哗然，无不乍舌。

    唐子浩复燕有功，一时名声无二，却是忘了，他是个疯子！

    这小子一言不合，是什么都干的出来。

    这货牲性到连自己人都下得去手？

    却是都暗下绝心，得离他远点儿。

    ......

    而此时，在范仲淹宅中，孙复正恨铁不成钢地瞪着唐奕。

    “你呀，你呀！！”

    “就算宽夫是你师侄，打了也就打了。”

    “但是......但是......”孙师父蛋疼地咧着嘴。

    “但是，怎么说他也是当朝宰相，你怎么能在休政殿前就动手打人？”

    唐奕假装惭愧，一时没忍住...”

    “没忍住？”范仲淹横了唐奕一眼，恨不得上去给这小子一巴掌。

    不过，也着实佩服这个弟子，能想出这么个绝户招。

    心思细一点儿就不难看出，唐奕没下死手，他是一个二十多岁正当年的大小伙子，文彦博呢？五十多岁干巴老头儿！

    唐奕要是真打，他还能转天儿就上朝？

    ......

    无语地看着唐奕。

    “这个疯的也不算坏事，但是不是做得太绝了？”

    “宽夫却是要恨上你了！”

    唐奕先是一怔，随即坦然地嘿嘿贱笑，“端是什么事儿都瞒不过您老的法眼！”

    “放心，他谢我还来不急呢，又怎会恨我？”

    ......