    叶皓辰看着众人哭嚎的样子，不屑地摇了摇头：“都给我安静点！”

    霎时之间，全场再次恢复了死寂的气氛！

    叶皓辰的声音太具有威慑力了！

    叶皓辰转头看着众人，眼神更是淡漠：“现在还有人要离开吗？”

    所有人都是摇了摇头。

    而李瑾这时候则是从地上爬了起来，一步步的凑到了叶皓辰的面前，双腿都在发颤。

    他下意识地转头看了一眼王宁，眼神之中带着几分乞求的神色！

    王宁自然是没有看明白李瑾此刻看着自己的眼神是什么意思了，不由是眉头紧锁了起来。

    “你想走！”

    李瑾无奈地摇了摇头，看来王宁还真的是能稳得住心态，也不知道王宁是真的讲义气要留下来陪叶皓辰，还是真的是个白痴！

    李瑾不能指望王宁了，这就只能是来到了叶皓辰的面前！

    “叶哥，我先给您道个歉，之前是我不对，我就是一个傻逼，您千万别跟我一般见识！”

    李瑾连连点头哈腰，看样子甚至是随时要对着叶皓辰跪下去了。

    这可是跟他一开始的嚣张姿态形成了鲜明的对比啊！

    叶皓辰却是面色淡漠，随口问了一句：“你想怎么样？”

    “我，我想……您不是说，让秦小姐几位先走吗？那个，我想能不能带我一起走？”

    李瑾颤颤巍巍地开口了，一张脸也是涨红到了极点。

    “你做梦，我就算是要离开这里，也不会带你离开的！”

    秦语嫣第一时间娇斥了回去！

    李瑾顿时是面色泛紫，一张脸都扭曲变形了，跟一个苦瓜一般！

    “秦小姐，我错了，之前就是我不懂事，我就是一个王八蛋啊，您千万不要跟我一般见识啊，那个，我明天就申请辞职，我离开秦氏集团，我以后再也不会出现在您面前了，我求求您，您给我一条生路吧，现在也就只有您可以带着我出去了啊！”

    扑通！

    李瑾彻底的崩溃了，这是他能够看到的唯一活路，所以，这时候是十分痛快的对着秦语嫣跪了下来，口中是哀嚎求饶不断！

    秦语嫣下意识的后退了一步，看着眼前的李瑾，忍不住是咬了咬下唇，显然，秦语嫣即便是有一些大小姐脾气，今天也是被这些恶人给激发了出来，但真的见到有人跪在自己的面前求救，她还是善良的心软了！

    而随着李瑾的哭嚎之声冒了出来，旁边的一群老同学也是双眼圆睁了起来，看着秦语嫣的眼神都是冒着绿光的！

    他们这是看到了生存的希望了啊！

    李瑾的脑子就是比他们好使，如果现在是秦氏集团的大小姐带着他们离开的话，自然是没有问题的，反正在这里伤了人，打了人家大少爷的是叶皓辰一个人，这家伙没有跑路就对了！

    秦语嫣要是带着他们离开，难道江家还敢抓人不成？

    那样的话，秦家跟江家就算是彻底的翻脸了啊！

    “秦小姐，救命啊！”

    “秦小姐，我有眼无珠，我刚才冒犯您了，对不起，我真的对不起您啊！”

    “秦小姐，我不想死啊，我求求您了，带我离开吧！”

    砰砰砰！

    一时之间，周围很多人都是对着秦语嫣跪了下去。

    李瑾傻眼了，这是什么情况？

    这群浑蛋这会儿是跟自己抢活儿呢？

    自己好不容易抓住的救命稻草，还能分给他们不成？

    如果人太多的话，秦语嫣想要全部带出去，也是很困难的啊！

    可就在众人的声音冒出来没多久的时间，李思璇就冷声说了一句：“你们都别白费力气了，就你们刚才表现出来的嘴脸，语嫣都不会放过你们，还要让语嫣送你们出去，那简直就是做梦！”

    “你，你这个女人怎么这么恶毒啊？”有人指着李思璇叫骂了起来。

    “就是，你怎么想要让我们都死吗？”

    “秦小姐还没有开口说话，这哪儿有你说话的份儿啊！”

    “贱人，你……”

    眼看着一群人对李思璇都辱骂了起来，秦语嫣刚才还有一些心软的想法是彻底的消失了。

    果然，正是如同李思璇所说，这些人的嘴脸实在是太丑恶了，简直就是找死！

    “你们这群蠢货，思璇姐姐说的一点都没有错，我是不会带着你们离开的，死到临头了，你们竟然还敢对思璇姐姐恶语相向，你们知道思璇姐姐是谁吗？那是李氏集团的总裁，李云城董事长的千金！”

    秦语嫣羞恼至极，娇斥之间，直接将李思璇的身份说了出来！

    霎时之间，全场死寂一片！

    那些跪在地上的人，刚才还对着李思璇露出狰狞面容，辱骂不断，甚至是想要要人的家伙，这时候全部都将嘴巴闭了起来！

    只是他们的眼珠子瞪大到了极点，好像是随时要从眼眶里面掉落下来一样。

    他们现在看着李思璇的眼神就好像是见鬼了一般！

    李瑾更是吓得鼻涕泡都出来了，他做梦都没有想到，今天晚上叶皓辰带来的三个女人之中，有两个女人竟然是有如此恐怖的背景！

    虽然李氏集团在江北的名头不算是太大的，但李思璇还是很响亮的，甚至一些圈子里面都说李思璇是江北的第一名媛呢！

    的确，李思璇不管是家世背景，还是自身的能力，都是优秀到了顶级的程度！

    秦语嫣虽然可以代表江北这边的秦氏集团，但想要动用这边所有的力量还是要通过她的爷爷秦玉海！

    但李思璇就不一样了，李思璇想要动用李氏集团的力量，只是一个命令就够！

    所以，对于李瑾这个精明得跟猴子一样的家伙来说，眼前的李思璇的身份地位比起秦语嫣还是要高出一筹的！

    而王宁这时候却是第一个惊醒过来的人！

    “李氏集团？你……你是江北第一名媛李思璇！”

    显然，王宁也是听说过李思璇的，只是他着实是不敢置信，这个女人就这么出现在了他的买去年，而且还是跟着他的高中同学叶皓辰一块来的！

    随着王宁的一声惊呼，李瑾这边也是回过神来，当即是露出了满面笑容：“呵呵，死不了了，这次真的死不了了，李氏集团跟秦氏集团一起的话，江家也是难以招架的啊！”

