    花果山沦为战场，两股人马相互拼杀着，场面极其壮烈。

    孙悟空由于被束缚着，只能怒视着这一切，使尽神通也无法摆脱这捆仙绳。

    一个个小猴子死在虾兵的刀枪之下，成为一具具尸体。

    孙悟空的眼神充斥着暴戾，令人胆寒。

    四海龙王们知道，这孙悟空不会善罢甘休了，龙宫会被他掀个天翻地覆。

    直到天庭又或者如来出手，给孙悟空定罪，然后镇压。

    磨灭了孙悟空心中的锐气后，再正式展开西天取经。

    就算花果山的生灵全部因此丧命也没关系，相比从西游量劫中得到的气运，这点牺牲又算什么？

    在龙宫猛烈的攻势下，猴群们节节败退，数量十不存一。

    虾兵蟹将以绝对的优势碾压。

    接下来，就是幸存的猴子们了。

    在孙悟空面前，将他们杀了！

    激怒孙悟空，让他丧失理智，做出忤逆之举。

    “你们给俺老孙停下来！”孙悟空咬牙切齿道，眼神欲要噬人。

    敖广洪亮的声音响起：“孙悟空，若你愿意归还宝物也就罢了，但你花果山竟然敢杀北海龙宫的太子，这岂能简单了事？。”

    “将剩余的猴子一网打尽！”他语气冰冷，心里苦涩。

    即便是神仙也会身不由己，归根到底，还是龙族太弱了。

    巍峨的灵山，主宰三界的天庭，随便哪个都能覆灭龙族。

    即便事后猴子找上门来，宰杀了自己，那也比被灵山灭了种要好。

    接下来场面更加壮烈，老通背猿猴为了保护猴子猴孙，挡在猴群前，用自己的血肉形成一道屏障。

    他喷出口鲜血，脸色嘴唇无比苍白，转头望向孙悟空，遗憾道：

    “我不能兑现诺言，陪大王走完接下来的路了。”

    “也好，大王已经不是刚脱石胎的孩子了，大王长大了。”

    老通背猿猴笑了笑，格外情真意切，他奋尽全力伸出手，想要最后抚摸孙悟空的脑袋。

    就在手即将触碰到的时候，他手臂滑落，倒在地上，失去了生命特征。

    戏演完了，老通背猿猴差点连自己都感动了，接下来，孙悟空就该爆发了吧？

    毕竟花果山死了这么多猴子，孙悟空肯定会动怒的。

    在这个时候，鼓掌声在后方突兀响起，与现在的气氛格格不入。

    从水帘洞里，竟然又走出个孙悟空。

    而被捆仙绳困住的孙悟空却变成了一根猴毛，

    “怎么回事？”老通背猿猴感到惊诧，但是他已经死了，只能装作一具尸体。

    孙悟空笑了笑，打了个响指，只见满地的猴子尸体全部消失，无一例外变成了猴毛。

    “老龙王，刚才那么多的猴子，都是俺老孙变出来的幻像，所以杀害你侄子的，只有他。”孙悟空指向躺在地上的老通背猿猴。

    孙悟空道：“既然罪魁祸首已经死了，你们的仇也报了，那么请回吧。”

    四海龙王面面相觑，很显然，计划失败了。

    谁也没有想到刚才那群猴子都是假的，都是孙悟空用猴毛变的。

    老通背猿猴吐出口老血，他再也控制不住内心的羞怒，竟是直接站了起来。

    “为何！难道你早就猜到龙宫会来袭？所以提前将猴儿们藏了起来？”

    孙悟空面露戏谑道：“你不是死了吗？怎么不装了？摊牌了？”

    老通背猿猴怒不可遏，他想不到是哪个环节出了问题，

    孙悟空被他戏耍了数百年，如今怎么会拥有如此头脑？

    他细细回想，也没发现哪里出了岔子。

    “想知道吗？”孙悟空问道。

    老猴连连点头。

    孙悟空冷哼了一声，随后双目爆发出璀璨金光，正是破妄金瞳。

    “很简单，用这双眼睛看出来的。”

    老猴瞳孔收缩道：“不可能！你从石胎里出来时，我喂你喝了口凡水，让你身体沾上污浊，应该毁了你的破妄金瞳才是！”

    他表情逐渐阴翳，寒声道：“既然你复苏了这项神通，想必也知道了我的真实身份。”

    孙悟空点头道：“当然！”

    随后孙悟空的表情逐渐凝重，一字一句道：“你就是我的师父，菩提老祖！”

    隐藏在密室里的李言，正在通过缝隙看着外面，他听到这句话，心中翻涌起惊涛骇浪。

    这已经打破了他对西游记的认知。

    谁能够想到，建议孙悟空外海求仙的人，就是猴子的师父菩提老祖！

    这场西游谋划，在孙悟空还没诞生时就展开了。

    李言感到后怕，这西游世界远没有表面上那么简单，处处充满了算计。

    “必须要苟！还要更苟一点才行。”李言下定决心。

    外面，四海龙王皱眉，他们虽然身份低微，但对于三界还是极为了解的。

    从龙凤初劫，到巫妖量劫，到封神量劫，再到现在，他们从来没听过菩提老祖这个名字。

    孙悟空自嘲笑着，声音嘶哑道：“老师，我从出生便被人愚弄，让我海外求仙的是你，收我为徒的是你，给我的名字的是你，教我神通的是你，让我闯龙宫的是你，而现在要害俺老孙的也是你。”

    噗嗤！

    孙悟空道心不稳，喷出口鲜血。

    李言叹了口气，他知道今天算是白苟了。

    孙悟空缓缓抬头，眼神像是变了一个人。

    “所以你我之间，从来没有师徒的情分，所以我也不必手下留情。”

    他施展神通，裹挟着劈山裂石之力，毫不留情得朝着对方攻去。

    只见老猴在瞬间化为虚影，消散在天地间。

    这副身体，只不过是菩提祖师的一道分身罢了。

    不过说实在的，就连菩提祖师这个名字是不是真的也有待考证。

    孙悟空瞥了眼东海龙王，光是那道眼神都让人汗不敢出。

    敖广挤出笑容，谦卑道：“大王，小龙也只是受人指使，这样，您将金箍棒拿走，小龙永不追讨！”

    孙悟空道：“也就是说，俺老孙与你龙宫再无过节了。”

    “对对对！”四海龙王连忙说道。

    随后敖广率领着虾兵蟹将，离开了此地。

    这时，一众猴子猴孙在此刻现身，围绕在孙悟空身边转。

    孙悟空抚摸着他们的头，眼神中流露出宠溺之色。

    他终于明白曾经的自己有多么愚蠢。

    仅仅是两只独角鬼王的实力就不下于自己，还谈何齐天大圣呢？

    李言在此时拍了拍猴子的肩膀。

    他们都明白了一个道理，那就是将苟之大道进行下去。

    不到圣人，绝不出关！

