    “小辰，我来吧！”

    林建林这时走了出来，戴着老花镜。

    “是林老医生！”

    “林老医生，加油！”

    许多人认出是林建林，激动大喊。

    林建林也被弄的热血沸腾，曾几何时，他只是长乐镇一名老中医，人生之年，完全没想过能替国争光。

    “一个老人家而已，呵呵，可别老眼昏花了！”

    蔡宝健嘴贱的说了一句。

    “你的老师医仙李耀秀应该年纪不小了，莫非他也是老眼昏花？”

    林辰一声冷笑：“或许在你心里，你本来就觉得老师是老眼昏花？”

    “你，你不要血口喷人！”

    蔡宝健本想打击林建林自信的，结果被林辰反咬一口。

    “哈哈哈！”

    四周顿时传来大量的嘲笑声。

    “爷爷，去吧！”

    林辰却对林建林喊了一声。

    林建林点头，来到经穴木人之前，打开针灸囊，取出银针。

    虽然他戴着老花镜，但一辈子在玩针灸，许多时候只需一眼，大致能知道穴位了。

    他左手触摸着木人，右手快速下针。

    有液体流出。

    随后第二针，第三针！他速度不快不慢，但却很有节奏。

    一分钟过去，他总共扎了三十六针，但全部正确，没有扎错。

    而李珍珠的弟子虽然扎了三十九针，但有八针是没有液体流出的，属于错针。

    这意味着林建林赢了！“李老医生厉害！”

    “我们赢了！”

    四周传出喝彩之声。

    林建林激动的一笑，走回林辰那边。

    此刻他的心情，难以用言语形容，毕竟人生一世，终于为华夏出了一分力了！没有给老祖宗丢脸！“第一人，你们赢了！”

    李珍珠并不急，继续道：“秀敏，你去！”

    一名女子走了出来，个子不高，而且有点胖，脸上有着青春痘。

    与棒棒国的人一样，与生俱来带着高傲般。

    “我来第二场！”

    她拿出自己的针灸包，右手握针，快速朝着经穴木人扎去。

    速度眼花缭乱！四周顿时一片静寂！哪怕外行人都看得出，这女的很厉害啊，一秒不用就扎出一针了。

    林辰却微微一笑：“有点意思！”

    “卖糕，林，这女的也太厉害了吧，速度快，又一扎一个准！”

    爱丽丝惊呼。

    “她有武功在身！”

    林辰说出一个答案。

    练武之人用针灸肯定比不懂武功的更厉害了。

    在古代，医武是相辅的。

    一分钟结束后，那女的扎出了八十针，并且针针准确，没有落空。

    这意味着她不足一秒就扎出一针了。

    这下，压力轮到杏林堂这边了。

    李珍珠与蔡宝健都一脸得意的看着四周，刚刚你们不是很激动吗？

    现在，再笑一个给我看看。

    “冬儿，你去吧！”

    林辰看着骆冬儿道。

    “我？”

    骆冬儿有点紧张，特别是见到记者后，有点不敢上。

    毕竟，她第一次出现在这种舞台，深怕出错了。

    “去吧，尽力就好了！”

    林辰知道骆冬儿心理素质不行，正因为如此，他才有心培养。

    其实骆冬儿也有内功在身，并不比那女的弱，就看心态了。

    “嗯！”

    骆冬儿点头，来自经穴木人之前，以银针刺穴。

    她当年与林辰一起得到过奇遇，已是洗精伐髓，身体超出常人。

    “她的速度也很快啊！”

    “这是林大医的首席弟子骆医生，医术可厉害了，得到林大医半成的水准！”

    “是啊，平时杏林堂就是她坐镇，治疗过许多疑难杂症！”

    许多人再度振奋。

    骆冬儿额头此刻流出汗水，其实她心里很紧张。

    诚然，她是不错的医生，但从未在大舞台上展现过自己。

    所以此刻很紧张！她心中只有一个念头，超出八十针！但越是这样想，她心里压力越大。

    一分钟悄然过去，细细看去，她只是扎出了七十五针，并且有五针是扎错了。

    骆冬儿目光顿时一红，心态彻底崩了。

    “冬儿，你做的很不错！”

    林辰却安慰她道：“你身为我最得意的弟子，将来少不了面对这种场合，而今天你是第一次，但却没有让我失望，别忘记了，你现在连二十岁都不够。”

    骆冬儿惊讶的看着林辰，老师没有怪她？

    “你不是输在技术，而是输在心态上，你太急着赢了，忘记了针灸的本质！”

    林辰又道。

    骆冬儿细细回想，发现确实如此。

    她只想着超出八十针，全然忘记了针灸的本质。

    她应该做的，正是屏遮一切，细心施针，将经穴木人当成病人对待。

    “加油，老师相信你下次肯定能成功的！”

    林辰又揉了揉骆冬儿的脑门。

    “老师，我知道了！”

    骆冬儿心中暖暖的。

    李珍珠他们则看着这一幕，心情很不爽。

    本来他们以为林辰会大发雷霆，结果林辰却借着机会教导弟子。

    虽然这么做很有大师风范。

    但这不是他们想看到的！“平局了，看来想要确定针灸谁更厉害，唯独最后一人了！”

    李珍珠淡淡道：“这一局，就由我来吧！”

    “李院长！”

    蔡宝健他们都是高兴一笑，李珍珠的针灸之术，放眼棒棒国，仅此于医圣金家潘。

    “看来，针灸这一局，我们赢了！”

    他们仿佛见到结果了般。

    只见李珍珠走了出来，拿出自己的针灸包，但让人震惊的是，她是双手握针。

    而且林辰与方海岚都能察觉到，李珍珠也有武功在身，并且实力不弱。

    噗噗噗！一道道银针落在经穴木人身上，眨眼就扎了十针了，且针针带出液体。

    嗤嗤！人们倒吸冷气，压力徒增。

    这女的不愧是棒棒国针王之徒。

    而徒弟就这么厉害了，师傅的水准更是难以想象。

    无数镜头锁定李珍珠，将视频展现至世界。

    棒棒国中医挑战华夏中医，针灸之王，鹿死谁手！头条新闻炸开！一分钟过去，李珍珠收针。

    只见经穴木人身上满是银针，并且针针成功。

    有人细细一数，抽着冷气喊道：“一百九十针！”

    死静！这意味着李珍珠一秒扎出三针，这是世界纪录啊。

    林辰却并没有什么惊讶，淡笑道：＂仙鹤神针？

    ＂“林大医，好眼力！”

    李珍珠边收拾银针边道，脸上满是骄傲。

    一分钟，一百九十针，对她而言也是超常发挥了。

    想要达到这种成绩，速度，眼力，缺一不可，她相信整个世界除去老师外，无人能超越她！ 

