
　　曾经秦弈心目中的快死老马，远古人皇的坐骑雪玉麒麟。
　　四蹄生物第一档颜值，也是第一档的实力。
　　作为天帝坐骑的九婴是祖圣巅峰，麒麟作为人皇坐骑，当然也是一样。
　　流苏才不会在这方面被瑶光压下去呢……其实应该说，是瑶光为了找个能和流苏坐骑实力相当的坐骑，当年才用了九婴，要不然祖圣巅峰的妖神可不好找，瑶光曾经考虑过螣蛇，不过没收服，那螣蛇太凶了，还是九婴识时务。
　　人人鄙视九婴出身，其实也是有些故意的。九婴出身虽然比不上第一档，但它的神性并不差，不是真草根。
　　九头妖蛇在任何传说里都是顶级妖兽，部分传说里是终极BOSS，这都是草根的话，其他没听过的那群算啥……与其说草根逆袭世家，还不如说次级世家眼红顶级世家的概念更浓。
　　瑶光选来和麒麟媲美的坐骑，当然有她的道理，随便找个会被流苏笑的，瑶光可受不了。
　　只不过麒麟当年受伤较重，一直没恢复太好，也是前些年才完全复原，更不可能和九婴一样进窥开天之途。
　　但它真是祖圣巅峰。
　　人家当年比的是九婴，不是天松子能比的。
　　“砰”地一蹄子，天松子被踩得狂喷一口鲜血，手中临时祭出来挡招的一面镜子法宝都碎了个稀巴烂。
　　天松子骇然后退：“你……你还活着？”
　　麒麟没理他，很是和蔼地拿蹄子摸小麒麟的头，小麒麟高兴地在它身上蹭啊蹭。
　　小麒麟是被天宫御兽之法控制的，但在见到自家族群老祖的一瞬间，术法就被无相巅峰的祥瑞能力直接破除了。
　　“爸爸……”
　　“……其实我不是你爹……算了。”麒麟眼中泛起怒意，瞪视天松子，切齿道：“奴役我的族群，天松子，你是在找死！”
　　“天宫谁不骑龙乘凤驾麒麟？”天松子站定冷笑：“从九婴开始就这么玩了，你怪我干嘛？”
　　口吻就是一副变怂了的样子，眼睛滴溜溜地想找退路。
　　此间壁画只是仿真，毕竟京泽画的，没有居云岫那种能给左擎天带来麻烦的能力……但结合了工匠宗的环境设计，他一时半会真找不到出路。
　　“本座是随陛下与天外之人交战重伤，是为守护此界生灵而伤，你们却奴役我的族群！”麒麟狂怒：“从九婴以下，你们个个死有余辜！”
　　天松子后退：“为什么我们去仙迹山观察过数次，并没发现有你……还以为你死了。”
　　“陛下血肉演化的空间，你们以为就一个小空间隔绝能力？凭你们也想尽窥仙迹之秘……呵呵，没了瑶光，一群沐猴而冠的玩意，属实可笑。”
　　麒麟根本懒得再多说，身如电闪，冲着天松子就是一个冲撞。
　　妖族的肉身冲撞，看似简单，其实就是最根本的物理法则，蕴含里极恐怖的力量在其中，和秦弈简简单单挥棒子道理类似。如果让左擎天在这里估计会感动得泪流满面，终于见到了一个正常攻击模式了，不是莫名其妙的画画和种子了……
　　但在天松子眼中，这就是死亡的号角。
　　无相巅峰VS中期，绝对的力量差距，最直接的速度与力量的物理碾压，比一切花巧都可怕。
　　天松子根本无法抗拒，勉力又基础一面盾牌法宝，只在眨眼间就被冲了个粉碎，余力重重撞在他胸膛上，传来骨骼断裂的声音。
　　“噗……”天松子猛喷一口鲜血，借力极速飞退，而退在半空中喷洒的鲜血忽然闪起道纹，似是形成了一条诡异的通道一样。
　　血遁之法。
　　麒麟主祥瑞，肉身虽强，各类妙法不足，很难阻止他这类特殊的遁法。
　　想杀无相，本来就很难，需要各种天时地利，或者强力克制，不是实力胜出就一定能杀的。
　　眼见就要消失，天松子露出一丝狞笑：“回去之后，虐只麒麟玩玩。”
　　话音未落，天边飘来一个斗大的墨字：“散！”
　　术法波动忽然消散，仿佛低级道士施术被泼了黑狗血一样……什么效果都没了。
　　万道仙宫，书之道。言出法随。
　　书仙偷袭。
　　天松子：“……”
　　“砰”地一声，一蹄子撅了过来，天松子脑袋都被踢成了西瓜。
　　天松子脑袋被踢烂了都想不明白，偷袭者的实力感觉都还没无相，那简简单单一个字为什么有如同天帝人皇那般言出法随的效果，那不是太清意吗？
　　没有让他思考的时间，一个阳神飞快遁逃，比光还快。
　　天边又闪过一个斗大字样：“封！”
　　光芒顿止。
　　一副书卷张开，天松子阳神没入书卷之中，消失不见。
　　最后一刻，天松子才看见了这个偷袭者，就一小孩。
　　“白泽转世……”最后闪过这个念头，天松子发现眼前景色变了。
　　书卷之中什么鬼玩意都有，流苏瑶光烛龙凤凰鲲鹏，齐刷刷围着他看。
　　天松子：“？？？”
　　书仙正慢条斯理地提笔在写小故事：“远古众位太清开天，围殴天松子之灵，大家很开心。”
　　书卷里的流苏举起了棒子，咧嘴一笑。
　　“救……救命啊！”天松子声嘶力竭地惨叫。
　　这都是什么玩意！
　　书仙补了一句：“打了很多很多年……”
　　麒麟揣着蹄子探头去看书卷，啧啧有声：“你们的新道，真的有点那啥……”
　　书仙瞥了他一眼：“说穿了就是个封魂塔……没那么神秘。”
　　“但是……”麒麟犹豫片刻，还是道：“你的书与那位的画，加起来，很像一个世界。”
　　“秦弈入门没多久就说过类似的话……当时云岫用宗门令牌和我交流过，说这人区区琴心，目光如无相一般本质。”
　　“……你是在讽刺我和你交往这么多年还不如一个琴心看得透？”
　　书仙拍拍它的背：“老马，他不是一般琴心，将来有一天他可能要骑在你背上和我们的陛下嘿嘿嘿，你要有这个心理准备。”
　　麒麟：“……我哄他那只羊驼是我布的种，他心中想必认为我是雄性，不会这么玩了吧？”
　　书仙惊为天人：“你哄他羊驼的事情居然是为了这个？”
　　麒麟得意洋洋：“这就叫高瞻远瞩。”
　　“高个屁，管你雌的雄的，他那么看表象的人，只会觉得是马震，谁在这时候还去检查一下马是雌雄？”
　　麒麟：“……”
　　“话说……”书仙有些犹豫：“因为你们化形都能变人，所以陛下和瑶光不可能选雄性坐骑，这一点他估计没想过……也就是说，他没想过九婴可能是女的。一旦发现了，会不会手下留情？”
　　麒麟一蹄子把他踹翻：“你以为秦弈浅薄到了是女人就喜欢？”
　　书仙挠头：“难道不是？”
　　“当然不是。”麒麟严肃地告诉他：“他喜欢的是漂亮的女人。”
　　书仙：“……”
　　“你知道九婴化形有多丑吗？”
　　书仙心悦诚服：“还是你懂。”
　　他们懂，书卷里的天松子阳神就真不懂了。
　　自己居然死在这群满嘴不着调的家伙手里，他们哪点像做大事的人了？
　　话说……打个万道仙宫，本以为是个普通乾元宗门，自己都只是监军，看左擎天怎么表现就行了……可谁曾料想，居然是捅进了人皇遗族的窝点里，这个看似很好捏的仙宫，实际是这个世界上最恐怖的地方之一！
　　自己这个监军都死在这，左擎天呢？天机子和其他乾元呢？
　　全军覆没？
