    红豆站起身，说道：“多谢靳大人收留我们姐弟，给您添麻烦了，我明天就带他离开。”

    “红豆姑娘不必客气。”靳岚把食盒放到桌上，“我让厨房准备了一些清淡的粥，你现在伤口恢复期，不适合吃油腻的。”

    “谢谢大人。”红豆打开食盒，里面摆着四样粥，一点小菜。

    靳岚说道：“我不知道红豆姑娘喜欢什么味道的，就每样带来一碗。”

    红豆看着粥，轻声说：“谢谢。”

    “你的脸，还疼吗？”靳岚问。

    “不疼，有些麻木。”红豆如实说道。

    她现在感觉自己的脸已经完全废掉了。

    倒也没什么太伤心难过的感觉，就是想着以后要时时刻刻蒙着脸，有些麻烦。

    “红豆姑娘，安心在这里养伤。”靳岚说道，“云小主让人带话来，托我照顾你们姐弟，等你的伤完全好了，再送你回去。”

    红豆道：“小主有身孕，只有一个玉竹看着，我放心不下。”

    “你再不放心，自己眼下这身子，又能如何呢？”靳岚说道，“倒不如放宽心，好好养身子，早些养好了，也可早些回宫。”

    红豆想了想，说道：“我也不必在靳大人这里养着，明天还是搬出去。”

    靳岚笑道：“你能搬去哪里？再者，是云小主托我照顾你们姐弟，我可不敢不遵命呐。何况你这脸上的伤，是需要天天换药的。你还是安心住着。”

    红豆也就不再说话。

    靳岚跟着安静了会，说道：“另外，有件事我想跟红豆姑娘商量。”

    “哦，靳大人请讲。”

    “云小主让我问你，你对你弟弟的安置，有什么打算？”他问。

    红豆听小主还关心这种小事，心内感动，说道：“他能留在京城，已经是万幸。阿泰不是个懒惰的人，不拘出去做点什么事，总能挣口饭吃。”

    “让他留在锦衣卫做事，你意下如何？”

    “锦衣卫？”红豆连忙摇头，“阿泰没有那个资格。”

    “皇上已经免了你们姐弟的罪责，他现在算是良民，有何不可？”靳岚说道，“先让阿泰到许虎手底下历练历练，若是不能适应，也就罢了。”

    “这是小主的意思吗？”

    “倒也不是。云小主只是给个提议，至于要不要如此，全在你们姐弟自己的意思。”

    “等我问过阿泰，如果他愿意……”

    “我愿意！”卫锦泰不知从哪里蹦出来，兴奋说道，“姐，我想当锦衣卫！那天是许虎大哥救了我，他武功特别厉害，我想拜他为师！”

    红豆见他如此，也就说道：“你既然要做侍卫，就要好好做，别惹祸。”

    “姐放心，我一定跟着许虎大哥好好干！”

    这事儿，也就定下了。

    红豆待在靳府养伤，卫锦泰则换了身侍卫衣衫，跟着许虎了。

    天气逐渐转暖，云黛的肚子也开始显怀，人依旧是没怎么变胖，总觉胃口不佳。

    不仅赵元璟着急，便是太后那里，也一天三次的派人来问，打发人送些补品过来。

