    重新回到堂屋里面，大妈这才端上了先前放在一旁的茶水，而后忍不住道：“你们刚才说李凤莲找过你们，究竟是真的还是假的，据我所知，李凤莲已经死了快十年了。”

    大妈这话一出口，朱三却是推了推我，显然有关于李凤莲，我知道的比他多。

    “其实是这样的。”

    说着，我就把先前住院时所遇到的怪事，包括之前跟李凤莲见过一面后她的外貌特征那些，都说了一遍。

    其实我心里也没底，并不敢完全确定那人就是李凤莲，不过在我说过之后，大妈却目瞪口呆地看着我道：“你确定你之前没有见过李凤莲？”

    我颇有些哭笑不得，所幸朱三在一旁忍不住开了口。

    “我说阿姨，十年前你面前这小子估摸着还在上小学，他怎么可能会知道，我们那儿距离这里不知多少里，八竿子打不着的事儿。”

    “这么说，你真的见过她。”

    我不置可否地点了点头。

    大妈不说话了，我看了看堂屋里的布置，依旧是菩萨像挂满了屋子。

    “这些年，您女儿一定过得很难吧？”

    大妈不知是有意还是无意，同样看了看四周的那些观音像，这才忍不住道：“造孽啊，当初发生那样的事，谁都不想的。我女儿性格比较直，当初跟了张强我本来就不是很同意，你说一个小姑娘家家的，嫁一个比自己大十多岁的男人，怎么会好过，结果刚结婚没两年，就传出那件事儿来。”

    “当时，梅梅就去医院找那叫李凤莲的姑娘，听说是大吵了一架，再后来，就听说那那女孩儿跳楼的消息，听到消息的时候，倒还没什么，我女儿也没出现什么让人觉得不对劲的情况，可很快就不对劲了。”

    huang梅母亲说着，面容也变得惊恐。

    “突然有天晚上，梅梅哭着跑进我房间，说她屋子里还有其他人，我还以为是进了贼，可去到房间里，又什么都没有。打哪以后，梅梅的这种现象就越来越严重，老是说有个浑身是血的人盯着她，饭吃不下，觉也不敢睡，只要一闭眼，一张血淋淋的脸就会出现在她眼前。”

    “这些，都是她跟您说的？”

    我皱眉，突然意识到事情跟我想的似乎有些不太一样。

    huang梅母亲点了点头，算是肯定。

    按理来说，李凤莲的鬼魂不可能会找上huang梅才对，就算要找，也应该找院长，更何况李凤莲的鬼魂，现在还在那被封住的房间里无法出来，又怎么可能跑出来吓huang梅？

    “那现在，您女儿还这样么？”

    早在先前，我就将这屋子里里外外看了个遍，然而并没有发现跟鬼魂有关的东西，这里不知道多正常。

    huang梅母亲摇了摇头，这才道：“只是偶尔还会像当初那样，发疯一般说不要靠近我，可我什么也看不到，除了在旁边安慰她，也没有其他的任何办法。”

    说着，huang梅母亲转身回到房间，好一会儿，才拿出了一个东西出来。

    “对了，半年前这里来过一个道长，他知道梅梅的情况后，送上了一枚护身符，打那以后，梅梅就再没有出现以前的情况，情绪也好了不少。”

    说着，huang梅母亲把那护身符塞到了我手里。

    入手冰凉，我抬手一看，发现那所谓的护身符，不过是一颗犬齿。只是不知道到底是什么动物的。

    在翻转附身符时，我才发现在护身符的另外一面，还有一个复杂的咒印，把那咒印递给朱三看，这家伙看了一眼，面色就是一变。

    “这拿出护身符的人可不一般啊。你看这咒印是个封字，而且看其刻画这咒印的力道，显然已经达到了三钱法师的地步，这人，不一般。”

    对于朱三说的那人怎么怎么的不一般，我倒是没有太大的兴趣，反而对朱三刚才口中所说的那什么三钱法师，产生了一定的兴趣。

    “你刚才说的三钱法师，那是什么？”

    朱三显然也没有料到我会问这个问题，呆愣在原地一秒后，这才忍不住道：“你还不知道？”

    “我上哪儿知道去。”

    我也被朱三搞得有些懵，有关于他刚才说的那个什么法师，我是的确不知道，甚至都没有听说过。

    朱三不可思议的说完，这才从腰上摸了一串钱币出来，很像是古时的铜板，用白色的丝线串着。

    我看在眼里，却是觉得奇异无比，只见朱三掏出来的钱串上有五个铜钱，那些铜钱看起来似乎已经有了些年月，上面很多地方都已经被磨得油光发亮。

    “看到没，大爷我也只不过是五钱而已。”

    “这，到底是什么意思？”

    朱三一下被我问住了，显然他也没觉着这铜钱串子有什么奇怪之处，似乎对于他来说，就是一件再普通，再正常不过的东西，又何时想过为什么。

    “什么什么意思，这不就是实力的象征咯，由九钱到一钱，法师，道师，天师，就这么简单。”

    “那我为什么没有。”

    这一问，却是把朱三给问住了。

    “我怎么知道你为什么没有，这需要自己去认证，又不是我说你有你就有。”

    “那这是去哪里认证？”

    原本应该商量有关李凤莲的事情，可现在却莫名其妙扯到了这上面，朱三也懒得跟我废话，就一股脑给我说了由来，这么一说，我才略微明白过来。

    说直白点儿，这钱串子就是身份的一种象征，由入门，再到九钱法师，一直到一钱法师。

    虽说在我看来只是几个数字，可从朱三嘴里，我却知道了这所谓的九钱到一钱，却是天壤之别，比孩童和成人的区别还要大。

    而法师过后，如果觉得自己实力足够，就可去认证道师，同样是一钱到九钱，而后是天师。

    只不过听朱三所说，天师已经快几百年没出现过了，哪怕是毛家毛小方等人人皆知的大师，也不过一钱道师而已，据说天师已经超出常人认知范畴，甚至就连撒豆成兵，对于天师来说都是信手拈来的事情。

