    看到水冰儿吃瘪，胡列娜先是心中一笑，不过随后她就反应了过来，她觉得水冰儿在装可怜，在博取宇智波鼬的同情与怜爱！

    胡列娜心中暗骂一声，随后便看到了血红九头蝙蝠王化作一道红光杀向了胡列娜。

    实际上这头血红九头蝙蝠王根本就不应该出现，但是因为蝴蝶效应，它出现了！

    原本这只是一头暗金三头蝙蝠王，但是因为一些特殊的原因，进化成了血红九头蝙蝠王。

    但是！

    这头血红九头蝙蝠王无法与杀戮之王身上的那只相提并论，毕竟这只可没有杀戮之王那样的强者供它寄生，让它吸收养分。

    而且因为“特殊原因”的原因，这头血红九头蝙蝠王的战斗力着实是有些拉胯，最起码是远远不如杀戮之王身上的那只！

    但即使如此！血红九头蝙蝠王依旧是血红九头蝙蝠王，战力对于胡列娜等人来说，已经可以称得上是绝癫了！

    胡列娜只能狼狈的使用瞬身术躲开，同时她也确定了，自己的雾隐之术根本迷惑不了这头血红九头蝙蝠王的视线！

    扑了一个空的血红九头蝙蝠王先是一愣，随后它看向了水冰儿！

    被那可怕的目光盯上之后，水冰儿全身都僵住了，随后她立刻转开了目光，一是因为那十八只血红的眼睛着实是让人不舒服，二嘛......她害怕这头怪兽有着与宇智波鼬一样的幻术能力。

    血红九头蝙蝠王的身形瞬间消失在了原地，只剩下了狂暴的气压风璇！

    水冰儿根本不敢与之硬碰硬，哪怕她现在的魂骨很多，保命手段也不少，但她也没有要玩命的想法。

    “魔镜冰晶！”

    水冰儿低喝一声，随后身边出现了无数光滑的冰镜，在冰镜之上出现了水冰儿的身影，准确的说是无数个水冰儿。

    此时的水冰儿也躲进了那些冰镜之中，随后那些冰镜直接四散而飞，眨眼之间便已经有数百个水冰儿分散在四面八方。

    这一波操作让血红九头蝙蝠王直接愣住了，随后狂暴的吼了一声，翅膀掀起罡风，想要直接破坏那些“水冰儿”，但是很明显，它的这两道罡风根本做不到将那些东西全部击碎！

    此时那些“水冰儿”如同落叶一般飘向了宇智波鼬的方向。

    水冰儿想要用这种取巧的方式来通过这场试炼，但是很明显，这是不可能的事情，血红九头蝙蝠王发出了特殊的吼声，随后它的背后出现一股黑雾，黑雾飞出了无数微小的红眼蝙蝠，那些成群结队的红眼蝙蝠冲向了那些冰镜！

    最终在那些红眼蝙蝠的围攻之下，水冰儿不得不离开了冰镜！

    水冰儿从天空坠落，在下落的过程之中，水冰儿直接凝集魂力，做出了一条冰滑梯，让她顺利的站在了桥上。

    虽然水冰儿被血红九头蝙蝠王拦了下来，但是血红九头蝙蝠王并没有继续去追击水冰儿。

    它想要做的是将所有人留在这里......当然，除了宇智波鼬之外！

    所以此时的血红九头蝙蝠王看向了水月儿！

    水月儿被那可怕的十八只眼睛盯上之后，全身都僵硬了，但随后她就反应了过来，神色凝重，皎洁的身姿十分完美，身上也闪烁起了莹莹水光。

    这就是宇智波鼬赠予水月儿的一种修行方式，可以暂时提升自己的速度与力量。

    甚至可以控制水流，这是富江自己研究出来的水遁的一种忍体术。

    “吼！！！”

    血红九头蝙蝠王吼出了可怕的音波，随后庞大的身躯杀向了水月儿。

    水月儿根本不敢迎接，她猛然一跃，如同一只美丽的海豚一般，按说在空中，她根本无法借力。

    但是水月儿凭借水流忍体术可以通过反作用力在空中随意移动，甚至动作极为优美，仿佛跳舞一般。

    看着水月儿的这幅模样，血红九头蝙蝠王发出愤怒的吼声，它感觉自己被耍了。

    随后血红九头蝙蝠王看向了胡列娜，九道红光自血红九头蝙蝠王的口中吐出，如同追踪导弹一般冲向了胡列娜等人。

    胡列娜的脸色有些难看，她现在唯一的目的就是要跑到宇智波鼬的身边，因为对于她来说，那里就是终点，那里就是港湾！

    但是一直使用瞬身之术的话，她根本撑不住，当然，也有她的瞬身之术用的不好的原因！

    对于那几道红光，胡列娜直接爆发出了可怕的速度，整个人如同野兽一般四肢并用的冲向了宇智波鼬。

    此时胡列娜的这幅模样不仅没有破坏胡列娜的美丽，反而给胡列娜平添一份野性的美感。

    凭借自身的战斗意识，胡列娜闪转腾挪，仿佛是在刀尖上起舞一般。

    而此时的水冰儿也是凭借自身的冰遁秘术，直接反射了那两道红光。

    两道红光直接打在了血红九头蝙蝠王的身上，但是并没有造成什么实质性的伤害。

    水月儿与胡列娜一样闪避着那些红光，不过水月儿是在天上，胡列娜是在地下！

    此时也有两道红光杀向了唐三，此时的唐三脸色十分的难看！

    唐三的实力虽然不弱，但是现在的他根本不敢爆发全部实力，因为胡列娜等人还在那里，虽然宇智波鼬说过不会对他动手，但是他没有说胡列娜等人会不会对他动手！

    不怕一万，就怕万一！

    唐三绝对不会轻易将自己的虚弱状态呈现在任何人的面前，更何况是自己的敌人！

    “乱披风锤法！！！”

    唐三开始在原地舞动起了乱披风，他不指望自己的这一招杀掉血红九头蝙蝠王，只希望打退它。

    地狱路不算短，但是也绝对称不上特别特别长，此时的胡列娜已经来到了宇智波鼬的身边，水月儿紧随其后，水冰儿最后才到！

    虽然几人依旧在地狱路之中，但是胡列娜等人直接十分轻松的坐在了地上，开始休息了起来。

    只要宇智波鼬在她们的身边，她们就什么都不怕。

    于是......血红九头蝙蝠王将所有的注意力都放在了唐三的身上！

    此时！唐三陷入了无比窘迫的境地之中！

    一头血红九头蝙蝠王哪怕是催生出来的，也依旧不是唐三可以对抗的存在！

