    思来想去半晌，最终还是更加强大的渴望战胜了内心的恐惧，他们决定一同下去。

    放弃小艇，直接入水。

    好在两尊堪比神祗的恐怖存在大战，附近没有多少活物，一路倒不怕碰到什么怪物。

    在他们慢慢下潜的同时，海底深处纠缠的两头庞然大物开始产生变化，那肉山身上突然长出许多触手插入淤泥干涸的邪神尸体上，源源不断的血肉沿着中空触手涌入肉山中，他在吞噬邪神尸体。

    同时在精神层面，林霄已然通过造化魔方炼化了邪神与肉山意识，将其核心本源提取出来吞噬炼化。

    至于其庞大无比的灵魂之力，则是被他那灰雾一般的灵魂躯体吞噬，壮大。

    这灰雾一般的灵魂躯体是林霄灵魂本源外壳的保护层，除了掩盖灵魂本源，也能通过这个控制这个庞大的躯体。

    简单来说，现在林霄的身躯分为三部分，一部分是现在这个肉山般的身躯，一部分是灰雾构成的邪神灵魂，第三部分则是晶壁系本源核心外壳为躯壳的灵魂本源核心。

    其中邪神之躯与邪神灵魂一体，与灵魂核心隔开不受污染，将来如果回归是要放弃的。

    同样庞大的肉山吞噬略小一些的邪神尸体速度非常的快，庞大的躯壳很快缩水变瘪，而肉山则是在迅速涨大，变形。

    对，林霄正在重塑肉山的形态。

    原来的肉山形态即丑又没什么战斗力，空有更庞大的体型也打不过体型更小的邪神，如果他没清醒怕是要被干掉了，占据身躯后，他果断改变形态，改成更适合战斗的形态。

    按照预想中的形态，庞大的肉山在吞噬邪神后身躯向人形方向改变，化成一个庞大的巨人。

    头部像是一个巨大的章鱼头，一条条粗大无比的黑色触须垂至下巴与脑后一圈，背后左右各长有一排共三对粗大无比的触手在海水中飘浮，身躯像橡胶质地却长着厚厚的鳞片，粗壮的下肢上长满了数量不明的触手，三对巨大的手臂强壮有力，肢体像橡胶一样可以自由变幻形态。

    吞噬邪神后，他现在变化的身高接近了五公里，倦缩在黑海水中缓缓呼吸，一圈圈无形的波动以他为中心缓缓扩散。

    这波动常人无法察觉，就连六名梦魇之子下潜时被波动划过时也无法察觉，但随着他们愈下潜越接近他，他们身上畸变越来越严重。

    当下潜到一定地步，埃尔顿突然伸手抚摸自己的脸，摸到一条细小的肉须，他迅速停了下来抚摸自己，一眼看到已经畸变成章鱼触手一般的手，又感觉到眼睛有些痒，伸手抚摸自己的眼睫毛不知何时由毛变成细小的肉须，抚摸时还顽皮的晃动，他顿时吓了一跳大声咆哮：

    “快停下。”

    其他梦魇之子纷纷转过头来，脸上疑惑仅持***就被惊恐所取代，纷纷查看自身，全都已经畸变成与真身不同的新物种。

    “权能——不可直视？不可名状？”

    那无形波动，就是这个诡异世界神级存在自带的权能，或者说诅咒，扭曲，变异。

    来自梦魇世界入侵时梦魇意志与这个世界产生的突变，以至于梦魇世界的梦魇之子也无法避免这种诅咒与变异。

    “快跑，那家伙还没死！”

    几名来自梦魇世界的梦魇之子脑子一片空白，疯狂的往海底下潜。

    越往下潜，他们身上异变越来越明显，意志越来越混乱，等到下潜到不知道多深的地方，就连他们身上的衣物都开始变成肉质而脱离，化成一片片碎肉块在海水中一边飘荡一边扭曲变形。

    不知道过了多久，下潜的乔维斯整个人像被闪电轰中一样清醒过来，当发现自己不是往上逃而是继续往下潜，他发出一声绝望的.....咆哮。

    他想说话，但此时他已经无法说话，取而代之的是像野兽一般的咆哮。

    他疯狂的在频道中说话，但同伴没有反应，还在继续下沉。

    他咬了咬牙想往上潜，但发现自己的身躯已经无法控制，好像自己身躯有第二个意识正在控制着往下游。

    目光下意识掠过前方，他眼皮头皮肌肉猛跳，一个个肉疙瘩弹起就没落下，很快头上长起了满头的包，跳起的眼皮伸长变成一条条触须。

    他的意识开始模糊，在即将沉沦的那一刻，他福至心灵的心念一动，激活领域。

    一股无形的波动扩散，深邃黑洞从他身后浮现将他吞没。

    梦魇领域的波动惊醒了其他同伴，当看到眼前这一幕全都恐惧无比也想唤醒自己的领域，但已经迟了，一个庞大无比的头颅不知何时出现在他们附近，幽光闪烁的巨大瞳孔宛如太阳，无数粗大的触手在海中飞舞，一股股无形的波动扫过，他们当即失去了所有意识。

    然后数条触手悄无声息飞来卷住这五名梦魇之子，末端口器张开将其吞下。

    “咦？”

    在将这五个梦魇之子吞下之时，林霄感受到了梦魇领域的波动，五名梦魇之子在即将被他吞噬时领域自动激活，与他对接。

    然后，林霄发现自己的神域也因此而被激活，他的灵魂再次回到了自己那已经荒废的神域。

    准确来说荒废的是主神域，其他附属神域还保持正常，但偌大的主神域已然变得荒芜，真理之城与娜迦之城已经变成了废墟，荒草丛生，无数衍生的怪物在这个蛮荒而又黑暗的世界中生活，大娜迦智慧地精等种族早已不见踪影。

    一枚圆形晶体凭空出现在神域核心神宫之内，神域内黯淡的太阳陡的燃起一圈光焰，光明绽放照向整个神域。

    生活在各大附属神域的眷族们在光明绽放的瞬间抬起了头，目视着那更加明亮的太阳，在短暂的沉默后齐齐拜下激动而又虔诚的高呼至高无上的真理与造物之主，信仰即坚定又虔诚，与之前没太大区别。

    “吾主历劫归来，将更加强大！”

    斯拉达仔细感受相比上一次强大了不知道多少倍的威压，心中虔诚更进一步。

    神魂重回神域，林霄没有第一时间清点当初的损失与收获，而是第一时间凝聚一个化身降下神迹安抚信徒。

    一次大规模祈祷仪式之后，斯拉达下令重开连接天堂神域与主神域的两界通道，诸眷族蜂涌至荒芜的主神域，迎接即将到来的五名梦魇之子的挑战。

    神宫之内，穹顶之上，浓郁的信仰之力如瀑布一般洒下。

    他不在的时候，信徒们还是源源不断的提供信仰之力，长时间没有炼化已经积累了大量的信仰之力。

    他目光落在穹顶瀑布般信仰之力河流中，有数张晶光闪闪的卡片，那是之前收起来的真理之塔与远古竞技场，现在重新回归，这两张卡片要重新加载。

    但加载位置和以前不一样了。

    林霄目光俯瞰整个神域，这么长时间未归，神域面积又扩大了一圈，他目光在神域内扫了一圈，最终还是落在了神域中央，原来的真理之城与娜迦之城之间，心念一动真理之塔加载，一道金光从天而降落入荒原内，化成一尊散发着淡淡晶光的巨塔。

    再然后，在巨塔不足十公里的地方放下远古竞技场。

    按他设想，等战后以原来的真理之城与娜迦之城为基址，建立一座巨大的主城为神域核心，以后的重要奇迹建筑全部放在这里。

    蛮荒的神域到处是无序生长的原始古林，林中到处是野蛮的凶兽，其中不乏一些达到六阶超凡层次的凶兽，这是神域天堂卡失去控制疯长的后果。

    诸眷族从天堂神域涌出，砍伐树木，清理四周与两座城市废墟，而林霄则看梦魇之子的通道还未完全打开，抽出空开始清点之前的收获。

    这个之前，是指之前大战伯尼与艾赛亚以及古尔德三尊梦魇之子的时候。

    首先，因为三尊梦魇之子的领域加梦魇之子本身被梦魇意志融合，后面怎么赢的都莫名其妙，所以除了自动吞噬三个梦魇领域的一部分让自己神域扩大一圈外就没其他战利品。

    包括梦魇之子的灵魂，也就是神性，梦魇领域加载的卡片等等全都没有。

    也就是说除了领域扩张，唯一的收获是炼化了梦魇意志化身与那灵魂聚合体，后面又炼化了那尊覆盖淤泥的邪神灵魂，所以.....

    神祗界面：

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.奥伯。

    神名：真理与造物，娜迦与鱼人之神

    神格：无

    神职：真理6.48%，造物12.42%。

    神性：104点。

    神火：未点燃。

    神力：70581。

    神性超凡之力：超凡预知术LV5，繁衍。

    神国：魔方国度。

    教派：真理教会。

    信徒：修罗大娜迦，小娜迦，智慧地精，矮人，四大元素。

    职业：全能战士，冰霜术士，法师。

    因为炼化了梦魇世界的意志，两大神职的掌握度直接在原来基础上暴增5%。

    再然后，炼化梦魇世界意志加两尊堪比真神的邪神，其本源直接令林霄灵魂蜕变，直接跨越了某个极限，晋升为六阶神性，拥有极其夸张的一百零四点神性。

