    之所以王毅会有这样的认知，主要还是跟红警士兵们待一起的时间太久了。

    作为战士，红警士兵的素质实在是太强悍了！战斗力惊人不说，由于没有情感的缘故，红警士兵们执行命令宛如机器人一般，无论是什么样的任务，都会毫不犹豫的坚决执行！直至战死！

    相比之下，王毅交手过的很多幸存者，在发现无法战胜敌人后，第一时间想到的便是缴枪投降或者是四散逃命。

    这么长时间，跟他敌对过的大大小小势力也有很多了，几乎全都逃不出这一定论，甚至很多时候投降和逃命的比被击杀的人更多！

    这便让王毅有了一个非常清晰的认知，人类不是机器，也不是红警士兵，面对各种各样糟糕的境况，即便是战斗素养再好的精锐战士，也会被情绪影响。

    王毅这一路上的布置，恰恰就是想要让这支部队焦躁起来。

    当因为急躁和愤怒失去理智，一旦真正发生遭遇战，冲动之下，对方就极有可能做出错误的判断！

    如果是正常情况下，一支训练有素的军队，当然不可能因为这点事情就焦躁起来，但现在情况不同，这帮家伙们已经一整夜未合眼，精神极度疲劳，接连不断的事情只会让他们心中的烦躁不断的积累，最终在某个时间点骤然爆发出来！

    这是王毅从夏娜那里听来的。

    作为曾经酥联的王牌指挥官之一，夏娜指挥的大规模作战数量甚至比王毅迄今为止玩的游戏次数更多！所以王毅很相信夏娜的判断。

    再者，制造这些麻烦，对于红警部队而言，根本没有什么难度。

    炸毁桥梁，谭雅和海豹部队的C4爆破就可以轻易做到。

    一路上设置各种路障，引来尸群，对于红警部队也都不是什么难事。

    就在王毅指挥着红警部队沿途不断给敌人制造麻烦的同时，东营市市区内，基地车缓缓驶入，随后部署展开成为建造厂形态，开始建设防御建筑。

    和对抗成群的丧尸不同，对抗坦克部队，像围墙，战斗碉堡和哨戒炮这一类建筑没有任何作用。

    基地车主要建设的，有两种建筑。

    磁暴线圈，和坦克碉堡。

    前者不必多解释，作为酥联的高级防御建筑，磁暴线圈的杀伤力极高，尤其是当有磁爆步兵为其充能时，强大的电磁杀伤力对坦克也有极大效果。

    其实对装甲类载具，萌军的光棱塔的效果更佳，可光棱塔需要多座同时建立充能连接才会有惊人的杀伤力，想要达到理想情况，至少也要三四座以上才可以。

    相比之下，磁暴线圈搭配磁爆步兵的组合，物美价廉，性价比明显更高一些。

    至于坦克碉堡，则是资料片尤里复仇当中，尤里阵营的基础防御设施。

    最简单的解释，就是制造一个可以自动升降的围墙，将坦克保护在其中，在墙壁被击穿前，碉堡里的坦克不会受到任何伤害。

    尤里阵营的坦克，普遍都属于轻量级，别说是面对经典皮糙肉厚的稣联系坦克，即便是对上萌军的坦克也完全没有任何优势。

    通常情况下，尤里阵营的玩家前期都要在一些比较重要的位置部署坦克碉堡协助防守，否则很难顶得住敌人坦克的攻势。

    坦克碉堡虽然是固定无法移动的，有着一定的弊端，但超过一米厚度的复合装甲却可以抵御大量坦克炮火轰击！

    不仅如此！在游戏的设定中，坦克碉堡还有提升坦克火力，射程，射击速率的功能！

    有人做过详细统计，坦克碉堡能够显著的提升坦克30%的攻击力和射程，并且能提升50%的射速！

    这是什么样的概念？

    一辆无星级的犀牛坦克，进入到坦克碉堡中，完全可以单挑一辆三星精英级别的犀牛坦克！

    最关键的是坦克碉堡物美价廉，游戏中造价仅为400，也就是四个动员兵的价格！

    而在红警系统中，坦克碉堡造价则为5000，跟哨戒炮平价！

    这同样是一款具有针对性的防御建筑，平时对抗丧尸的时候用处不大，毕竟坦克碉堡无法移动，坦克一旦进驻后，便会失去机动性这一大优势。

    也只有在与坦克的交战中才会起到重要的作用。

    王毅打算，在东营市大大小小街道当中，至少建设超过100个坦克碉堡，一座坦克碉堡需要5000积分，100个便是50万！但眼下的积分生产完恐怖机器人之后明显不足，只能尽可能的建设，然后期待敌人的部队在路上拖延的时间更久一些。

    ……

    事实证明，一路上死缠烂打一般的拖延时间，还是起到了非常重要的作用。

    原本最快速度下，可以17个小时抵达的路程，在红警士兵们一路上不断的设置各种障碍难关的情况下，被生生的拖长了近一半的时间！

    足足一天半！被整的筋疲力尽的敌军部队，才终于来到东营市外！

    “指挥官，这里是东营市，继续往前，距离目的地只剩下了一百多公里！”

    尼基塔的部下睁着一双布满血丝的通红眼睛说道。

    “终于要到了吗？”

    听闻这话，尼基塔不禁精神一振，他的双眼同样通红。

    两天不眠不休，没有哪怕一刻合眼，任谁也扛不住。

    然而，尼基塔却在部队中下了死命令，扛不住也的抗！

    现在，胜利终于近在眼前了！

    “部队加快速度，绕开市区，避免引起丧尸注意，尽可能保留战力！”

    尼基塔说道。

    ……

    远处，已经在东营市内静等敌人主动送上门的王毅皱起了眉头。

    “这帮家伙，不准备进入东营市，想要绕行吗？看来他们并不清楚石油分基地的情况，也不知道东营市市区里已经没有多少丧尸了。”

    那可不行啊！王毅可是已经在城市里为他们备好了一份大礼！若是让他们就这样绕开，那岂不是太浪费了？

    “多功能步兵车部队，出去迎接一下客人，他们可能还不知道我们在城市里。”

    王毅微微一笑，果断下令！

    随着王毅的命令，近百辆多功能步兵车同时朝着市区外疾驰而去！这些多功能步兵车，全部都搭载了重装大兵，对坦克有着极强杀伤力！

