
　　虽然体验到了一言难尽的东西，格雷特还是很开心。能感觉到宫缩好啊，能感觉到宫缩就意味着，产妇可以感觉到自身的情况；

　　能感觉到宫缩，意味着产妇可以配合子宫收缩，自主用力把胎儿往下推；

　　能感觉到宫缩，就意味着用【延缓痛苦·腰麻版】来进行分娩镇痛，技术上可以通过！

　　而且它便宜！这是个学徒级的法术！刚入门的施法者，只要掌握了施法方式，也可以完成！

　　于是，第二天一早，格雷特集合了橡树林医疗所，以及爱婴医疗所的所有施法者。意气风发地掏出一叠学习卷轴，拍在他们面前：

　　“现在开始！所有施法者！统一学习这个法术！”

　　统一学习，统一考核，考试过关了，给我下病房，在病人身上释放分娩镇痛魔法！

　　施法者们学习的劲头如火如荼。

　　这个法术好啊，艺多不压身，止痛魔法，任何时候都不嫌多。学会以后，哪怕不用在分娩照护上，也能用在腿部、腹部手术上。23sK.com

　　实在不行，以后自己出去冒险，也能给自己止痛——

　　学！

　　用力学！

　　死了命的学！

　　学会一个是一个！

　　“啊，我们也要学吗？”

　　一位死灵法师在后排颤巍巍举手。格雷特还没回答，莱昂·卡洛斯就扭过头去，提高声音：

　　“当然要学！不要你出钱兑换，白给你学，还多问什么？你每天的工作，把法术都用完了么？没用完就跟着下病房，给病人施法！”

　　“我补充一下。”格雷特笑吟吟地加了一句：

　　“黑鸦沼泽的各位同仁，到前面来的时候，记得洗澡、换衣服、刷手,遵守无菌操作规则。谁要是吓到了我的病人，或者污染了病房,我可是要罚的~~~”

　　“是！诺德马克阁下！”

　　死灵法师们整齐划一地回答。

　　随着施法者们的学习进度,魔法版无痛分娩也在慢慢推开。2级魔法师克蕾丝·奥康奈尔在家人的陪伴下,来到橡树林医疗所的时候，就得到了这个喜讯：

　　“可以降价？不用花2000金币那么多？需要自己生,但是可以不痛？”

　　“是啊！”格雷特笑吟吟地点头：

　　“我们找到了无痛分娩的办法。当然，不是彻底无痛，因为施法者需要轮流值班,一次施法的持续时间，大概在2小时到5、6小时这样。法术失效后重刷，当中总要有个间隙……”

　　夫妻二人理解地点头。一次分娩要持续一天一夜还多,没有施法者能撑住这么长时间——睡眠不足，就没有法术位。轮流是应该的，也是必须的。

　　“考虑到持续时间不同,您最多需要疼七八次吧,一次最多几分钟——”

　　几分钟,也就是施法者从被通知，到冲进产房的时间。

　　他一个眼色,旁边的套皮版骷髅护士缓步上前，捧过来新的收费表格：

　　“由中阶施法者施法,一次分娩,镇痛费用500金币。根据和议会的协议,你们只需要自付250金币。”

　　嗯，这一点要赶快派人去找议会，加进协议里去,不过替议会省了钱,他们应该会肯的：

　　“如果实在生不下来，必须转为剖宫产,费用再另行支付。不过以我们目前的统计,需要转为剖宫产的,100人里面也不到10个——”

　　谷</span>“emmmm……”

　　克蕾丝低头沉吟。这要是生了半天还没生下来，最后不得不转为剖宫产,那250金币,不就是扔到水里了？

　　她纠结在花钱的风险和收益之间，一时决定不下来。身边,陪她前来的丈夫已经大为意动,连连碰她胳膊，猛使眼色：

　　250金币好啊！

　　少了那么多！

　　魔法师收入相对丰厚,但是花销也大。他自己是3级法师，老婆是2级法师，日常生活、研究之外，要存到1000金币，已经是他们结婚两年来，节衣缩食的结果了。

　　虽然为了老婆的平安健康，咬牙选择剖宫产，可是这笔钱付出去，家里的积蓄立刻缩水了一大半……

　　如果能只付250金币，那么老婆产后，就能有更好的恢复条件，手里有钱，心里不慌啊！

　　不就是疼个七八分钟么！还是隔开来疼的！

　　“好的，那我们就选无痛分娩！法师大人，拜托您了！”

　　克蕾丝终于下定决心，抬头回答。说完一手按着桌面，一手扶腰，费力站起。格雷特亲自送这对夫妻进入产房，扶她侧躺下来，发动【侦测魔法】——

　　一，二，三，四，五，六。第六胸椎定位完毕，指尖搭在背部脊椎附近，【延缓痛苦·腰麻】，发动！

　　克蕾丝在床上发出一声吸气。她丈夫瞬间弯下腰去，紧紧抓住她右手，手指在妻子手背上按出深深的陷窝：

　　“怎么啦？怎么啦？”

　　“欸，真的不痛了耶！”

　　“不痛了就好好生。”格雷特向他们微笑一下，飞快地在床头簿子上涂抹几笔，记录下施法时间：

　　“现在是早上9点35分。我是6级法师，我施法的持续时间是6小时，记得下午3点半的时候喊助产士，通知施法者过来再次施法——”

　　“好的好的！一定！”

　　丈夫千恩万谢地跟出去付钱。250金币，太便宜了！

　　完全没有超过他们的承受能力！

　　在家里生，请助产士，再请一个神术者以防万一，上门费都要10个金币呢！如果需要治疗，一发【治疗轻伤】等级的神术，就是50金币！

　　克蕾丝在橡树林医疗所住了三天，在无痛分娩魔法的照护下，平安产下一个婴儿。抱娃回家，立刻轰动了亲戚朋友圈子：

　　“什么？只要250金币？”

　　“不用1000金币，只要250？”

　　“250我们也生得起啊！一级魔法师，一年的收入也超过一百金币，存个两年，换生孩子的时候不吃苦头，太合算了！”

　　二八定律在魔法师身上表现得格外明显。80%以上的魔法师，都是低阶法师，一辈子到不了5级。

　　对他们来说，尤其是对青年法师来说，想拿出1000金币比较吃力，想拿出250金币，那就方便多了。除了魔法师，连富商、小贵族、有钱的农场主，都跟着纷至沓来：

　　“不就是500金币嘛！我掏得起！我要在橡树林医院分娩！住走廊也行！”

　　****

　　开工大吉，虎年工作日第一天，鞠躬求订阅~~~求月票，求推荐票，求书评，求各种~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十一章 我要在橡树林医院分娩！住走廊也行！免费阅读。https://xs.23sk.com 