    

    
                第1791章

    
                詹仙儿这次没有说话，也许有人会觉得，这点历史知识，可能随便一个认真学习历史，或者相关专业的人就能说出来，没什么好大惊小怪的。

    
                但江志浩并不是历史系的学生或者老师，他只是拿到了一块惊堂木，辨认出这是皇后用的凤霞，更说出了孝恭二字用了什么字体，孝恭章皇后又是什么人。

    
                这些小细节中蕴藏的，是一个人的知识修养，不是谁随随便便就能比较的。

    
                也充分说明了，江志浩不是一个纯粹靠运气赚钱的暴发户。

    
                外界对江志浩的评价，就是除了运气，一无是处。

    
                因为他以前的名气太小了，崛起的速度又太快，被人看不起也是很正常的。

    
                包括在娱乐圈中，虽然很多人都对江志浩充满忌惮，可私底下谈论这个人的时候，各种鄙视。

    
                时间长了，詹仙儿也被他们的话语影响，觉得江志浩没什么了不起的。

    
                可是现在，仅仅一件古董木头，就让她意识到，人云亦云大部分时候，都是错的。

    
                就冲江志浩今天这番风头，你说他一点真本事都没有，谁会信呢？

    
                最起码，詹仙儿不信。

    
                一个连孙皇后的事迹都能随口道出的男人，胸腹之中没点真本事是不可能的。

    
                她忽然对这个男人有了那么一点好奇，当然了，仅限于好奇而已，没有别的想法。

    
                毕竟钟佳薇还坐在那，但凡有点原则的女人，都不会第一次见面就对江志浩起什么心思。

    
                就算是对江志浩最热情的祝美臻，也是几次接触，有了更多的了解，才慢慢的开始执着起来。

    
                之后的拍卖上，江志浩又拍下了几样东西。

    
                每次参拍的时候，玲玲都会好奇的问他这些东西的来历。

    
                江志浩知无不言，言无不尽，他懂的相当多，为了让孩子听的明白，讲的浅显易懂，又不失风趣。

    
                偶尔夹杂一些民间野史，更听的人惊讶不已。

    
                每一次江志浩解释完了，玲玲都会鼓掌夸赞，冲周围人高高的昂起小脑袋，一脸的骄傲和自豪。

    
                小孩子的心性，总是这样简单，觉得自己爸爸很厉害，就会忍不住想让全世界都知道。

    
                钟佳薇虽然也很想这样做，但她好歹是个大人，脸皮子又薄，不好意思像玲玲这样明显。

    
                只是看向江志浩的眼神中，充满着崇拜和浓浓的爱意。

    
                而江志浩看她时，也是一样。

    
                夫妻之间的和睦，让詹仙儿在旁边看的有些出神。

    
                娱乐圈是那么的复杂，想在这里找到一个真爱，就像火星撞地球一样困难。

    
                而想跳出这个圈子去找，可能性也不高。

    
                她的名气太大，上到八十岁老人，下到三岁儿童，可谓家喻户晓。

    
                任何男人看到她的第一眼，都会不由自主对她产生好感，谁让她那么漂亮呢。

    
                而大部分男人因此产生的，都是肉 欲，是内心对女性产生的渴望，而非爱情或者纯粹的好感。

    
                这样的感情，詹仙儿不想要，她甚至因为看了太多，会觉得恶心。

    
                她想要的，是如同普通夫妻一样平平淡淡，油盐酱醋茶，就算偶尔吵个架也没什么。

    
                那种相敬如宾的生活，反倒是她不乐意的。

