    李兵也吓了一跳道：

    “应该是爆胎了，我下去看看。”

    李兵刚打开车门，“裤擦”一道闪电便划过了天空。

    让刚打开车门的李兵又下了一跳。

    接着便是一阵“隆隆”的雷声响彻天际。

    给杨雪吓得尖叫连连。

    李兵心里也给整的毛毛的。

    就犹豫的这会儿功夫，天上便已经下起了瓢泼大雨。

    天色也肉眼可见的黑了起来。

    李兵关上车门，问副驾驶的杨雪道：

    “杨雪，车上有备胎吗？”

    杨雪懵懵懂懂的来了一句：

    “什么是备胎。”

    李兵就很惆怅。

    他放倒了自己的座椅，然后来到后排, 将后排的靠背同样放倒后，便看见了后备箱。

    然后他一阵摸索之后，便举头丧气了起来。

    本来她以为杨雪的车肯定有备胎的，然并卵。

    她的车里换胎工具及千斤顶一应俱全，唯独缺少备胎。

    也不知道杨雪的司机是干什么吃的，不会是穷到将杨雪的备胎卖了换钱吧！

    “唉…看来只能等雨停后, 找找附近的人帮忙了！”

    李兵叹了口气, 回到驾驶位打开地图册看了起来！

    杨雪焦急的问道：

    “那我们现在在哪啊？这前不着村后不着店的鬼地方，能找到人帮忙吗？”

    李兵虽然也有些烦躁，不过既然是女神问得，他便耐心的回答道：

    “咱们刚穿过天津，按照路程推算，和地图显示，咱们现在，应该快到唐官屯了！”

    杨雪连忙追问道：

    “啊？那还远不远？那里能帮咱修车吗？”

    李兵有些无语，现在的地图册又不是导航，他怎么知道还有多远到啊？

    “我也不知道，还有多远到地方。不过地图上说唐官屯是个镇，应该能招到修车的吧！”

    李兵有些不确定的回道。

    实在是这个年代，他还真得摸不准情况！

    只能等雨停后，听天由命了！

    杨雪哭唧唧的说道：

    “那雨什么时候停啊！”

    李兵通过玻璃看这外边的天色，有些为难道：

    “看这劲头儿，估计得下一晚上了。今晚只能在车上过夜了。”

    他看了看有些六神无主的杨雪道：

    “要不你先去后排吧，后边地方大，你也能睡好一点，前排就留给我吧！”

    杨雪心态有些崩, 不过倒也每跟李兵抬杠。乖乖的上后排休息去了！

    翌日

    天空仍然还在坚持不懈的下着雨。得亏这段路还是柏油路，不然肯定泥泞不堪了！

    两人虽然不用被雨淋，可是都是过惯了好生活的人，这一夜可想而知有多难受。

    杨雪早早的便醒来对着李兵说道：

    “李兵，我饿了。昨天就没吃饭了，睡了一晚上，更饿了！”

    李兵无奈的说道：

    “要不我先打着伞到前边看看，如果我找到人后，就回来接你怎么样？”

    杨雪立即反对道：

    “不行，你走了，我这么一个大美女独自在这儿，我害怕。”

    李兵一摊手说道：

    “可是车上只有一把伞啊！咱俩一起去找人的话会被淋湿的，你相信我，我肯定能把人找来接你的！”

    杨雪闹起脾气来：

    “我就不，你万一找不到人，或者有坏人提前路过这儿怎么办，我就要和你一起去！”

    李兵只能妥协道：

    “好吧好吧！”

    他带上所有的钱，放在随身的皮包里，然后便撑伞下车了！

    接上杨雪后，李兵便锁上了车门, 跟杨雪一起在雨中向唐官屯方向走去。

    两个人撑一把伞，李兵为了杨雪能不被雨淋，只能尽量的将伞先盖住她。

    如此不过片刻时间，李兵的左半身就已经湿个差不多了！

    杨雪心中有些愧疚，而且这半个多月跟李兵的相处，她对李兵本来就有些好感了。

    此时看这李兵为了自己甘愿淋雨，要说内心不感动那是肯定是假的。

    她咬了咬红唇，忽然就更靠近了李兵一点。

    然后害羞的说道：

    “我怕雨淋到你，咱俩挤一挤！”

    李兵顿时有点心猿意马了，暧昧的气氛瞬间渲染了周围的空间，就连倾盆大雨都变得诗情画意起来。

    他本身也不是啥好人，此时美女都已经主动了，那他还犹豫个屁啊！

    他没有听杨雪的只是靠近一点点，而是用左手接过撑伞的任务，右手直接揽住了她的香肩。

    杨雪身体一僵，偷偷看了李兵一眼后，身体这才缓缓放松，她什么也没有说，就这么机械般的向前走着。

    李兵很开心，内心狂呼：

    “哈哈，她没有拒绝，成功了没有？恩？还有谁？”

    他脸上直接洋溢起了成功的喜悦，就连遭到的霉运似乎也变得可爱了起来！

    只不过，空气似乎变得空前安静起来，两人就这么一直走着，谁也没有勇气先去打破这片宁静！

    终于，在经过一个多小时的雨中漫步后。两人终于看到了房子出现。

    李兵知道这难得的暧昧即将结束了，于是他率先打破了沉寂：

    “快看，杨雪，前边有房子了，来你拿着伞，我过去敲门。”

    谁知杨雪忽然搂住了李兵的腰，语气结结巴巴道：

    “别，你别，还…还下着雨呢，咱俩一起过去！”

    李兵顿时就停下了，杨雪的怀抱让他的心甜滋滋的。

    就这样，两人相拥着敲开了人家的大门。

    然后出钱，让人家给准备了一顿饭食后，便开始静等雨停了！

    李兵吃过饭后对主家问道：

    “大哥，咱们镇上有没有修车的呀，我们的汽车在路上爆胎了，不知道咱们镇上能不能修啊！”

    主家大哥说道：

    “你们是汽车啊，我们镇上只有修自行车的，我也不知道他那里能不能补汽车轮胎，不过你们可以去问一问！”

    李兵内心一喜道：

    “那应该可以，我得轮胎就是扎了东西漏气了而已，应该很好修的！”

    这年代的轮子还没有真空胎，而是内胎加外胎的组合。

    轮子因为扎了东西导致漏气，只需要将内胎剥出来，补好后在装回去，然后充气就能用了！

    外胎很结实，清除异物后，基本上不用怎么处理，就能用了。只不过有条件后，还是换一条外胎更保险一点！

    一直到晌午，雨终于停了。

    李兵跟杨雪在主家大哥的帮忙下，找到了修自行车的师傅。

    然后三人便乘着修车师傅的三轮车，带着不太得工具便出发了。

    事情果真如李兵的预料一般，借助了杨雪的换胎工具，轮子很快就补好了！

    然后李兵付完钱后，便带着杨雪再次踏上了归途！

    由于怕汽车半路再出毛病，李兵在路过CZ市的时候，还到市里边将那条坏胎给换成了新的。

    如此又过了两天后，两人终于回到了浦溪国营袜厂！

    此时的时间，从两人出发到现在已经过去二十一天了。

    李兵与杨雪狠狠的休息了一天后，这才开始在袜子厂组装起了提花机！

