    经过近半个月的后期制作，《鲨滩》的半成片终于出来了。

    其实前三天唐安就完成了电影的粗剪，一个星期之后已经剪辑完成，毕竟脑袋里有着完整的记忆，只要对照着剪就行了。

    但是为了精益求精，唐安又花了近一个星期的时间反复观看，每一个镜头来回琢磨，将88分钟的电影精剪到85分钟，确保剧情的紧凑、流畅，没有一丝拖沓才满意。

    对于一部惊悚、恐怖片来说，节奏绝对是非常重要的，要把握住每一个镜头的转换，带动观众的心理。

    6月底，唐安就带着样片和全部家当坐上了开往京城的火车。

    原本的3w元资金除掉楊宓的一万片酬之外，后续的道具、人工以及杂七杂八的费用加起来也有一万六。

    所以他现在全身就剩4000块钱了。

    横店没有火车站，需要坐大巴去艺乌，再换乘火车。

    汽车票很便宜，现在正值暑假开端，40公里的路也只要5块钱。

    不过从艺乌到京城的火车票就有点坑了，K字头的快车，硬座201，硬卧343，高铁一等座974块，商务座更是离谱的1827。

    跟10多年后一个价，1827一张的火车票，许多家庭一年都存不到这么多钱。

    忍痛买了张火车票，顺道在火车站外面买了两桶泡面和两包袋装的泡面，还有两罐健力宝。

    在小商店门口看到一位母亲给自己孩子也买了一罐，那小孩直接用针在中间扎一个小孔。

    晃一晃罐子，往嘴里呲着喝，笑脸上洋溢着幸福、满足的笑容。

    当之无愧的8090后心中的饮料之王，国内第一款运动饮料，扬名海外，在洛杉矶奥运会后一炮走红，被称为“华夏魔水”。

    后来有人把健力宝和红牛相比，其实两者根本不同，红牛是功能性饮料，可以在及其疲惫的情况下段时间里提高精神。

    但是红牛绝对不能多喝，尤其是在没有大量运动的情况下，长期当水喝的话容易会让心脏负荷加大、血压升高，甚至引起肾衰竭。

    尤其是身体还未发育完全的学生，毕竟里面含有大量激素。

    而健力宝是运动饮料，没有让人变得亢奋的作用，只是可以补充点热量和糖分，又不是碳酸饮料，所以是国内运动员的标配，就像NBA指定饮料佳得乐一样。

    20年后的火车上已经很少能碰到小偷了，那时候钱都在银行卡、手机里，有的人甚至连钱包都不带，就带一个手机出门。

    一般的手机两千多，就算偷了去也卖不到一千块，利润太少。

    现在不一样，带现金出门的还是占大多数，而且手机也是贵重物品。

    江湖险恶，人心难测，火车小偷多！

    这个背包里装的可是能够决定他未来的东西，绝对不能有失，必须时刻提起精神！

    上午9点15上车，唐安运气不错正好买到了靠窗的座位。

    火车刚开，人们都是最有精神的时候，一切如常。

    过了下午6点之后，人们纷纷拿出准备好的饭盒吃起了晚饭。

    一桶泡沫3块，对于普通人来讲属于奢侈的享受，大多数人都是自己带饭上来吃的。

    但事不管什么时候都有人因为各种各样的事情忘了事先准备，只能买火车上的高价食物。

    “哧溜...”

    唐安的面很快就泡好了，一桶泡面里加了一包袋装的，倒了满满一桶开水，喝了一大口汤之后开始享受自己的晚餐。

    白象大骨面，久违的味道，感觉比后来的康帅傅、统一好吃多了。

    吃到一半，耳边突然传来一阵咽口水的声音。

    “咕嘟...咕嘟...”

    唐安一口咬断嘴边的泡面，往旁边看去。

    一个七八岁的小男孩正坐在母亲怀里直勾勾地盯着他。

    准确地说是盯着唐安的嘴巴。

    眼看着唐安将嘴里的泡面嚼碎了眼进去，能看到小男孩喉咙明显耸动了一下。

    小男孩的母亲也发现了自己小孩在盯着别人吃泡面，连忙把饭盒放在小桌上，扳过小男孩，满脸歉意地地望着唐安。

    “不好意思，孩子不懂事！”

    “没事大姐！”唐安笑着摇摇头。

    “小东，来吃饭！”大姐将那个小点的饭盒递到小男孩手上。

    小东满脸不舍地看了一眼唐安手中的泡面，开始吃起自己的饭，时不时地朝唐安手上望去。

    看着他饭盒里腌制的橘子皮、萝卜干，唐安颇有感触。

    想了想，唐安从包里掏出零一包泡面，摸了摸小男孩的头，递了过去，“给，叔叔请你吃方便面！”

    小东满脸惊喜地抬起头，就要伸手去接。

    “啪！”

    他母亲突然一巴掌拍在他手上，对唐安说道，“孩子贪吃，大兄弟你别见怪，谢谢你的好意了！”

    说罢又转头教育自己的孩子。

    “叫你不要乱拿别人东西你不听！”

    唐安自嘲地摇摇头，这年头的人警惕心超乎想象的强，一个陌生人无缘无故地送出一包1块钱的方便面，又是在火车上，难免不让人怀疑。

    吃过晚餐，天色开始慢慢变暗，唐安右手胳膊穿过背包两条肩带，压在座位和墙之间，侧着靠上去休息一下。

    耳边依稀传来那位目前在教育自己小孩，好像真认定了唐安是什么坏人一样。

    迷迷糊糊地小憩了两个小时，快9点钟准时醒来。

    这个点大部分人都要睡觉了，正式小偷作案的最好时机。

    之前睡了两个小时，应该能撑一晚上。

    车厢渐渐安静下来，刘东突然听到一阵淅淅索索的声音。

    余光一暼，小男孩正趁他母亲睡觉的机会把手伸向了小桌子。

    原来是为了那个！

    唐安看清楚他的动作之后也就没有再注意他。

    两份调料包，唐安只用了一份，剩下两个未开封的小袋子被小男孩摸了去。

    他警惕地望了一眼唐安，随后快速撕开粉包，手指头伸进去沾了一点，放进嘴里反复吸允。

    反复两三次之后，小男孩才依依不舍地将调料包放回口袋。

    漫漫长夜有些无聊，没有任何娱乐项目，诺基亚手机里也只有贪吃蛇和空间大战两个小游戏了。

    前者玩到后面需要高度集中精神，太费脑。

    后者他前世就通关无数次了，游戏倒是简单，掌握了技巧，每一关BoSS都可以卡位赖死的。

    “请各位旅客看管好您的随身物品，以免丢失！”

    这是车厢里传来列车巡查员的声音，一连喊了三遍，立即让唐安惊醒起来。

    这是在提醒乘客，车厢里有小偷啊！

    ps：求收藏，求推荐票！

    