    遇袭

    看着这石块，李哲和徐浩明皆是互相对视了一眼，都是从对方的眼中看出了一抹震惊之色。

    这黑色石块之上，有着一道道符文纹路，看起来似乎是某个阵法的一部分。

    而李哲两人站到了这石块之上，实力更是被抑制得只剩下了虚神境三四重的境界，徐浩明更是只有了虚神境一重的境界！

    不过，虽然境界被压制，李哲体内所有的灵力还是在的，而他的空间天赋也并非是实力所带来的，完全是鲲鹏精血带来的鲲鹏天赋！

    换句话说，此刻站在这个位置上，没有直接接触到那禁灵黄沙，李哲是可以直接使用空间之术离开这个地方的！

    只是如今，确认了自己可以离开之后，李哲便是暂时不急着离开了，而是想着探寻一下，这禁灵荒漠之内的秘密！

    如今，他们两的实力被限制在虚神境，虽说灵力还在，但因为境界限制的缘故，一些强力的法术，已经是使用不出来了。

    犹豫了一下，李哲缓缓伸出手，手中微微掐诀，一道细微的雷光闪过，而后击打在了两人脚下的黑色石块之上。

    也就是在那雷光触碰到这石块的刹那，那石块之上却是猛地闪过一道流光，紧接着，李哲所释放出来的这一道雷霆，直接是如同没有出现过一般，直接消失了！

    见着这一幕，李哲的眉头缓缓皱了起来，一旁的徐浩明则是低声说道：“前辈，您这是？”

    “想试试这石壁的抗击打能力，不过现在看来，以我们现在被压制的境界，是没办法破开这石块了。”

    李哲伸出手，抚摸了一下身下的黑色石块之后，苦笑着说道。

    听着李哲的话语，徐浩明微微点了点头，也没出声。

    眼下这个情况，他是从来没有遇到过的，甚至接下来应该做些什么他都毫无头绪，眼下也只有是听李哲的话了。

    可惜龙鳞之前被李哲用来爆掉了，否则的话，依着李哲的性子，恐怕这会指不定还真会拿那龙鳞来这里破开石壁。

    “先上去吧。”

    站在这里犹豫了一下，李哲才是抬起头，对着一旁的徐浩明轻声说道。

    说完了话，李哲便是一个纵身，直接是跳出了这个坑洞，徐浩明也是紧随李哲身后，直接跳了上来。

    此刻，离开了那石壁之后，他们被压制的境界也是在这一刻放开了一些，李哲也是再度回到了虚神境巅峰的境界。

    站到了这坑洞旁边，看着周遭这一望无际的荒漠，李哲微微咬了咬牙，心头略微有些不甘。

    毕竟眼下这若是能破开下方的石壁的话，兴许能够探寻到这禁灵荒漠的秘密，只是如今实力不足。

    而若是暂时不管这个坑洞，继续走的话，两人的实力，恐怕会持续性的被压制。

    等到境界真的被压制到与普通人无异了的话，李哲也不敢保证自己还能施展空间之力离开这个地方。

    “罢了！”

    站在这坑洞旁边，犹豫了半晌，李哲才是摇了摇头，不甘的叹息了一声。

    而后，李哲便是抬起头，对着一旁的徐浩明问道：“你之前在这荒漠边缘挖掘的时候，下方是没有这个石壁的吗？”

    闻言，徐浩明点了点头，应声说道：“没有，我挖到那下面的时候，下方就已经不是黄沙了，而是普通的土壤，在那土壤下方，有着惊人的灵力气息和威压。”

    听着徐浩明的话语，李哲点了点头，说道：“行，那咱们就先回去，从那边挖下去，看看情况。”

    “我们能离开？！”

    徐浩明一愣，惊讶的看着李哲。

    李哲点了点头，没再说话，直接是一个纵身，再次跳入了那坑洞之内。

    见状，徐浩明也是连忙跟随着李哲的脚步，跳下了那坑洞内。

    两人再度回来之后，李哲便是一抬手，虚空抓取了一下，刹时间，李哲的身前，便是起了一阵空间涟漪。

    感受着这一股空间涟漪，李哲内心稍稍松了一口气，他这是通过空间之力，锁定这禁灵荒漠与丛山域相连的地方。

    好在此刻两人似乎距离那个位置并不远，还在李哲可以传送的范围之内。

    当即，李哲便是抓住了徐浩明的肩膀，猛地向前一踏！

    与此同时，丛山域深处，与这禁灵荒漠交接的位置。

    这个位置之前是一片密林，不过被那恶鬼用了法术之后，如今已是变成了一片满是枯萎树杈的荒地。

    此刻，那华广与另一名刹血门的内卫，正静静的端坐在之前龙鳞自爆所产生的深坑旁边。

    “兄弟，要不咱们回去吧？我可从来没听说过，有什么人能进这荒漠还能出来的。”

    另一名内卫抬头看了一眼华广，而后轻声说道。

    听着这人的话语，华广微微皱了皱眉头，而后淡声说道：“不要着急，过了今天，明日便是宗门行动之时，那时我们在回去也行，不然如今回去了，副门主怪罪下来，你担得住？”

    一听华广拿出副门主来压人，这人便是撇了撇嘴，偏过了头去，没再出声。

    然而，就是这时，两人的身前突然是起了一阵空间涟漪，紧接着，李哲直接是带着徐浩明，出现在了二人眼前的深坑下方！

    一瞬间，这人便是骤然起身，直接是一抬手，捏住了自己的罗刹令牌，准备给宗门之内传达消息！

    噗！

    只是，这人才刚站起，便是感觉后方一道攻击袭来，直接是猛吐了一口鲜血，手中的令牌也是掉落在了地上。

    华广见着这深坑下方，正冷眼打量着自己二人的李哲，微微一笑，而后朗声道：“前辈，请稍等！”

    说话之间，华广手腕猛地一抬，一阵血光涌起，直接是将他身侧那人给笼罩在了其中！

    华广实力本就比这人要强，此刻这番偷袭之下，更是让这人毫无还手的余地。

    “哼哼，现在你便是想用血遁，也来不及了！”

    华广看着这人，冷声说道。

    说话之间，他体内灵力猛然一动，那笼罩着那人的血光，也是在这一刻，骤然收缩。

    刹那间，这人的嘴中便是传来了一阵凄厉的惨叫，他的肉身在这血光之内，竟是瞬间被腐蚀成了一具枯骨！

    华广手腕一抬，直接是将这人肉身之中的金丹取下，而后才是一挥手，血光裹挟着这人的尸骨，落在了一旁。

    华广这一手下手极恨，直接连这人的神识都是给抹除干净了，没有留给他哪怕一丝一毫活下去的希望！

    不过这也就是刹血门的功法，导致他们境界进境太快，实力跟不上罢了。

    不然的话，正常修炼上来的金丹境，哪怕实力差距过大，也不会如此轻而易举的就被同境界的人给杀了！

    解决了这人，华广才是纵身一跃，直接跳下了这深坑之内，对着李哲抱拳一拜，恭声说道：“前辈！您回来了！”

    李哲看着华广，神色阴晴不定。

    见着李哲这幅表情，华广一愣，随即便是静静的站立在了一旁，不敢说话。

    就在刚刚，李哲带着徐浩明传送过来的时候，空间传送的过程之中，竟是有一种莫名的力量插入了他的这次传送之中，试图将他们二人给拉扯进虚空之中！

    这种情况是李哲从来没有遇到过的，他吸取的那一点鲲鹏精血所带来的空间天赋也实在是太弱，根本无法面对这种情况。

    然而，便是在那一刻，李哲身旁的徐浩明竟是一言不发的直接运起全身灵力覆盖住了那股力量。

    紧接着，徐浩明便是直接被拉扯离开，而李哲则是安然传送了过来。

    这整个过程，实际上也仅有那么一两秒的时间，也就是这么短的时间内，徐浩明便是一点犹豫没有的直接帮李哲挡去了风险。

    此刻的李哲，根本就不知道徐浩明到底是被那力量给拉到了哪里！

    也正是因为这件事，李哲的表情，才是会这般的阴晴不定。

    半晌，李哲才是长长的舒了一口气，抬头看向了眼前的华广。

    “刹血门的人，让你守在这里的？”

    李哲看着他，轻声问道。

    闻言，华广微微点了点头，而后对着李哲恭声说道：“没错，前辈，我希望您还是快些离开这个地方吧，明日便是我们门内计划的行动之日，现如今我也不知计划的具体，只不过您若是继续留在这里的话，会有极大的风险。”

    听着华广的话语，李哲微微点了点头，而后对着华广手腕轻轻一抬，抽动了一下。

    紧接着，华广便是面色一白，嘴巴一张，一道极力直接是从他口中飘了出来，落在了李哲的手腕之上。

    这股极力实在是太弱了，仅存在这一丝，不过到底也是极力，李哲心念一动，这股极力便是直接化作了一个小小的指环，固定在了李哲的手指之上。

    “好了，你回去吧。”

    李哲看了眼手上的极力，而后抬起头来，对着华广轻声说道。

    华广面色狂喜，连忙到了几声谢后，身形闪动之间，快速的离去了。

