    “你们不应该在这里……”

    “这的地方，这的一切都属于我们……”

     长达数十米的，看着像是木质的探测器正在这面气墙周围进行着探索。

    尔什民能接收到这些探测器的影像，但是它们不能直接控制。

    不过琳这个望远镜塔则能控制这些探测器。

    实际上，也只有琳能进入这个望远镜塔……因为这座塔是特别设计给琳这类生物的。

    只有琳这种‘全身都是意识核心’的生物才能进入这座塔。

    以前尔什设计这颗梦境尔什时，似乎就准备好……给琳或是类似琳这种生物来控制这个地方。

    但就是不知道它是特意给琳准备的，还时别的什么生物。

    如果时别的生物的花……不知道那个生物会不会出现。

    现在琳在探测气墙的时候，琳可以感受到这里面有很多的信息，这些信息主要是有关于那些生物的。

    准确的说应该是‘导师生物群’。

    它包括了导师在内的一大群生物，这些生物琳觉得可以把它叫做导师生物群。

    它们本质上是一群以导师和傀儡星以及鳞片球组成的生物群体。

    它们一直都在做一些特别的事情……也就是创造适合的‘旅行陆地’。

    这似乎是必须的，它们找过很多，但是都不是很适合旅行，于是它们开始试着自己塑造一块这样的‘旅行用陆地’。

    在导师的指挥之下，许多的傀儡星，鳞片球，以及各种它们群体中的生物到处寻找适合的材料。

    它们一点点把这种材料组装在一起，而在它们组装的时候它们发现了一块飘浮而来的……‘梦形大地’。

    它们原本有使用过梦形大地来造‘旅行用陆地’，但是梦形大地并没有回应它们。

    梦形大地原本是可以根据生物的思维来改变形态，变成适合它们的样子。

    不过需要非常强大的思维。

    原本导师认为它们种群的思维可以改变梦形大地，但实际上改变不了。

    于是它们放弃了利用梦形大地……直到它们遇到了一块很特殊的梦形大地，这块大地有着与别的大地不同的地方，它可以被它们所改变。

    接着，它们就使用这块梦形大地来进行改造。

    但是在它们正在进行改造作业的时候……忽然发现这里出现了一点情况。

    也就是尔什的数据传递到了这块梦形大地，于是大地立即就向着尔什数据设计方向进展。

    至于导师它们的数据……就好像被这块大地给遗忘了那般，完全地被尔什数据给代替了。

    不过，导师兵没有就此放弃，它们继续试着对这块大地输入大量的数据，这给它造成了一定的影响。

    这也就是琳知道的后来的情况。

    但是，导师它们的行动没有成功……因为从不可预见之地深处传来了一些‘修复数据’把梦境尔什给稳定了下来。

     迷你尔什觉得这是琳发送的数据，而导师则认为这是‘遥远之影’发送的数据。

    琳觉得这点挺有意思……看来要到‘遥远之影’所在的位置去看看。

    在这之后，导师就发现它们的发出的数据对这块大地影响非常有限。

    之前它们还是能输入大量数据对梦境尔什进行各种‘损伤’的。

    但是在修复了一次后，虽然梦境尔什没有完全复原，但却很难被进一步损伤了。

    由于导师它们不想毁掉这个难得的大地，于是它们就慢慢地进行着等待……试着用很多的方法影响它。

    而效果都不是很好，只是它们还是一直在尝试。

    直到琳的出现，开始修复梦境尔什时，它们才感觉到了危机感。

    于是它们直接出现来进行攻击……它们最初的攻击目标主要还是把包括琳在内的尔什民给全部杀光。

    主要就是不想琳再修复这里，但是慢慢的……导师有了新的想法。

    因为琳的思维可以继续改变这块‘梦形大地’的数据，让它发生变化。

    所以导师觉得可以对琳进行一些影响，从而影响梦境尔什的数据。

    它之前的很多次偷袭都是如此，它用某种方法替换了尔什民的‘内部核心’……从而对那些尔什民进行控制。

     它替换尔什民核心的可以说是一种‘装置’。

    这种装置比较特别，它可以制作成子弹放在尔什民的枪械中。

    然后再用这些被控制的民来袭击琳的维罗尼卡，实际上它每次攻击，都是试着把它控制的那种‘装置’打进维罗尼卡体内。

    导师知道琳的维罗尼卡是一种全身都是核心的生物，打入控制装置不能控制维罗尼卡，但导师认为这能影响到维罗尼卡的思维。

    它是想通过这种方法，来对琳造成一些影响，从而改变梦境尔什。

    但它这种想法还是失败了。

    因为琳……实际上没有什么感觉。

    虽然说被它打中过几次，但是并没有受到它的影响和控制什么的。

    导师到最后也发现这种方法无效，所以它就没有继续攻击了。

    它开始……做最后的准备。

    在此之前停止了一切攻击，但是一直保持着对梦境尔什的监视。

    同时，它和它的种群在做着一种巨大的武器。

     这种武器也就是琳看到的空气墙，实际上这些空气墙可以说是一种凝结的‘数据块’。

    这些巨大的数据块被它们用来围攻梦境尔什，它们期望能对梦境尔什造成影响。

    至少能够让梦境尔什进入损坏状态。

    如果不能的话……那导师就只好全军出动来彻底毁灭梦境尔什了。

    比较奇妙的是，琳通过探测这些数据块也能感觉到导师的意识和计划。

    这些长得和空气墙似的数据库不知道能不能对尔什造成伤害，琳觉得可能性比较大。

    要防止梦境尔什受损，就应该解决这些空气墙。

    或者有另一个方法……那就是直接去找‘导师’。

    琳一直想看看它到底是什么样的生物。

    从这些数据等东西里，琳并没有办法了解导师本身是个什么。

    虽然说知道它是傀儡星和鳞片球的融合，但是本身到底什么样就不清楚了。

    而现在琳已经知道了它的位置，因此决定过去看看。

