    “他怎么能办得到？他怎么敢？”

    而此时的醉春楼之上，窗外发生的事情让原本正兴高采烈看戏的几人大吃一惊。尤其是贺一秋，连杯中酒洒在衣服上都浑然不觉。

    谁能想到这个小县令如此不走寻常路，竟然选择了一路莽过来，而且用了这么短的时间，几乎就已经评定了大半个百安县。剩下的那些，也完全不成气候了。

    经此一役，他们飞虎堂仅剩的力量也彻底消耗殆尽，而这个小县令的威望将超过所有人，包括他这个昔日风光无限的飞虎堂堂主。

    “去废了他，把你们手下的高手全派出去，贺堂主，你也去！”

    将手里的折扇一点点的收了起来，青年公子的脸上此刻已是挂满了寒霜，就差在脸上直接写上“我很不高兴”这几个字了。

    “他奔袭已久，功力消耗殆尽，如今想必已是强弩之末。此时若不趁他虚弱之时击垮他，恐怕日后在这百安县内他的威望将无人能及！”

    “他想要成势，本公子偏偏要给他拦腰截断！”

    “公子！”稍犹豫了一下后，冯和这才小声的说道“他毕竟是朝廷命官，万一........”

    “怕什么？出了事情本公子兜着。何况，本公子只是让你们废了他，实在不行的话拦住他也可以，又不是让你们要了他的命！”

    “快去！”冷眼扫过四周，那冰冷的气息仿佛要将他们全部都冰封，此刻青年公子心头的杀意已是有些抑制不住。

    “同样的话，我不想再说第二遍！”

    “这，是！”两人对视了一眼，也看到了彼此之间的凝重。不过现在他们没得选，一旦让沈钰得势，恐怕将来绝不会有他们好果子吃。

    何况，近一段时间以来，他们能明显的感觉到公子身上的戾气越来越重了。脾气琢磨不定也就罢了，在公子身边待着，当他生气的时候还隐隐让他们有一种想要逃离的危机感。

    所以，当公子的命令一下，他们根本没有拒绝的余地！

    “贺堂主，我会将我手下所有的高手全部派给你，祝你马到成功！”

    “冯大人，你在开玩笑么，你也得随我一起！”一把拉起冯中的胳膊，贺一秋凑到他耳边轻声说道“冯大人，你以为我不知道么，冯大人你已入一流境界了吧！”

    “你！”眼睛微微一眯，冯中眼中杀机一闪而逝，他入一流境界的事情只有寥寥数人知晓，而且他从未在外人面前展露过。如今贺一秋却知晓，也就是说，自己身边有他埋下的钉子。

    好啊，自己人还这么玩，刚刚还勾肩搭背的互称兄弟呢，就是这么做兄弟的？行，以后给我等着！

    “冯大人，你不要用这样的眼神看着我，我也是为你好。有件事情我忘了跟你说了，在飞虎堂的密室中，我藏了一册账本。上面可是将每年你从我这拿的好处，都记得一清二楚。”

    “之前小县令带人围剿我们飞虎堂后，我回去偷偷看过，密室被打开了，账本也被他带走了。冯大人应该知道这意味为着什么，若今天这小县令不死，死的就是你我了！”

    “你！好一个贺一秋，好得很！”眼神恶狠狠的看向对方，冯中恨不得吃了他！虽然知道他们之间就是塑料兄弟，但这货背后干的这些事情，已经远远超出了他的底线。

    有账本在一日，他就相当于有把柄落在了对方手里。王八蛋，早就不安好心了！

    “冯县尉，走吧！”虽然贺一秋很不想趁人之危，也明知道他这么做会跟冯中之间关系破裂，但他的确是有些怕了。

    那个小县令能够一两招之内，便将他们飞虎堂几位二流高手轻易击垮，他自认没有这样的实力。而且刚刚小县令从这里路过，那武功甚至远远超出了他的预料。

    哪怕现在那个小县令似乎已是强弩之末，可是他不敢赌，也不能轻易去赌。能拉上一个高手随自己一起，就算翻脸那也是以后的事情。这时候还要什么脸呐，保住自己才是第一位的。

    而此时街面上沈钰静静的扶手站立，一副高手寂寞的表情。短短不到一个时辰的时间，街面上已经他被清理的差不多，拔剑四顾之下再无歹人，所以这时候沈钰果断的选择了签到。

    “系统，签到！”

    “签到成功，活动的十年内力！”

    “又是十年内力？好！”随着系统提示音落下，一抹光芒涌入沈钰的身体内，真气在极速流转中迅速的增加，丹田经脉顿时掀起了涛涛波浪。身体的每一处，仿佛每一个细胞都在欢呼。

    “后天六重！”感受着此时自己的实力，沈钰嘴角露出一丝轻笑。加上这十年内力，他已足足有四十年的功力。当然四十年的苦修只有后天六重，也从侧面说明了他的资质的确不咋地。

    不过有系统在手，日后说不定什么时候就能签到改变资质的丹药，功法之类的，实在不行，靠着签到的来的内力，硬生生也能把境界堆上去，所以对此他从来也不担心。

    “杀！”就当沈钰还沉寂在实力提升的兴奋中时，突然间，从旁边的屋顶上十余人一跃而下，这些人丝毫不加掩饰的释放着自身的气势。

    一马当先的是两位一流高手，剩下还有数个二流高手和十来个三流高手，足足十几人的规模。在这小小的百安县中，绝对是举足轻重的一股力量了。

    “冯中，冯县尉！”看到眼前突然出现的黑衣人，沈钰眉头轻轻一皱，领头其中一人的身影和轮廓以及那被黑色面巾遮住的脸庞，都让他有一种熟悉的感觉，只是稍愣神的功夫他就确定了来人的身份。

    堂堂县尉竟然亲自出手，这是得有多恨他？是抢你们家米了，还是偷看你媳妇洗澡了，至于么？

    “你认错人了，爷爷名叫张一刀！”

    “得了吧，冯中，你以为蒙了面，压着嗓子说话，别人就看不出来了么？你怕不是傻，真以为随随便便能糊弄人么？”

    “少废话，兄弟们，给我杀！”眼中闪过一丝的慌乱，对面的冯中不再废话，而是选择直接动手。

    到了现在这个地步，无论沈钰认不认得出来他，他们之间都已无回转的余地。今日若是不把对方打落尘埃，那日后坠落尘埃的便是自己。

    “三重浪！”一出手，便是冯中引以为傲的最强杀招。三重浪，一浪强过一浪，一浪叠一浪，等第三掌一出，三浪叠加，足以碎石裂山！

    冯中的动作就仿佛是信号一般，其他人亦是全力而为，十余人一同动手，将沈钰的退路全部封锁。

    而一马当先的冯中，嘴角明显露出了一丝得意的笑容，他仿佛已经看到了沈钰在自己掌下哀嚎时的场景。可随后，他的脸上就只剩下了难以置信的震撼。

    “跳梁小丑，不自量力！风神腿！”冷哼一声，狂暴的力量以沈钰为中心倾泄而出，如同排山倒海而来的巨浪，以蛮横的姿态扫过周围的一切。

    这一刻，天地间仿佛静止一般，只剩下这遮天蔽日的巨浪任意肆虐。

    十余人的合围，就如同是投向巨浪的尘埃，连朵浪花都激不起半分。蚍蜉撼树，可谓是可笑至极。风浪过后，原地只剩下一片哀嚎。

    “你，你根本不是一流境界，你是后天境！不可能，这怎么可能？”

