
　　除了老田，一直没看到过其他人，地下溶洞很大，薛师叔的老相好王军华，还有笔记中记录的南派靓仔哥和感觉哥，都没看到。

　　路不好走。

　　淌水，钻洞，爬坡，看了下时间，我们大概是当晚九点半返程，一路没停，在凌晨四点多的时候，发现了几天前贴的反光标。

　　顺着路标，我们找到了之前堆在一起的气瓶，手机没有夜拍功能，一路上我打着手电拍了十几张照片，随便看了几张，照的不好，太模糊了。

　　带好气瓶，把头指了指水面。

　　豆芽仔比了个ok，率先一马当先，噗通一声跳进了水里，随后我们也跟着先后下了水。

　　早晨6点左右。

　　鬼崽岭水塘荡起了水花，几颗人头先后浮出水面。

　　我摘下面罩抹了把脸，先看了看周围，又看了看不远处老胡住的小平房。

　　还没出正月份，天短夜长，这时天还半黑着。

　　农村地区冬天起的晚，早上五六点钟，最多出来倒个尿盆又回屋睡了，藏在水里等了七八分钟，见四周没一个人，我对把头比了个没人的手势，带头向岸边游去。

　　上了岸，快速卸掉气瓶，把头将事先藏好的纸箱找了出来，当时我们本来就是抱着箱子来的，这里头藏的都是干衣服。

　　藏在一棵树后面，把头催促说:

　　“快点，找自己衣服赶快换上，阿春和小萱你们先换，我们其他人回避一下。”

　　我们四个男的转过身，很快，只听身后传来淅淅索索的换衣声。

　　豆芽仔头不动，眼睛老是斜，我踩了他一脚。

　　“王把头，我们好了。”身后传来阿春声音。

　　“快些，我们也赶快换。”

　　把头看了看周围，从箱子里找出一条牛仔裤丢给了我。

　　急匆匆换好，将潜水服放到箱子里，这才松了口气。

　　把头把钥匙递给鱼哥，说:“文斌，你们三个先走，如果路人碰到有人问，你们就说开车去宁远旅游去了，我们一小时后在回去。”

　　“我没拿手机，如果有什么情况，给小萱打电话。”

　　“好，那我们先回了把头。”

　　“去吧。”把头摆了摆手。

　　穿过田间小路，几十分钟后，我们三个背着包走到了村口。

　　“俫崽们哦，夜饭里去哪儿耍来。”

　　村口，树下坐着的老头跟我们打招呼，我认识他，之前还给过他一包烟。

　　我背着包摆手笑道:“呵喽，大爷起的挺早啊，我们去宁远玩了，才回来。”

　　老头坐在石头上，屁股下垫着纸壳子，他咧嘴一笑道:“俫崽们心不直哦，狗肠子一根，不会拐弯弯。”

　　“卧槽，”豆芽仔靠着我说:“峰子，这老逼登骂我们是狗肠子啊。”

　　“不是，你听不懂别乱说，他应该说的是咱们心眼直不会说谎，直肠子的意思。”

　　“别理他，走吧。”

　　推着豆芽仔走过去，听到老头嘟囔着说了些什么，没听清，我回头看了眼，他就那么靠在树上，微笑着看我们。

　　“哎呀，是街溜子回来了啊。”

　　进村口见到了小唐那个女同学，她手里提着个红色小皮桶。

　　我尴尬的笑了笑，也不能发作，她说什么就是什么吧。

　　路过唐贵家门口时我停了停，大门紧闭上着锁，我心想，难道唐贵媳妇被村里送走了？

　　因为按照之前的经验看，不分白天黑夜，唐贵媳妇就不睡觉，每当有人路过时，她就会拼命的推门踢门，晃的铁锁链咔咔响，很吓人。

　　到了我们住的小院，鱼哥左右看了眼，掏出把头给的钥匙准备上前开门。

　　“吱呀....”

　　只是轻轻一碰，门竟然开了。

　　鱼哥疑惑的回头问我，是不是把头走之前忘锁门了？

　　“不会的，不能。”

　　我话音刚落，突然看到西屋门开了。

　　院里一个中年男人拿着刷牙杯，满口泡沫出来了。

　　“薛师叔....”

　　怎么会....他不是明晚上才回来？

　　撞了个正着，我和鱼哥脸色都不太好看。

　　薛师叔咕噜噜漱了漱口，吐掉了刷牙水。

　　“云峰回来了啊，我看你们背着包，东西借回来了？”薛师叔笑着问。

　　借东西？什么东西？我没反应过来。

　　薛师叔随手把刷牙杯放到窗台上，说:“我昨天下午回来的，还是显生打电话给我的，我们晚上还通了电话，他说你们去外地借火子（炸药)了。”

　　我更听不懂了。

　　昨晚？

　　昨晚我们还在溶洞下挖横井！手机根本一点信号没有！怎么打电话！还有，把头说他就没带手机！

　　鱼哥碰了碰我，我回过神，马上笑着说:“是，没错师叔，我们去外地借火子了，现在查的严，不好弄，就在鱼哥包里，是吧鱼哥？”

　　“是。”

　　鱼哥马上脱下包，从包里掏出木盒打开。

　　“就这些，老式火雷管，威力大的很。”

　　“行了，快盖上。”

　　薛师叔看了眼雷管让我们进来，关上门，随后当着我们面，给把头打了电话，开了免提，我听的很清楚。

　　薛师叔之所以没怀疑，是因为他在医院那几天，“把头”每天都给他打一个电话，主要问问李铁成的伤势怎么样，什么时候回来，诸如此类。

　　甚至昨天还告诉了薛师叔，说我们去外地找人借雷管去了。

　　我脑海里瞬间反应是，这肯定不是把头，把头自始至终和我们在一起，再说，水塘下没信号怎么打电话，还每天一个。

　　是阿春？

　　也不对......阿春也全程和我们在一起。

　　薛师叔没看出来我的小心思，他叹了声，开口说:“哎，老李病情暂时稳定了，但也留了后遗症，听医生说要常年吃药，人醒来后说话都说不清楚。”

　　“这马上就要下水了，少一个人帮忙，不知道还能不能找到老王。”薛师叔眼中闪过一丝忧虑。”

　　屋里水壶开了，我倒了两杯热水，借口说水太热要晾一晾，随即悄悄出了院跑到了厕所。23sk.Com

　　“小萱，把头呢，快把电话给他。”

　　“云峰。”

　　“把头，出事了。”

　　我躲在厕所里，压低声音说:“薛师叔提前回来了，而且已经看到了我们几个，怎么办？你什么时候回来。”

　　没料到，把头声音听不出来慌乱，他说:“我知道了，不用慌，一切在预料中，你就装作这两天没见过我，其他就不用管。”

　　话说到这儿，把头声音逐渐低沉。

　　“如果他是我师弟，就能看出来。”

　　“相反，如果他看不出来.....那就不是我师弟。”

　　“我马上回去，挂了。”

　　一个小时后，把头他们也回来了，薛师叔和把头聊了一会儿，没看出来什么反常。

　　趁二人聊天喝茶的功夫，我给阿春使了个眼色，意思是出去说。

　　走到大门外，我忍不住了，直接皱眉问:“到底怎么回事？这几天一直打电话的假把头不是你，是谁？”

　　“假把头？”

　　阿春掩嘴笑道:“我听说过假把式，还没听说过假把头，你还是太嫩了，这些事，王把头在十天前就安排好了。”

　　“既然你是他徒弟，王把头也那么看中你，跟我来吧，你以为我这三十万是白拿你们的？”

　　村里没人住的老宅很多，年轻人结婚，女方都要求有新房，这些年在村里翻盖老房子的越来越少，家里有点积蓄的，都跑去了县里买房。

　　把头和薛师叔还在屋里喝茶聊天，阿春带着我拐了几个弯，最后停在一处村民的老宅前，伸手敲了三下门。

　　有人开了门，我看到，门后站着一个二十出头的年轻女孩，这女孩长发，牛仔裤，有些奇怪，她带了半边儿脸的金属面具，只露出来半张脸。

　　这女孩和阿春抱了一下，从兜里掏出一部手机，递到了我面前。

　　我一看，正是把头的手机。

　　阿春扭头看着我说:“介绍下，她不爱说话。”

　　“这是我小妹。”

　　“京中口|技，真正的传人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第52章 小妹免费阅读。https://xs.23sk.com 