    或是因为乘坐水晶船赶路，又或是因为众女的容貌太出众，这一路上，众人早就习惯被围观。

    入城之后，走在夏侯城的主干道上，林盼盼好奇地东张西望，叶伊人和苏夕然等人的表现要含蓄许多，不过心中也在拿这座城池和地球城对比。

    一路上，她们每到一座城池，便会将其与地球城对比一番，将其中比地球城做得更好的地方记在心中，等回到地球城之后，再对地球城进行适当改造。

    “等等！你们站住！”

    刚走出一段距离，后面传来冷喝声。

    林辰一行人回头，发现是把守城门的守卫追了上来，眼神不善。

    “这些家伙想要干嘛？”

    林盼盼眉头皱起，刚才这几个家伙的目光就让她感到讨厌，只是对方毕竟没有找麻烦，她懒得搭理对方，没想到现在竟然追了上来。

    “有什么事？”

    等几名守卫到了面前后，林辰脸色平静地问道。

    “什么事？

    哼！小子，你的态度倒是挺嚣张的，我早就看你不顺眼。

    我怀疑你们是敌对势力派来的奸细，马上跟我们走一趟！”

    为首的，是一个肥头大耳的小眼睛中年人，他凶神恶煞盯着林辰，大有一言不合，就要动手的架势。

    林辰一行人，本就是人群的焦点，无数看向这边的人，听到肥胖守卫的话，都露出惊容。

    “这人竟然是敌对势力的奸细，好大的胆子！竟然敢直接跑到夏侯城来打探消息？”

    有人惊讶道。

    林辰表情不起波澜，道：“你是化成人形的猪类妖兽？”

    中年人勃然大怒：“放屁，老子是人类，不是什么妖兽！”

    “是吗，那是我搞错了，不过这也不能怪我。

    毕竟你不仅外表像是一头猪，而且还长着个猪脑子。

    这世上有哪个奸细，会像我这么招摇过市？

    你要找麻烦，也应该想个靠谱点的借口。”

    林辰的声音中，带着赤裸裸的嘲讽。

    街道上的人打量中年守卫，有人忍不住笑出声。

    这中年人的确长得跟头猪似的，而且人家说的也有道理。

    如果是奸细的话，绝对是偷偷摸摸进城，怎么可能带着一群貌美如花的女人，大摇大摆从城门走进来，是怕不被人注意到吗？

    中年守卫表情僵住，他刚才是胡乱编个借口，的确没想到这一点，不过要他认错，那是不可能的事情。

    “哼！你们的小心思，我还能不明白？

    正常来说，奸细自然是偷偷潜入打探消息，但因为我们夏侯城戒备森严，你们无法偷偷潜入，索性就反其道而行之，从大门走进来。”

    中年人冷笑道。

    林辰面无表情道：“那你倒是继续解释，我为什么要带着一大群人，是怕不被注意到吗？”

    “哼！哪来的那么多废话，你心里什么主意，我自然都一清二楚，但你以为，我有可能和你说吗？

    有什么要解释的，跟我们回去后好好解释，如果你们不是奸细，绝对不会冤枉你们！”

    中年人说着，给身后几人打了个眼色，示意抓人。

    林辰看向身旁一脸愤愤的林盼盼和林天，笑道：“你们两个小家伙，这一路上争强好胜，说是喜欢行侠仗义，铲奸除恶，怎么现在人家都欺负上门，你们还不动手？”

    “可以动手？”

    林天面露喜色。

    林盼盼大喜，她早就想动手，只是碍于林辰和苏夕然等人都在，所以不敢乱来，林辰倒是不会怎么说她，但如果乱来，苏夕然后面免不了要训她一顿。

    眼下既然林辰开口，那自然再无顾忌，瞬间像是脱缰的野马，朝对方几人冲去。

    “啊！姐，你等我，给我留几个！”

    林天焦急地冲出去，唯恐慢了，人都已经被姐姐打趴下。

    接下来，街道上的人们就看到让他们瞠目结舌的一幕。

    原本气势汹汹的几名守卫，没一会儿，被林盼盼和林天两姐弟打趴在地上，像是倒在地上的死狗。

    “我让你污蔑！让你乱看！让你胡说八道，我最讨厌你们这些坏蛋，欺善怕恶，没一个好东西！”

    林盼盼将肥胖的守卫长踩在脚下，一脚又一脚踢在对方身上，踢得中年守卫满地打滚，口中却色厉内荏威胁：“死定了！你们绝对死定了！敢在夏侯城动手，你们一个都别想活着离开！”

    围观的路人们，见几名守卫被打趴下，也都是吃惊不已。

    “夏侯城的守卫，可都是道境强者，竟然都不是这两人的对手？”

    “这群人看样子有些来头，但敢对夏侯城的守卫出手，终究还是太年轻了。

    这么一来，他们是别想离开了。”

    “他们这下子有麻烦了！依我看，老实和对方走一趟，或许什么事情都没有。”

    “狗屁的什么事情都没有，你还看不出来，这几名守卫是故意找茬的？

    和他们离开，怕才是真的完蛋！”

    ……“住手！”

    就在这时，远处传来一声冷喝，几道流光从不远处飞来，眨眼间到了面前，为首的，是一名三十来岁模样，身穿华服的青年。

    青年容貌算得上英俊，皮肤白皙，眼神倨傲。

    一些认识这青年的人，露出惊容。

    “令狐睿！”

    “令狐家的那个大少爷？

    他怎么会出现在这边？”

    “令狐家是大夏神域的至尊家族之一，虽说无法和夏侯家相提并论，但也不是寻常人能招惹得起的！我怎么感觉，他的眼神有些不怀好意？

    是冲着这群人来的？”

    ……不少人朝林辰一行人投来同情的目光，就他们所知，这位令狐大少非常好色，眼下出现在这边，再结合之前的情况，应该是他看上了这些女人，让守卫出面将人带走。

    守卫没将事情办好，他也就自己出面了。

    既然他出面，那么这些女人，无疑已经是他的囊中之物。

    林辰没等令狐睿开口，对林盼盼和林天道：“把这刚出现的几个家伙，也狠狠打一顿。

    放开了打，有什么事情，我都帮你们两个小家伙兜着！”

    

