    

    第三百二十八章拿下太子，牵连高阳

    罗通的出现，彻底打破了李承乾想要控制李世民等人的想法。

    而左右领军卫两位大将军的出现，也彻底击溃了李承乾的皇帝梦！

    李世民也不想这出闹剧继续下去，他怒喝一声，下令要拿下李承乾。

    可是，事已至此，李承乾岂能束手就擒。

    看着向自己冲来的士兵，他眼神一冷，心中一横，竟是忽然提着那把利剑，朝李世民冲去！

    变故来得太快，谁都没想到李承乾竟会有如此举动。

    而秦琼和程咬金虽然之前一直挡在李世民身前，可在左右领军卫两位大将军出来之后，李世民拨开了他们两人，自己来到了大厅门口。

    此刻，李承乾持剑冲上来，大有一举将李世民刺死的模样！

    其实李承乾走到这一幕，也是迫于无奈，他现在已经无路可走了。

    周围都是李世民的人，他若是就这样被拿下，下场肯定会很惨。

    与其如此，不如放手一搏，将李世民给杀了！

    或许李世民一死，他这个太子还有登基的可能。

    持剑冲锋的李承乾，双眼散发凶狠之意，誓要一举功成！

    可惜，他忘记自己身后还有一个罗通！

    李承乾一动手，罗通就知道他想做什么，身形一闪，罗通宛如鬼魅般冲了过去。

    不等李承乾来到李世民身边，他便右脚踢在了李承乾的背后，将之踢飞数米！

    强大的力道，让李承乾连手中的利剑都拿捏不住，摔了出去。

    众人此刻才反应过来，程咬金怒喝一声：“真是胆大妄为，俺要亲自将你拿下！”

    庞大的身躯，宛如山一般冲到李承乾面前，像是提着小鸡一样，将之提了起来。

    “给俺绑了！”程咬金是个粗人，才不管李承乾是什么身份，直接就让人拿了绳子将李承乾给绑了起来。

    周围李承乾的侍卫，此刻面面相觑，不知道自己该做什么。

    偏偏李承乾被罗通刚才那一脚，踢得七荤八素，此刻还没回过神来呢。

    倒是罗通看到这群人个个手持兵器，他眉头一皱，盯着对方冷哼一声：“怎么，你们还想拥护太子谋反？”

    “小的……小的不敢！”

    “小的只是奉命行事，还望陛下饶命啊！”

    “小的知错了，请陛下饶命！”

    一众太子侍卫大惊失色，急忙将手中的兵器放下，纷纷跪倒在地上。

    到了这个时候，他们哪里还不知道现场已经被罗通控制，他们就算是反抗也是死路一条。

    何况太子李承乾都已经被拿下了，他们再反抗也没用。

    主子都没了，造反自然就没意义，他们只能放下武器，祈求李世民放过他们。

    大厅内，李世民阴沉着一张脸，看着眼前这群侍卫，他很想下令将对方全部杀了！

    但，现在许多问题都还没解决，若是大张旗鼓杀人，可能会适得其反。

    就算要杀这群人，也要等到将事情处理完之后一起解决。

    何况现在周围还有许多国外的使者在看着，不适合在这里处决这群人，免得让那群国外的使者认为他是一个杀人狂魔。

    “哼，先将这群人拿下，待事后调查清楚再由大理寺和刑部一同处理！”

    李世民一声令下，周围的左右领军卫立即上前将这群太子侍卫给拿了下去。

    躲在暗处的高阳公主看到这一幕，吓得心惊胆战，转身想要返回自己的洞房。

    现在局势和她想的不一样，她怕这件事会牵连到自己，只能赶紧离开。

    只要李承乾那边不将她说出来，她就和这件事没有关系。

    所以，她要在众人反应过来之前，先行离开这里，回到属于她的房间。

    可是，她忘记了现场还有罗通的存在。

    高阳公主一转身，罗通便察觉到了她的存在。

    她若是一直站在那边，肯定不会引起罗通的注意，可她一旦有了动作，以罗通现在的实力，怎能察觉不到。

    看到高阳公主居然躲在那边偷看，罗通心中冷笑。

    这件事，和高阳公主脱不了关系，对方想要就这样离开是不可能的。

    “高阳公主，您这是要去哪里啊？”罗通轻飘飘的一句话，顿时让现场众人的目光都放在了高阳公主身上。

    就连李世民，此刻也眉头紧锁，看着转身准备离开的高阳公主。

    虽然他不知道高阳公主为什么要偷看这种事，但现在局势已经明朗了起来，对方为何却要在此刻离开？

    想到这里，李世民眼神一变，脑中忽然想起了之前罗通让李承乾去劝说高阳嫁给房遗爱一事。

    难道，李承乾将今天发生的事情告诉了高阳，所以高阳才会答应下嫁？

    若真是这样，那这件事也和高阳脱不了关系！

    “高阳，你给朕过来，今日之事，你可有参与！”李世民双手紧握，狠狠盯着高阳公主问道。

    被质疑的高阳公主，急忙转身，连连摆手：“父皇，此事怎会和孩儿有关系，孩儿又怎么会在自己的婚礼上勾结太子兄长做这种事？”

    若是以前，她说这种话，李世民是会相信的。

    可现在，连自己的儿子李承乾都要兵变谋反了，李世民当然不会相信高阳公主的这番言论。

    何况此时，罗通也忽然开口：“公主殿下，您三番两次和太子殿下来往，这是无法狡辩的。”

    “还有，你还记得太子殿下的劝说吗？其实，那是下官向陛下建议的！”

    “在那个时候，我就已经知道太子殿下会兵变，所以才会让太子殿下去劝说您。”

    “若是太子殿下没有将今日之事告知与您，想必您也不会如此轻易答应结婚吧？”

    这番话虽然是说给高阳公主的，但其实却是在提醒李世民，这件事和高阳公主也有关系。

    此言一出，高阳公主脸色大变！

    现在李承乾兵变失败，她可不想被对方影响。

    “父皇，您要相信孩儿啊！”高阳公主一看哀求的看向李世民。

    李世民冷冷看着她那张祈求的脸，冷哼一声：“此事还未查明之前，你只能待在房府！”

    一句话，表明了他不相信高阳公主的心意，也让高阳公主像泄了气的皮球一样瘪了下去。

