    “艾斯比没有透露清洗者建立神眷者组织的目的吗？”

    一名军事参谋提出关键性问题。

    赵安雅摇头答道：“没有，可能是时间还没到，清洗者并没有向神眷者组织下达最终命令。”

    “现在已知的信息还是太少，必须掌握更多信息才行，根据估算，清洗者飞船将在一个月后抵达太阳系。必须要在那之前，找出神眷者组织出现的目的。线索，我们需要更多的线索。”罗德上将用手指敲敲桌面，定下工作重心。

    赵安雅认真思考后，说道：“或者可以从其他神眷者成员入手，希望能够得到有用的信息。”

    “那就去查，不惜一切代价，从这些人脑子里把情报挖出来。”罗德上将说完，便宣布今天的会议结束。

    ……

    第二天中午。

    东海总部大楼的休息区。

    韩幼薇从微波炉里把热好的两份便当取出来。

    赵安雅一边用手捏着疲累的脖子，一边摇头晃脑的走进休息区。

    “雅姐，你怎么累成这样了？”韩幼薇看到赵安雅的样子，关心道。

    “连夜审了那些智障一晚上，再加一个上午，连口水都没时间喝。干什么不好，加入神眷者组织，要是真坏也是算了，偏不是。”赵安雅坐到茶水台前的椅子上，给自己倒了杯水。

    “那你不是连早饭都没吃？这个给你吧。”韩幼薇把一份便当推过去。

    赵安雅瞟了一眼韩幼薇手里的另一份，笑道：“两份啊？给方源的？我吃了不合适吧。”

    “没事，他应该忙其他事去了。我都热好了，不吃就浪费了。”韩幼薇抿嘴笑道。

    “那我可真不客气了，我从昨天晚上开始，就啃了一块饼干。”赵安雅抓过便当，打开来就开始扒饭。

    韩幼薇坐在旁边，打开另一个饭盒，开始慢慢吃，随口问道：“审问得怎么样了？”

    “别提了，一点收获都没有，全是一群觉得清洗者降临后，可以活命，甚至永生的蠢货。”

    赵安雅一边嚼嘴里的叉烧，一边含含糊糊的回答：“你这叉烧可以啊。”

    “有记录吗？让我看看？”韩幼薇询问。

    赵安雅把手里的本子推过去：“看吧。一点有价值的信息都没有。”

    韩幼薇翻开了看，发现内容里确实没有什么有用信息。

    大部分的神眷者组织，都是觉得无法抗衡清洗者的投降派，并且大部分相信只要不反抗，就可以活命。

    韩幼薇看了几页，有点失望，正准备把本子合上的时候，忽然感觉有点奇怪，又往回翻了几页。

    然后，又把本子快速的翻了一遍，把审问的每个神眷者成员的信息都扫一遍。

    “雅姐，这里面有些人的身份不一样。”

    “什么不一样？”赵安雅把咬了一口的荷包蛋放下，侧头看着本子上的内容。

    韩幼薇指着上面的几个人的信息，道：“这个、这个，还有这几个……这几个人从记录来看，他们都是观察者通过视网膜交流加入神眷者组织的。

    “你看这几个人的身份，他们似乎都和杨宇平教授的实验室有关，其中一个还是研究员。”

    赵安雅连忙把本子拿过来，重新翻看一遍，也看出了关键。

    “你的意思是说，这些人是观察者主动选的，不是艾斯比发展的组织成员。”

    “没错，这些人是观察者主动选的，那就说明这应该是清洗者真正想要利用来达到某个目的的成员。”韩幼薇点头。

    “对对对……确实如此。艾斯比他们发展出来的组织成员不是关键，观察者主动找的人才是关键。”

    赵安雅终于发现关键信息，急急忙忙往外走，走到门后还回头指着饭盒说道：“给我留着，给我留着，我还没吃完。”

    “不能吃饱再工作吗？”

    韩幼薇有些无奈，见到赵安雅已经跑没影了，只好把饭盒盖起来，放进休息区的冰箱里，在冰箱门上贴个便条。

    ……

    赵安雅重新纠正调查方向，终于从神眷者组织成员身上找到了关键线索。

    在神眷者组织的核心成员中，有十几个人是观察者通过视网膜沟通方式发展的神眷者。

    而这十几个人，都和曲率驱动实验室有着千丝万缕的关系。

    这些线索，都指向了一个关键，那就是清洗者的目标还是曲率驱动实验室。

    “方源，清洗者建立神眷者的目标，还是曲率驱动实验室。”赵安雅第一时间将这个情报传递给方源。

    “不是已经破坏了电脑里的实验数据吗？教授都说一两年内弄不出曲率引擎了，清洗者为什么还盯着曲率驱动实验室不放？”方源感到疑惑。

    “不管原因是什么，肯定都在实验室里，我带军事科研班正往实验室赶，到了那里，再查原因。”

    ……

    因为不知道会发生什么。

    所以方源立即结束反物质弹的抗打击训练，二十秒后直接坐到杨宇平的办公桌前。

    杨宇平正靠着椅子打盹，口张着就像个开口枣，还微微打呼。

    办公室里突然多了个人，杨宇平一个机灵坐起来，扶了扶眼镜，没好气道：“你干什么？不敲门就进来，吓出人命怎么办？”

    “我可一点声音都没出，你是自己吓自己。”方源反驳一句。

    “不对，没事你不会跑这里来，又出什么事了？”杨宇平拿起茶杯喝了口茶。

    “清洗者建立的神眷者组织，目标还是这里，不知道要干什么。我在想，可能是想干掉你，一劳永逸。”方源想过这个可能，但其实这个可能性很低。

    “杀我？杀我干什么？清洗者一个月后就来了，我又不可能一个月时间弄出曲率引擎，就算研究出来，也不可能量产，杀我有什么用？”杨宇平满脸的不以为然。

    事实确实如此，清洗者飞船一个月后抵达太阳系，直接连地球带人蒸发掉就可以，弄个神眷者组织杀个科学家，并不合理。

    二十分钟后，神舟号悬停在实验室上空。

    军事科研班进入实验室大楼，进行布控。

    方源想了一下，接着问道：“这里还有其他值得清洗者关注的东西吗？比如一个月内能搞得出来，对人类文明实力提升明显的科技。”

    杨宇平摆摆手，道：“哪有什么科技一个月就能提高文明实力的，技术研究出来，还有进行验证，然后再量产，等使用到太空战舰上，没个一两年根本不可能。”

    “不，这里肯定有什么东西让清洗者感到担忧了，你再想想，一个月内就能弄出来的。”方源再次询问。

    杨宇平皱眉想了一下，答道：“你要是这么说的话，可能真的有这么一样东西，是曲率驱动数据被破坏之后，退而求其次搞的。”

