    “皇上！”月华在殿里有气无力地应声道：“妾身没事，妾身一定会安然无恙的，你放心就是。”

    “可是朕不放心。”

    “妾身现在这么狼狈，断然不让皇上亲眼目睹。你若是进来，妾身以后就不理你了。”

    月华第一次这样撒娇一般地要挟陌孤寒，陌孤寒一迭声应着：“你说如何就如何，朕全都应着。”

    “还有......无论发生什么，都不许怪罪他们。”月华低声道。

    陌孤寒就是一愣，整个眼窝里全都湿润起来，怒声呵斥：“胡说什么呢？！”

    月华在里面却已经“噗嗤”一笑：“你答应我我才会心安，要么一直忐忑。”

    “这一件事情，朕偏生就不应，你最好是拼命好好的，否则，朕一个不饶！”

    这功夫，内膳房里已经飞速做好了汤面，一路飞奔着端进去。月华强忍着疼痛，勉强吃下去，觉得恢复了一点气力。

    阵痛一阵比一阵厉害，一直紧咬牙关的月华终于忍不住又痛苦地呻吟出声。

    里面原本气定神闲的接生嬷嬷们也逐渐手忙脚乱。

    一盆盆水端进去，又一盆盆血水端出来。

    太后终于支撑不住，整个身子也酸软下来，坐在椅子上，紧抓着泠贵妃的手，捏得变形。

    邵子卿也没有出宫，候在清秋宫外，与闻讯进宫的褚慕白两人明明急如热锅蚂蚁，头上都沁出细密的汗，却又故作镇定，如坐针毡一般。

    仇子衿里外奔走，传递着月华的消息。

    众人翘首以待，紧张而又焦灼。

    整个清秋宫里，所有的灯盏全都亮起，天上的星辉也被隐没。

    夜，逐渐地深了，往日寂然无声的紫禁城，因为了月华的难产，变得躁动不安，四处灯火辉煌，彻夜不眠的宫人小心翼翼地等候差遣。

    皓月已上中天，被乌云遮住，整个夜空愈加深沉。殿里的呻吟声断断续续，隐忍而又痛楚。

    接生嬷嬷慌里慌张地出来，将参茶端进去，又出来，脸上满是汗。

    陌孤寒焦急地问邵子卿：“有没有什么办法？快些想办法！”

    邵子卿无奈地摇头，强作淡定，额头同样青筋直冒：“微臣也无可奈何，微臣从来没有研究过这个。”

    陌孤寒也觉得自己是病急乱投医，依旧是焦灼地来回踱步。

    宫里太医全部候在清秋宫外，战战兢兢，只恨平日因为偏见所学太浅。

    远处有更声响起，已经是第二日子时了，月华整整痛了近两个时辰，已经是精疲力尽。

    檀若从殿里出来，抹一把脸上的汗，小心翼翼看陌孤寒的脸色，鼓足勇气。

    “皇上，假如，假如，皇后娘娘和孩子有危险，只能保一个，接生嬷嬷问......”

    “屁话，这纯粹就是废话！”陌孤寒低声咆哮，一双眸子熬得通红，犹如困兽：“朕都要！皇后与孩子都要平安无事！”

    檀若为难地看了一眼太后，慌忙转移了目光。

    太后盼孙心切，能为皇后着想吗？

    泠贵妃原本呵欠连连，闻言立即提起了精神：“皇家子嗣贵不可言，可千万不容闪失。”

    “皇后娘娘乃是一国之母，更不能出事！”怀恩斩钉截铁地反驳。

    泠贵妃的心里，自然是盼着月华出事，一尸两命最好。但是相较之下，除掉月华便是斩草除根，至于孩子么，无足轻重，自己揽在名下，还不是揉圆捏扁凭自己心意？若是自己怀的公主，这没娘的孩子还能给自己锦上添花。

    陌孤寒狠狠地瞪过来，眸光犹如两柄锋利的利刃，将她欲反驳怀恩的话截在唇边。

    她怯生生地后退，隐在袖子里的手悄悄捅了捅太后。

    太后一言不发。

    陌孤寒居高临下看着檀若，咬牙一字一句道：“什么都不及皇后的安危重要，因为，她的命就是你们的命，明白不？”

    檀若情不自禁就打了一个寒战：“奴婢明白，定然全力以赴。”

    檀若转身，泠贵妃小声催促太后：“皇姑母，您倒是拿个主意啊。”

    太后撩起眼皮，看一眼陌孤寒：“依照皇上所言，一定想方设法保住皇后性命。”

    “皇姑母！”泠贵妃顿时就急了。

    太后不耐烦地冲着她挥挥手：“孩子没了，还有你肚子里这个，难道你希望皇后出事，皇上伤心欲绝吗？”

    泠贵妃瘪瘪嘴，觉得无所谓，没有了子嗣与依仗的褚月华，同样不过是落魄的凤凰不如鸡。

    陌孤寒无心同她计较，狠狠地搓一把脸，抬起头看看天，清风拂过，乌云吹散，一轮皓月刹那间腾空而出，绽放出如银的月华来。

    整个清秋宫，一片噪乱，只有滴漏有条不紊地传递着夜的宁静与时间的流逝。

    伴随着月华撕心裂肺一般的痛呼，一声响亮的小儿啼哭声，伴随着那皎洁月光，穿透万物，洒落紫禁城。

    “生了！”

    坐在椅子上瘫软无力的太后猛然站起身，浑身斗志昂扬。

    接生嬷嬷扎撒着手，从殿里跑出来，跪在地上，也是兴奋得语无伦次：“启禀皇上，是皇子，皇子！恭喜皇上！”

    “皇后娘娘呢？”

    陌孤寒迫不及待地问。

    “虽然孩子不足月，但是母子平安！”

    “谢天谢地，这是陌家列祖列宗保佑！”太后此时哪里还有丝毫偏见？也是喜出望外：“这是我陌家的第一位皇子，一出生就天降异兆，与月亮同辉，将来必有作为！”

    “快点抱出来让我们看看啊！”子衿雀跃着催促道。

    　陌孤寒迫不及待地就要往屋子里冲，刚刚走到门口，就被檀若拦住了：“皇上留步。”

    “为什么？”陌孤寒心情好，并不计较檀若的无礼。

    檀若面上说不清是什么表情，牵扯牵扯唇角：“皇后娘娘肚子里好像还有一个。”

    “什么？！”陌孤寒瞠目结舌。

    “皇后娘娘怀的是双生儿。”

    被宫人搀扶着尾随过来的太后闻言就是眉头一皱：“双生儿？！”

    檀若点点头：“不过皇上太后娘娘放心，第二个孩子会顺当许多。”

    刚放下的心瞬间又狠狠地揪起，陌孤寒再次被极为客气地请了出来，在门外焦急地来回踱步。

    太后沉吟不语。

    泠贵妃得意一笑，阴阳怪气道：“双生子，可是国之凶兆，皇姑母早作决断吧。”

    她这话并非空穴来风，月华或许并不知道，双生子在皇室是极为避讳的，相传双生子弟兄二人长大后往往会骨肉相残，给整个国家带来厄运，要么溺亡一人，要么全部送出皇宫。

    太后叹一口气，面露不悦，心里又是难以割舍，又是矛盾难安。

    陌孤寒原本就心里焦躁，泠贵妃又在一旁煽风点火，不由怒发冲冠，扭头愤愤呵斥：“要么闭嘴，要么滚！”

    就连窃窃私语的清秋宫宫人也全部噤声，望一眼泠贵妃，满是敌意。

    小皇子被清理干净后，包好了抱出来，太后接在怀里，欢喜得爱不释手。

    许多人围拢着，说着吉祥话，连声夸赞着小皇子的清奇相貌。陌孤寒看也不看一眼，满心满眼的都是屋子里的月华。

    泠贵妃受了训斥，丝毫不以为意，已经开始在心里暗自盘算，明日如何让父亲煽动群臣进言了。

    还好，果真如同檀若所言，第二个孩子顺当了许多，没有让月华受太多苦楚。

    接生婆子颠儿颠儿地跑出来，眉飞色舞：“皇上大喜，太后娘娘大喜，皇后娘娘这一胎是位漂亮的小公主！难得的龙凤胎！”

    双生子在皇室视为厄运之兆，龙凤胎便截然不同，龙凤呈祥，实为大吉！

    月华果真是有福之人。

    太后一直悬着的心也顿时放了下来，笑得那是合不拢嘴。

    陌孤寒再也忍不住，一把掀开帘子，一个箭步就冲了进去。

    屋子里仍旧残留着血腥的味道，令陌孤寒心惊胆颤。

    月华疲惫地靠在床上，脸色苍白，头发汗湿紧贴在脸上，整个人就像是从水里捞出来的一般。

    “月华！”陌孤寒上前，弯下身子，一把捉住了她的手。不知道是不是因为疼痛，月华的手仍旧有些轻颤。

    “皇上？”月华缓缓睁开眸子，有气无力地道：“你怎么进来了？妾身这个样子好丑，还没有来得及梳洗。我......”

    她的话还没有说完，就已经看到了陌孤寒眼眶里的热泪，顿时咽了下去，愣住了。

    陌孤寒的手也开始颤，他无论如何都控制不住。

    “月华，只有这一次，以后我们再也不要生了，朕实在是承受不住。”

    月华努力勾起唇角，费力地笑笑：“皇上，你这个样子就不怕被人看到了笑话？”

    陌孤寒紧咬着牙关，将月华的手放在唇边：“天下间，除了失去你，再也没有可以让朕害怕的事情。”

    檀若端过来热烫的姜水，煞风景地打断了两人的亲昵：“皇上，让奴婢帮皇后娘娘擦拭一下身子，简单梳洗一下吧？她一身大汗，容易受凉。”

    陌孤寒紧攥着月华的手不放，只是让开了空隙。

    月华羞昵地推开他：“去看看孩子。”

    陌孤寒见她安然无恙，才放下心来，心里也按捺不住地好奇，自己那对能折腾人的皇子公主是什么样子。

