    第845章真巧，我们是楼友

    这个女人又是哪里冒出来的？她这段时间从来没有见过，而且也太搞笑了吧？别的女人都是先观察一阵子，才鼓起勇气上前来表白的，她一来就搭讪，这胆子也太大了吧？不，也太傻了吧？

    跟着寒蔺君跑了将近3圈的长腿妹不屑地想着，上下将她打量了一下，认出她就是刚才在长凳上坐着的女孩，哦，原来坐在那里就是一直在“观察”啊？

    这么大胆却没脑子，等着看帅哥怎么拒绝你让你颜面尽失！

    结果，等了两秒，她等到帅哥的两个字回应——“好啊。”

    “！！”

    长腿妹一脸不敢置信地看着旁边的男人。

    寒蔺君垂眸看着眼前的小女人，心情瞬间便如云雾散开般轻快，原来是去给他买水了么？

    他眉眼柔和，唇角上扬，伸手接过那瓶水，没有犹豫地拧开，仰头灌了一大口。

    “你喝慢点！”林羞忍不住提醒道。

    “嗯。”男人灌水的间隙应了一声，果然将速度放缓了。

    一口气喝了半瓶，他才停下来，慢条斯理地将瓶口拧紧，看着她，“谢谢。”

    “不客气。”林羞笑眯眯地回应。

    寒蔺君拎着瓶子往前走，林羞便也跟在他身边一起，两人走了几步后便一起转身朝着右边的公寓楼走去。

    林羞：“咦，帅哥，你也住这里啊？”

    寒蔺君：“……嗯。”

    林羞：“真巧，我们是楼友诶～以后有时间可以相互串门哦～”

    寒蔺君：“……嗯。”

    长腿妹跟着走了几步，然后在他们刚才转弯的地方停下，瞪大双眼看着两人一左一右往楼里走的身影。

    这是……怎么回事？

    身边走来另外两个满脸惊诧的女孩——粉衣女孩和黄衣女孩，她们也是被刚刚发生的一幕所震惊。

    她们俩换着花样送了一个星期的早餐都没成功，那个女人只是送了一瓶水，帅哥居然就这么接受了！

    果然是她们送错东西了么？

    长腿妹和两人面面相觑，然后——

    “看什么看！真是好笑，还讽刺我们呢，你倒是能跑啊，你追到人了吗？”黄衣女孩冷哼道。

    “就是，我还以为有多牛掰呢，结果也只是个loser！哈—哈—哈—哈！”粉衣女孩也附和。

    长腿妹顿时冒出了火气，“你们说什么——”

    “说你不要脸还不自知，跑了一个半月还不如人家一瓶水！”俩女孩说完，对着她做了个鬼脸，转身一溜烟跑了。

    长腿妹：“……”要气死了。

    ～

    林羞要笑死了！

    电梯里，寒蔺君双手插兜站着，没好气地斜睨着一旁笑到挂在他身上的小女人。

    林羞：“哈哈……你看到刚刚站在你旁边那个女人的表情没有？就像是看到一朵娇艳欲滴的鲜花被采花大盗给摘了一样哈哈……”

    寒蔺君淡淡地道：“我没看她。”

    林羞：“哈哈……你真该看看的，笑死了，要不是我憋笑成功，估计都能当场笑出来哈哈……”

    寒蔺君无奈道：“这么笑肚子不疼吗？”

    林羞：“哈哈……我好久没这么笑过了，真的……好好笑……”

    寒蔺君眼角抽了抽，实在没忍住，伸手一把将小女人身体拉直了，推到墙上，偏头就吻了过去。

    林羞猝不及防被吻住，没站稳，双手张开朝着两边空气乱抓，感觉自己下一秒就要滑倒。

    寒蔺君长腿一跨，稳住了她的身体。

    林羞：“唔……”

    安分了下来。

