    宋正贤竞标成功，但却在付款环节出现了纰漏，原本到手的2亿元，却被财务人员携款潜逃，韩璐第二天知道这个消息的时候，立刻找上了秦念婉，却在看到她凌乱不堪的头发时，不由惊了一下：

    “你这是发生什么事了？”

    秦念婉懒懒得并不愿意多说：“你来做什么？”

    秦念婉发生什么，韩璐也不见得是真的关心，不过是好奇罢了，秦念婉不多说她也不想再问，将宋正贤在H国发生的事情和秦念婉一五一十地说了，秦念婉听后微微蹙眉。

    她早就料到事情不会这么顺利，却不想竟然会在这样关键的时候出现这么大的纰漏。

    看着秦念婉沉默下来，韩璐却明显不能保持淡定：

    “你别不说话啊，快想想办法。”

    “我能有什么办法？”秦念婉明显一副放弃的姿态：“让你哥放弃吧，我们没有这个能力再去凑1个亿给他。”

    “放弃？怎么可能？你难道不清楚这个竞标成功对我们来说意味着什么吗？我们所有的努力，所有见不得光的事情都能因为这次的成功而翻盘，你难道就不想光明正大地回到萱萱的身边吗？”

    秦念婉轻笑，她想，她当然想，没有人比她还要在意萱萱，可是现在他们又能做什么呢？

    “你去找傅时年，去问他借钱，之前他肯借给你，现在也一定可以的。”

    秦念婉摇头：

    “他不会的。”

    “为什么？”

    “他什么都知道了。”

    韩璐微微蹙眉：“什么意思？他知道什么了？”

    “所有的事情，我在H国被潜规则的事情，还有这次和陈慧芳一起陷害苏木的事情，他都知道，还有……我和你哥的事情。”

    韩璐原本想着傅时年还能是最后的一条出路，却不想早早地就已经断送了，她怀疑地看着秦念婉：

    “是你告诉他的？”

    秦念婉轻笑一声，没有说话，已经不想过多地解释什么。

    韩璐可以说是自己的战友，可她又什么时候相信过自己？她由始至终和宋正贤一样，都是把自己当成了一个赚钱的工具罢了，她生活在这个世界上，根本就没有人真正地关心过自己。

    曾经是有的，傅时年曾对自己发自肺腑的关心，但已经是很久远之前的事情了。

    面对这样的局面，韩璐并不死心，她像是抓住了最后一根稻草般地看着秦念婉：

    “那底片呢？你有没有留一个备份？”

    秦念婉摇摇头：“我留那个东西做什么？更何况现在傅时年已经知道是我做的了，他可以为了苏木妥协一次，不代表别人可以把他当傻子一样地让他再拿出2个亿。”

    韩璐没有说什么，却也没有离开，静坐在那里愁眉不展地不知在想什么。

    秦念婉见此，开口道：

    “韩璐，我马上就会被傅时年送到R国了，我想他也不会轻易放过你的，你趁着现在他没有找上你，赶紧离开吧，回H国去，替我照顾好萱萱。”

    “事情都是你做的，为什么他要来找我？”韩璐条件反射地从沙发上站起来不满地看着秦念婉：“是你出的主意要陈慧芳给苏木和温寒下药去拍的照片，和我有什么关系？”

    对于韩璐把所有的责任都推到自己身上这种事，秦念婉并不意外，也没有说什么，只是凄凉地笑了笑。

    韩璐见秦念婉这边已经完全地指望不上，也不再继续和她浪费时间，直接离开了，空荡荡的房间里只剩下秦念婉，唯有狼狈和心寒与她作伴。

    ——

    宋毅把两年前秦念婉去医院妇产科的资料送到了傅时年的办公桌上：

    “这是当年全部的资料。”

    傅时年随手翻动几页：

    “宋正贤就是韩杰？”

    “是，秦念婉和韩杰之前的关系我也做了调查，在最后两页。”宋毅见傅时年没有翻动的意思，便开口道：“秦念婉是个孤儿，被当时还是混混的韩杰所救，所以……以身相许，因为韩杰不务正业，所以两个人的生活过得很不好，后来便到处行骗，仙人跳什么的都干过。”

    傅时年靠近椅背，没什么特别的情绪，只是在宋毅说到这里的时候自嘲地露出一抹轻笑：

    “所以，我算是他们看上的目标了？”

    宋毅不敢说是，却也没否认，毕竟这就是事实。

    傅时年自认为眼光还是不错的，至少生意上的投资他从来就没有任何的失误，但奈何在感情上他竟然不知不觉地已经走了两次眼，一次是相信了秦念婉，一次是不信苏木。

    “还有，宋正贤那边的竞标已经成功，因为我们做了手脚，所以最终的价格是2亿5000万，我们的人已经撤了。”宋毅将一张银行卡放在傅时年的桌面上：“资金都在这里。”

    傅时年淡淡地看一眼那张卡片：

    “从竞标成功到支付款项有15天的时间，难保这段时间宋正贤不会狗急跳墙，你还是要多加留意，不能出现任何差错。”

    “是，我会的。”

    宋毅说完这句话的时候，手机便有了新闻推送的提示音，他拿起看了一眼，不由得看向傅时年：

    “秦念婉那边出事了。”

    “嗯？”

    “卫少公开了秦念婉的视频。”

    傅时年轻应一声，没什么意外的，如果他猜测得没有错，卫少覃手握着秦念婉的视频本来就是为了以防万一的，现在苏木被秦念婉这般对待，卫少覃也不会轻易放过她。

    将面前的资料扔到宋毅的面前：

    “加把火。”

    宋毅闻言不确定地看着傅时年：

    “傅先生，这……”

    虽说秦念婉两年前怀孕的资料确实能够在现在的新闻上加一剂猛料，但时间点却太过敏感了，知道傅时年和秦念婉有过一段的人其实并不少，他们只要一想就能知道两年前傅时年被人戴了绿帽子，这对于一个男人，尤其是傅时年这个地位的男人来说，无疑是主动给了别人一个笑料。

    即便没有人敢当着傅时年的面谈起这件事，但难保背后不会说什么。

    傅时年自然知道宋毅的顾虑，淡淡瞥他一眼：

    “那些只敢在背后嚼舌根的人，我还不放在眼里。”

