    “呵呵，这个简单！”说完红衣就随意的手挥了挥，然后就见空气中好像多了一道隔膜一样，凌凤舞知道，这就是所谓的防护了。

    “姑姑，你还有什么要紧的事要说吗？”凌凤舞疑惑的问道。

    “凤舞，姑姑随便做主张，你不会生气吧！”凌寒冰对着凌凤舞说道。

    “呵呵，姑姑说的哪里话。我怎么可能会跟姑姑生气呢，我要谢谢姑姑还来不及呢！”凌凤舞笑着说道。

    “凤舞，西北大陆的局势现在你多少应该能看出来点了吧！”凌寒冰问着。

    “嗯，可以！”凌凤舞点了点头。

    “我觉得西北大陆迟早是要一统的，按照目前的形势来看，我凌家是最有把握的，所以他们这几大势力都在想办法和我们凌家联姻。”凌寒冰的话说的很直接。

    “姑姑，这个，我也看出来了。”凌凤舞点了点头。

    “你如果看不出来那就有问题了。呵呵！”凌寒冰笑了笑。

    “姑姑，你又在笑话我了。”凌凤舞撒娇道。

    “凤舞，说实话，你对那齐明轩有没有感觉或者说好感，如果没有的话，我等下就去退了这门婚事。”凌寒冰的话让的凌凤舞愣住了，自己这姑姑唱的是哪出戏啊！

    “姑姑，你这是……”凌凤舞还是问了出来。

    “傻丫头，虽然联姻很重要，但是跟你的幸福比起来，你觉得姑姑会怎么选？”凌寒冰的话让的凌凤舞心中有点小感动。

    “我明白姑姑的意思了，嘻嘻，不过那齐明轩我说实在的也不讨厌，以前在婆娑学院的时候我们就认识了，他的人品还是可以的。”凌凤舞说着。

    “哦，这么说起来，凤舞你是答应了？”凌寒冰微微的笑着。

    “额，姑姑，你……”凌凤舞再次一愣，不过很快就反应过来了，看来这次又被自己的亲姑姑给摆了一道。

    “行了，别不好意思了，记得以后给我们凌家开枝散叶，你爷爷奶奶他们可是急着抱曾孙呢！”凌寒冰笑着说道。

    “姑姑，你就不要取笑我了行不？”凌凤舞小脸一阵通红。

    “好了，不说这个了，凤舞，下面的话你要听仔细了，至于怎么选择，你自己考虑清楚。”凌寒冰的话让的凌凤舞一震，看来下面才是重点了。

    “额，姑姑，你说。”凌凤舞点了点头。

    “凤舞，这西北大陆的局势现在应该很明显了。至从当年风皇莫名亡故之后，西北就一直处在混乱之中，如今这燕国又突然以雷霆之势占据了齐国三分之二的国土，虽然说这当中有中洲势力的影子，可是这也说明这西北又要乱了啊！”凌寒冰看着自己的侄女。

    “姑姑，你说的这些我都知道。”凌凤舞点了点头，但是还是没有想明白凌寒冰说这些的原因。

    “凤舞，如今各大势力都想着跟我们凌家联姻，这当中很大一部分的原因是我们凌家如今的实力，还有的当然是为了你这个惹人疼得小妖精了。”凌寒冰微微的笑着。

    “额，这个……姑姑，我！”凌凤舞一阵郁闷，自己怎么就成了小妖精了。

    “呵呵，姑姑想说的是，趁着这次联姻，牢牢的把秦国和齐国联合在一起，然后一举灭了燕国，直至统一西北大陆。”凌寒冰的话带着些许的冷意。

    “姑姑，你……”凌凤舞心中再次一震，她没有想到自己的姑姑会有这样的想法。

    “怎么了。你到今天才认识你姑姑吗？”凌寒冰微笑的看着凌凤舞。

    “姑姑，你想的我也都想过，可是我却是做不到，唉！”凌凤舞轻轻的叹息一声。

    “没事，你只要知道就行了，其他的就让凌家为你出头就好。以后的你，凌凤舞就是西北大陆的唯一主宰。”凌寒冰的话透露着鉴定的自信。

    “姑姑，我明白了。”凌凤舞点了点头。

    “嗯，对了，对于灵国的势力你现在不要去轻易的动用，等到如果中洲大陆有压力过来，再考虑也不迟，灵国就当是我们西北大陆最后的王牌。”凌寒冰再次说道。

    “对，凤舞，灵国也是还坚强的后盾。”一旁的红衣也说道。

    “你们……”凌凤舞看着眼前的两位，心中一阵纠结，不过她也知道，有的东西她不得不去做。

    “跟你说的这些东西我会在回去之后找父亲大人好好的商量的，如果他老人家答应的话，那你可就得做好准备了。”凌寒冰认真的看着凌凤舞。

    “姑姑，你这是逼着我一定要走上那西北至尊之位啊！”凌凤舞苦笑的摇了摇头。

    “西北之地自古以来就是红颜为尊，这个你怕是没了解过吧，虽然现在的几大帝国都是男权至上，不过这些都是小事，真正能上西北至尊之位的，我相信还是女子。”凌寒冰微微一笑，一旁的红衣也点了点头，对于这个她了解的还是比较多的。

    “西北之地一直以来至尊之位都是女子？”凌凤舞被这句话深深的吸引住了。

    “对，凤舞，就拿风皇来说好了，她也是女子，还有三千年前的那位，琴皇也是女子之身。”红衣在旁边说着。

    “额，所以你们的意思是一定要让我也坐上这西北至尊之位了？”凌凤舞算是彻底的明白眼前这两位的心思了。

    “反正你不用想其他的，也不会让你为难的，多数的还是由凌家出面就行了，至于战事什么的，现在的凌凤卫想必应该再训练一段时间就足够了。”凌寒冰看了看凌凤舞。

    “好吧，一切等回去问了爷爷再做决定吧！”凌凤舞点了点头。

    “呵呵，真期待我们凌家哪天登上这西北至尊之位的时候的那个风华。”凌寒冰眼中充满了光芒。

    凌凤舞听着一阵头大，她是真没想到会发展成这个样子，不过按照自己接受的风皇的遗念来说的话，自己还是有太多的因果了。

    一旁的红衣微微的笑着，这一幕多像当年风皇所经历的模样。

