    叶安正和白慕诗一起，给刚搬过来的东西分类存放，就被钟滢急匆匆拉了出来，堵在墙角一脸愤怒地瞪着。

    “干嘛？”

    叶安莫名其妙地看着钟滢，突然咧嘴笑了一下，“钟小妞，你该不会突然发现喜欢上我了吧？”

    喜欢你？

    我恨不得揍死你！

    钟滢没好气地把房产证摔在他身上，“这是怎么回事？”

    这么重要的东西，叶安根本没有好好收起来，就随意地扔在茶几上，她都没费力气就找到了。

    也正是因此，她脑海中的疑惑更多了。

    叶安和楚灵寒如果真的偷偷摸摸在一起了，这货应该会想尽办法瞒着不让她们知道才对啊，可为什么不把房产证收起来？

    真就这么有自信，她们不会发现？

    还是把她们当成了白痴？

    又或者……其实是自己误会了？

    看到房产证的那一刻，叶安就知道，肯定是房产证上面多了楚灵寒的名字，被钟滢给误会了，他嘴角不可抑制地抽动了一下，“还能是怎么回事，被一个不要脸的臭老头给坑了。”

    提到这事，他就气的咬牙。

    说好的房子给他呢？

    结果倒好，本来属于他一个人的房子，现在又多了一个人。

    虽然楚灵寒也不算是外人，可就是让他很不爽。

    他家诗诗的名字都还没上房产证呢！

    “什么意思？”

    听到这话，钟滢的火气一下子消了一半。

    现在大概率可以肯定，叶安和楚灵寒确实没什么了。

    想来也是，楚灵寒又不是那种明知道别人喜欢另一个女孩，还非要贴上去的人。

    曾经有个男人有女朋友，还对他献殷勤，那人的女朋友找过来之后，她二话没说把那个男的揍了一顿，听说足足两个月都没能下床。

    何况她们三人的从小一起长大的，真要有谁和叶安在一起了，也没必要瞒着另外两个。

    “你说呢？”

    叶安一脸幽怨地盯着房产证。

    冷静下来，钟滢脑子也清醒了不少，她瞬间明白过来，叶安嘴里的那个不要脸的臭老头，肯定就是楚灵寒的父亲楚老爷子。

    不过楚老爷子这是什么意思？

    硬要撮合叶安和楚灵寒？

    问题是他俩才见过一面吧，怎么就确定叶安人品？

    而且也不对啊，之前楚老爷子不是还打算把楚灵寒嫁到蓝家去吗，怎么又换成叶安了？

    心里诸多疑惑，她都没办法问。

    叶安又不是楚老爷子，怎么可能知道楚老爷子的想法。

    “算你老实。”

    钟滢哼了一声，威胁道：“我告诉你，你要真喜欢诗诗，就用点心好好对她，你要是敢对其他女人假以辞色，别怪我对你不客气！”

    说着，她还举着手用力捏了捏拳头。

    叶安默默地看了她的拳头一眼，心说就你这点本事，打一般人还行，打在我身上还不够给我挠痒痒的呢……

    “你打算怎么对我不客气？难不成是大半夜……”

    叶安夸张地看着钟滢，缩成一团，好像正要被猥琐男强迫的弱势少女一样。

    钟滢：……

    这货什么时候能正常点？

    ……

    滨州大学。

    某女寝。

    宋安安捧着手机在研究游戏视频——这几天她差不多每天都要玩上至少十把，可不仅段位没有升上去，反而还掉了下去。

    把她给气得不行。

    尤其是总能碰到一些出口成脏的队友，说她这么菜就别玩了，赶紧去追她的无脑偶像剧去吧，那个不需要技术。

    听听，这说的是人话吗？

    于是宋安安痛定思痛，决定好好提升一下游戏技术，可事实证明，她在电脑技术方面天赋极高，可在游戏方面的天赋却是差的离谱。

    整整三天，没有一点提升！

    可以说是前无古人后无来者了。

    她不信邪，非要研究出个一二三四。

    正在这个时候，放在一旁的pad却突然响了起来，她皱了下眉，把手机放到一旁，拿起pad。

    上面是一个直播录像。

    为了找到叶安，她编写了一个程序，只要在网上搜索到关于叶安的话题，或者是有他露面的图片视频，就会自动提醒。

    点开录像，上面立马跳出来一张大脸。

    随着那张脸逐渐远离，宋安安看出来了，这人就是叶安！

    这段录像，就是当时段晓楠直播的画面。

    有人把直播录了下来，本来是打算炒一下热度，让大家看看所谓的富婆翻车翻的有多彻底，没想到竟然来了个大反转。

    银行卡存款有十亿的女人，如果都不算富婆，怎么样才算？

    宋安安对段晓楠没有兴趣，她感兴趣的是叶安。

    不过叶安只露了两下脸，后面就没出境了。

    而且背景都还是客厅，根本没法确定他到底是在哪里，发视频的人也不是段晓楠，就更加不好找了。

    “藏的还挺深。”

    宋安安哼哼两声。

    以她的技术，入侵公路摄像头轻而易举，应该能很快找到叶安。

    但……就是太刑了，她才不敢这么做。

    视频倒也不是没有提供任何有用的东西，至少可以确定，叶安和这个叫‘楠楠小富婆’的女人是认识的。

    找到这个女人，也就找到了叶安。

    在网上找了找，很快她就找到了楠楠的直播间，巧合的是，这个时候段晓楠正好打开了直播。

    经过商议，她最终在别墅住了下来。

    这里房间很多，多她一个人也不算什么，加上用不着给她开工资，有一个免费司机，有什么不好的？

    所以白慕诗和钟滢都没有异议。

    唯一段晓楠不满的是，钟滢看她的目光总带着一股敌意，好像她要抢钟滢的男人似的。

    “大家好，又见面了，给大家看一下我的房间……”

    段晓楠带着直播间的水友开始参观房间。

    宋安安一直盼着她去一下外面，可惜等了半小时都没等到，不过她倒是看出来了，房间装饰的很豪华。

    绝不是一般家庭。

    甚至是窗帘，都是阿妮亚的定制款，她家的都只是普通款，想要定制款，没个三四十万块钱根本下不来。

    这还只是一个房间。

    其他的房间是不是也是同款？

    真是个小富婆啊。

    这种人，十有八九是不差钱的。

