    …………

    此刻，一道金色全城公告横幅，浮现在众人视线内：

    【城主苏文发起攻城令，请所有玩家配合号召！】

    【号召内容：三日内，成功占领江海城，打败江海城城主！】

    【提示：迎战者在三日内获得5%全属性增幅，获得胜利后将得到大量声望值和功勋奖励！】

    【提示：避战者将受到天道严格处罚！】

    【提示：响应号召者，请迅速到中心广场集合，听从城主安排！】

    “我敲！这就攻打城池啦？我……我特么才刚进主城一天。”

    “苏城主太生猛了吧？咱们主城发展刚有一点点起色呢。”

    “你们懂个屁，攻占主城打赢的话肯定对我们好处多多。”

    “该不会和先前的村运对赌差不多的模式吧？”

    “应该不一样，村运对赌那是天道自动匹配的，这次攻占城池是苏大哥主动下达的。”

    “有点激动啊，也不知道江海城发展的怎样，要是输了怎么办？”

    “楼上的你慌毛？跟着城主混，方向不会错。”

    “苏大佬还是全服首位成为城主的人呢，江海城估计没法跟我们比。”

    “我已经响应号召了！哈哈，这次必须跟着苏大哥拿下江海城！”

    “我也是！兄弟们，咱别废话，赶快到广场，看看城主下一步安排吧！”

    一时间，天龙主城响应攻城令号召的人数越来越多，纷纷往中心广场聚集。

    在他们来看，虽说天龙城仅仅发展到了2级阶段，可在这个时间节点，绝对领先于其余城池。

    何况作为城主的苏文实力摆在那，三大榜单遥遥领先，这可不是一般玩家能做到的。

    很快的，当众人抵达中心广场，就惊讶发现——

    广场已有2500多位全副武装的NPC士兵排成方阵，表情肃然、挺直了腰板等候着。

    弥漫在空气中的肃杀之气，使得来往众人只觉得头皮发麻。

    说实话，这还真是他们首次看到这么大的阵仗。

    饶是村运对赌，也不过是村落中等级前百名的玩家出战。

    而眼下却是全民皆兵，这种气氛让所有人都跟着紧张起来。

    “苏文大佬呢？怎么没看到他人？”

    “不知道，或许还在准备其他东西吧！”

    “毕竟这次战役非常重要，关系着天龙城未来发展啊！”

    “不管怎样，这次我们都豁出去了！”

    “做强做大，再创辉煌！”

    …………

    殊不知，在五分钟前。

    苏文调动士兵和两位将军去往广场等待后。

    便马不停蹄赶到锻造厅，一头钻进了高级锻造室。

    虽说接下来的攻城战在他看来难度不大。

    但为万无一失，还是有必要提前做好准备。

    毕竟江海城中有没有高天赋玩家是说不准的。

    真有SS或SSS天赋者出现，就算自己有信心打败他。

    却也会导致天龙城付出惨烈代价。

    想到这，他立即从背包中，将龙战、刘能贵，以及此前偷袭他的七大战队队长尸体拿了出来。

    伸出手，蓦然释放镜像掠夺！

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得S级天赋：幻兽系青龙！】

    【恭喜您获得A级天赋：三清香火！】

    【恭喜您获得A级天赋：手术切割！】

    【叮！掠夺数量到达目前熟练度的限制，详情请查看镜像掠夺界面！】

    “嗯？数量还能有限制？”

    听着一道道系统提示落下。

    苏文本还挺兴奋的。

    毕竟这些尸体的天赋全是A级以上。

    掠夺而来后，自身实力必能更上一层楼。

    哪想得到，镜像掠夺在达到2级熟练度后，对掠夺的数量也有了限制。

    深吸口气，他赶忙打开天赋界面进行查看——

    【SSS天赋：镜像掠夺】

    熟练度：LV2

    （下次升级需掠夺50个C级以上天赋）

    效果：略

    当前掠夺天赋数量——

    S级：1

    A级：6

    B级：4

    C级：11

    D级：7

    E级：2

    F级：5

    统计：36/36

    （提示：当前数量已到达限制）

    （当至少15个D级以上天赋达到2级熟练后，限制解除）

    （2级熟练度完成进度：0/15）

    “我靠，还得把15个D级以上天赋升到2级熟练度才能继续掠夺？”

    苏文看完介绍，不由一愣，显然有些意外。

    但仔细一想，倒也觉得能够接受。

    一直以来，自己都在疯狂掠夺天赋。

    用的杂、但从未真正提高过天赋熟练度。

    饶是现在，最接近2级熟练度的天赋也就是自己经常用的寒冰元素、雷鸣霹雳。

    看来……等攻占城池后，是时候沉淀一段时间，将各项天赋熟练度刷上去了。

    “呼——”

    吐出口浊气，苏文将注意力放在了新得到的三项天赋上。

    【S级天赋：幻兽系青龙（60%）】

    熟练度：LV1

    全属性：+20%

    效果：化作青龙后，全属性再次提高20%（基数含武器加成），升级血脉至一定等级可触发元素之力（前五次必触发五行之力，五次后随机触发）……

    青龙血脉等级：LV1（0/300）

    介绍：强大的神兽天赋，可惜血脉太低了，增强天赋强度从提升血脉开始哦~

    【A级天赋：三清香火（60%）】

    熟练度：LV1

    亲和力：+300

    枭雄气质：+400

    效果：每增加10名信徒（队友、成员、追随者等），增加0.1%点法力值；满足2000名信徒时，可转为香火供奉，每增加100名信徒供奉香火，增加0.1%法力值。

    （提示：信徒、供奉全需自愿，强迫不计入其中）

    介绍：用亲和力靠近信徒，用气质震慑信徒，再用哲理感化信徒~

    【A级天赋：手术切割（60%）】

    熟练度：LV1

    精神：+300

    效果：释放10m*10m切割空间，空间内命中目标将扣除200+60%基础力量伤害！释放10m*10m手术空间，在空间内可以随意切断、交换、拼接任何事物，甚至可以交换两颗心脏。目标被切中不会死亡、不会流血，依然活着，但产生轻微的痛感。天赋者切断的任何事物可任意拼接起来。

    （提示：此天赋会大量消耗天赋者的体力，过度剧烈使用甚至会消耗寿命）

    介绍：有了它还怕动手术吗？

    “卧草，这三个天赋效果简直变态啊！”

    青龙天赋不用多说。

    和龙战交手多次。

    强悍之处苏文已经非常了解。

    倒是这【三清香火】。

    让他有种及时雨的感觉。

    要知道，目前他所欠缺的就是法术值。

    这次攻占江海城，还有一部分原因。

    就是因为江海城一带能产出打造法术攻防装备的材料。

    但……有了这三清香火的天赋。

    便意味着他能借助皓易堂、乃至整个天龙城。

    为他增幅数据极其恐怖的法术值伤害！

    至于这个手术切割天赋。

    “这特么不就是蓝星看的海贼动漫里的手术果实嘛？”

