    “不错。

    落神谷之中，有主人安排下的种种杀招。

    如果不将他们引进谷来，我还真的，有点难对付他们。”

    吞天狗答道。

    “林飞，你不用担心，专门xiu lian就行了。”

    吞天狗对林飞说道。

    “好的。”

    林飞闻言，放下心来。

    要知道，自己新拜的这个师父，以前可是一个混沌神。

    一个混沌神布置下来的杀招，肯定是恐怖之极。

    轰轰

    落神谷之中，不断剧烈轰鸣，无穷的大道法则符号在绽放，像是宇宙星斗浮现，排列起来，密密麻麻，发出宏大的合音。

    一道道气息凌厉的庞大身影，走进落神谷之中。

    一个个宛若是从上一混沌ji yuan走来的霸王，血光如海，淹没了落神谷，入眼全都是猩红色，只能看到他们的模糊的轮廓。

    不得不说，这些绝顶高手太可怕了，此刻都毫无保留，一个个全力施为，释放出自己的真实气息，好像屹立在开天辟地的岁月中，身体能量汹涌，气息磅礴。

    “怎么样，吞天狗，这种时候，倒是躲起来了吗？

    躲是没用的，今天过后，此地，将成为一个废墟。”

    魔主的声音冷酷无情，开口说话，没有一丝情绪波动。

    “对你们这些歪瓜裂栆，我还用得着躲吗。”

    这个时候，吞天狗缓缓升空而起，和那些绝顶高手，远远对峙，针锋相对。

    “你们好大的胆子，落神谷也敢闯，就不怕，进来了，就出不去了吗！”

    吞天狗冷然道。

    轰！

    随着吞天狗的声音，整个落神谷，都在隆隆震动，发出滔天轰鸣声，像是引动了某种混沌法则。

    一道道可怕的血色冷电，在落神谷的上空炸响。

    “哼，你吓谁呢。

    说哈也不管用了，今天，就是落神谷除名的日子！”

    妖主冷喝道。

    “废话什么，大家一涌而上，将这条吞天狗秒杀掉！

    然后，将这个禁地打碎！

    别浪费时间了！”

    神尸殿的殿主一声大吼，第一个出手了，只见他如同一头鲲鹏展翅，左手漆黑如墨，右手洁白如玉石，拳印无双，轰穿虚空，打向吞天狗。

    哧！

    吞天狗浑身爆发惊天能量，张嘴一喷，一道犀利的十字星光，轰的一声，割裂虚空，向前挡去。

    两个强者的攻击直撞，直接就将中间的空间，全部湮灭，化为真空。

    “看样子，你们是打算人多欺人少了，是吗！”

    吞天狗冷笑道。

    “不错！

    本来，落神谷如果规规矩矩，当你的禁地，可以太平无事。

    我们也不会来招惹。

    可是，落神谷既然出世，插手无边混沌海之中的事务，就准备好，接受我们的怒火吧。

    禁地，就应该有禁地的觉悟。”

    地府的府主，冷森森说道。

    “哈哈，人多欺人少！

    你们想错了！

    难道，你们以为，落神谷之中，就只有我一个吗。

    兄弟们，都出来吧！”

    吞天狗大笑道。

    “嘻嘻，老大，你急什么，慢慢玩，才好玩嘛。”

    在吞天狗的身边，一只小巧珑玲的山羊，浮现出来，脚步轻盈，目光灵动。

    “哞，什么垃圾角色，也敢口口声声来灭我落神谷，简直是搞笑。”

    下一刻，一头庞大的黑牛，也是踏云而出。

    一对牛角，寒光闪闪，割裂天宇，气息崩天。

    “哈哈，想灭我落神谷，你们想多了！”

    一只七彩大公鸡，也是缓缓从虚空之中，走了出来。

    这只大公鸡，浑身绽放神芒，耀眼之极，躯体之上，缭绕着一道道混沌法则。

    “这？！”

    这一刻，那些外界进来的绝顶高手，一个个都是有点懵了。

    这都是些什么啊，狗，羊，牛，鸡！

    这好像是动物大聚会啊。

    林飞也是看懵了。

    “它们，都是属于落神谷的？

    虽然是狗，羊，牛，鸡，但是，一个个都似乎强大！

    想不到，落神谷之中，除了吞天狗，还有这么多存在。”

    林飞十分惊喜。

    本来，林飞觉得，吞天狗自己一个，要面对那么多的强敌，有点势单力薄，想不到，一下子间，出来了这么多的帮手。

    林飞的心中稍微放松了一些。

    就在此时。

    “吱吱”

    就在此时，虚空中，突然传出来一阵吱吱声。

    然后，一道身影，缓缓从虚空之中爬了出来。

    “不会吧，难道，还有一只”

    外界进来的绝顶高手，还有林飞，目光都是紧紧盯着那道正在爬出来的身影，有点惊疑，猜测道。

    下一刻。

    在众人的目光中，一只巨大的老鼠，爬了出来。

    “果然还有一只老鼠！”

    林飞有点哭笑不得。

    这都什么嘛！

    狗，羊，牛，鸡，鼠

    林飞感觉，自己的思维，多少有点错乱了。

    那些外界进来的绝顶高手，也是一个个，有一种风中凌乱的感觉。

    “哈哈哈”

    蓦地，魔主放声大笑了起来。

    “真是想不到啊，大名鼎鼎的落神谷之中，居然就是这样一群动物！

    这哪里是禁地，简直，就是一个凡间的动物园嘛！

    用来供人观赏，还勉强可以，想当禁地，没有资格。

    大家动手吧，将这个动物园抹去！”

    魔主十分狂妄。

    “杀！”

    魔主很高大，屹立在虚空中，冷漠无比，双目如同两金灯在焚烧诸天，透过无边的血气映照出来。

    “你这头老魔，有哈好嚣张的呢！”

    吞天狗身旁，那头大黑牛不乐意了，轰的一声，冲了过来，撞向魔主。

    这头大黑牛，一旦爆发，显得十分可怕，犹如开天辟地时代的生灵从混沌中出世，天生勇猛无匹。

    轰！

    大黑牛和魔主，各出硬招，对碰在一起，天崩地裂，鬼哭神嚎，整个落神谷，都被恐怖的血色能量覆盖了。

    两者激烈搏杀！

    “我也来了！

    敢犯落神谷，都付出代价吧！”

    那只耀眼的七彩大公鸡，昂首阔步，凭直觉，它选中了来自暗界的那张腐烂脸孔，直接杀了过去。

    “咩”

    那只小巧玲珑的小山羊，一声长啸，也开始动手。

    它选择的对象，是西方教延的主教。

    “哼，真想不到，我有一天，会和一只小绵羊动手！”西方教延的主教十分强大，生有一双银瞳，如同点燃了万古虚空，能够看透一切虚妄。

