    顾小冉一转过头，看到顾倾城，微笑着喊了一声：“姐姐！”

    而后，她又瞥了眼叶飞，很敷衍地喊了声：“飞哥。”

    喊完之后，顾小冉便转过头，继续开始玩游戏了。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，心说，这丫头，不是说好了很想自己的吗？

    怎么自己回来了，一点都不激动？

    游戏难道比自己一个大活人还重要？

    等顾倾城上楼去了，叶飞便走了过去，问道：“小冉，你在玩什么游戏啊，这么投入？”

    叶飞看了眼游戏画面，发现竟然是一款枪战游戏，而且里面的人物、场景、枪械什么的做的还挺逼真。

    看起来，的确好像挺好玩的样子。

    “飞哥，你现在已经越来越落伍啦！”

    顾小冉指了指游戏，说道：“这是现在最火的吃鸡啊！求生类的游戏，开局装备和药都靠捡，谁活到最后谁就赢了！”

    “哦……原来‘吃鸡’说的就是这个啊！”

    叶飞撇撇嘴，之前他在手机和电脑上的游戏新闻上看到过这款游戏，只不过一直没时间玩而已。

    这时，叶飞和顾小冉正说着话呢，突然，顾小冉的角色中了枪，身上开始飙血。

    中了一枪之后，敌人似乎没打算放过顾小冉，又连续补了机枪，顾小冉的角色便倒在了地上。

    “妈蛋！死啦！又是那个狗日的阴我！开了几盘，我就被这个家伙杀了几次，太讨厌了！”

    顾小冉很是郁闷地看向叶飞，道：“就是你害得我分心啦，看吧，我又被人给杀了！都是你，都是你害的啦！”

    “我说丫头，你这样是冤枉人啊！我只是跟你说了几句话好吗，你死了，还怪起我来了？”

    叶飞哭笑不得地说道：“而且，你应该听枪声辨位，然后多跑动一下啊！

    别人都盯上你了，你还一个劲地瞎跑，又不找掩体，在别人眼中，你就是个活靶子，别人不杀你，杀谁？”

    其实，像这种逼真类的枪战游戏，那对玩家的要求可是很高的。

    想要把这种游戏玩的好，那最好有实战经验才行。

    “哼，你说的好听，玩这游戏，哪有这么容易啊！”顾小冉哼哼地说道。

    “我觉得挺容易的啊！”

    叶飞耸了耸肩，笑呵呵地道：“要不然，你让我试试，我保证打的那些家伙跪地求饶！”

    “切，飞哥，你又在吹牛了！你都没玩过这游戏，我看你一进去，就是被秒的货！”顾小冉白了眼叶飞，说道。

    “嘿呦，你不相信我是吧？”

    叶飞一把将顾小冉的耳机摘了下来，给自己戴上了，说道：“你在旁边看着，看飞哥如何大杀四方！”

    “行行行，给你玩一把，我倒要看看你如何大杀四方。”

    顾小冉嘟了嘟嘴，然后把电脑递给了叶飞，往旁边坐了一点。

    “小冉，我第一次玩，你跟我打游戏规则说一下。”叶飞说道。

    “……”

    顾小冉顿时就无语了。

    第一次玩就敢这么吹牛？

    不过，顾小冉还是耐着性子给叶飞讲了一下游戏规则。

    听完规则后，叶飞便开始了游戏。

    刚开始，顾小冉是不看好叶飞的，觉得叶飞很快就会被干死。

    可是，看了一会儿后，顾小冉愣是被震惊到了。

    无论是跑位，压枪，掩体的选择，以及开枪时机、反击时间选择等各项技能，都让顾小冉叹为观止！

    这哪像一个新手，这分明就是大神级操作啊！

    游戏中的叶飞，就如同一个杀神，所到之处，人命皆收！

    每次开枪，必能干掉一个人！

    而且，一旦敌人反击，叶飞又像猴子一样灵敏，躲得非常快。

    躲开敌人的攻击之后，叶飞又会立马发动反击，愣是打的那些家伙毫无还手之力。

    其实，这也不能怪那些人太弱，只怪叶飞太强。

    因为，以前叶飞经历的真正战场多了去，在真正的战场上，叶飞都跟战神一样，打的敌人哭爹喊娘。

    所以，这一款小小的仿真游戏，对叶飞来说，根本就不在话下。

    没过一会儿，游戏里的人就怕了叶飞，只要看到叶飞就像老鼠见了猫，疯狂逃窜。

    而叶飞则是跟疯狗一样，穷追猛打，一直打到最后，游戏里的人就全部被叶飞给消灭干净了！

    “噢耶！吃鸡成功！”

    当游戏宣告结束，叶飞忍不住欢呼了起来。

    “小冉啊，这游戏很简单嘛，都没什么挑战性，你咋被别人虐成这样了呢？”

    叶飞说了一句，然后一转头，就看到顾小冉像看神人一样看着他。

    而且，眼睛里还在放光，就跟小粉丝见到了偶像一样。

    “小冉，怎么了？”

    被顾小冉的这眼神给盯上，叶飞感觉心里有种毛毛的感觉。

    “天啊！飞哥，你也太厉害了吧！你这哪像是第一次玩啊！你这种犀利的操作，根本就是大神啊！”

    顾小冉眼睛里都开始冒星星，她一把搂住了叶飞的手臂，摇晃着说道：“飞哥，你帮我代打吧，帮我冲天梯好不好？

    我玩的不好，名次太低，学校里的同学都笑话我呢！”

    “呃……”

    叶飞挠了挠头，道：“这不太好吧，我想自己建一个号玩，我觉得这游戏还挺好玩的。”

    “哎呀，你就别建新号了，你要是喜欢玩，就用我的号玩嘛！”

    顾小冉身子往叶飞一贴，胸口挤压着叶飞的胳膊，娇滴滴地说道：“好不好嘛，飞哥，拜托拜托！”

    “这个……”

    感觉到手臂传来的一阵美妙触感，叶飞愣是倒吸了口凉气。

    自从帮这丫头治疗了胸，这丫头那儿已经开始发育，越来越有料了啊！

    由于顾小冉穿的是吊带，所以衣服的领口很低，叶飞只是瞟了眼，风光就尽收眼中。

    而且，让叶飞心里大惊的是，这丫头竟然是真空的！

    嘶！

    额的乖乖，这丫头要不要这么诱惑人啊！

    顾小冉似乎察觉到了叶飞鬼鬼祟祟的目光，她促狭一笑，压低声音道：“我说飞哥，你这又是何必呢？

    之前我主动送上门，你不要。现在却要偷瞄，我真是鄙视你呢！”

    “咳咳……我哪有偷瞄啊！”

    叶飞轻咳了两声，转移目光，一本正经的胡说八道：“我只是想提醒你一下，走光啦！”

    “切！偷瞄了还不敢承认，果然有色心没色胆！”顾小冉鄙视地说道。

    “喂，丫头，你这样说我，就不对了啊，什么叫……”

    叶飞说话的时候，手臂不由自主地往上抬了一下，刚好碰到顾小冉敏感的地方。

    “呀！！”

    顾小冉浑身一颤，忍不住惊呼了一声。

    “小冉，怎么了？！”

    这时，顾倾城从厨房探出了头。

    “哦哦，姐，没什么没什么。”

    顾小冉赶紧松开了手，冲顾倾城直摆手。

    “你们少玩一会儿啊，马上就要吃饭了。”

    顾倾城也没看出什么，又回去做饭了。

    “飞哥，你找死啊！我姐还在这里呢！”顾小冉虎着脸，冲叶飞说道。

    “呃……不好意思，刚才真不是故意的。”

    叶飞也有些无奈了，刚才怎么就不小心碰到那里了呢？

    “哼！光说不好意思怎么行啊！你必须补偿我！”顾小冉扬着傲娇的下巴，说道。

    “怎么补偿啊？”叶飞问道。

    顾小冉像小狐狸似的，眼珠一转，道：“除非你帮我代打，冲天梯！

    要不然，我就去跟我姐姐说，说你偷瞄我，还……还碰我那里！”

    “什么？！”

    叶飞顿时哭笑不得，道：“我不是故意的好吗？”

    “哼，谁管你是不是故意的！反正你就是偷瞄了，也碰到我了！”

    顾小冉双叉腰，像个小泼妇似的。

