初次见面时，王动与李沅芷皆是十四岁，如今王动在主世界两年，加上位面穿越耗费的一年光景，他已是十七岁！但在这书剑位面里，时间一晃就过去了五年，李沅芷已是十九岁的年华，少了几分青涩，稚嫩的同时，容颜精致不改，但其秀丽雅致却又远非女孩时期所能比拟，却是出落得越发美丽了。

　　只是在其眉宇间，却有一缕淡淡的愁绪，让这冰雪聪明，活泼精灵的女子平添了几分惹人怜惜的气息。

　　王动不由心中一叹。

　　“驾！”

　　驾马一催，正要下了山岗，纵马赶上去会面。

　　就在这时，王动目光不经意一扫，却见山岗下两骑枣红马奔驰而来。

　　这两匹马一模一样，神骏非凡，更奇的是马上乘客也一模一样，都是四十左右年纪，身材又高又瘦，脸色蜡黄，眼睛凹进，眉毛斜斜的倒垂下来，形相甚是可怖，显是一对孪生兄弟。

　　“黑白无常？”王动心中一动。

　　这两人形象太过鲜明，打眼就能瞧破身份，真是想不认识都不行，王动一看之下，立即就认出这两人乃是红花会的两位当家，黑无常常赫志，白无常常伯志兄弟！

　　这一愣神的功夫，那黑白无常两人已绝尘而去，紧随其后，又有两骑飞驰而来，马上骑士乃是一道一俗，那道人断了一臂，正是王动数年前曾交手过的对象，无尘道人！

　　另一位，王动虽然没见过，可见得此人驼背弓腰，面容丑陋，偏偏一身的鲜衣华服，想来应是红花会十当家章进。

　　“原来是千里接龙头啊！”

　　连续见了红花会四位当家匆匆奔出关去，王动那还能不知道剧情发展到了那一出，恍然大悟之际，却是想起来自己跟红花会还有一场过节。

　　当初被无尘道人，文泰来，赵半山这红花会三位当家围攻，离开之际，撂下话来，以后会再来讨教，而今数年过去，自然也该去履行诺言了。

　　而且，王动想到自己心中的那点恶趣味，似乎要成为天下第一高手，红花会是再合适不过的磨刀石。

　　放眼江湖之大，也再没有任何一个组织，能比红花会拥有更多的武林高手了，纵然是清廷之内也是不及。

　　念头转动，他不忙着先去与李沅芷见面，一催坐骑，径直绕向侧面，朝着红花会等人奔去的方向追去。

　　追了大概有一刻钟工夫，却仍是没有赶上去，王动一拍额头，干脆弃了马匹，展开身法，掠上了山岗，抄近路赶到前面去。

　　以他的轻功，长途奔袭自是在耐力难以与骑马相提并论，但短距离追踪，速度却比骑马快得多了。

　　只过了五六分钟不到，王动已看到了无尘道人，驼子章进两人，他哈哈一笑，纵身跃下山岗。

　　无尘道人，章进只听得侧面山岗上一道笑声突起，还以为是有人埋伏在侧，两人正暗暗警惕，蓦地风声一响，一道青影追了上来，如风一般掠了过去。

　　“好轻功！”章进大叫道，他天生驼背，为了弥补此缺憾，在轻功上下了常人难以想象的苦功，一身轻功已入江湖一流行列，此时也不由得吃了一惊。

　　无尘也是面露讶异，心下大奇：“早已听说塞外之地多高人隐士，此言果是不虚，却不知此人是谁？”他见对方一掠而过，便以为只是赶路而已，警惕过去，反生出了好奇之心。

　　蓦地，一道洪亮的声音响起。

　　“阁下何人，为何阻我兄弟去路？”

　　“黑无常”常赫志的声音自百米开外传来，无尘心下一惊，抬眼望去，只见那人已阻住去路，将前方黑白无常两人都阻于道上。

　　“不好，果然是冲着我红花会而来。”无尘暗叫一声，一拍马赶上，一边招呼章进：“十弟，快随我赶上去，来者不善，善者不来，不要教老五，老六吃了亏。”

　　眨眼之间，无尘已驱马赶了上来，看向了王动，面色一愣：“是你？”

　　虽然时隔五年，王动变化不小，无尘道人还是一眼就将王动认了出来，毕竟能在他与文，赵两位当家联手下仍能全身而退，放眼江湖之上，能做到此点的也是不多，更别说王动的年纪了，是以留给无尘的印象甚深。

　　“是我。”王动点头。

　　“二哥，你认识他？”常赫志一愣道，在他身边，白无常常伯志亦是透出一丝惊异。

　　无尘看了常家兄弟一眼，面上泛起一丝古怪道：“五弟，他就是王动。”

　　“什么？就是这个小子！”常赫志叫道。

　　常伯志表现得更为夸张，大叫道：“好啊，可总算是把这小子给等着了！今日说什么也要给他一个教训不可。”

　　常家兄弟这般激动不是没有缘由的，两人号称黑白无常，驰名江湖，可偏偏王动是叫“阎罗王”。

　　阎罗王与黑白无常？

　　这是什么关系？

　　对方这分明就是压在自己的头上啊！

　　江湖之中，名号就是一个人的脸面，绝不能等闲视之，在江湖上，因为名号相左或是相仿就大动干戈，乃至打生打死的事件太多了！

　　就在几年前，山西地界新近崛起了一轻功好手，外号鬼影子，而在此之前，江湖上早有一成名的邪道高手“鬼影爪”，便因为这名号相撞，犯了“鬼影爪”的忌讳，此人听闻后，竟是连夜赶往山西，直接废了“鬼影子”双腿，令得对方再也无法使得轻功。

　　在常人看来，这仅仅是一件小事，鬼影爪分明是小题大做，但在江湖中人看来，鬼影爪虽则出手狠辣了些，却是事出有因，谁也不能因此找他的麻烦。

　　谁叫是鬼影子先犯了忌讳呢？

　　可见行走江湖，话自是不能乱说，名号也是不能乱取。

　　而王动的那阎罗王的称号，非但是犯了黑白无常的忌讳，更是令两人恼怒无比，以前江湖好汉提起常家兄弟，都道一句黑白无常了得无比，可现在一说起来，大家顿时就会想起来在黑白无常之上还有一个阎罗王。

　　久而久之，虽然王动与黑白无常连面都没见过，双方却已经有了过节了。

　　念头一转，两人立时就要动手。

　　无尘一挥手拦阻道：“五弟，六弟，先不忙着动手，且让我问他几句再说。”

　　自打于万亭死后，无尘道人在红花会中威望之高，不做第二人想，便是即将继任的少舵主陈家洛亦是有所不及，他的面子，常家兄弟不得不顾。

　　当下常家兄弟压住火气，无尘看向王动道：“王少侠，你与我红花会数年之前曾有一点误会，不过现在看来，当时倒是我们几个兄弟冲动了，这里先给你赔个不是。”

　　说着，无尘拱了拱手，又道：“这几年来，少侠的所作所为，显也是反清义士，跟我红花会目标一致，没有冲突所在，却不知今日为何拦阻我等去路？”

　　无尘语气沉稳，大气，十分老练，先是赔礼道歉，揭过以往过节，旋即表明立场并不冲突，甚至还应是同道中人，最后才质问王动所来，当真是字字占理，若是寻常江湖人士，早该哈哈一笑，抱拳相待，你好我好大家好，从此便化敌为友了。

　　可惜的是，无尘这番表态明显是抛媚眼给瞎子看了，王动非但不是一般江湖人士，更甚则，他明摆着就是来找茬，完成那“天下第一”的宏伟目标，又怎会被无尘三言两语打消了念头？

　　“道长说得不错，王某跟你红花会确实没什么深仇大恨，昔日的那点过节，过去了也就过去了！”王动笑道。

　　无尘面色转和时，又听王动话锋一转：“但是，谁说没有过节就不能来找你们了？嗯，世上没有这种道理吧！自五年前一战后，王某可是很期待与你红花会群雄再度交手啊！”

　　无尘眉头一皱：“这么说来，王少侠是真要与我红花会过不去了？”

　　王动摇头道：“我说了，我只是打算跟你们交手而已。”

　　一听这话，那驼子章进哼了一声，还没答话，常家兄弟已气不打一处来：“二哥，这小子摆明了是故意找茬，就让我们出手将他打发了吧。”

　　无尘再次阻止常家兄弟，看了王动一眼，点头道：“好，既然王少侠想要与我们红花会交手，那也可以，只是现在我们有要事在身，却是没有时间，即使交手也难以尽兴，不如约个时间，地点再战吧！”

　　王动面色一笑，手在腰上一抹，一声脆响，毒龙鞭舞出一道银色影子，打得地面沙土飞扬。

　　“抱歉，所谓“千里接龙头”对你们来说是当务之急，对我却是无足轻重的小事……！”

　　无尘面色一沉：“原来你已知道我们要做什么了。”他心中也是升起一股恼意，千里接龙头乃是事关红花会传承最重大的事情，对方明知此事，竟还是不依不饶的邀战，再不应战，红花会就算是被欺到头上来了。

　　一转头，他朝常家兄弟点了点头。

　　常赫志，常伯志两人笑了起来，扭了扭脖子，飞身跃下了马背：“二哥，我们早就说了，跟这姓王的小子没什么好废话的……。”

　　“凭白浪费了时间。”

　　“姓王的小子，你先出手吧。”

　　“别怪我兄弟俩欺负你。”

　　“若是由我们先动手……。”

　　“你就没有出手的机会了。”

　　常赫志，常伯志一人一句道。

　　常家兄弟成名已久，但争斗起来，却从不单打独斗，对付一个人是两人并肩子上，对付十个人也是如此！即使见得王动年纪甚轻，二十岁都不到，同样也是两人齐上。

　　王动摇了摇头，将毒龙鞭一甩，卷向了无尘道人，驼子章进：“我看也别浪费时间了，还是你们一起上吧！”

　　[PS：有一句话，叫做神器不可予人！那么什么是神器呢？这是相对的，当在射雕三部曲中，毫无疑问，九阴真经就是神器！但在囊括“金古黄”乃至更多武侠位面的诸世界里，四大奇书或许才称得上是神器！而与九阴真经一级的武功，或许不多，但也绝对不少，更别说区区一易筋锻骨篇了！]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ