    白家宅子里，白老正跟长子白景辉在书房聊着。“父亲，唐洛是为婚约的事来的吗？”

    白景辉问道。

    “嗯，雷老是这样说的，说他下午过来。”

    白老点点头。

    “他想做什么？”

    白景辉皱起眉头。

    “具体的，还不清楚。”

    白老思衬着，摇了摇头。

    “父亲，就算唐洛对雷家有恩，他也不该插手两家的婚约吧？”

    白景辉对唐洛也有一些了解，可听到他竟然是为了婚约的事而来，还是感觉有些意外。

    “先听听他怎么说吧。”

    其实白老也摸不透，唐洛是怎样想的，会如何做。

    白老随即想起了李维新，便拿出手机，拨出了号码。

    “您好，老领导。”

    电话那头接起，李维新恭敬说道。

    “维新，在忙吗？”

    “刚回办公室，老领导，您有什么指示？”

    “哦，其实我也没什么事，就是想跟你聊个人。”

    “嗯，您说，是谁？”

    “唐洛。”

    “唐洛？”

    “嗯，是他。”

    白老点点头。

    李维新听到白老突然提到唐洛，还是感觉有些意外的。

    他想着，将之前对白老说过的，没说的，他知道的关于唐洛的事，都说了。

    白老听完，微微点头，对唐洛，他又多了一些认识。

    “维新，你觉得唐洛跟菲菲是什么关系？”

    白老问道。

    “额，是朋友关系吧。”

    李维新有些不知该如何回答了。

    白老怎么会突然想起问这个，难道想招唐洛当孙女婿？

    不对啊，白家不是跟雷家有婚约的吗？

    “维新，你跟我说实话，你是怎么感觉的？”

    白老也听出了些，再问道。

    “好吧，老领导，既然您问了，那我就跟您说说。”

    “嗯。”

    “唐洛的想法我还猜不透，但我知道他对菲菲确实是很好，而菲菲一直在我面前，她对唐洛的态度，我是能看出些什么的。”

    李维新说到这停顿了一下。

    “嗯，你接着说。”

    “菲菲，表面上对唐洛不在乎，其实心里，怕是已经喜欢上了他……”

    李维新将他看到的，联想到的，毫无隐瞒地告诉了白老。

    “嗯好，我都清楚了。”

    白老听着，若有所思。

    李维新也不好多问，两人又聊了两句，挂掉电话。

    白老沉默着，白景辉见父亲在想事情，也就没再说话。

    午饭的时候，白老将李维新电话里跟他说的，都跟白景辉说了一遍。

    白景辉听完，对唐洛又有了进一步的认识。

    只是，当他听到白菲菲对唐洛有情意的事之后，便有些坐不住了。

    而白老在考虑的，是唐洛的出现，似乎真的会影响到两家的婚约，甚至可能会带来什么改变。

    如果是这样，那就不能说唐洛是不速之客了……

    这边的雷家，雷国飞安排了丰盛的午餐，三人落座。

    “小唐，感谢的话我就不多说了，以后咱就是一家人。”

    雷国飞端起酒杯，对唐洛说道。

    “好，雷叔叔，不要再客气了。”

    唐洛干掉了杯中的酒。

    “小唐，来，吃菜。”

    雷老招呼道。

    “好，雷老，您也吃。”

    唐洛拿起公筷为雷老夹了菜。

    雷老看着唐洛，满心欢喜。

    “小唐，雷铁的伤不要紧吧？”

    雷国飞想起雷铁的伤，担心问道，他很想听听唐洛的诊断。

    “其实他受的伤不算轻，好在体质好，我也开了方子，他很快就会回部队的，雷叔叔放心。”

    唐洛安慰道。

    其实他还在嘀咕，这雷铁，应该不会把两人“切磋”的事也说给他老子听了吧？

    “嗯，那就好，这孩子从小被严格要求惯了，受什么委屈吃什么苦从来都不会跟家里说。”

    雷国飞轻叹一声。

    “雷叔叔，他也是不想让你跟老爷子担心啊。”

    唐洛说道。

    现在他的眼前，已经不是什么前军区首长、大家族长子了，而只是一位父亲。

    唐洛知道，也许雷国飞的这一面，雷铁是从不曾看到的。

    想到这，他的内心似有一丝波澜，他何尝不想，一身伤痛的时候，也能回到父母身边，那可比身上什么灵丹妙药强太多太多。

    “嗯，你说的是，小唐。”

    雷国飞点头，雷老听到唐洛说雷铁没什么事，也放下心来。

    “小唐，你要做的事，大可以放开手脚，你的家人不只是向家，还有雷家。”

    雷老说的既是婚约的事，又包括了婚约以外的，雷家都会支持的意思。

    唐洛领会，端起酒杯，敬了雷老，仰头干掉了。

    三人边吃边聊着，气氛很好。

    一个多小时后，结束了午餐，唐洛稍作休息，便辞别了雷老父子，出门直奔白家。

    半个多小时，车子来到白家大院的门口，唐洛从车上下来。

    管家确认过唐洛的身份，引着他来到正门。

    这时，大门徐徐打开，白景辉从里面迎了出来。

    “你好，唐洛。”

    白景辉伸出了右手，态度还不错。

    “白叔叔，您好，我是唐洛。”

    唐洛也伸出手，跟白景辉握着手。

    “哦？你认识我？”

    白景辉一挑眉头，这小子嘴巴倒是挺甜，张口就叫叔叔。

    “对，雷老的寿宴上见过。”

    唐洛微笑点头。

    “呵呵，里面请，我父亲在等着你。”

    白景辉也露出笑容。

    “好。”

    唐洛跟随白景辉，向正堂走去。

    来到正堂，只见一位满头银发却精神矍铄的老人，端坐在上首，正是白老。

    “白老您好，我是唐洛。”

    唐洛来到白老面前，恭敬道。

    “嗯，你好，唐先生，我知道你。”

    白老缓慢起身，他打量着唐洛，虽然很早之前就知道这个人，可今天却是头一次见。

    “请坐。”

    “好，谢谢。”

    唐洛点点头，不卑不亢地坐了下来。

    “冒昧登门，还请白老见谅。”

    “呵呵，无妨，早闻你的大名。”

    白老笑道，

    唐洛一怔，随即反应过来，白老说的是雷老寿宴上的事吗？

    可那应该也不至于吧？

    难道白老之前也有调查过他？

    “白老过誉了，哪有什么大名。我跟菲菲是好朋友，也常听她说起过您老。”

    唐洛念头闪过，笑着说道。

    一旁的白景辉，听着唐洛口中的‘菲菲’，心中似有异样。

    如此亲近的称呼，两人真的就只是朋友吗？

