    

    尚秀才闻言，立刻看向姜氏跟尚元元，见元元只是红了眼眶，并没有掉眼泪，心里很是欣慰，可更多的是心疼，急忙走过来，蹲下道：“元元不用怕，有爹娘跟姥姥姥爷、舅舅们在，没人敢欺负你。”

    顾锦安也走了过来，低头看着元元道：“师兄也会为元元讨回公道。”

    言罢转头，看向尚里长，作揖行了一礼后，道：“里长，今天这事儿还望您老秉公办理，莫要让耕读传家的尚家名声坏在某一家的人身上。”

    尚里长正高高兴兴的坐在前院客堂里等着观礼，没想到会出这样的事儿，此刻脸色是阴沉沉的，闻言对着顾锦安点点头，算是回应……又看向尚秀月，问道：“十三家的丫头，姜夫人说的可是真的？”

    尚秀月见尚里长脸色难看，心中害怕起来，先前的嚣张没了，只哭着道：“呜呜呜……族长爷爷，我不知道，我就是想去找元元玩，可元元不跟我们玩，只跟顾家人玩。”

    这话说得甚是委屈，要不是姜夫人亲眼所见尚秀月对元元说出那样的话来，真要信了她的可怜模样。

    姜夫人更加生气，眼里已经涌起冷意。这尚家丫头小小年纪就会耍这种手段，元元心思纯善，要是今天姜家不帮着元元把这个尚秀月给打下去，以后仅靠着元元一人如何是尚家丫头的对手？

    “尚家丫头，你这话的意思是说我在冤枉你了？”姜夫人问道。

    尚秀月只是继续哭着，少顷哽咽着道：“月姐儿没有这个意思，月姐儿知道夫人疼元元，可就怕被其他姓氏的人给蒙骗了去。”

    陈氏是个爱八卦的，她之前也跟着去园子里看了热闹，又悄悄跟着来到前院客堂，原本想要看个热闹的，怎知会听到这样的话。

    这话是什么意思？

    这是明摆着把所有事儿都推到她顾家人的身上，陈氏忍不了了，立刻跳出来骂道：“尚秀月，看不出来啊，你小小年纪心思竟是这般恶毒。我们二十来人亲眼看见，亲耳听见的事儿，这才隔了多久，换了一批人你就敢不认账，老娘活了这么多年，就没见过你这么恶毒的丫头，难怪你爹会跟个寡妇攀扯不清，原来是一家子的种都是这个德性。”

    又问道：“你爹知道那岑寡妇是干啥的不？说好听点叫寡妇，说白了就是个私娼，跟她滚过的姘头没有十个也有五个了，就你爹傻乎乎的买田地去娶她，你爹这哪是娶小妾，分明就是娶了一顶绿帽子！”

    “娶就娶了，谁让你爹爱绿帽呢？可他为了脸面还要摆酒席，还来我们顾氏食铺跟卤味铺子赊账买吃食。”陈氏撒起泼来是荤素不忌，朝着尚秀月吼完后，又对尚里长道：“里长大人，我们铺子可是看在您老的份上才赊账给尚十三的，一共一两六百文钱，您老可得催着他家还啊。”

    尚里长听到这话，脸色更难看了，真是老脸丢尽。

    顾大贵赶忙冲出来拉住陈氏，骂道：“臭婆娘，你会不会说话？账是尚十三赊的，跟尚里长有啥关系？”

    又给尚里长赔不是：“里长大人莫要生气，我家这婆娘全镇人都知道，就是个泼辣不会说话的，您老别生气啊。”

    说完掐了陈氏一把，陈氏赶忙给尚里长赔礼道歉：“诶哟，瞧我这嘴巴，今天又没把门，里长大人您别生气，我可没有骂您老的意思，我就是骂的尚十三一家。他家的人都忒坏了，从老到小，没有一个好东西，您老可不能见尚秀月年纪小就给她给骗了，她在园子里说要分尚秀才家家产的话，我们可是都听见了的，上衙门对峙都不怕！”

    说完，狠狠掐了顾大贵一把。

    顾大贵被掐得差点惨叫出声，心里暗骂：这个臭婆娘，他就是轻轻掐她一下，她掐他却这么用力，当真是小气得很。

    “走了。”顾大贵把陈氏给拽走到一边去，余下的是尚家自己的事儿，跟他们没关系了。

    尚秀月是没陈氏给骂懵了，此刻回过神来，是指着陈氏哭骂道：“你，你这个泼妇，逃荒来的臭乞丐，你凭啥骂我？”

    “住口！一个小辈敢跟长辈对骂，尚家的家风都被你给败光了。”尚里长盯着尚秀月，脸色已经黑透：“十三家的丫头，我最后问你一次，有没有在园子里对元元说过她家无后，要分她家家产的话？”

    尚秀月很害了，可她知道这事儿要是承认了，自己定会受罚，因此闭口不答，继续哭着。

    尚里长见她不说话，看向其他五个姑娘，问着年纪最大的那个：“老八家的丫头，你说，先前在园子里到底发生了什么？”

    老八的丫头跟尚秀月一般年纪，先前在园子里的时候还说过尚秀月是跟着她奶来蹭饭吃的，可此刻却是不敢说实话……尚秀月家的人可是很泼辣的，要是她把实话说了，尚秀月的奶奶一定不会罢休，到时闹到她家里去，爹娘可是要骂她的。

    尚老八的闺女不敢说实话，尚老六的小女儿却是敢说的：“族长爷爷，月姐姐先前在园子里说，元元姐家没有男丁，等以后尚叔父死了，她家的家产就会被族里收走，到时候我们全族人都能分到尚叔父家的家产……还说她家有三个哥哥，一个弟弟，能分到四份。”

    尚老六的这个女儿是老来女，年纪不大，不过五岁，说完这话后，还很天真的问道：“我家可是有五个哥哥的，是不是能分到五份？”

    尚里长闻言是气得发抖，一掌拍在桌子上，对自家下人道：“去把尚十三给抓来！”

    尚秀月的奶奶一直躲在客堂窗子下听着，见尚里长要派人去抓自家儿子，是立刻冲出来，抓住尚秀月就打。

    啪啪两个巴掌打下去，把尚秀月打得嘴角出血：“你个赔钱货，谁让你乱说话的？你个不省心的东西，什么分产？那是你尚叔父家的家产，是留给你元元妹子的，什么时候轮到咱家来分了？”

    又冲着尚里长笑道：“族长您老别生气，我来教训月丫头就成，保管她以后不敢再乱说话。”

