    网上都在谈论王大强。

    王大强之所以参加好声音，居然只是为了将来有一天去参加自己闺女的家长会时体面一些。

    王大爷说自己只是一个门卫而已。

    但是门卫又怎么了？为什么我们身边总是多这么多歧视？

    尤其最让人痛心的是，他女儿应该也怕别人笑话。

    尽管王大强没说，但大家都能猜到，一定是王大强的闺女觉得丢脸，所以没让王大强去参加家长会。

    看到后台正在歇斯底里痛哭的王乐乐，观众们却又生不出恨意。毕竟，王乐乐以后绝对不会再这样了，而且少女的眼泪还是管用的，大家真心恨不起来了。

    “王大强！你是最强的！一定能体面的去参加你闺女的家长会！”

    “没错，你的这首《无地自容》，让全天下那些歧视别人工作的人无地自容。”

    “我们永远支持你！”

    一首《无地自容》，震撼了观众，王大强的名字，被大家记住了！他这种不服输的精神，值得任何一个人学习。

    好声音盲选最后一期，尽管只出场了第一个选手，却给了大家非常大的惊喜。

    现在支持王大强的人非常多。

    环卫工人。

    门卫。

    清洁工。

    家政。

    外卖小哥。

    快递小哥。

    等等。

    王大强的人气瞬间比肩四线艺人！

    梦工厂弄了个好声音学员人气排名？

    截止目前，人气第一是钱笙，第二是棉衣哥，第三是李胜男，第四是陈欣，第五是卓木桑巴……

    人气第一的钱笙，人气值同样已经比肩顶级四线艺人，其他四位也已经有四线艺人的人气。

    王大强成功杀入了人气榜第二，仅次于钱笙。

    “真期待接下来出场的会是些什么样的人。”

    “除了最后一个，我估计应该没人能超越王大强。”

    “没错，王大强实在太强了，不知道他会选哪个导师。”

    “我觉得他八成会选唐雯婕。”

    “是啊，《无地自容》可是唐雯婕的歌。”

    ……

    现场。

    许文军笑着说：“你放心，以后你一定能体面的去参加你闺女的家长会。”

    董婉说：“如果你需要，我也可以陪你去，所以，请加入我的战队吧。”

    张永林三人哭笑不得，这就开始抢人了？

    唐雯婕不甘示弱，“我也可以陪你去。”

    许文军乐了，“我们也可以啊。”

    张永林说：“以后我亲自开车带你去。”

    他更狠。

    众人乐坏了。

    后台，王乐乐也惊呆了，这可是天王啊，居然愿意给爸爸当司机。

    王大强看着张永林，“我闺女喜欢张老师，所以我选张老师。”

    张永林竖起手指，比了个“二”，神色颇为得意。

    唐雯婕苦笑，她真的很想要王大强这个学员啊。

    后台的王乐乐听到她爸的话，又一次忍不住流出了眼泪。

    观众们再次被感动了。

    这时，张永林他们转身，第二个选手准备上台。

    第二个选手果然没有王大强惊艳了，只能说中规中矩。

    第三个、第四个……

    到了第九个的时候，一个坐着轮椅的男子上台。

    众人脸色微变。

    张永林他们看到众人的表情，微微一怔，这次的选手绝对不简单。

    他们所说的不简单，指的是外形。

    音乐响起。

    许文军眼前一亮。

    董婉笑着说：“是许老师的《月光》。”

    唐雯婕说，“这首歌很考验人的唱功。”

    张永林笑着说：“《秦时明月》的主题曲吗？我特别爱听这首歌。”

    这首歌正是萧央写给天宇科技的歌，随着《秦时明月》大火，这首歌也随之火了起来。

    台下的萧央看着那轮椅上的男子，他蛮期待这人的演唱的。

    在他那个平行世界，这首《月光》是由胡彦.斌演唱的，难度确实不小。

    随着前奏响起，轮椅上的男子开始唱歌。

    “月光色，女子香。”

    “泪断剑，情多长。”

    ……

    许文军闭目享受着这人的歌声。

    张永林赞叹，“先天条件非常好。”

    这人就是老天爷赏饭吃。

    董婉说：“许老师，你不转身？”

    唐雯婕一笑，“你不转，我可要转了。”

    许文军笑着说，“不急。”

    观众们可急了。

    这轮椅男人唱的太好听了，不亚于原唱啊，许文军为什么不转身啊？

    这时，镜头给到了后台，一对父母正在后台紧张的看着大屏幕。

    赵学艺笑着说：“伯父伯母别担心，你们的儿子唱的非常好，一定会有导师愿意为他转身的。”

    轮椅男子的爸妈还是很紧张啊。

    自从他们儿子出车祸下半身瘫痪之后，他们就从来没见他们儿子笑过。

    只有一个人躲在房间里面唱歌的时候，他们儿子才能获得一起快乐。

    他们，真的很希望他们儿子成功，哪怕只有一个老师转身也行。

    至少，这能让他们儿子觉得自己不是废人。

    现场。

    轮椅男子依然在深情的演唱。

    终于，许文军按下了按钮，碰一声转身了。

    转身之后的许文军脸色微变，他真的没想到台上的人居然坐在轮椅上。

    轮椅男子看到有人转身，而且是许文军转身了，眼泪忍不住流了出来。

    后面，唐雯婕笑着说：“尽管可能争不赢老许，但还是要转一下。”

    碰的一声，唐雯婕也转身了，一转身她便看到轮椅男子正在流泪的画面，她顿时愣住了。

    碰碰两声，张永林和董婉也相继转身，他们也看到了这一幕。

    坐在轮椅上？

    张永林和董婉非常吃惊。

    轮椅男子还在唱。

    “眼一闭，谁最狂。”

    “这世道的无常。”

    “注定敢爱的人一生伤。”

    唱到最后，轮椅男子再次忍不住流出了泪。

    全场鼓掌。

    张永林他们也起身给轮椅男子鼓掌。

    电视机前，观众们感动之余，全部都在骂萧央又在打感情牌。

    骂归骂，观众们真的很喜欢看《华夏好声音》啊。

    因为这些选手都是普通人，他们也和所有观众一样，都是市井小民。

    接地气，屌丝逆袭，不都是观众们喜欢看的吗？

    最关键，这些人是真的有实力，真的唱的好，大家没有上智商税。

    “介绍一下你自己吧。”

    许文军看着轮椅男子。

