    西子月跟着夏绿蒂来到了第五层的入口。

    在三四层交接的位置，有一扇藏在了阴影深处的暗门，位置相当隐蔽刁钻，一般人路过很难发现。

    这是一扇古铜色的雕花大门，上面铭刻着繁复古老的花纹，每道花纹都如扭曲的蛇那样隐晦难解。

    这是一扇刻满了龙文的门，炼金的秘语加刻其上，让它无坚不摧。

    它的旁边用红色的鲜艳字体标注着“冰窖第五层”。

    看着这扇神秘的第五层入口，西子月回想起了以前玩的《魔塔》小游戏，看似简单的地图里实则暗藏玄机，许多墙壁都能移动，打通一条通往密室的道路，甚至通往未知的楼层。

    “盖革计数器显示正常，起码里面没装核燃料之类的。”夏绿蒂拿着小仪表对着门。

    “这扇门的温度很低，里面很有可能是个冰库。”西子月将手掌放在了门上，感受到了里面的低温，是真正意义上的“冰窖”。

    冰窖的温度之所以低，是因为炼金矩阵的镇压作用，温度大概为0~5℃之间。

    而这扇门里面的温度低，显然在零下。

    像是一个冰箱，上面是用来贮存蔬菜和牛奶的保鲜层，下面则是用来存放肉类的冷冻层。

    到底是什么东西，需要这么低的温度来压制呢？

    西子月和夏绿蒂对视一眼，互相确认意向。

    都来到了这个地方，不把秘密全看完再回去有点说不过去，想来里面的东西就算再隐秘，其贵重程度也不会超过龙骨十字。

    “怎么说？要进去吗？”西子月问。

    “进，没有不进去的道理。”夏绿蒂非常坚定。

    “我不反对，我的任务是尽可能探索这里，不打算放遗漏何一个细节。”西子月也点头，俩人再次英雄所见略同。

    说起来是任务，但其实她的兴趣成分占更多。

    在奥秘的真理殿堂前，很少有人能忍住冲动不去推开那扇门，更何况她刚才已经见识过了青铜与火之王的秘密。

    其实比起要不要进去，敢不敢进去才是真正的问题。

    这扇门用特制的炼金门扉封锁，有可能不是想阻止外来人员进入，而是为了防止里面的东西跑出来。

    犹如一道封印之门，里面藏着不得了的东西。

    西子月站在炼金大门的前方，钥匙能力开始启动，这个能力几乎不损耗体力，只需要动动嘴皮子。

    炼金大门上的纹路被钥匙一一点亮，凹槽里回荡着金色的光潮，顷刻之间它便洞开。

    冰寒的雾气蒸涌了出来，一条寒冰色的走廊，顶部挂满了冰棱的锥子，像是换上了冰雪皮肤的钟乳石。

    依旧是一条向下的台阶，深度依旧深不见底。

    “还真就是冰窖......”夏绿蒂微微吃惊。

    “为了以防万一，我先问一句.......这里有多深？”西子月谨慎发问。

    潜入地下的第一刻起，她就在心中估算深度，但她算着算着就算不动了，因为越来越深。

    当前的深度少说也有地下近一百米，正以为这已经是最底层了，结果却又冒出了一条通往地下的台阶。

    你们这学校其实是什么挖坑职业技术学院吧？一天到晚就喜欢开着挖掘机往地底钻呢！是想找石油吗？

    “不知道，学院之所以选址建在这个地方，是因为这座山的山腹几乎是空的，天然形成的巨大裂缝经过这下方，非常适合用来布置炼金矩阵。”夏绿蒂说。

    “全世界一共有五个这样的地下空间，有些位于矿山深处，有些位于冰川下方，它们都被学院利用了起来，当成避难所。”

    “避难所？”西子月不太理解。

    “都说了，学院的元老会里坐着一大批冷战活化石，除了热衷于建立核武器库之外，还热衷于建避难所，每个避难所都配备成套的机械，还有食物与水......顺带一提，冰窖深处其实还有一座微型反应堆，能源足够这里运行五百年，我们现在都没见到这个反应堆，证明我们还没到终点。”

    得知这里的终点是个核反应堆，西子月分外感到安心，仿佛人类文明的科技力量正如灯塔般照耀这里的黑暗。

    这里并非深不见底，相反底部还很安全，既然如此，中间的路程应该也危险不到哪去。

    夏绿蒂依旧带头率先步入这条寒冰走廊，西子月紧随其后。

    果然和预先设想的一样，这里的低温并非纯由炼金术制造，同样也借助了许多科技的力量，制冷机在一旁安静的运作，发出沉闷的轰隆声，指示灯在幽雾里发光。

    两人很快来到了这条走廊的尽头，呈现在她俩面前的......一片被冰封的地下湖泊。

    这里是个宽广的地下空间，四壁都经过了修整，变成了平整的墙面，变成了一个巨大的仓库。

    而仓库的底座不是地板，而是冰封的湖面。

    夏绿蒂举起手电筒扫过冰面的一刻，她颤抖了，像是被突如其来的jump scare吓到了。

    一张狰狞可怖的面容出现在了冰层下方。

    那是张人类的面孔，不过已经濒临堕落成死侍了，铁青色的鳞片嵌刻在他的额角与下颚，龙血侵蚀现象极其严重。

    这样的面孔不止一张，而是一群！

    结冰的湖面下封冻着数十位这样的人形，像是在寒冰里集体沉睡了数千年的恶魔。

    这里果然封印着不得了的东西！

    “冰下的......怪物！它们居然就在学院下方！”夏绿蒂抽动着凉气，似乎知道点什么。

    “冰下的怪物？就是下面的这些东西吗？”

    西子月的胆子很大，半蹲在了冰面上，观察冰层另一边的人形。

    她很谨慎地把手电筒也关了，防止惊醒对方。

    “我是听管家说的，昂热对此却守口如瓶。”夏绿蒂说，凝视着冰层的下方，目光仿佛跨越生死界限。

    “我的管家对我说，学院一直有一批没有对外公布的秘密武器，它只在末日之战拿出来用，学院高层称呼它们为......冰面下的怪物。”

    夏绿蒂轻声说，像是害怕着什么一样，将手心紧握放在了胸前。

    “它们生前都是优秀的屠龙者，但往往越是优秀的屠龙者越容易被自己的血统所困扰，就像尼采说的那样，屠龙者终成龙。”

    “它们，都开始堕落成死侍了吗？”西子月观察着冰封中的怪物们，他们的龙化现象都很严重，完全能被当成死侍歼灭。

    而它们居然没被歼灭，而是被封存在了这片冰封之下，显然是被当做秘密武器保存了起来。

    西子月忽然觉得，自己正在接触学院的黑暗面。

    “它们其实已经死了，只剩下心脏在跳动，这医学上匪夷所思，但在炼金术上却完全可行，先代的屠龙者们成功研究出了这项技术，把混血种变成行走的武器，就像古波斯帝国的不朽者那样，获得不朽属性，死后还会站在屠龙的最前线上。”夏绿蒂的声音微微颤抖。

    “不朽者，是他们的正式名称。”夏绿蒂补充道。

    死亡的气息正从冰面下呼啸而来，让西子月觉得正身处一场腥烈的风暴中央。

    植物园金字塔的死亡气息是万民哀嚎，恐惧而悲惨。

    龙骨十字的死亡气息则是神圣威严，犹如君王的陵墓。

    而这群冰下怪物的死亡气息则完全不同，它们居然是嗜血与疯狂，侵略性十足。

    即使死亡，它们也依然具备极强的杀戮意志！

    显然，它们一旦苏醒，攻击必然是无差别性的，摧毁感知范围内的一切活物，不分敌我。

    这么阴暗且违背伦理的东西确实不太适合透露，哪怕对方是校董。

    毕竟......这也就是个16岁的女孩，心里遍布正义与阳光，突然接触这么黑深沉的东西，对她影响很不好。

    西子月能够感知到，夏绿蒂此刻的心情很糟。

    “具体描述出去之后再说，这地方太吓人了。”

    西子月迅速起身，并没不打算继续找密道。

    比起夏绿蒂，她更加不适合这里，即便关闭了侧写，她也能感受到从冰层下方传来的血腥气味，像是身处一个屠宰场的中央。

    “我也这么想的......走吧，我们今天的收获已经够多了，有空可以下次再来。”夏绿蒂说。

    这......这孩子显然已经把这里当成了可以随意进出的菜市场。

    俩人蹑手蹑脚地原路返回，脚步轻了许多，生怕惊醒了这群熟睡的爸爸们。

    西子月迅速穿过冰封的湖泊抵达岸边，正打算重新钻回那条弥漫着冷气的走廊时，她顿步了。

    那条小道，离奇地消失了。

    面前是一堵实心墙壁。

    “这个，也能用炼金学原理解释吗？”西子月依旧冷静。

    “这......”夏绿蒂愣住了。

    返程的路，消失了。

    她们两个被困在了这里。

    夏绿蒂忽然意识到了什么：“我明白了，第五层入口的那扇炼金大门，它的炼金属性并非‘坚固’，而是‘单向’！”

    “解释一下。”西子月转过了身去，面朝冰封的湖面。

    不知何时起，她已经越来越像个执行部专员了，知道这种时候最应该警惕的是冰封中沉睡的怪物，而是不花心思在这堵墙上捣鼓。

    “炼金大门的属性有很多，如果是坚固的话，就代表这扇门的防御变高，除非有钥匙，否则无法轻易打破它。”

    “还有一种是‘诅咒’，它虽然不那么坚固，但在不用钥匙的情况下强行破门而入，会遭到厄运诅咒。”

    “像是法老墓穴的诅咒。”西子月很自然地联想到了这一类的地摊文学。

    “差不多，诅咒的炼金属性常见于藏有大量陪葬品的墓穴，墓主人知道墓穴重见天日的一刻必将受窃，无论造多坚固都没有，这种时候不妨挖个坑给盗墓贼，能拖一个下水就是一个。”

    夏绿蒂继续解释：“单向，这种属性很特殊，它只能从外向内打开，而从内向外的话，根本连门都没有，是种玩弄空间技巧的诡异炼金属性。”

    “听上去怪怪的，那主人进来了之后，该怎么出去呢？”西子月诧异。

    “很简单，使用单向门的空间，主人通常只待一小会，把门一直打开就好，从内向外的门也会持续显形。”

    原来如此，确实是很简单的方法，甚至可以说是没有方法。

    这确实是用来关押不朽者的最好门扉。

    这些不朽者已经几乎龙化了，战斗力极强，单纯把门造坚固很可能奈何不了它们，最好的办法是给把门给整没，想来不朽者既然都脑死亡了，智商肯定不高，不懂得破墙而出。

    “可恶啊！为什么偏偏我在这个时候贯彻了人离灯熄、随手关门的好习惯啊！我在家里都不是这样的啊！”夏绿蒂捂着头抱怨，一副想要往墙上撞几下的架势。

    “不，走在后面的人是我，我记得很清楚......我没有关门！”西子月的眉目轻轻折起，像是凝望着看不见的死敌。

    她记得很清楚，因为害怕有意外发生，她并没有关上那道门，而是就让它保持着敞开的样子。

    “有人从外面路过，关上了那扇门？”夏绿蒂毛骨悚然。

    “只能这么推测了。”西子月不太情愿地点头。

    她们是被人困在这里的！

    “你之前说你在水下遭遇了视线凝视，莫非就是这个？”夏绿蒂问。

    “大概吧，好像也只能是这个了。”

    那个人......或者说那个东西，终于在最后一刻暴露了杀机！

    它果然是存在的，一直都跟在她和夏绿蒂的后面，跟进了植物园，跟进了冰窖，全程像幽灵一样不声不响。

    等到西子月和夏绿蒂深入了这条寒冰走廊时，它从外面将门关上了。

    整座冰窖的藏品，都成了它的天下。

    西子月摸出了手机，开始摇人：“诺玛，我和夏绿蒂校董被困在了冰窖第五层，能想办法解救我们吗？”

    “您的求救已经收到，正在安排救援。”诺玛贴心地说。

    西子月非常感动。

    即便她都已经潜入到了冰窖第五层这么机密的地方，诺玛依旧站在她背后，诚心诚意地提供支援，而不是提刀兴师问罪。

    这叫什么？这叫母爱啊！无疆的那种！

    如果说卡塞尔是每个在校生或毕业生永远的家，那诺玛简直是他们每个人的亲生母亲！

    啥也别说了！诺玛这妈，老娘今个认定了！

    “西子月！”夏绿蒂忽然喊道，“小心，冰下的怪物，开始活动了！”

