    远远的，瑟琳娜看着江枫模糊的身影，此刻全身都湿透了，隐隐约约透露着狼狈地性感，她望着望着突然就笑了一下，她知道时机到了。

    之前她下的毒没有办法爆发，那现在她可以趁着克尔吉利没有办法使用全力，直接让他沉入海底。

    这个办法也不错，对吧？

    被迫抬头望着远处，瑟琳娜指尖突然浮现出了一道红色光芒，直接朝着克尔吉利的脖子抹了过去，而在红光抹过的瞬间，克尔吉利全身上下隐没的黑色斑块瞬间再次出现了，甚至比之前的还要狰狞恐怖。

    丝丝缕缕的痒从皮肤下渗出，克尔吉利突然低头看着自己怀中的女人，阴沉至极。

    “你竟然还没有死心！”

    一句话，咬牙切齿。

    瑟琳娜望着他，痴痴地笑了一下，舔舔唇瓣道，“我从来没有说过要放弃，你不是一直都知道吗？”

    话落，她远远地看了一眼江枫，骤然使出全身的力气锁住了克尔吉利的身体，脚下猛地一踏就带着眼前的男人朝着海面扑了过去。

    “该死的贱人，你想做什么，我告诉你我，贱人，要死你自己去死啊——”

    克尔吉利被女人这么一拽，直接朝着海面扑了过去，然而他的反应速度也不慢，直接全力一掌落下劈断了瑟琳娜的两条胳膊，趁着失重的力翻身就想回到海怪头顶。

    瑟琳娜望着他竟然还死不了，却也无力回天，只耷拉着两条胳膊就落入了海中，发出了一道咚的轻微声响，便没了踪迹。

    克尔吉利刚想狂笑，下一秒就见一道滔天的海浪朝着自己的面部拍了过来，瞬间脸色大变，他现在还在空中稳身形，如果此刻被拍下去，那直接跟瑟琳娜一个下场了。

    “江枫你收手，你再动手小心我对你不客气啊噗——”

    克尔吉利歇斯底里的话随着海浪消失在了海平面上，他整个人落入海中的瞬间就失去了力气，直接睁着眼睛死死地盯着海平面上几乎看不见的一处，嘴巴里面一连串的气泡冒出，一点点的朝着海底坠落而去。

    克尔吉利被瑟琳娜算计到被江枫趁火打劫，不过两三秒的事情，整个人就丢了性命，这种刺激直接让全场的人都不敢心存侥幸了。

    江枫是真的会杀了他们所有的人。

    因为，龙国人都被佐藤瀛给害死了，间接地这里的所有其他的国家的人，就成为了仇人。

    “江，江枫，我们没有动手，我们也只是受害者，你不能够把气撒在我们身上啊！”

    “江先生，我们也是被佐藤瀛给迫害的，如果你真的想报仇，那你去找佐藤瀛啊，我们什么都没有做！”

    “江枫，你要是害死我们，你不得好死！”

    一声声威逼咒骂，江枫一句都没有听到，他现在在海中冲着瑟琳娜而去了。

    方才他看得清清楚楚，此刻心中也明明白白。

    一个女人在最关键的时候背叛了自己所在的队伍，甚至以死相迫，还有什么不能够明白的？

    水流的速度极快，然而人落入海中下落的速度也极其之快，不过瞬间江枫就看不到瑟琳娜的身影了，当即加速朝着海底而去，终于十分钟之后，他看到了已经沉入白骨之上的女人。

    发青的脸微笑的唇，两条胳膊因为错位此刻已经扭曲了，甚至连两条腿都骨折错位，她就这么痴痴地看着头顶，已经没了生命气息。

    看了良久，江枫突然低眸喟叹一声，这个女人终究还是死在了大樱国之中，这是不是也算是一种特别的归宿？

    至于带她的尸体离开秘境，或许她并不希望回到外面的嘈杂与肮脏算计之中，落于海底也算是一种安静的结局。

    江枫看了片刻，掌心射出一道水流，将瑟琳娜的整个尸体包裹了起来，随后掀开周围的白骨直接将她整个人没入了白骨底层，完成了最后的葬丧程序。

    半个小时转瞬即逝，江枫处理完瑟琳娜的尸体之后目光落在了不远处克尔吉利的尸体上，他也是被活活溺死的，死相很适合他。

    而海面上，炫赫连辟易望着海面如临大敌，他没有想到江枫对水异能的操控竟然已经达到了这般恐怖的地步，而他这边的三个水异能者的异能，在这片海域似乎根本发挥不出作用来。

    也不知道是这里的水有问题，还是水平的问题。

    总之现在，所有人的性命似乎都在江枫的一念之间，只要他想杀这群人，随随便便掀出一道浪花就足以将他们彻底沉入海底。

    “佐藤瀛，你要是知道进入深渊会落得这般田地，会不会后悔！”

    炫赫连辟易沉声喃喃，而在他声音落下之后，他身后闭着眼睛的佐藤瀛突然睁开了眼睛，一双眼睛红的可怕。

    他确实后悔了，后悔没有早一点杀了江枫！以至于陷入了如今的境地，简直可笑！

    然而世上没有后悔药，他现在也可以杀了江枫，不过在杀江枫之前，必须先离开这片海域，至于离开的办法……

    佐藤瀛阴暗的目光在黑暗中扫过周围的人，心念一动直接控制着脚下的海怪朝着深渊裂缝而去，然而他刚动，海面突然掀起来一道狂澜，掀得周围捆着绳索的人都飘走了几个，沉入了海底。

    而海怪身上的人，此刻也站立不稳，炫赫连吕衣早已经吓晕了过去，科德禾耳的脸色则难看至极。

    克尔吉利死了，间接死在了瑟琳娜的手中，简直活该！

    可是这个人死的时机不对！如今克尔吉利没了，谁来保护他这个主事人！

    科德禾耳几乎是怨恨地瞪了一眼旁边的佐藤瀛，可是在触及佐藤瀛阴暗之中的双目之后，愣是后背发冷不敢发出任何的声音来了。

    佐藤瀛在想什么，为什么眼神这么的恐怖，像是……要拉着所有的人陪葬一样。

    他不是在控制海怪吗，为什么突然睁开眼睛了，是控制成功了，还是失败了？

    科德禾耳怔愣的片刻，江枫出现了。

