    “你们听说你没，龙神公会全没了。”

    “嗯？龙神公会是谁？”

    “嗯？龙神公会是谁？”

    “嗯？龙神公会是谁？”

    “打断复读，听都没听说过。”

    “打断复读，听都没听说过。”

    “打断复读，听都没听说过。”

    “额，墨神整没的。”

    “墨神？！你成功引起了我的兴趣。”

    “早说嘛，抓不住重点，墨神干啥呢？”

    这人把事情一说，这群玩家瞬间就震惊了。

    “什么？”

    “墨神居然搞出大炮了，卧槽。”

    “我要，我要，我要。”

    “墨神牛逼！（破音）”

    “居然连法师塔都能给轰碎，墨神牛逼，墨神果然是墨神，我要努力加入法师协会。”

    “诶诶诶，我说你们，人家一个大公会，直接被墨澜打碎，还得理不饶人，把他们全部的产业都给摧毁了，一点都没有剩下，难道你们不觉得有点霸道吗？”

    “噗嗤，楼上想表达什么？偷技术还有脸了啊？”

    “就是，墨神多好一个人，免费公布法师转职的办法，免费公布法师冥想的方法，更是免费在协会期刊上发表一些先进理论。

    墨神为法师已经做的够多了，可还是有些人贪心不足蛇吞象。

    你们还想要什么？你们还配要什么？”

    “说来惭愧，之前我心里居然还有一点动摇。

    可今天一看这龙神公会丑陋的嘴脸顿时反应过来。

    妈的，墨神还需要去抄这个？他配吗？

    墨神连转职都拿出来了，连冥想法都拿出来了，还需要抄这个？

    墨神如果是这种人的话，只要卡住冥想法，所有法师有一个算一个都没法晋级精英。

    还有之前孽火公会研究亡灵之火，孽火公会首席法师直接都是找墨澜讨论的，他抄了吗？他需要抄吗？

    我下次再信这种东西我就是狗。

    楼主我告诉你，钱不能乱拿，但话不能乱说。”

    “走，我们再开一个贴，墨神这个炮弄得我心痒痒啊，是叫什么来着？”

    “元素炮，快来，我再外面开了一个帖子，一起来。”

    不一会，这个帖子就没人回复了，转而是另外一个讨论元素炮的帖子热度越来越高。

    类似的帖子并不是一个两个，可面对一众疯狂拥护墨澜偏偏又非常理智的一群法师，没有翻起什么浪花就沉入水底。

    而有相当一部分路人之前因为谣言怀疑、质疑了墨澜，在真相揭露之后顿时心怀歉意。

    抱着这丝歉意去了解墨澜，最终一发不可收拾，口中的墨澜也渐渐换作墨神。

    无声无息之间，论坛上的一场风波直接消散，让有的人非常无奈，但只好收手。

    只是他们不知道的是，虽然已经收手，可他们发送出来的帖子，以及发帖人的昵称、名字通通被人记录下来。

    “会长。”

    徐宗新把这些整理好的截图、照片、调查报告电子稿发给墨澜。

    “会长，这些ID都记录下来了。”

    墨澜瞅了几眼，发现都是一些没有什么势力的散人，而且他们最喜欢发帖评论一些事情，最喜欢用的语气就是....有一说一....我来说句公道话.....

    “估计是专业水军，看不出什么，这样，你去列一份名单，把这些人都加进去，名单上有名字的账号都去保留他们频率的截图。

    不需要太多，足矣证明他们是水军就够了，手气好之后不用发出去，我们自己留底存档就行。”

    “好。”

    徐宗新离去，墨澜注意力重新回到眼前的表格上。

    这是技术库内技术的名单，墨澜先简单的将其梳理一遍。

    由于陆斌还在打击龙神公会的产业，林斡再于千夜公会磋商道歉、赔偿一事，所以墨澜只好亲自动手梳理。

    倒不是要墨澜把整个技术库技术都梳理一遍，那太多了，全部墨澜来干不现实也不可能。

    墨澜主要是通过梳理、分析一部分，从而制定出军事类技术和非军事类技术的标准。

    只要相应标准出来，那墨澜就可以直接将总体的梳理工作交代下去，而下面人有了标准也能更加放心的去做。

    时间飞速流逝，整理技术库本是一个非常枯燥的工作。

    可墨澜却是越梳理越入迷，最后更是彻底沉浸在其中。

    因为即便是墨澜也不可能看过技术库全部的技术。

    或许技术库刚刚建立的时候，里面基本上都是墨澜的技术，即便后面慢慢增加，新加入的技术墨澜也都会看。

    可伴随着协会内部稳定产出技术，十大公会经常性的技术交流、技术置换，导致技术库的内容越来越多，而墨澜时间精力有限，只能选取一些比较重要的技术查看，剩余的大部分都没有看过。

    可在今天，在梳理这些材料的时候，墨澜忽然发现，有些技术虽然看起来不起眼，可仔细思索，却作用不小，而也有些技术的思路让墨澜眼前一亮，颇受启发。

    绝大多数技术几乎都有着自己独特的亮点，在整理的过程中，这些宛如满天繁星的亮点让墨澜沉迷其中。

    废寝忘食，一堆又一堆新技术的资料搬上来，一堆又一堆的整理、分类、理解。

    忽然，这天林斡给墨澜发了一个消息。

    “看论坛。”

    墨澜闻言打开一看，发现法师版块热度最高的一个贴就是千夜公会的回复贴。

    发帖一分钟，评论九九加。

    “我是千夜公会会长，我在这里郑重的向法师协会表示抱歉，因为.......”

    道歉、双倍赔偿，墨澜点了点头，当即关闭论坛，而这时陆斌信息也发送过来。

    “龙神公会目前全部产业都已经摧毁，在此期间打退群体进攻三次，扑灭龙神公会玩家汇聚十七次，杀死龙神公会玩家三千七百余人次。”

    “这么少？他们人就有好几千吧？”

    “我们把龙神公会驻地轰成平地，基本上所有玩家都死了一遍，之后他们就怂了。

    退会的退会，不听指挥的不听指挥，龙神公会差不多算是结束了。”

    随后还发了一个报告过来，墨澜看完之后满意的点了点头。

    “那就回来吧，这件事告一段落，距离前往王都只剩半个月不到，新的挑战即将开始！”

    PS：先发后改吧

