    

    
                宋词叹息一声走过来，“莫小姐，你把衣服换上，我开车送你回去吧。”

    
                宋词是一个观察谨慎仔细的人，第一眼就看到了莫笛脖颈上空荡荡的。

    
                那一条珍珠项链不见了。

    
                莫笛换好了衣服，她并没有直接跟着宋词离开，而是来到了一楼的草坪，她打开手机照明，蹲在地上慢慢摸索着，她想要找到那一条项链。

    
                可是怎么都找不到。

    
                宋词看着莫笛的动作，在联想起来她脖颈上空荡，隐约猜到了什么。

    
                “莫小姐，其实你不该跟风总对着来。风总是喜欢你的，你应该能感受到，今晚上原本风总是安排你跟莫少爷见面的，莫家现在的状况，风总也让谭今引荐莫子疏跟秦向东见面。你实在是不应该拂了他的心意。”

    
                “若他真的有心想让我跟莫子疏见面，就不会安排在休息室，让我亲眼看着莫子疏是怎么被秦向东羞辱，他安排莫子疏跟秦家合作？压到82分成，莫家几乎只有微薄的利润。”莫笛失魂落魄的一笑，“用我的家人威胁我，宋词，你让我怎么跟他心平气和的交谈。”

    
                “莫小姐，大市场环境如此。若非风总出面，凭借着莫家的产业跟莫少爷的能力，还无法约到秦向东，莫家这两年，经营惨淡，关闭了六家铺面。收益大缩水，买下那块网红料就是要孤注一掷的赌一下。但是赌输了，就彻底输了。只能寻求别人的合作，如果没有足够的诚意，谁愿意合作？固然秦向东故意压价，但是，能不能谈下来，几分价格，那是莫少爷的能力，也是对莫少爷的锻炼。“

    
                宋词的声音清晰有力，”如果每一次遇见困难，都有人背后帮助他，让他迎刃而解，直接投资一大笔钱，又愿意五五分成，又愿意承担风险，莫小姐，天底下，没有免费的午餐。能够成大事者，任谁，都是一路摸爬滚打一路闯出来的，且不说风总这些年经历了多少事情，北城第一名门陆家，陆四爷也是拒绝了家里的帮助，一个人去国外从底层爬上去。莫小少爷跟秦向东没有谈下来合适的价格，只能说，他还需要锻炼。”

    
                莫笛一怔。

    
                她愣在了原地。

    
                过了半分钟，她看着宋词。

    
                莫笛知道，宋词说的很对。

    
                莫子疏是被赶鸭子上架，确实无法跟秦向东这样的周旋得到合适的筹码，他现在的能力，还不够。

    
                宋词继续说道，“莫小姐，你其实误会风总了。你今天晚上的礼服跟项链，都是风总精心准备的，他一个月之前就让设计师给你打版衡量，那条项链，原石是风总从伦敦拍卖场拍下的，价值1.6亿，而且出自你最喜欢的设计师桥冰之手，桥冰最后一个作品还是十年前，风总特地亲自拜访桥冰，求她出山设计。如果你能多看一眼就能看到，上面有桥冰亲手设计的logo图文。”

    
                莫笛张了张嘴。

    
                她确实没有想到。

    
                “我...”

    
                司若风，真的为自己去求桥冰再次出山设计宝石吗？

    
                桥冰已经退圈十年了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->