
　　事情的最后，莫高斯还是留在了卡梅洛特城，其实这也是必然的。毕竟莫高斯一个大活人，她不想离开，妮微能拿她怎么样？难道冲进卡梅洛特把她抓回去？

　　其实妮微也很理解莫高斯的想法，因为真要论起来的话，莫高斯和乌瑟王的仇恨可比妮微的仇恨要深得多。她的父母都死在了乌瑟王的手里，而且她还是亲眼看到自己的母亲被乌瑟王杀死！

　　而她的母亲正是乌瑟王的情人，康沃尔公爵格洛斯的妻子——薇薇安妮！

　　当然，莫高斯并不是乌瑟王的女儿，她是薇薇安妮和丈夫康沃尔公爵格洛斯的女儿。童年的莫高斯可以说是集万千宠爱于一身，她的出生高贵，父母又相亲相爱。

　　可这一切在康沃尔公爵格洛斯因为乌瑟王的一次救援失利之后就变了，她的父亲刚刚战死，乌瑟王就带着人来到了康沃尔公爵的城堡，杀死了自己的母亲薇薇安妮，同时还带走了自己的妹妹莫甘娜。

　　那时候莫甘娜还小，并不知道事情的真相，可莫高斯却知道了事情的全部经过。在她看来这一切都是乌瑟王在铲除异己，他先害死自己的父亲，然后为了斩草除根还打算杀死母亲和自己。

　　要不是当时乌瑟王身边的盖乌斯心善，偷偷的放走了她，她也会遭受乌瑟王的毒手。莫高斯更庆幸是当时莫甘娜还小，乌瑟王害怕自己的名声受损，要不然莫甘娜也难逃毒手。

　　这一次莫高斯一定要留在卡梅洛特，也是想要见一见自己的妹妹。

　　……

　　十二月十五号，原本多雨的天气终于难得的晴朗了起来。似乎是因为骑士大会的正式开幕，老天爷给了面子。凯也难得放松了下来。

　　随着骑士大会的召开，那些惹是生非的骑士们也终于被骑士大会吸引了全部的注意力，没时间去打架闹事了，凯也就不用相个救火队员一般到处去解决麻烦。

　　今天是第一天开幕，作为卡梅洛特王室的一员，乌瑟王、亚瑟、莫甘娜和凯都需要出席开幕。所以凯今天可以坐在座位上轻轻松松的看着那帮暴力份子在决斗场里互殴，而不是像之前需要想方设法制止他们打架。

　　乌瑟王对骑士决斗非常热衷，甚至可以说，乌瑟王这一辈子最骄傲的两件事，除了让卡梅洛特彻底拜托了魔法的统治之外，就是将卡梅洛特骑士大会举办到了如今的规模。

　　就拿这一届骑士大会来说吧，参赛的骑士已经超过了五百名！

　　或许单看这个数字不觉得有什么，毕竟五百这个数字真不算多。可要是在数字后面加上骑士两个字就不一样了。打个比方吧，就拿卡梅洛特举例，作为凯尔特人诸国之中最为富庶繁华的城市，这座城市供养的骑士数量也只有一百五十名！

　　而整个卡梅洛特王国，所有的骑士加起来也不过只有三百不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为骑士非常费钱！

　　哪怕是一个最落魄的流浪骑士，也需要配备一匹战马，一套链甲和一套骑士铠甲，数杆骑枪，一把骑士长剑，一面盾牌。这是骑士的标配，如果没有这些，你说你是骑士也没人会相信。

　　而要配备这些东西需要多少钱呢。

　　这里有一笔账。

　　首先是战马，这里是大不列颠岛，本身并不盛产马匹，所以马匹的价格非常非常贵。还是拿卡梅洛特举例，在市面上一头犍牛的价格不过三金币，一头羊甚至不到几个银币而已。可一匹合格的战马呢？最起码也需要三十枚金币！记住这还是只是刚刚合格的战马，那些血统优良，状态良好的战马的价格只会翻着翻的往上涨。

　　还有链甲，在格温家的铁匠铺里，一套最便宜的链甲也需要十枚金币，而骑士板甲则是链甲的十到二十倍！至于骑士枪，长剑盾牌之类的东西相比起来，只能算是小钱。

　　这么算下来，光一名骑士的标配就需要起码两百金币！比如之前的浪荡骑士高文，别看这小子一副穷酸像，连个侍从都没有，可实际上他本身的身家就超过了卡梅洛特大多数中产阶级家庭。

　　这还只是最基本，贵族册封骑士的成本更高，首先你要骑士向你效忠，你必须给土地，而且这个土地还不能少，起码也得一个村庄。然后是骑士每月还有薪俸，这个薪俸还不能低，这么说吧，一名合格的士兵的薪俸一个月的薪俸最多最多三个金币，而骑士的薪俸最起码也要是这个数字的十倍左右！

　　所以哪怕是卡梅洛特这样富庶的王国，能够供养的骑士也只有三百不到。乌瑟王手中有一百五十名骑士，在诸国之中已经非常非常牛了。

　　而骑士大会能够一次性聚集五百名骑士参赛，可想而知它的影响力有多大了。要知道，这些骑士都是为了扬名才来到这里的，所以这些骑士中绝大部分都是年轻初出茅庐的愣头青，那些有君主有封地的骑士很少参加这种比赛，这基本上算是将年轻一代骑士一网打尽。

　　乌瑟王看到决斗场中旗帜如林的场景，心里别提多满足。

　　开幕致辞自然是乌瑟王来，古往今来往往越是这种盛大的场面，领导发表的讲话就越是冠冕堂皇，说白了全是正确的废话。说的人昏昏欲睡，至少凯没什么兴趣听。这就好像前世警队扫黄打非总结会一样，都是套话，一点新意都没有。

　　偏偏那些乌瑟王说的非常起劲，一点也不觉得无聊，或许领导都是这样的吧，所以凯一直认为自己没什么当领导的天赋。

　　总而言之，一段冗长的讲话之后，骑士决斗终于开始了。

　　而第一个上场的人自然是我们的亚瑟王子！

　　因为是第一轮初赛，那些负责流程的官员也不会选什么强手来和亚瑟王子来对抗，毕竟作为王子一定要有该有的牌面，要是在初赛就和一个名不见经传的骑士大战三百回合，那就太丢人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十四章：大会开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 