
孙江淼这话一说出来，有些人就不乐意了，其中一个声音就响了起来。

“少爷，第一才女应该是小姐才对吧。”说话的孙家小姐的丫鬟碧儿。

孙倩倩是孙江淼的妹妹，也是出了名的才女，要说风邀月是因为之前一次京城青年才俊的聚会，在上面弹了曲子赋了诗，被称为京城第一才女，那么孙倩倩那次没有出席，一直都很不服气。

她在几次宫宴上的才艺都被皇上赞扬，所以自认要比风邀月更胜一筹，却一直都找不到机会比试，今日来就是想着压风邀月一头，夺回京城第一才女的头衔的。

毕竟孙倩倩是太师最小的女儿，太师乃皇帝之师，才高八斗，知识渊博，孙江淼和孙倩倩从小就受太师熏陶，自然是才华横溢。

孙江淼听到碧儿的话，脸上无比尴尬，瞪了碧儿一眼道：“别胡说，邀月小姐的才华是京城出了名的，哪里是倩倩可以比的。”

“哥，你这话说的，你真觉得妹妹我不如人家吗？”孙倩倩俏脸都黑了，有这样的哥哥，她怕是最倒霉的吧？

风邀月一看两兄妹都要吵起来，连忙急道：“孙姑娘说哪里话，孙少爷不过是安慰邀月罢了，邀月自认才疏学浅，如何能和倩倩姑娘相比，自然是不如的。”那谦让的样子顿时赢得不少欣赏的目光。

四王爷眼光灼灼地看着风邀月，随即瞥到嘴角含着不屑一顾淡笑的风云菱，心想这两女真的是姐妹？怎么差别这么大？

“哎呀呀，之前不是说风大小姐才是才女，比她妹妹厉害得多了吗？不如今日来个文斗比赛，看看我们京城第一才女到底是谁。”姜云歌立刻叫唤起来，唯恐天下不乱的样子，其实是想看风云菱出大丑。

“姜小姐难道是个什么都不懂的草包吗？”风云菱一句话让姜云歌的笑声立刻戛然而止，笑脸直接转为怒容道，“风云菱，你说什么！别以为有你爹护着，你就敢乱来！”

“是吗？那你姜云歌还不是仗着你爹护着，在这里瞎哔哔？”风云菱这三字一出，立刻秒杀全场，静的都能听到下人的斟茶之声。

“就算是拼爹的年代，大将军难道还能比丞相头衔大了？姜云歌，谁给你的胆子，对我爹不敬？”风云菱突然怒喝一声，吓得姜云歌啊的叫起来。

随即发生自己失态，一张俏脸顿时扭曲起来，对着风云菱恼道：“风云菱，谁对你爹不敬了，是你自己丢光你爹的脸，可不是我！”

“我丢不丢我爹的脸，我爹都没说，什么时候轮得到你来下定论，是不是要我爹找你爹好好理论理论啊！”风云菱目光犀利地盯着姜云歌。

姜云歌是真怕风云菱叫丞相大人去找她父亲理论，那她爹肯定会打死她的，一下子被堵得说不出话来。

“姐姐，你别生气了，姜小姐也是无心的。”风邀月又连忙过来做和事佬了。

风云菱看她一眼道：“风邀月，你到底有没有心啊，她这么说爹爹，你还帮她说话，我看爹爹是白疼你了。”

“风云菱，她是你妹妹，帮你解围，你还这样说她，你有没有心啊！”孙江淼看到风邀月眼泪都落下来了，急得立刻冲上来。

“吆，孙少爷是心疼我妹妹啊，看来孙姑娘也得哭一下才行，自己哥哥都疼别人妹妹，不疼自己妹妹了。”风云菱看着那边脸黑的孙倩倩好笑道。

楚炎洌这边盯着风云菱，真的是袖子的拳头都握紧了，不过他真的不知道风云菱的口才能好到这种地步，根本没有吃亏的时候。

场面太过火爆尴尬，五王爷立刻跑过来道：“诸位诸位，看在本王的面子上，能不能各退一步，今日除了赏珠茶会之外，也确实有个文斗会，谁要是赢了，本王就将这东珠作为奖励赠予她。”

“哇！”瞬间全场都惊叫起来，这东珠有婴儿拳头那么大，雪白如玉，上面还泛着荧光，一看就知道价值非凡，这五王爷还真的是出手大方啊。

姜云歌冷哼一声后再次坐下来，风邀月也被风招娣再次拉回去坐下，大家给五王爷面子，都安静的落座了。

不过张悦坐在了姜云歌的身边，而风云菱虽然同桌，但明显两女都很厌恶她，能隔开多远就多远，可风云菱不在乎。

廖雪梅却端着茶杯走过来，坐在了风云菱的旁边，对她友好的笑了笑。

“廖小姐就不怕被我连累了名声？”风云菱低声笑看廖雪梅。

廖雪梅一愣后，有点难为情道：“我爹说风大小姐不是坏人，雪梅愿意结交。”

“呵呵呵，廖大人谬赞了，既然当我朋友，以后就叫我云菱吧。”风云菱到是对廖大人有点好感了，虽然她确实救了他儿子一名，但让廖雪梅以女子名誉受损来结交她，也算是涌泉相报。

“好，云菱，你叫我雪梅就好。”唐雪梅也是落落大方，可见家教极好。

重赏之下必有勇夫，一颗大东珠的奖励，让所有人都很期待这个文斗会了。

“五王爷，那比什么啊？”孙江淼居然是最积极的，因为他内心想风邀月得第一名，如此大家就会更加觉得她和风云菱是不同的。

五王爷这边哈哈一笑道：“来人，拿竹签筒上来。”

大家都觉得好奇，但又有点兴奋，就见奴才拿了一个大竹签筒出来。

“这里面就是文斗的题目，琴棋书画样样都有，不过为了公平期间，今天本王还请来了京城大学堂的华老夫子，正好给大家做个裁判。”五王爷拍拍手。

大家就看到拱门处，一位老者走了进来，头上戴着一顶文人帽，手中拿着一把折扇，果然像个资深大儒。

“五王爷想得真是周到啊，居然连华老夫子都请来了。”有人立刻拍马屁起来。

大家纷纷站起来对华老夫子行礼，就连另外三位王爷都是恭敬有佳。

华老夫子笑容慈祥，不过他老眼环顾一圈后，却是看向了风云菱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732265"  chaptername="第30章">加入书签</a>
</div>
