    女人之间的勾心斗角，从来不会因地位与实力的变迁而转移。

    看着二女再度唇枪舌战，原本稍稍安宁的我再度一阵头大，可偏偏这两个女人都不是我能轻易惹得起的。

    而彼岸似乎也觉得与她继续斗嘴颇为无趣，索性也懒得再搭理她，将目光转移到了别处。

    茹若初脸色微微发白，她看着彼岸，眼神里流露出一丝疑惑，一丝戒备。

    过了好一会，她张了张口，“彼岸，我能不能再问你一个问题？”

    见茹若初直呼其名，彼岸的脸上露出一丝不悦，可她看了一眼我，还是点了点头。

    茹若初继续说道，“之前我在阴离城初见你时，你被封印于一口聚魂棺中。可那口棺材并不属于阴离门，而是我悬棺门老祖宗的随身法器。你可不可以告诉我，这其中究竟发生了什么事?”

    “那是因为，两百年前将我镇入棺中的，正是你悬棺门的老祖宗。”

    对此，彼岸不曾有丝毫避讳，“当年，我追寻林笙来到一片黄沙之地，正巧目睹了一场人间道门的覆灭！说来我也是倒霉，刚刚现身，就被那些古道门的老顽固视作了敌人，引得群起而攻之，最终寡不敌众被你家老祖宗封进了这口破棺材里，不见天日。”

    听了这话，茹若初的身体微微一颤，眼中的那一抹敌意开始变得越发浓郁了。

    而我也是颇为愕然，显然关于古道门何以覆灭，作为见证者的彼岸是再清楚不过的。

    “既然如此，那么尊上可曾知道，当年古道门的诸多前辈，究竟是因何而亡？”

    没等我开口，一直不曾言语的沉江客却是率先问道。

    道门的传承断送，是自两百年前开始的，而在场众人当中，沉江客无疑是最想恢复往日道门荣光之人，也是最希望得知当初究竟发生何事的人，甚至他因此将所有的希望都寄托在了我的身上，寄托在了我手中的苍生杵中。

    “我只能告诉你，他们的死不是因为我，而是因为他们自身。”

    彼岸没有好脸色的看了他一眼，却是这么含糊其辞的回应道。

    听了这话，沉江客的眼中流露一丝疑惑，“还请尊上直言，为晚辈指点迷津！”

    “哼，想知道吗？自己去找呀！本尊可没有告诉你的义务！”

    显然，彼岸对沉江客并没有什么好印象，却是与他卖起了关子。

    沉江客欲言又止，却也不敢再行多问，随即低头退了回去。

    最后，彼岸看向了远处的柳乘风。

    在这一过程中，柳乘风始终沉默不言，只是不断地将自身力量注入那头重创的青龙体内，为它治愈伤势。

    察觉到彼岸目光所及，柳乘风眼中流露一丝警惕，从地上站了起来。

    “这位大人，先前老夫对你痛下杀手，现在你是打算找我算账了吗？”

    柳乘风朝彼岸问道，熊熊龙炎在他身上燃烧而起，俨然已做好了再度血战的准备。

    可他的这番严阵以待，换来的却是彼岸一声冷笑。

    “护龙人，本尊若要杀你，你和你的天行门此时早已覆灭，何以再得残喘之机？”

    彼岸带着一抹轻蔑笑道，“我的红尘泪落入人世，你要诛杀于它无可厚非。但本尊很不明白，你为何还非要置林笙于死地不可？”

    “因为老夫看到了他的命数，如果任由他继续活着成长壮大，那么将来必成人间道门之无穷大患！唯有他死，人世间才能得以安宁！”

    柳乘风重复着他先前对我说的那番话，“这位大人，您如果真的爱你的丈夫，那么现在最好将我杀之后快，否则只要我还活着，我定会穷极一生将其抹杀！”

    听了他的这话，我的心里不觉一阵揪痛，毕竟他可是我的外公，究竟是怎样一个命数，竟会引得他如此不顾亲情，要将我杀之而后快？

    “哼，凡人窥天，不过惊鸿一瞥。可你们这些凡人，竟将匆匆一眼中所看到的天道表相视为命数，真是愚昧可笑！”

    彼岸说道，“何为命数？命数既为天意，而本尊便是天意！本尊要有光，天才能有光，本尊要有黑夜，天也会为此瞎眼。而所谓命数，什么时候又轮得到你们这些凡人说了算？”

    彼岸的这番话，听得柳乘风脸角一抽，可他还是固执地说道，“尊上，您说的或许有道理，或许你真的就代表着天意。可老夫顽固愚昧惯了，只相信自己所看到的听到的，而林笙的命，我必将取之！”

    “想取那你就取好了，懒得跟你这老小子一般见识。”

    彼岸摆了摆手，显得有些不耐烦了，“你要杀他就尽管杀，不过记得要留他一具全尸，让他还能再赴入阴间。若是你不小心让他魂飞魄散了……人间于我而言可就没有存在的必要了！”

    “哦，原来如此，那老夫在此就提前谢过大人了！”

    二人的这番话，听得我浑身一阵鸡皮疙瘩直冒。

    我本以为彼岸真身到来后，所有危机定然将迎刃而解，可现在才突然意识到，彼岸其实是巴不得我赶紧含笑九泉的。

    而在我惶恐不安间，柳乘风不曾再有多言，转而继续查探青龙的伤情，而彼岸却带着一抹意味深长的笑容看向了我。

    “彼……彼岸，我觉得现在去阴间，还为时过早了吧？”

    我不禁回想起先前被她所支配的恐惧，出于本能的后退了数步。

    对此，彼岸笑了笑，“林笙，我可是你的妻子，你干嘛非要这么怕我呢？”

    “你放心，我这次到来，不会再强求你陪我去阴间的，毕竟你和我在人世间的缘分，还有没有彻底断尽呢！”

    彼岸如是说着，让我再度一头雾水。

    人世间的缘分？

    我和她的尘世缘，不就是那一滴红尘泪吗？

    可现在红尘泪已经被柳乘风抹去，为什么她还要说人间缘分未尽？

    这一次，彼岸似乎并不想回应我的疑惑，她瞥着远处的柳乘风，对我说道，“林笙，我虽然不会强求你赴入阴间，但我也不会阻挠那些要杀你的阳间人。我会在阴间的路上等你，而你……如果死了，可记得一定要来阴间找我，别再和以前一样耍小聪明了，不然我可真的会要伤心难过的！”

    “好了林笙，我在人间的时辰已经到了，也是该离开了！”

    说话间，彼岸缓缓转过了身，看向了西北未知的远方，“人世间的缘分啊，还希望你好自为之，早日断绝，也免得我再多做等待！”

    话落，一股浩瀚如渊的阴气从她身上冲天而起，消散在了昏暗的西北天际。

    她的这番话，像是说给自己听的，又更像是说给别人听的。

    而在她的这番话语里，彼岸给了我最后一个拥抱。

    “林笙，我等待千年的丈夫，我现在真的得离开了，而你也一定不要忘了回家的路，因为我还在阴间等你。”

    拥别过后，彼岸的眼中浮现出一抹不舍，可终究还是转身离去，踏上了来时的那辆骷髅马车。

    可是，在即将进入车中时，她又不忘回头看了一眼在场的芸芸众生。

    “本尊这便离去，你们这些凡人想怎么斗且继续斗下去。至于林笙，这次我会时刻盯着你，你休想再逃了！”

    留下这句话，彼岸的身影没入了那彼岸花开的车帘中，两匹骷髅马发出一声嘶鸣，随后踏着一路烈焰余烬步入虚空，最终没入了那道阴间之门中。

    彼岸，走了，来得匆匆，去得也匆匆。

    留给了我们无数的疑问，也留给了我们无穷的隐患。

    她走了，因她而起的所有争端与矛盾也随着她的离去尽数化解。

    可我明白，属于我的劫难才刚刚开始。

    在这一念想中，我缓缓回过了头，心中仅有的那一丝安宁被尽数抹去，取而代之的是无尽的惶恐与不安。

    那头曾被彼岸重创的青龙，此时断裂的骨骼已经重新接好，残破的血肉也止血结痂，在一声低沉的龙吟声中，它脚踏虚空，载着柳乘风飞临长空。

    而龙首之上，柳乘风隔空长视，看向了地面上的我。

    “林笙，你妻子的意思想来你早已明白。你说……老夫是不是该成人之美呢？”

