    第三天，秦恒有点蛋痛的起来了……

    跟东方青影修炼了几天的阴阳诀，头一次吧，两人一开始磨合得不够……

    许多方面都要反复的探讨与研究……

    最关键的是，两人老是分心，这导致他们的修炼很不顺利……

    没办法，双方刚开始磨合, 哪能静下心来修炼？

    “夫君，不再修炼一会？”

    东方青影眨巴眨巴眼睛，脸上有点意犹未尽。

    “额，不了，我去逛逛。”

    出门，秦恒刚走几步，脚下一软，差点摔了一跤，赶紧一把扶住了墙……

    尼嘛！

    这个妖精……

    ……

    一番洗刷后, 在大厅里，秦恒看着满满一桌子好菜，脸上一阵感动。

    他这边刚洗刷完，楚灵落就已经招呼人把热腾腾的饭菜准备好了，全端了上来，显然早有准备。

    而看着这些饭菜，秦恒有点牙痛。

    百年人参枸橘炖甲鱼和王八汤！

    十年韭菜炒十年老虾！

    凉拌山药！

    百年人参枸橘炖老母鸡和老公鸡……

    十全大补汤……

    ……

    “夫君，辛苦了，来先喝一碗。”

    东方青影笑吟吟的端过来了一碗人参汤给秦恒，亲自喂他喝了下去……

    看着这一幕的东家剑，眼里闪过一丝冷笑。

    贱人，过两天西门家的人过来，看你们还能恩爱不？

    ……

    转眼，两天后……

    这天, 轰隆……

    天空一阵爆响，上百人御剑飞来！

    正是西门家的人！

    领头的五人，各个气息强大，全是筑基巅峰！

    他们正是西门家仅存的六大筑基巅峰高手，号称西门六杰！

    今天来了五位！

    除了他们五人，还有三十多个筑基，六十多个练气巅峰！

    可以说，西门家次次前来复仇，阵容十分强大！

    几乎是倾巢而出！

    很快，接到消息的东方家同样是全跑了出来。

    “秦恒小儿在哪？快出来受死！！”

    西门六杰的老大，西门斌，一指东方家的人，

    “东方尘，快叫秦恒出来，否则，别怪我们连你们都给拆了！”

    东方尘还没说什么，东方剑已经指着秦恒道:

    “你还不出去？想连累我们吗？”

    “就是，快滚出去受死！”

    “杀了人，还不跑，还有脸在这吃喝几天，真牛逼！”

    “赶紧滚出去吧, 别连累我东方家。”

    ……

    在东方剑的带头下，大长老东方虎那一脉的人，全都对着秦恒一阵怒骂。

    “你们说话怎么这么难听？他现在是我夫君！”东方青影一脸愤怒！

    东方尘这一脉的也是一脸恼怒的看着东方虎等人。

    东方虎:“怎么？说错了吗？他自己做的，就自己去扛，我东方家不会为他出头！

    让他滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！！”

    ……

    在东方虎的带领下，一群人冷漠的看着秦恒。

    而西门家的人则饶有兴趣的看着这一切。

    东方青影气得浑身发抖，正想说什么时，秦恒呵呵笑道:

    “一群废物，理他们做什么。”

    “什么？你竟然敢骂我们是废物！”

    东方虎等人闻言不乐意了，一个将死之人，还这么嚣张。

    东方剑直接开骂:“别比比了，快滚出去受死吧，不出去，我们送你出去！”

    谁知他话音刚落，秦恒突然一扬手，一道剑光突然爆起！

    擦的一下，将东方剑的人头直接砍了下来！

    鲜血狂喷！

    无头尸体吧嗒掉落在了地上！

    “呜呜渣渣的，活着碍眼！”秦恒收起飞剑，一脸冷漠的看着东方虎一脉的人。

    这些人跟东方青影一脉一直明里暗里的斗，模拟记忆中，有次更是趁他不在，勾结玄阴教对东方青影他们下狠手。

    反正都是敌人，现在杀了，一了百了！

    ！！！

    在场的人瞬间全都傻眼了！

    这是什么情况？

    不是西门家的人要来杀你吗？怎么敌我不分呢？

    东方青影这一脉的人同样看傻了！

    谁也没想到，秦恒一言不合，直接砍人。

    西门家的人同样愣住了，这个秦恒不会是个神经病吧？

    谁都杀！

    就在这时，东方虎那一脉的人全炸锅了！

    “混蛋！你竟敢连我们的大公子都杀！你特么疯了吧？你死定了！！”

    “杀了他！杀了他！”

    “滚出来受死！”

    愤怒的人群，围了过去，令东方尘一阵头大。

    这个女婿，实在太暴力了。

    就在他不知如何是好时，秦恒微笑着走了出去。

    “你们若想死，我成全你们，不想死的话，就滚一边去！”

    “特么的，一个筑基五层也这么嚣张，大长老，杀了他！”

    “杀了他！”

    “死来！！”

    东方虎首先气不过，一道剑光朝秦恒轰了过去！

    “找死！！”

    秦恒的剑光爆起，同样轰了过去！

    轰隆！

    秦恒的飞剑直接撞飞了对方的，眨眼间，到了东方虎跟前！

    这么强？！

    东方虎大惊失色！

    他筑基九层啊！

    对方怎么这么强？

    想退，但已经来不及了！

    飞剑划过，一颗头颅飞起！

    鲜血四溅！

    周围响起一片吸气声，不容众人多惊讶，秦恒的飞剑不停！

    眨眼杀进东方虎那一脉的人群中，极速闪了几闪！

    扑通扑通……

    瞬间躺下了五十多人！

    秦恒持剑冷冷环顾其他东方家的人，

    “还有谁呜呜渣渣的，不服，尽管出来！”

    ！！！

    这一幕再次将周围东方家的人看傻眼了！

    东方家虽有两大脉，但还有不少支脉。

    此时，秦恒一口气将东方虎那一脉的在场人物，一个不留的干掉，顿时吓住了所有人！

    所有人脸色大变，纷纷后退，离秦恒远远的。

    咕噜！

    远处的西门家的人全都吞了吞口水，感觉好像有点不对劲。

    全都面面相觑！

    就连东方尘这一脉的人都吓坏了，同样不由自主的咽了咽口水，往后退了一段距离，离秦恒远远的。

    只有东方青影一步未退，双眼反而兴奋异常。

    她早看大长老他们不顺眼了！

    不过，她还是向前拉了拉秦恒，“夫君，你没事吧？”

    她也怕秦恒杀红眼，把东方家其他人都砍了，那就不好了。

    “没事，孰是孰非，我还分得清楚。”

    秦恒微微一笑，就像什么事也没发生一样。

    “呆在这，我去把那些苍蝇拍死。”

    秦恒猛的抬头，一道剑光爆起，朝西门家的众人杀了过去！

