    随着枪声起，老者死，不光肥龙惊了，办公室里的周德昌，同样惊了。

    他看着血泊中的老者，满脸不敢相信。

    堂堂化劲高手，就这么死了？

    不是说，化劲高手有护体罡气，刀枪不入么？

    要不是他当初亲眼见过老者挨了一枪没什么事儿，估计这会儿都得以为自己供奉是个老骗子了！

    说好的刀枪不入，说好的战力牛逼呢？

    怎么连敌人什么样子，都没看清楚，就被干掉了！

    紧接着，周德昌就反应过来了，脸色狂变，转身就要跑。

    他办公室里，有个休息间，而休息间里，则有个暗门，可以逃走！

    刚才外面的动静，他听到了。

    老者是第一个察觉到不对劲的，所以去了办公室门口，准备伏杀来敌。

    也正是因为他相信老者的实力，才没有慌张，更没有逃走，而是留在这里，看老者击杀来敌！

    现在……杀是杀了，不过却是老者让来敌给杀了！

    老者死了，更现实的问题，就摆在了他面前。

    没人保护他了！

    他危险了！

    当然了，枪声响起，警报也响了起来，用不了多长时间，其他各处的人，就会赶过来。

    可赶过来也需要时间啊！

    所以他得赶紧跑，不然就危险了！

    “别动，动，就打爆你的头。”

    没等周德昌跑出两步，身后传来一个冰冷的声音。

    周德昌脚步一顿，这声音……怎么有些耳熟？

    紧接着，他想到什么，猛地转过身来。

    刚才他注意力都被死去的老者吸引了，所以并没有去看来敌。

    现在他看清楚了。

    “唐洛？！”

    周德昌看着用枪指着他的人，发出不敢相信的惊叫声。

    “呵呵，周先生，我们又见面了。”

    唐洛微微一笑，缓步走了进去。

    他没有再看地上的老者，再强，那也是死人了，死人翻不起任何风浪。

    今晚很顺利，甚至比他想象中还要顺利！

    幸亏有透视眼，不然遇到这么个化劲初期巅峰的高手，还真是有些麻烦。

    “唐洛……”

    周德昌震惊之余，又有些懵逼，唐洛怎么会在这儿？

    紧接着，他想到什么，又看向了肥龙。

    他一眼……就认出了肥龙！

    他看过赌场的视频，自然见过镜头里的肥龙。

    实在是肥龙和一条的特征太明显了，见一眼，就让人难以忘掉。

    在他认出肥龙的瞬间，就全都明白了。

    真的有人盯上了周家，不是别人，正是杀子仇人唐洛！

    在这之前，他不是没怀疑过唐洛，甚至还让人去中海查了，只不过暂时还没得到消息罢了。

    至于老五……也是被唐洛在赌桌上做局，然后干掉了。

    不过，那个做局的人是谁？

    “呵呵，周先生见到我，是否很惊喜？”

    唐洛缓步上前，枪口依旧对着周德昌。

    “昨天晚上，周五爷见到我时，可是很惊喜的。”

    “是你杀了老五？”

    周德昌瞪着唐洛，问道。

    “不是，是他。”

    唐洛摇摇头，指了指肥龙。

    “你比你弟弟胆子大不少，他当时可是害怕极了……”

    “……”

    周德昌身子一颤，唐洛这次来，是来报复的么？

    可该报复的，不应该是他么？

    “你是不是很奇怪，那个赌桌上的人是谁？”

    唐洛看着周德昌，笑着问道。

    “你的人！”

    周德昌咬牙。

    “不不不，其实那就是我。”

    唐洛笑笑。

    “周先生，别激动，来，我们坐下说……哦，对了，在坐下聊天前，麻烦你先把警报关掉，让你的手下，离开这层楼。”

    此时，外面已经隐隐有杂乱脚步声传来了，应该是不少人快赶到了。

    听到唐洛的话，周德昌心里又镇定不少，对，他还有不少手下在呢，这些都是他的筹码。

    “唐洛，你要是杀了我，你们两个也绝对不会活着走出这座大厦。”

    “呵呵，要不我们打个赌？既然我们能进来，自然能出去。”

    唐洛玩味儿一笑。

    “不过，这得付出你的命，来进行这场赌局。”

    “……”

    周德昌身子微颤。

    “周总……”

    外面，传来了慌乱的呼喊声。

    “让他们退下这一层，不然……我打爆你的头。”

    唐洛说着，把枪指在了周德昌的眉心上。

    “唐洛，你当真敢杀我？”

    周德昌咬牙问道。

    “你可以试试看。”

    唐洛笑容收敛，此时已经有人，冲了进来。

    他们看到地上的尸体，脸色大变，个个拔出了枪。

    “你放开周总。”

    “快点，放下枪！”

    “……”

    赶来的人，大声喊着。

    甚至有人打上了肥龙的主意，觉得只要掌控了他，那就能让唐洛束手就擒。

    可没等他们上前，就被肥龙一刀撂倒了。

    他直接无视了他们手里的枪，扬起了染血的刀。

    “周先生，你想死的话，我就成全你。”

    唐洛看着周德昌，冷冷说道。

    “你……愿意跟我换命？”

    周德昌再咬咬牙，他觉得唐洛应该不敢。

    “呵呵，要是能换你这个粤城巨头的命，似乎也值了。”

    唐洛冷笑，缓缓扣动着扳机。

    听着枪中弹簧拉伸的声音，周德昌身子一颤，脸色大变。

    他真敢开枪？

    “我耐心有限。”

    唐洛冷冷说道。

    “我……你们先出去！”

    周德昌闻着刺鼻的血腥味儿，还是怕了，他不想死。

    “周总……”

    有人想要说什么。

    “我让你们出去……一群废物！”

    周德昌破口大骂，这么多人，竟然让唐洛带人进来，不是废物是什么？

    听到周德昌的话，他的手下犹豫一下，还是缓缓退出了办公室。

    肥龙见他们离开，稍微松口气，别看他扬刀，实际上心里也忐忑着呢！

    万一真开枪呢？

    他可不是化劲高手，也没有护体罡气，挡不住子弹。

    一颗子弹，打在要害上，就能要了他的命！

    “唐洛，你想怎么样？”

    周德昌见手下退出去后，沉声问道。

    “其实也没什么，就是想跟周先生聊聊，为什么总跟梵若公司作对呢？”

    唐洛说着，声音冷了几分。

    “敢与梵若公司作对，那就得……死。”

    随着他‘死’字落地，右手食指扣动了扳机。

