    这句话让狄千燃脸色彻底黑了，缭绕灯色落在他眼底，原本散漫勾人的眼眸，此刻只剩下一片骇人的狠戾。

    而林璇微微仰起头，直视着他，坦然又无畏，清透的眼睛里倒映出狄千燃英俊的脸，是暴风雨来临前的宁静。

    林璇太了解狄千燃了。

    她从小跟着他，对他的脾气了如指掌，越是愤怒，就越是平静……

    真有意思，他在为她失控呢……

    林璇幽幽地笑了，她低头看了眼狄千燃仍然死死抓着她的手，眉眼轻佻得勾魂。

    “狄先生，你再不放手，我就当你是承认……你是喜欢……啊！”

    林璇话没说完，狄千燃忽然猛地一拽，将她整个人拖到胸前。

    他忍耐着，呼吸有些重，“林璇，你给我适可而止！你爸要是看见你现在这样，能把你腿打断！”

    又是她爸……

    林璇笑容里充满讽刺，“你有本事把我爸挖出来，让他当面教育我！”

    “林璇！”狄千燃是真的火了，后槽牙咬紧，但他不想在这种地方跟她闹，他冷了脸拖着林璇转身就走。

    但这次不等林璇反抗，另一个人影挡在了他面前。

    正是禾家‘三小姐’，不，准确来说是三少爷——禾今夏。

    “我说哥们儿，大家出来玩找个乐子，人家姑娘不愿意跟你走……你最好把手撒开！”禾今夏虽然一身女装，但一开口气场倒是足，毕竟禾家也算十二洲十大豪门之一，他贵公子的气质格外出挑。

    此刻他挡在狄千燃面前，哪怕身型单薄了些，倒是不带怵的。

    狄千燃现在看见禾今夏只觉得倒胃口，他懒得多说，不耐烦地吐出两个字：“滚开。”

    禾今夏也是被捧惯了的主儿，当时脾气也上来了。

    “今天我不同意，我看你能不能走出这扇门！”

    他声线一冷，话音落下的同时，周围十几个保镖纷纷现身，朝狄千燃这边围了过来。

    与此同时，舞台上的DJ唱到最高点，突然爆炸的乐声，音浪如同潮水汹涌，铺天盖地在空气里炸开，气氛瞬间被推到顶点。

    偌大的夜场，成了一片喧嚣鼎沸的红尘欢场，忽明忽暗变幻的灯光下是一个个放浪形骸的年轻身躯，在舞池里尽情发泄过剩的荷尔蒙。

    吵得狄千燃皱了下眉，他冲面前的禾今夏勾了勾手指，禾今夏以为他想认怂，当时从鼻腔里溢出一丝不屑的冷笑，低头凑过去，下一秒，就被狄千燃单手勒住了脖颈，直接摁到了面前。

    狄千燃看着并不壮，但这胳膊跟铁钳一样，勒得禾今夏两眼翻白，差点当场背过气去。

    然而下一秒，他就被狄千燃贴在他耳边说的那句话给刺激清醒了。

    “……操你大爷的！”

    禾今夏气得脸红脖子粗，他用了吃奶的劲儿从狄千燃手里挣脱，大吼了一声，“给我废了他！”

    十几个保镖一窝蜂冲上来，场面混乱不堪。

    而十米开外的舞池里，疯狂扭动的年轻男女们，他们脸上各色面具藏起了他们的真容，也将周遭发生的一切隔离。

    于是，一边是血肉横飞的暴力，一边是热浪狷狂的声色，好像是两个不同的世界，又诡异得和谐。

    林璇始终被狄千燃一只手牢牢牵着，他没回头看她一眼，但始终将她保护在身后。

    气势汹汹冲上来的保镖们在狄千燃手底下过不了三招，他一脚就将冲在最前面的那个踹飞出去，直接砸碎了张桌子。

    保镖抄起旁边的空酒瓶，从后面绕过去，趁着狄千燃被其他几个保镖拖住，他猛地抡起酒瓶就要偷袭，从后面狠狠砸向狄千燃的后脑勺……

    然而酒瓶子刚举起来，就被高跟鞋直接踢碎了。

    林璇一把扯掉脸上的面具，清丽脱俗的脸上，透出骇人的杀气。

    “打架就打架，你他妈玩阴的？”

