    陈健捂着疼痛的胸口，暴怒不已！

    这已经是第二次被叶川坏了好事，而且这次竟然还敢跟自己动手！

    反了天了不成？！

    他陈健在这所学校，那就是土皇帝一样的存在，今天竟然被一个学生给打了！

    这要是传出去，他陈健还怎么在学校里立威？！

    “小杂种！我现在就电话给你母亲，让她来看看自己儿子到底在学校里做了些什么，我要让她赔我医药费，误工费，还要让她当着全校人的面给我道歉，否则这事你别想就这么过去！”

    陈健对着叶川怒斥着咆哮，完全没有一点做教导主任的样子！

    “聒噪！”

    然而面对他的威胁，叶川却只是冷声一喝。

    陈健就感觉自己再次被人给扇了一巴掌似的，一个踉跄没站稳，屁股直接做在了尖锐的木屑上，疼得他从地上弹了起来嗷嗷直叫。

    与此同时，教学楼周围办公室的人听到了动静，纷纷围观了过来。

    结果就看到了陈健如此狼狈的模样，不由得大快人心。

    这陈健平日里在学校里欺凌霸权不是一天两天了，不少老师都被他整过，由此搞得民怨沸腾，如今见有人终于出手惩治，自然是暗爽不已。

    但却没有一个人敢笑出声，都只是在围观着。

    姚微微满脸担忧地看着那些围过来的同行老师们，心中更加焦虑。

    今天这事……恐怕就算是私了都不行了。

    不过她也想好了，自己就算是以后不做老师，那也绝对不会让叶川的档案上有任何的污点，一定动用所有的社会力量，去帮他维权，哪怕是闹到教育局去，也在所不惜。

    但当务之急是阻止这件事情继续发酵变严重，如果再放任叶川在这里闹腾，以他的暴脾气指不定还会闹出什么幺蛾子出来，随后她拉着叶川低声道：

    “你先走，这里我来处理！”

    叶川却转头反问道：

    “你怎么处理？又要一个人扛着？”

    姚微微被他凌厉的目光盯得有些不太自在，低着头说道：

    “整件事情都是因我而起，你不应该参合进来！”

    叶川看着满脸倔强坚毅的姚微微，心中很不是个滋味，随后他轻轻地拍了拍姚微微的玉手，淡笑着道：

    “姚老师，放心好了，这次学生帮你一起扛，谁要是敢欺负你，我会让他付出血的代价！”

    姚微微猛地一颤，诧异地抬头看着面前那和煦的笑容，不知为什么觉得鼻子猛地一酸，泪水在眼珠后面使劲打转，强忍着不让它掉下来！

    她从小到大，无论是做什么，哪怕是装一个比她个头高了一倍的吊灯，她都从来都是一个人咬着牙去做完一切，承受一切。

    破碎的家庭里还有一个嗜赌如命的父亲没日没夜的逼迫着她，让她一刻都不敢停歇脚步。

    一个女孩，在社会摸爬滚打活了二十多年，却是第一次听到有人说，要帮她一起扛！

    尽管这个少年，比她小了好几岁，可此时的叶川却在她的心中无限高大了起来，触动到了她内心最柔软的地方！

    “好一个付出血的代价，我倒想看看，你怎么让我付出血的代价！”

    然而现实却没给姚微微太多时间感触，陈健满脸阴沉地出声打断了她的心绪。

    随后他起身冲到走廊外面，大声嚷嚷了起来道：

    “大家来看看啊！姚微微这个不要脸的贱人，勾引自己班里的学生叶川，还联合起来殴打教导主任，这种人简直就是道德的沦丧，不配做一个人民教师！”

    叶川看向陈健的目光里充斥着寒冷淡漠，仿佛在看一个死人。

    姚微微却拉着他说道：

    “走吧！我们先离开这里！”

    “不准走！大家快看啊！他们打了人还不道歉，还想逃逸！”

    陈健作死地上前阻拦，还不忘大声嚷叫。

    就在叶川想要封了他的声带时，忽然有一个老师冲了过来，慌张道：

    “姚老师！出事了！你快去校门口看看，来了一群人又是砸东西又是打学生，还嚷嚷着你的名字，说是你爸……”

    “你……你说什么？”

    姚微微刚有缓和的脸色瞬间涮白，下一秒她不顾一切冲出了人群，直奔校门口。

    叶川一听是姚大山找了过来，眼神中再次闪过一丝杀意。

    找死的人真是一个接一个，既然如此，那就跟你们慢慢玩！

    陈健此时脸上露出欣喜神情，当他听到那老师的慌张话语后，立马就知道来的人是姚微微那个赌鬼父亲。

    姚微微！你不是喜欢装清纯吗？我就让全世界的人都知道你就是个骚蹄子，还有一个赌鬼父亲，到时候看你怎么在学校里待下去。

    还有叶川这个小杂种，你们一个都别想跑。

    想到这里，他连伤都不管不顾，一瘸一拐地跟了上去……

    此时江陵大学的东校门口，姚大山正一个个抓着进来上学的学生盘问姚微微的下落，不少穿着名牌的大学生还被雄哥等一群人逮着搜刮了一番，才放进学校里去。

    甚至有些不愿意给钱的，还被他们狠狠地揍了一顿，打的头破血流才肯放走！

    姚微微慌乱中走出校门看到这一幕后，惊怒喝止道：

    “爸！你们在干什么？！”

    姚大山见是姚微微，上前一把抓着她的手质问道：

    “你还问我们干什么？说！昨晚你把鸡哥他们弄哪去了？”

    姚微微被他捏着手腕生疼，但当她看到雄哥等人的时候，脸色顿时变了变道：

    “我……我不知道！”

    “不知道？！”雄哥这时挎着六亲不认的步伐上前恶狠狠地问道：“姚微微，昨天老鸡从酒吧里跑出去追你到现在就没回来过，你可别跟我说他昨晚跟你做运动做累了现在还在某个宾馆里睡觉不成？”

    他完全没有压低声音，反倒是放开了嗓子十分大声。

    那些从学校里追出来的围观群众，各个都听得一清二楚。

    尤其是闻声过来的10班学生和昔日里跟姚微微关系比较好的老师们，听到这话后，纷纷露出了惊讶神情。

    在他们印象中的姚微微一直都是乐观积极，冰清玉洁的美女老师，谁也没想到她竟然会跟这些混混有关系，而且还听说她昨晚去了酒吧陪酒，让不少人都大跌眼镜。

    姚微微脸色变得尤为难看，拼命挣扎道：

    “我真的不知道！放手啊！”

    “呵呵，不知道没关系，我们找个地方好好让你回忆回忆，正好，你老子已经把你给卖给我了，以后你就是我的人，好好帮我赚钱去！”

    雄哥冷笑一声，抓着姚微微就要将她当众掳走！

    然而就在这时，叶川突然走上前来打在了雄哥的手臂上，猛地发力！

    “啊！！！”

    一声惨叫，瞬间响彻了整个校门！

