    足足半小时过去，霍景良方才从泳池上来。

    身边早就等候的佣人，立即拿着准备好的浴巾为他披上。

    两名西装革履的年轻人也赶紧簇拥上来，好似跟班狗仔，走在霍景良身后。

    霍景良早已经习惯这样的待遇，身披浴袍，下身泳裤，坐在了躺椅上。

    抬头看天，午后的阳光十分刺眼。

    “呼·······今天什么破天气。”

    长出一口气，霍景良倚靠长椅，冷然一语。

    “霍先生，要不要防晒油？”

    两名跟班很有眼色，立即恭敬开口。

    “不用了！”

    霍景良大手一摆，放松话道：“对了，今天有什么安排？”

    “霍先生，下午公司有场董事会要开，另外周爵士还约了您三点去马会，晚上…………

    其中一名跟班立即回答，十分详尽。

    “嗯！”

    霍景良微微闭目，舒服靠在躺椅上，这次倒是没有训斥跟班。

    就在这时，一名身穿白色佣人服，黑色麻裤，五十岁左右的大婶小跑过来，报告道：“老爷，外面一位先生想要闯进来，已经被我们控制住了。”

    “谁啊？”霍景良眼也不睁，懒洋洋道。

    “呃…………”

    大婶带着一丝尴尬神色，老老实实话道：“他说他姓马，是什么百货公司老板。”

    “他还说霍先生骗了他，让霍先生去见他。”

    不等霍景良开口，为了争取表现，两名跟班已经先一步发话了。

    只见两人一脸怒容，恶狠狠道：“霍先生是谁相见就能见得嘛？”

    “什么东西，敢说霍先生骗他，简直不知死活。”

    “应该是前几天那个百货佬，马场那个，他把公司输给霍先生了。”

    “愿赌服输，这有什么好说的，输了不认，还敢来这里找事。”

    “李管家也不知道怎么做事的，遇到这种人，直接让人K一顿，再扔出去不就行了，这点小事也来麻烦霍先生。”

    “霍先生，你说是吧，呃……………”

    说着说着，两个跟班止住话茬，他们发现霍景良已经板着一张脸，锐利的眼神中一抹阴冷，正盯着他们。

    啪…………

    耳光响亮，最近那名跟班算是倒了大霉了，被霍景良起身就是一下。

    另外一名跟班也吓得不轻，头上冷汗直冒，吞咽着口水，小心看着霍景良。

    霍景良冷冷看着两人，一字一句道：“什么时候我的事，你们可以替我做主了？”

    啊………？

    此话一出，两个跟班意识到问题，齐齐退步，忙解释道：“对不起，霍先生，我们…………”

    “你们给我听好了，你们只是我霍景良养的两条狗，什么时候能做成人，还要看你们的本事。”

    “现在嘛，你们只需要听主人的话就可以了。”

    “我让你们跑就跑，让你们咬人，你们才能给我咬人。”

    “以后再敢自作主张…………”

    霍景良大声训斥着两大跟班，气势凌人，完全没把他们当成人看。

    当然，这也是霍景良独特的做事方式。

    只要跟随过霍景良的人，只有两种结果，一种就好像霍景良所说，历经磨难，最终花开富贵，从狗变成了人。

    一种可就惨了，尊严尽失，自暴自弃，再也爬不起来。

    现在的两大跟班，事实上已经是跟随霍景良的第五批人。

    前面四批，全部没能爬起来。

    当然，即便霍景良眼中的爬不起来，可放在外面，同样能够成为商界名角。

    毕竟，霍景良其实也算得上老师，虽然会折磨打骂徒弟，可是教导的东西，那可是实在有用的。

    两大跟班抗压力看起来很强，此时虽然被训得抬不起头，却依旧没有反驳，连连躬身道：“是，霍先生，我们明白了。”

    一番教训后，霍景良适时停止，复又看向佣人，平静道：“把人扔出去，另外告诉他，就说我霍景良说的。”

    “出来玩，赢得起，就要输得起，他的公司既然输给我，那就是我霍景良的东西。”

    “他想要拿回去，只有两种可能，一种是花钱买回去，一种是赢回去。”

    “你告诉他，我霍景良给足他机会，十天时间，无论他要怎么玩，我都奉陪到底。“

    “十天之后，我会卖了他那间破公司。”

    佣人应声，恭恭敬敬就要离开传话：“是，老爷！”

    “等等！”

    霍景良突然叫住，板着一张脸，语气却多了几分柔情：“小姐最近有没有过来找我？”

    “来过一次，五天前，当时老爷你没在家。”

    佣人明显是霍景良家的老员工了，并不害怕霍景良，甚至语气也有几分情谊：“当时小姐好像挺开心，我多嘴问了几句，小姐说是拜了个师傅。”

    “哈哈哈………”

    霍景良开始有了笑容，点头道：“这个臭丫头，也不多回来看看我，要拜师傅，直接找她老爸我啊。”

    “我给她介绍香江最好的大律师，不是更好！”

    显然，霍景良很清楚女儿霍希贤是学法律的，也理解到师傅就是大律师，而不是其他什么。

    “好了，去传话吧。”

    挥了挥手招退佣人，霍景良再次看向两大跟班，话语道：“小姐拜师的事，你们知道吗？”

    霍希贤很小就去国外留学，性子十分独立，回到香江后也没和霍景良一块住，而是自己在中环找了个房子，靠近律所居住。

    平时有闲倒是常常回来看望父亲霍景良，可是霍景良平时也忙得很，应酬多得数不过来，两父女基本一个月才见一两次。

    作为霍景良的跟班，见到霍希贤的时间就更少了。

    两大跟班连忙摇头，齐声道：“不知！“

    “真是两个废物！”

    霍景良脾气不好，特别是当手下“办事不利”时，就更不好了。

    大骂一句，霍景良眼见两人也没个后话，只知道低头认骂，无奈道：“那你们还不去查，查查看小姐拜了谁做师傅。”

    “还有啊，记得准备一份厚礼，给人送去。”

    “我霍景良的女儿拜师，怎么能失礼于人。”

    别看霍景良自己从来不在乎什么礼节，为人更是嚣狂，可到了独生女儿霍希贤这里就不一样了。

    霍景良十分疼爱女儿，不愿让她受一点委屈。

    可怜两大跟班本来是工作上的助手，此时还不得不为老板处理家事，答应一声，快步小跑进了客厅，打电话去了。

