    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊在星塔里发生的事，他们出来后一直没来得及说林伊的情况，知道整个过程的就唐石一和艾伦，后来唐石一也只跟姜樱透露过。

    此时，在场的可能只有安德鲁不明白假性解开四重基因锁，代表了什么，但他明显感觉到飞船里的气氛变了，特别是肖院长的脸全黑了，而且不知是不是信号不好的原因，那一刻他还看到肖院长的三维全息影像抖了抖。

    飞船内一下陷入沉默，就连卫煊都只是张了张口，却不知该说些什么，左右看了看，又乖乖地把嘴巴闭上。

    这真不是狠狠抽一顿就能完事的，而且这个时候再发火也于事无补了。得想办法怎么解决，以及怎么应对接下来要发生的事。

    真的是，每一次都低估了她作妖的能耐。

    肖院长暗暗深呼吸了几下，才转过身，看向蹭到阎旭那边去的林伊，沉着声道：“身体都检查过了吗？”

    林伊点头：“我检查过了，其实没啥大事。而且我没用满四支氰源能剂，准确算是三又四分之三支。”

    肖院长好似被她气得说不出话来，抬起手，食指警告地指着她，用力地点了点。

    林伊笑了笑，抬手做了一个闭嘴的动作

    阎旭：“飞船上没有相关的设备，等上了母舰后再给她检查吧，她这样的状态能维持多长时间？”

    他指的是她四重基因锁解开的转态。

    之前他还有些疑惑，即便她有极高的天赋和潜力，但有些东西，没真正成长到那个水准之前，做不到就是做不到。星塔里的黑洞源能场，以及刚刚那场太空大爆炸，以他对她的了解，她还掌控不了那么大体量的源能。

    现在，可算是明白了。

    肖院长眉头紧蹙：“没法确定。”

    阎旭默了默，才又道：“希望能维持到她进入审判庭。”

    肖院长又看向林伊，林伊抿着唇露出一个无辜的笑，肖院长头疼地移开目光，再次看向阎旭：“星塔里的那些资料，你需要多长时间才能解开？”

    阎旭：“我刚刚简单看了一下，需要两到三个月的时间。”

    肖院长皱眉：“一个月时间不可能吗？”

    他们回威星这一路，需要一个月左右的时间，如果林伊落地威星的同时，星塔的资料也全都到手，那是最理想的，到时他们能掌握更多的主动权。

    阎旭摇头：“最短也要两到三个月。”

    肖院长还是有些不死心：“真不可能再缩短了？”

    阎旭摇头：“只要出了一点错，里面的资料可能就会全毁。”

    肖院长皱着眉头轻轻叹了口气。

    林伊便张口道：“你要这么烦恼，我们其实也可以在太空上多耗上一两个月，等阎总把资料解了后，我们再落地。”

    肖院长立马道：“不可能！”

    他不可能为了迁就那些资料，让这几个不省心的家伙在太空多耗一两个月的时间。首先是现在的情形，不确定的危险因素太多，所有人的目光都死死盯着她，谁都说不准下一秒会发生什么事。另外一个更重要的原因，就她眼下的身体情况，他也不可能再放任她，必须尽快回来。

    林伊：“那阎总要加油咯！”

    她这语气，像是在说跟她无关的事情似的，不知道上上下下多少人都在为她操心劳命呢，阎旭干脆没搭理她。

    肖院长瞪了她一眼：“你好好待着！”

    肖院长说完，就转身看向唐石一，爵星地下城和星塔的事，很多细节，他需要亲自问唐石一。

    只是刚转身，林伊忽然又开口：“咦，我才发现，老肖你是不是升级了？你的衣服变了呢！”

    阿元这时开口：“肖院长现在穿的是源师元老院里，正式的元老服，胸前佩的是皇章源师的勋章。”

    其实姜樱和唐石一他们，第一时间就看到了肖院长服饰上的改变，只是之前气氛太严肃压抑，没人敢随便吱声。不过几个人心里都暗暗激动，肖院长终于成功进入源师元老院，还坐上了元老之位！

    林伊高兴地拍了拍手：“喔噢~~恭喜恭喜恭喜啊！早知道我应该在爵星时给你准备一下贺礼的。不过没关系，我们这离回去不是还有一个月时间吗，我会好好想想，给你准备个什么礼物的，希望能带给你个惊喜。”

    一听她这话，肖院长顿时感觉自己浑身汗毛都竖了起来，立马阻止她：“你什么都别想！你好好回来就行！我不需要什么惊喜！”

    林伊：“那不行，这么大的事，我不好什么都不表示。”

    肖院长：“你能安安分分待过这一个月，完完整整地回来就是最好的表示。”

    林伊：“嗨，您这要求也太简单了！”

    肖院长：“……”

    还真是一兴奋起来就压不住，阎旭有些同情地看了肖院长一眼，才好心地开口：“您应该还有很多事情要忙，有什么要和唐石一交待的，现在赶紧先说吧。路上这段时间，我会照顾好他们，随时和您保持联系。”

    肖院长便朝阎旭点了点头，就转过身去和唐石一谈正事了。

    ……

    林伊有些无聊地伸了个懒腰，溜达到阎旭旁边看他开飞船，阎旭没搭理她，她觉得实在无趣，又溜达到艾伦身边，瞧了瞧他的伤。艾伦不理她，忙着消化自己刚刚因睡觉而落下的那些课。她便又滚到姜樱和卫煊身边，看他们在干嘛，两人都在琢磨自己的源工具，她趁机给出几个建议，姜樱觉得她在捣乱，把她赶到安德鲁那边去。

    安德鲁悄悄问：“林帅，你们刚刚说的，假性解开基因锁，是什么意思？”

    林伊：“就是我原本只解开了三重基因锁，后来用药物强行冲破四重基因锁，等药效过后，身体会自动落回三重基因锁的状态。”

    安德鲁：“这有什么问题吗？你看起来好像都很在意这个。”

    林伊：“我不在意啊，他们是因为见识还少，会在意这么点事很正常，没关系，我能理解。”

    安德鲁：“……”

    是这样吗？

    总觉得有什么不对！

    就在这时，肖院长突然朝她这边开口：“你也别闲着了，从今天起，你每天都做十份的源师的考题，阿元出题，唐石一和姜樱负责监督检查。”

    林伊：“啥(⊙_⊙)？”

    肖院长：“你回到威星后，先去考源师勋章，至少要拿到灵章才行！”他说完，又问姜樱和唐石一，“她现在定源的水准怎么样了？到哪个勋章的水准了？”

    姜樱看了林伊一眼，才道：“白章应该没问题了，魂章的成功率只有一半，灵章……应该还不太可能。”

    林伊：“呃……其实也没有那么差的。”

    肖院长深呼吸了一下：“从今天起，你每天做三十份考题！”

    林伊：“(⊙_⊙)！！！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

