
里昂的这句话对诺曼奥斯本的杀伤力真的是巨大无比。

本来他就是从一个切实意义上的好人“自愿”变成一个真正意义上的坏人的。

曾经也有过午夜梦回的时候，诺曼奥斯本的那个曾经的人格还会出现在梦里，大声的质问自己：为什么你会变成这样。为什么我会变成这样？

有答案吗？

可能没有答案。

不过，诺曼奥斯本不以自己的本来面目，本来名号去做恶，而是选择了一个丑陋的哥布林面具，并冠以绿魔的名号，可能本来就有隐藏和掩饰什么的想法吧。

或许，他是不想给奥斯本家族的名声蒙羞，也或者，他是不想耽误了自己的儿子。

总而言之呢，一向隐藏的很好的诺曼奥斯本这一次算是被里昂给漏了底，从惊讶的基里安和那边暂时忘记了疼痛的电光人的表现来看，很明显，他们也是听得出【奥斯本】这个姓氏指代的是哪一个人。

在大苹果城，提到奥斯本，绝对不会想到第二个的人。

“你是……诺曼先生？！”

基里安相比电光人而言受伤更轻一些，而且他的恢复能力也确实强，只要不爆炸，感觉怎么样都可以恢复过来。

这一会儿，他正很惊讶的看着半空中的绿魔，表情无比的诧异，甚至暂时的忘记了那边凶悍无比的里昂还在边上虎视眈眈的拎着个长刀，随时准备再次偷袭一波，再弄掉点别的谁的胳膊大腿啥的。

基里安如此惊讶的原因在于，他算得上是在最落魄，最无助的时候遇到了他的贵人，和托尼史塔克完全不同的超级大富豪：诺曼奥斯本。

在托尼斯塔克哪里，基里安受尽了委屈。托尼告诉他半夜在天台见面，那时候还是个实诚小伙的基里安拖着一条瘸腿，拄着拐在天台等了一夜。

托尼呢？托尼在干什么？

托尼正搂着大姑娘探讨生命起源呢！

这特么谁能受得了！谁能不记这个仇！你还不如当初就直接拒绝和他见面来的仁慈一些呢！

可是，同样是高高在上的超级富豪，诺曼奥斯本和托尼就是几乎完全相反的两个人。

托尼自大且自负，诺曼就自谦且礼貌。

不但温和有礼的让会见了自己，认真的听完了自己所有的技术和公式，而且还愿意出资资助自己完成绝境病毒的开发和应用。

一方面，基里安对自己当初没有直接选择从事医疗生物的奥斯本生物公司而是只出于对托尼史塔克的崇拜而选择了斯塔克工业而万分后悔。

另一方面，基里安也对慧眼识珠，如同圣人一样出现在自己面前的诺曼奥斯本无比的敬仰与尊重。

而今天，基里安居然听到那个戴着面罩的家伙称呼绿魔为：奥斯本先生！

一个素昧平生的陌生敌人的言辞当然不足以让基里安信服，可绿魔的反应却让基里安不得不这么想。

绿魔是什么人？！

基里安和他做队友才不到一年的时间，这厮自从某天晚上出现在自己家里，扬言要和自己一起联手弄死托尼史塔克而取得了自己的信任以来，从来就没做过任何一件好事。

无论是老人小孩，还是什么病弱妇女，在绿魔的眼中都是可以顺手杀掉的。

而理由嘛，往往只是因为：他们看到了我的脸，所以他们必须死。

基里安简直想破口大骂：你特么大半夜的把人家从家里掳出来，逼着人家看你的脸，问人家害不害怕，恐不恐惧，这时候你说你杀了他是因为他看到了你的脸？！

这特么不是天生的反社会人格是什么！

初期的基里安虽然对托尼满心愤恨，不过那个时候的他还不是一个社会学意义上的坏人。

直到绿魔抓了一个无辜的路人给他做第一代的绝境病毒人体测试的时候。

基里安才算是真的走向了另一条路。

有绿魔这样的队友在，人很难清醒的意识到自己在做什么。

因为无论你怎么审视自己，旁边都有一个更过分，更罪恶的家伙在用事实告诉你：你的所作所为，实在算不上黑暗。

也正是因为如此，直到今天，基里安依然认为，自己做的是正确的事情，他只是想向托尼史塔克讨回一个公道。

只不过，手段可能激进了那么一点点。

因为和他的队友绿魔相比，基里安做的确实不算什么。

现在，基里安听到有人称呼绿魔为奥斯本先生。

而绿魔……

他没有反驳，反而诡异的悬停在了半空中和哪个面罩男对视。

“回答我！绿魔！你是奥斯本先生吗！！”

基里安无法忍受自己崇拜且敬仰的救命恩人突然变成了一个满手鲜血，连他自己都看不上眼的恶徒。

抬眼瞥了基里安一下，诺曼奥斯本的表情完全隐藏在哥布林头套之中，让人无法看的真切。

没有回答基里安的疑问，绿魔还是把头转向里昂这边，冷静的问了一句：“你知道的。对吗。”

绿魔的这句话无疑是给基里安的问题画上了一个句号。

这已经是变相的承认了。

不过绿魔还是没有功夫搭理好像死了妈一样伤心的基里安，他的眼睛透过哥布林头套的两个瞳孔的位置，死死的盯着里昂。

本来，诺曼奥斯本一直以为自己身在暗处，而里昂才是那个被自己某算的家伙，可现在里昂直接叫出了他的名字，这一下，攻受倒转。

他成了那个身在明处的人。

而尴尬的是，早先那个身在暗处的他对里昂的实力以及其他信息就不太完全清楚，而现在，他成了明处，可他依然迷迷糊糊。

因为他也不了解，里昂对自己这边的情报，掌握了多少。

真的是……让人头皮发麻啊……

里昂不说话，只是在嘿嘿嘿的笑，看起来深谋远虑，智珠在握的很，至少，诺曼奥斯本是这么解读的。

而实际上，里昂是不知道说点啥好，因为他对绿魔这个人物的了解，也就只停留在表面上，现在，里昂正在考虑如何通过一张巧嘴，从大富豪诺曼奥斯本这里弄点什么好处出来。

不过，里昂是想得不错，但是，诺曼奥斯本没给他这个机会。

前脚一踩，恶魔滑翔机的前端向下“低头”，直指着里昂。

在诺曼的控制下，恶魔滑翔机中安放的那些小型的高爆炸弹向着里昂倾泻而出。

而与此同时，绿魔也是抓紧了这个机会，大声的向下方的懵逼崩溃痛苦二人组大喊到：“动手！现在！”

又是一发南瓜炸弹扔下去，绿魔语速飞快的高声道：“别管我到底是谁，不想死就赶快抓紧机会弄死那个家伙！不然咱们都会死！”

看着下方的两个人还是有点不在状态，逡巡不前的样子，绿魔直指人心：“基里安！你不想找托尼报仇了吗！他就在那边的那栋房子里，只要咱们弄死了里昂，你就可以报仇了！

你不想大声的在托尼面前喊出自己的名字，让他在痛苦和悔恨中念着你的名字下地狱吗！！”

基里安的点果然是托尼，被绿魔简单的这么一激，他就上了套。

也不痛苦了，也不怀疑人生了。

站起来表情那叫一个坚定！

而那边断了个胳膊的电光人就更简单了。

“电王！只要我们打败里昂，杀了他！你的胳膊我自然会给你接好，我向你保证，只要你能配合我杀了这个家伙，全世界都会知道你电王的名号，全世界！”

要不怎么说诺曼奥斯本是天生的大骗子和玩弄人心的高手呢，就这么一句话，电王立刻就不疼了。

也不哭也不闹，咬着牙就站了起来，蓝色的大光头上几根坚守阵地的头发无风自动，高手风范拉满！

而绿魔也是看到身前身后那些围着自己的，里昂的那些分身们一点动手合围的意思都没有，该看热闹的看热闹，该打牌的打牌。完全是一副只管把自己等人留下，别的一概不管的意思。

迅速落位，呈三角状将浓烟中的里昂包围在中间，绿魔化身泉水指挥官，大声的提醒着自己的两个小伙伴：“这个是本体！先杀了这个！”

出于对里昂的了解和不止一次的偷窥，绿魔是知道里昂分身的秘密的。

而在以往的那些他观察和收集到的记录中，里昂从来没有过让分身一对一，自己凑在分身堆里打牌的记录。

而且，绿魔也注意到了一个小细节。

只要一堆分身中有人拿着武器，那个人就绝对是本体！

现在，只是不知道里昂的本体死后，会不会有一个分身自动变成本体啊……

不过，绿魔还是相信不会有这么bug的能力的。不然，里昂岂不是根本就死不掉了！

趁着烟雾还没有散尽，电光人直接双眼发光，双……单手放电，直直的向烟雾中打去！

而同一时间，烟雾中也从另一个方向打出同样的蓝色闪电，直接就劈在了基里安的身上。

“——啊……！”

也不知道闪电这玩意儿，到底应不应该归类到物理打击中，反正有着绝境病毒在身，堪称物抗超高的基里安是被这一道雷劈的挺惨。

“别慌！”

绿魔连忙出声提醒：“是里昂！不是你打歪了！他有可以放出闪电的戒指！”

“哦~~！”

配合着这一道声音，里昂扛着长刀从烟雾中走出来，抬起左手活动手指打了个招呼。

“不过……你猜错了哦！”

手套上电光四溢，里昂竖起中指，隐约看到手套下的手指上，好像只有一枚戒指。

“哈哈哈！你的情报工作，不怎么样嘛！诺曼奥斯本先生~~”

哼了一声，奥斯本再次扔出了一个南瓜炸弹。

然后……

被里昂用撬棍长刀直接打到了天上。

“现在，也该轮到我了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68908145"  chaptername="301、明处，暗处。">加入书签</a>
</div>
