    　　坐在议事厅之中，大多数人的脸上都洋溢的胜利的喜悦。

    　　尤其是叶千千，她满脸激动的坐在我的身边，看她那样子甚至有着要控制不住扑到我身上来的冲动！

    　　李清风也很得意，因为他的战队是除了我们之外唯一攻破城门的，这可以说是十分大的功劳了。

    　　不过我们这个屋子之中也是有人欢喜有人忧，就比如像汪剑通慕容琳和牧幽三人。

    　　身为暗卫的成员，他们现在脸上虽然带着笑容，但是他们眼神之中还是有些不自然。

    　　就在这时候，牧野大声说到：“姜晨师兄，我们现在已经把山城打下来了，那接下来我们是不是可以出发去虎城了！”

    　　“去虎城！？”

    　　屋内众人听见牧野的话，脸色都变的很古怪。

    　　李清风微笑道：“牧野师兄，您这也太急了吧？我们现在刚刚打下山城，要是立刻去虎城，这也太折腾手下的战士了，不如咱们在这边调整几天？”

    　　汪剑通很少见发和李清风意见相同：“没错，我们现在刚刚经历了一场攻城之战，各派的弟子基本都有伤在身，如果这个时候去虎城，那完全发挥不出我们的战斗力啊！”

    　　慕容琳紧跟着说到：“我觉得两位师兄说的不错，我们还是休整一下为好。”

    　　牧野尴尬的低下了头：“这……好吧，是我太激动了……”

    　　我扫视了一圈屋子之内的这些统领。

    　　在我身边做的最近的，叶千千和李清风，这两个人都是心思深沉之辈。

    　　他们不想这个时候去虎城，最多的原因还是想保护自己的势力。

    　　而至于汪剑通三人，他们现在能把我们在这里拖住，对于虎城方向的暗卫和藏刀阁来说也是一种帮助。

    　　思前想后，我觉得还是顺从他们的意思。

    　　我开口说道：“各位师兄师姐，既然之前诸位，选择了我做这个统领，那对于接下来我们的规划，我有些想法，不知道大家能不能采纳！”

    　　叶千千立刻说到：“姜晨师兄请讲！我们都听您的！”

    　　牧野几人也跟着说到：“没错，我们愿意听从姜晨师兄的安排！”

    　　看着几人一脸真诚，我就知道风城一战的胜利，已经让这些人对我更加心服口服了。

    　　我淡笑到：“好，既然诸位这么抬举，那我也就不客气了！

    　　我认为，接下来咱们要做的第一件事，就是彻查城内可能隐藏的暗卫人员，只有把这些人都解决，我们才可以说是真正把山城拿下了！

    　　这件事，我认为应该交给叶千千师姐来负责，毕竟这山城是虎魔宫的地盘，而且这边的居民也认可您！”

    　　叶千千激动的说到：“好！这件事就交给我了，我一定把他们都抓出来！”

    　　我点头道：“好！那第二件事，就是对于山城的防守。

    　　虽然现在暗卫和藏刀阁被我们打跑了，但是谁也说不准他们之后会不会卷土重来，所以对于城门的守卫，我们时刻也不能放松。

    　　我建议，咱们四个门派分别看守四个城门，烈风剑宗在东，碧水阁在北，狂雷宗在南，万刀门在西，城内则是由叶千千师姐带人巡逻，不知道各位师兄师姐意下如何！”

    　　李清风等人相视一眼，随后纷纷起身对着我鞠躬：“愿听从姜晨统领安排！”

    　　“好！既然大家没有意见，那这事情就这样定了！

    　　不过大家要注意一点，这山城刚刚被暗卫和藏刀阁摧残过，大家在行事的时候一定要注意一些，不要在惊吓到城内的居民！”

    　　在和众人交代完之后，大家就各自散开了，我也来到了虎魔宫的地牢。

    　　如今，这里面关押的都是暗卫的一些统领与核心成员，而负责看守他们的任务，我还是交给了刘成！

