
　　是魏淑云。

　　她从乡下回来了。

　　魏淑云的力气大得出乎温似锦的意料了。

　　温似锦推了好几遍，竟然没能把魏淑云给推开。

　　还是桃夭冲过来，将魏淑云给拉走。

　　温似锦咳了许久，缓过气来，她问旁人：“二姨娘什么时候回来的？”

　　桃夭说：“刚刚，比你早了一刻钟。”天籁小说网

　　魏淑云还意图冲上来。

　　周围的下人强行拉着魏淑云，才将她制服住。

　　魏淑云虽然不能动了，但嘴巴一直在骂人。

　　“温似锦，你把我女儿害得昏迷不醒，我不会放过你的。”

　　“我就算不能杀了你，我也要日日诅咒你！”

　　“你一定会不得好死！”

　　“不得好死的贱人……”

　　魏淑云的叫骂声实在太刺耳了。

　　温似锦来这里不是为了受气的，“桃夭，你把她嘴巴堵上。”

　　“好的。”桃夭随便扯了一团布，塞进魏淑云嘴巴里。

　　这才清净下来。

　　温似锦瞧了魏淑云几眼，之前就得知她疯了，没想到在乡下养了那么久的病，情况也没能好转。

　　魏淑云害死了苏清禾，这就是报应啊！

　　疯了也是活该！

　　温似锦：“二姨娘这么看着我，你女儿也醒不过来了，何必呢？”

　　魏淑云听到这话，立即激动起来，要不是有人按捺住她，她已经冲过来了。

　　她一直在挣扎着，意图摆脱这些人的控制。

　　……

　　温鸿从门外走进来，他怒视着温似锦，一来就是骂。

　　“混账东西，怎么和你娘说话的？”

　　“娘？”温似锦讽刺道：“你忘了吗？我娘已经死了。”

　　他们该不会以为原主喊了魏淑云十几年的娘，她就真是她娘了吧。

　　温鸿一脸怒容，每次温似锦回来，都会将家里搅得天翻地覆。

　　“不管怎么说，她都是你的长辈！”

　　温似锦冷笑一声，“呵，她配吗？”

　　不仅仅是魏淑云不配，温鸿也不配。

　　他们都不配当温似锦的亲人，也没有教训她的资格。

　　这儿所有人都选择性忽略苏清禾死亡的真相，可温似锦不会。

　　她会记着，直到他们都得到应有的惩罚。

　　温鸿被温似锦这副目中无人的样子给气到了，他抬手想打下去，又硬生生停下来了。

　　“温似锦，你再说一句试试！”

　　温似锦冷声道：“父亲，我回温府，不是来受你们欺负的。我只是想看看我那妹妹，还能不能醒过来。”

　　言下之意就是：你若是敢打我，我就打回去！

　　温鸿撂下狠话了，“我也告诉你，如果小雪有个三长两短，我不会放过你。”

　　他走过去，让那些下人退下了，然后扶起魏淑云。

　　说到底，魏淑云是陪着温鸿十几年的女人，她为他生儿育女，可惜那个儿子胎死腹中了。

　　温鸿还是不忍心对魏淑云置之不理，他吩咐下人：“你们去把夫人的房间打扫好，好好照顾她。”

　　魏淑云刚刚还是一副癫狂的模样，因为温鸿来了，瞬间就变得安静柔和。

　　“老爷，我们的女儿该怎么办啊？我就这么一个女儿了……她若是出事了，我也不活了！”

　　她哭得满脸都是泪珠。

　　温鸿的心不禁疼了起来，魏淑云就算犯过错，可也有这么多年的恩呢。

　　人非草木，孰能无情？

　　“你放心，我一定会遍寻名医，治好小雪。”

　　……

　　他们一家在这里，倒显得温似锦有点格格不入了，她便退下了。

　　不过温似锦来之前，就有所预料。

　　她就是为了温如雪的病情来的，至于别的，也就不重要了。

　　可嘴上说着不重要，心里未必这样想的。

　　尤其是原主这具身体，会下意识地心痛。

　　连桃夭都看不下去了，“王妃，你到底是不是温丞相的亲生女儿啊？他对你实在太冷漠了。”

　　温似锦：“我也想不明白。”

　　按照温似锦对苏清禾的了解，苏清禾至死都还爱着温鸿，原主一定是他们的女儿，这不会有错。

　　可温鸿的态度，又让温似锦不确定了。

　　就算温鸿再如何厌憎苏清禾，可原主是他的亲生女儿，他何必如此冷漠呢？

　　温似锦看向兰心：“你觉得我真是温鸿的亲女儿吗？”

　　兰心比温似锦大了几岁，她跟在苏清禾身边挺久的，“当然了，夫人一直很爱老爷的，她不可能有别的男人！”

　　“那就奇怪了。”温似锦托腮沉思。

　　这古代也没什么亲子鉴定中心，难不成真要搞滴血认亲吗？

　　滴血认亲这种玩意，不靠谱的。

　　“要不是亲生的，还好理解。偏偏就是亲生的，唉。”

　　虽然温似锦和温鸿相处时间不多，但她感觉得出来，温鸿很讨厌她，不仅仅只是冷漠而已了。

　　兰心有些急：“小姐，你可以怀疑一切，可千万不要怀疑夫人啊。”

　　“我知道。”

　　温似锦回忆起苏清禾，她好像说过一个什么秘密，没有告诉过任何人……

　　会是什么样的秘密呢？

　　……

　　夜已经深了，温似锦就上床休息了。

　　忽然，有什么黏腻腻的东西攀上她的脖颈，一圈圈收紧，勒得她喘不过气来。

　　“咳咳……”

　　温似锦睁开眼睛一看。

　　是蛇！

　　不止一条！

　　这些蛇全部往温似锦床上爬，她迅速跳了下去，掏出一包药粉，洒在蛇身上。

　　不一会儿，蛇就停止了动弹，全部死了。

　　温似锦一想到刚才那种恶心湿润的感觉，心口就堵得慌，起了一阵鸡皮疙瘩。

　　这个季节，怎么可能有蛇爬进来？

　　刚好还这么多条，全部往她床上爬？

　　肯定是有人故意把蛇扔了进来，用脚指头想想，就知道那人是魏淑云。

　　只不过，魏淑云不是疯了吗？

　　一个疯子，还知道怎么害人，怕不是装疯卖傻吧！

　　温似锦的目光，凝聚在这些蛇的尸体上。

　　它们都是毒蛇，魏淑云没想让她活命。

　　温似锦眸中皆是狠厉，“很好，这可是你自己送上门来的！”

　　……

　　第二天一大早。

　　魏淑云醒来后，就看到一堆蛇环绕在自己身边，一圈又一圈。

　　“啊！！！”

　　吓得她立马从床上滚下来。

　　仔细一瞧，这些蛇还都是死的。

　　只是那些黏糊糊的血液，沾满了魏淑云的脸，散发着腥臭的气味，让人忍不住作呕。

　　“呕……”

　　魏淑云忍不住，吐了一地，恨不得把自己的胃都吐出来。

　　她颤颤巍巍地走出了房间。

　　“来人……救命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第123章 蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 