    在场的众人，听到唐小川的解释后，都先思考了一下，然后才对着唐小川所说的表示同意。

    “我觉得小川说得对，我们的确不能躺在现有的成就上面沾沾自喜，我们现在就是出一个竞争的环境，我们不努力，迟早就会被人超越。”张治点了点头，发表了自己的意见。

    “说得没错，逆水行舟，不进则退。”方隆点了点头，也表示自己同意唐小川的意见。毕竟，种花家有一句古话，死道友不死贫道。

    既然大家都在一个竞争的环境中，那自己就不能独善其身，既然怎么都要跟人竞争，那么自己为什么就不能当领头羊？

    毕竟自己又不是没有那个能力。

    唐小川见众人都已经同意他的意见，他也满意的点了点头。

    “小川，那你打算第一个目标放在那里？”张治突然问道。

    “我是这么想的，虽然我们可以控制别人是不是可以传到我们岛屿，但是为了防止去他求生者暗度陈仓，所以我觉得我们应该设定一个虚假的传送岛屿。”

    “也就是设定一个距离我们很近，但是并不是我们本部岛屿的地点，作为中转站。”

    “这样一来，哪怕有人包藏祸心，传到了该岛屿，我们也有足够的反应时间。”

    “至于该岛屿通往本岛的传送，我们只需要指定特定的人才能传送，我们就可以杜绝绝大多数的心怀鬼胎的人。”

    “那你有什么目标吗？还是说，你准备自己新建一座岛屿？”张治问道。

    “我觉得还是直接吞并其他的求生者岛屿，自己新建的话，需要的物资太多了。”唐小川摇了摇头。

    “你有目标？是谁？”张治听到唐小川的话，立马皱眉问道。

    “张哥，你还记得我之前说的那个求生者吗？他的岛屿距离我们只有不到200公里，正好处于神庙的特性覆盖范围内。”

    “这种距离又近，还在覆盖范围内，而且岛屿面积也不管小的目标，正好合适。”唐小川笑着说道。

    “你是说南山？”张治问道。

    “是的。”唐小川点了点头。

    “我记得于哥跟南山有过接触吧。你觉得南山这个人怎么样？”张治问道。

    “南山？这个人怎么说呢，除了比较而以外，其实人还不错。”于旻想了想，然后说道“南山我也跟他解除了2、3次，感觉他对我们还是很抱有好感。”

    “但是这个人的性格比较跳脱。”

    “性格跳脱无所谓，只要人品过关就行。”唐小川想了想。

    “人品这个怎么说呢，我跟他只接触了2、3次，深层次的东西看不出来，但是表象上，还是感觉不错的。”于旻想了想，对着唐小川说道。

    “那就试试看，先跟他取得联系，如果他愿意交出岛屿所有权，那么我们就吸纳他上岛。”唐小川想了想，才缓缓的说道。

    “那如果他不愿意呢？”于旻问道。

    “无论他同不同意，他的岛屿，必须要归属我们统辖，毕竟有他的岛屿在，我们才能放心大胆的对外宣传我们的岛屿。”唐小川脸上露出寒霜，对着众人说道。

    众人听到唐小川的话，也明白了他的意思，虽然唐小川没有明说，但是他的意思表达的很明确，无论南山同不同意，自己这边就必须占领他的岛屿。

    同意的话，你好我好大家好，不同意的话，就只能说抱歉了。

    “行，这件事交给我去跟他沟通吧，毕竟我跟他交流的时间比较多，能够好好的聊聊。”于旻想了想对着唐小川说道。

    “好，这件事就交给于哥了。”唐小川点了点头。

    “小川，我记得你说过，搭建传送阵是需要空间水晶的吧。”张治突然想到水晶的事，立马开口问道。

    “是的，需要空间水晶，并且现在水晶还没有着落，但是这并不影响我们的前期准备。”唐小川知道张治说得是什么意思。

    但是在唐小川看来，自己拥有系统，按照系统这尿性，自己缺什么就给什么，估计这空间水晶很快就会拿到。

    他可不想自己拿到水晶之后，却没有架设传送阵的地点。

    所以，现在唐小川觉得，自己应该做的就是先把架设传送阵的地点给确认好。

    就目前的情况而言，南山的岛屿，是自己架设第一个传送阵的最好地点。

    “未雨绸缪，这很好，我同意小川的意见。”沉默了半天的方隆，这个时候突然出声道。

    “既然方老也同意，那么我没有意见。”张治见德高望重的方隆也同意唐小川的意见，他也没有什么反对的理由。

    毕竟，在他看来，率先确定架设传送阵的地点，总比有了水晶，却没有地点来的好。

    “既然大家都同意，那么就这么办吧。”唐小川点了点头，然后把目光投向了一旁的于旻：“于哥，跟南山商议的事，就交给你了。”

    “好的，我会尽快跟他商议好的。”

    唐小川见众人都没有意见之后，就让众人先去休息。

    等到众人离开后，唐小川也回到了自己的房间。这一段时间，唐小川也没有怎么休息好，毕竟他离开岛屿也有一周，需要他做决定的事，太多了。

    唐小川的梦想就是当一个甩手掌柜，但是现实中的他，根本就没有办法实现。很多事情，都需要他来操作。

    所以，这一两天，他除了在去宙斯他们沟通意外，很多时间都是在自己的房间内，确定岛屿的演化。

    等到唐小川处理完所有挤压的事情后，时间已经到了半月两点多。

    他站起身，伸了一个懒腰，然后用手捶了捶自己的腰，才躺倒了自己的床上。

    一夜无话，等到唐小川再次睁开眼睛的时候，窗外的阳光格外的明媚。

    唐小川看了看外面太阳的高度，估算了一下，大概的时间，发现此时已经才不多快要到中午了。

    “起床！”唐小川直接一个翻身坐了起来。

    “先去洗个澡，沐浴更衣一下，然后签到！希望今天能够顺利签到空间水晶！”

    唐小川已经在得知搭建传送阵需要空间水晶之后，他就一直在祈祷自己能够签到空间水晶，但是连续3天都没有拿到。

    所以，今天唐小川打算先沐浴更衣，然后在签到。

    半个小时后，唐小川洗漱完，重新回到了床前，然后默念了一句“签到。”

    “叮，签到成功，得到空间水晶×2。”

