
不论是算命还是看相，这些皆涉及到乔安的知识盲区，她还没有学到这么远。

“一生一世听起来是不错，可这支签不是什么好签，会抽到这种签的情侣，都是有缘无份啊。”风清宴摇摇头，叹息一声，似乎在为那二人的命运感到可惜。

“所以他们会分手。”乔安猜测道。

“分手到不会，不过……”

“不过什么？”乔安带着几分好奇追问。

“要我告诉你也行，不过姐你必须答应我一个条件。”这家伙开始趁机提条件了。

“呵呵，不说算了，你上次把我坑到风门村，害我掉进了那个阴地封印之内，我精神力所受的损伤到现在也还没有完全好，我可不会再给你机会又坑我一次！”

说完冷哼一声，就头也不回的走了。

风清宴嘴里叫着姐，一路追过去，无视周围同学们的异样眼神。

“你们快看，乔安师妹和风师兄的感情也太好了呢！”

“他们两个不会是在交往吧！”

“我觉得不像啊，他们两个相处起来，说是情侣，到更像是姐弟，你没听风师兄连姐都叫上了吗！”

“什么姐啊，风师兄明明比乔安师妹还要大几岁吧！”

“那谁知道。”

“不过乔安师妹运气也太好了，明明和风师兄认识不久，却能和风师兄处得那么好！”

“风家可是真正的豪门，风师兄手指缝随便漏点儿，普通人都不知道要花多长时间，才能挣到。”

“人家这是运气，我们羡慕不来的。”

因为得了一支好签，米娜的心情本来很好，没想到还不等她到小贞面前得瑟，小贞就已经香消玉殒了。

小贞的死让阿伦心情很不好，米娜眼见男友为了前女友这么伤心，心情就更不好了。

在忍了好几天之后，米娜终于忍不下去了。

“你都已经为她难过了这么多天了，你还想怀念她多久，小贞已经死了，你和她也早分手了，差不多得了好吗！”

米娜忍无可忍的冲着阿伦发脾气。

“米娜，我真的没心情跟你吵。”阿伦一脸疲惫的对米娜说。

这段时间，以前和小贞相处的点点滴滴浮上了心头，小贞的死让阿伦很难过，毕竟当初两人也是真心爱过一场。

小贞善良又体贴，从来不会对他使小性子，更不会对他发脾气。

她和米娜不一样，米娜占有欲很强，一见他和其他女人走得稍微近一点儿，就会忍不住大发脾气。

而小贞却不会，有时候他也会怀疑，小贞到底爱不爱他，是不是因为不爱才会不在乎。

小贞就像没有脾气一样，事事温柔处处体贴，这份温柔体贴却让他完全感觉不到自己是在恋爱。

他也希望女友会和别人的女朋友一样，会为了自己吃醋，会冲着自己发发小脾气。

后来他觉得和小贞在一起，越来越感觉到乏味无趣，便提出了分手。

哪怕是在他提分手的时候，小贞也仅仅是表现得有几分难过，随后就平静的接受了，没有婉留，没有破口大骂他是渣男，更没有纠缠。

他和小贞，从恋爱开始就没有什么水花，连分手也一样没有掀起任何波澜。

和小贞分手半年后，他认识了米娜。

米娜的性格活泼，要强，而且眼里容不得半点沙子。

虽然比起小贞，她无论脾气还是性格，都不算那么完美，却让他真正感觉到自己在谈恋爱，而不是老夫老妻在一块养老。

和小贞分手之后，他们还是保持着联系，只是从恋人成了朋友。

成了朋友之后，他和小贞的关系反而要好上许多，或许有些人真的不适合做恋人，只适成为朋友吧。

现在小贞因为意外死了，他是真的很痛心，也很难过。

虽然他和小贞没有了男女之情，但他们之间还有友情，他难过一个年轻生命的逝去，难过曾经相恋过的女孩儿就这么永远消失在了他的生命之中，而且还是以这种方式。

想到小贞就这么离开人世，阿伦的心里真的不好受，当然也没有注意到女友已经到了爆发的边沿。

“你要是这么爱她，当初为什么要和她分手啊，现在人家人都死了，你在这里扮忧郁扮深情给谁看啊！”米娜指着阿伦吼道。

“你误会了，我和小贞早就结束了，我会难过只是因为她是我的朋友，也是我曾经真心喜欢过的女孩儿！

哪怕今天出事的不是小贞，而是任何一个和我关系不错的朋友，我一样也会难过。

难道你的好姐妹死了，你会没有任何反应吗？我和小贞交往过这是事实，我也和你说起过我和小贞之间分手的原因，你应该明白我和小贞是真的没有感情才会分手的。

我和小贞都放下了，为什么你反而不能放下，一次次的怀疑我们！”阿伦现在是真的没有心情和米娜吵架。

米娜偶偶发发小脾气他不反对，可小贞都已经走了，她还在说这些事，这让阿伦觉得真的很烦燥。

“你为什么不想想我为什么会一次次的怀疑你们，你们都已经分手了，还经常一起聚会一块儿玩，你心里不闲膈应我还膈应呢。

要是我和前男友也这么亲密，有事儿没事儿就约见面约吃饭，你受得了吗！”

“我和小贞分手之后，确实是有一起聚会一块儿玩儿，可那都是好多朋友一起，而且我们每次一块聚会的时候，也没有单独说过话，那么多人盯着，你觉得我能和她做什么！”

“你要是心里没她，为什么要一次次的去有她在的场合，你和朋友聚会，为什么一定要约她一起，每次你和朋友聚会都约她一起，你让我怎么想！”米娜吼出心中的不满。

“我和小贞从高三开始就是同学，大一开始交往，我们两个的朋友都是一起认识的，朋友聚会怎么可能只叫我们其中一个不叫另一个。”

“再说了，这些我已经不只一次的和你解释过了，你为什么总是要想这么多！”

阿伦是真的不理解米娜，这些事情他解释不只一次，可是每次他们还是会因为这些事吵起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181251"  chaptername="第205章：一生一世（2）">加入书签</a>
</div>
