
见到此物，小白驹不由得在他的怀中又蹦又跳的，看起来异常兴奋。

“老大，我爱死你了”

“停，安生一点”，对于小白驹这变脸的速度，剑九不可置否，只是伸出手将其压住，不让它在自己的怀中乱动。

“还有，你爱我也没用，你没有道侣我可是有的，我有姐姐了……”

剑九一本正经的纠正了小白驹惊喜之下的口不择言，然后顺手将悬浮在掌间的那截朽木送给它。

“这是世界树的一截朽枝，可惜只是一截断枝，而且其中的树心部分还被我取出了一截，因此，倒也没有多高的价值，不过还是蛮特殊的”

“记得当初你小时候没少惦记仙古那株世界树的枝叶，只是一直没有如愿，如今倒是可以拿着玩玩”

“谢谢老大”，随后只见小白驹一探脖子，便将这件“不怎么珍惜”的世界树树枝吞下，放到体内的小乾坤之中。

然后，只见其有些惊诧的反应过来，抬起头看向剑九，“老大你什么时候收弟子了？我怎么不知道？是那个小子的运气这么不好落到你手上了？”

闻言剑九脸色一黑，伸出手指猛地在小白驹的脑袋，发出几声清脆的响声，脆若金石，朗如美玉，端得一颗上好的脑袋。

“嘶——”

小白驹猛地抽了一口凉气，看起来不是那么好受，同时一边轻嘶一边埋怨道：“不就是开一个小小的玩笑嘛，老大激动什么~~”

不过那阵疼痛来的突然去的也突然，不顾几个眨眼的功夫便消失了，这倒是让小白驹长处了一口气。

继而，小白驹有些好奇的问道：“老大，你还没说说到底是什么人才能让你收作弟子呢？！”

看着一脸期待的小白驹，剑九出声解释道：“是一个小丫头，最开始只是一个玩笑而已，不过后来想了想还是蛮有意思的，顺带着还能坑一个曾经不知多少年前的古人，便一时兴起收下了这个徒弟”

“至于说现在，倒还不是时候，她还没有真正的出世呢，她的本体是一株特殊的罗天花，和曾经界海的神秘巨头卖假药的有关”

“哦……原来如此，不过听起来还挺有趣的，以后一定要见见，对了，你取那截世界树的精粹就是要给那小家伙炼制兵器吗？”

“嗯”，剑九点点头，随后一声自虚空之中迈出，眼前是一片颇为古拙的小村子，嗯，就是石村。

“到了，你倒是好运气，一觉醒来虽然世界变了，但周围的人还是那几个”

剑九有些感叹于这小家伙儿的运气，不像他自己，自从重生一来的手上的事情几乎没有断过，虽然不至于手忙脚乱，但还是有些疲惫的。

哪怕到了剑九那种境界也不行，因为这和境界与实力没关系。

“你要是不说我都差点没想起来，话说，老大，现在我们是怎么回事，这是在哪？界海之中哪一片残缺的大界吗？怎么感觉天地之间的法则这么残缺，不过隐隐的那一缕熟悉的气息是怎么回事？”

“这就是原始古界，只不过已经不是仙古了，嗯，现在的时代应该叫乱古了，虽说和曾经那片天地同出一源，但终究远远不如曾经那个时代了”

“从我们当初渡劫到现在，已经足足大半个纪元了，仙古一方战败，曾经的故人也陨落了大半，连天地都被打碎成了一二十片，唯一值得庆幸的是姐姐尚存，不然说不得我现在会变成什么样子”

感受的剑九的情绪有些许的低沉，小白驹在他的怀中用自己的小脑袋微微蹭了蹭剑九的胸口，却被回过神来的剑九“嫌弃”的扒拉到一边。

“行了行了，都过去了，不提这些了，说不得以后还有重见之日呢，珍惜眼前人咯，走，先去找姐姐”

缓过神来的剑九兴冲冲的提溜着小白驹向柳神所在的地方赶去，而此时的柳神也感觉到了剑九的气息，起身出来迎接。

“咦……”，柳神第一眼就注意到了剑九怀中的小白驹，再一次看到这种模样的小白驹，她还是很欣喜的，对于这种可爱模样的小兽，有哪一个女性能够幸免呢？！

虽然柳神不是一般的女性，但依旧是这样呢！

“好久不见，没想到白驹还能逆生长呢，嗯，还是小时候可爱呢，以前还不觉得，现在再看到小时候的白驹才发现，长大后的虽然也不错，但和现在比起来差远了”

柳神一边以剑九同样的手法搓着小白驹的脑袋，一边颇为巴适的感叹道。

突然，柳神手上动作一顿，像是想起了什么似的，眼神之中划过一丝狡黠，对着剑九提议道：“要不我们出手将白驹的模样定格在现在这种样子怎么样？怎么样？”

不得不说，听到柳神这个建议之时，剑九竟然可耻的心动了，完全没有顾忌到小白驹跟他宛如兄弟一般的情谊。

嗯？你说为女人捅兄弟两道不是很正常吗？哦，那就没事了！

而注意到剑九那纠结莫名然后逐渐坚定的神色，小白驹不由得心底有些心慌慌。

虽然它也觉得现在这个样貌蛮可爱的，但是不长大怎么可以？！不长大岂不就是再也恢复不到那种高大神俊的姿态了？！那他岂不是要被无终仙王家的那种黑狗嘲笑死呢！！

“不行不行，绝对不行”，只见小白驹疯狂的摆头，像是上了发条的玩偶，用自己的实际行动表示出自己内心的抗拒。

“额……”，看着小白驹被吓成这样，剑九无语的同时也感到颇为好笑，毕竟自己怎么会真的作出那种行为，不过是配合着柳神开一个小小滴玩笑罢了！

对，之前所有的跃跃欲试都只是演戏的，他绝对绝对没有真的动心，这句话他剑九说的，谁敢反驳（揭穿）就打爆谁的狗头！！

见到剑九和柳神眼中的光缓缓熄灭，小白驹这才将心沉到了肚子里，不过心中还是暗暗提高了警惕，这两个坏主人，真是过分……

而剑九和柳神倒是没有向那么多，毕竟只是一个玩笑罢了，对，玩笑！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68853178"  chaptername="第一百五十三章  吓死驹的玩笑">加入书签</a>
</div>
