    娱乐记者有些遗憾，不过来都来了，采访一下游客也行。

    他走到一个喘得厉害的女生身前，“您好，我想采访您一下，刚才席辞和颜画在乐园里是吗？”

    女生赶紧站起身，“对对！就是我发现的！”

    娱乐记者眼前一亮，“你是怎么发现的？”

    “当时我和我朋友在看花车游行，忽然我听到我身后的男生说话声音特别像席辞。我先声明，我是席辞的粉丝，很熟悉他的声音。所以当时就想看看那男生长什么样，结果，就发现那人眉眼和席辞一模一样，我刚喊了一声他的名字，他就跑了。”

    “哦，对了，颜画就在他旁边，他俩应该是来参加竞赛，顺道来乐园玩的。”

    娱乐记者撇撇嘴，这好像也没什么劲爆的啊，“还有什么别的发现吗？”

    “别的发现？”那女生想了想，忽然眼前一亮，“当时我听席辞说，‘小朋友，你看不看得见’，然后颜画回答说，‘谢谢，我170能看见’，哈哈哈。”

    没过多久，这条采访视频也成了话题里的热门，#席辞叫颜画小朋友#的新话题又冉冉升起。

    而此时席涵正和席辞颜画视频，对着两个人进行思想教育，两个人低着头，乖得像受惊的鹌鹑。

    “你们两个！马上就竞赛了居然还跑出去玩？！”

    “席辞你怎么回事？不知道自己有多少粉丝吗？还敢去人那么多的地方？”

    “颜画妹妹你也跟着席辞胡闹！”

    “你们去玩就算了，居然让人给认出来了！还好没发生别的事，万一你们两个正……咳咳，万一你们两个被人误会了，全网都要炸掉，席辞你自己还好，但颜画现在粉丝基础还薄弱，还没正式的作品上线，她要是被你的粉丝攻击就完了，知道吗？！别看你的粉丝表现得无所谓的样子，但是等你真的恋爱的时候谁知道他们会怎么样？”

    这边正训着，席涵又接到消息，看了眼微博，网友正在为席辞叫颜画“小朋友”讨论的激烈。

    一些网友觉得“小朋友”的称呼很亲切，是友好的象征，但还有一部分网友觉得其实席辞是在讽刺颜画的身高。但是因为谁也不知道席辞当时的语气，大家只能各说各的，谁说都有理。

    席涵看了眼手机里视频画面里的两人，头都大了。

    翻了翻吃瓜群众的评论，大概是因为之前网友锤死了两人面和心不和的关系，倒没人怀疑两个人单独去乐园有恋爱嫌疑，只当两个人去竞赛的时候顺便玩的，倒也没什么大事儿。

    网友这种反应，席涵也不知道是替颜画高兴还是替席辞难过，感觉扭转两个人在网友脑海中的关系路漫漫啊……

    想着，席涵决定干脆不回应了，让网友自己讨论玩吧。让公关组的盯着点就好了。

    这边席涵挂了视频，席辞立马就打了个哈欠，“啊……好困啊。”

    颜画拿出手机，翻了翻微博，见热搜没多久就慢慢下去了，整体舆论没有对他们不利的地方就放心了。

    颜画看着瘫在床上的席辞，眨眨眼：“今天开心吗？”

    “开心！”席辞立刻翻过身，托着下巴看向颜画。

    然后就看到颜画站在床边，眉眼弯弯，对着他灿烂一笑，如昙花绽开，绝美至极，“我也很开心。”

    “下次我们接着这么干！”

    两个人相互击掌，将席涵苦心的教育直接抛到垃圾桶。

    ——

    又休息了一天，全国物理竞赛的日子终于到来。

    席辞和颜画没和白桦中学的一起走，单独来到竞赛场地，来自全国各地的学生们投来探究的目光，两个人一概无视。

    随后，两个人和白桦的学生老师汇合，听完老师加油打气，时间一到，所有学生开始坐到自己的位置上，准备竞赛。

    一上午都在紧张的答题过程中度过，铃声一响，停笔交卷，颜画的一颗心终于落地，总算完成一件大事儿了。

    下午公布成绩和排名，颜画走在人群的最后面，慢慢出了场地。

    白桦中学的四个男生已经站到了一起，见颜画出来纷纷围了上去。一队人依旧气势昂扬地走在一起。

    省里的带队老师等自家的十个队员都到齐了，便带着学生们在赛场内的餐厅里吃饭。

    时间一分一秒过去，下午两点，所有学生和老师来到赛场内的体育馆内，等待公布结果。

    “本次全国物理竞赛，获得第六名的是——白桦中学的牛俊……获得第二名的同学是——白桦中学，席辞。”

    “获得第一名的同学，这位同学相信参加过竞赛的同学都很熟悉了。”负责宣布的物理学会主席幽默了一下，“第一名，是同样来自白桦中学的，颜画！”

    “有请获奖的同学们上台领奖。”

    颜画和席辞再次站上熟悉的领奖台，颜画举起奖杯，看着面前的摄像机，微微一笑，席辞看了眼旁边的颜画，和前两年的面无表情不同，终于又笑了出来。

    大赛结束，带队老师高兴坏了，没想到牛俊居然也拿到了奖。

    走出赛场，有十几家媒体正安静地等着。席辞看了一眼，和往年一样都是官方媒体，没有娱记混进来。

    颜画和席辞周围围了好几家媒体记者，有条不紊地回答记者的问题。

    忽然，有一个记者问道：“想问下席辞和颜画，网上说你们前天还去了帝都某乐园，这件事是真的吗？大赛在即，你们去乐园是出于什么心态呢？不紧张吗？”

    颜画眨了下眼，没想到教育类的记者也会问这种问题，和席辞对视了一眼，颜画一本正经地回道：“去乐园主要是为了疏解心理压力，有利于放松自己，我们在集训期间神经一直紧绷，思维也容易被局限，而且太过紧张容易心理失衡，去乐园玩一下，劳逸结合效果会更好。”

    席辞点点头，“对，从最后的成绩来看，我们的办法还是非常有效的。就我自己的体验来说，感觉非常nice~”

    两个人回答完问题，赶紧撤身走人，再不走怕自己忍不住笑出来。

    不过自打这之后，学霸之间莫名开始流行起来大考之前去游乐园玩一把的风气，对成绩有没有效果不知道，但快乐是真的快乐。

    两个人的成绩这次没在网上引起什么的波澜，当天正好一个三线艺人的恋情曝光，大家的注意力都在那上面。

    而且席涵有意压了下去，老是上热搜，吃瓜群众也会疲劳的，先让吃瓜群众们多吃别人的瓜，毕竟她正准备酝酿一个更大的话题。

