    【80岁，俗话说，上有天堂，下游苏杭。杭州已经成为金山寺的地盘，你不愿意继续留在杭州，你决定前往苏州。苏州乃是寒山寺的地盘，你为了避免不必要的麻烦，抵达苏州的第一件事情，就是去寒山寺打招呼。没想到寒山寺主持，因为寒山寺缺乏高手，对你百般拉拢，你经过短暂的犹豫之后，最终同意担任寒山寺的客卿长老！】

    【90岁，寒山寺隶属于禅门五宗中的临济宗，其根源可以追溯到封神之前的西方教，寒山寺僧众认为人人皆可成佛，因此追求的便是明心见性悟道成佛。由于寒山寺没有供奉西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，因此唐三藏取回来的四千六百一十七卷经书中，寒山寺只得了一本大乘妙法莲华经，这是大乘佛教流传最广的基础佛经，虽然没有任何缺陷但却也没有任何优点，无论从哪方面分析都只能说是平平无奇。因为寒山寺得到的经书只有一本，因此寒山寺的底蕴非常薄弱，在佛门主流修炼圣地中排名倒数！】

    【100岁，扶桑拾得寺方丈远渡重洋来到寒山寺，寒山寺主持问拾得寺方丈，世间有谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，如何处治乎？拾得寺方丈回答道，只是忍他，让他，由他，避他，敬他，不要理他，过十年后，你且看他。两人一问一答，同时悟道成佛，相视一笑白日飞升了。寒山寺主持成为大唐第一位白日飞升的高僧，虽然寒山寺在佛门修行圣地中依旧排名倒数，但寒山寺的名声却在大唐逐渐流传开来！】

    【110岁，寒山寺主持白日飞升，其余寒山寺僧众实力低微，根本不足以保住苏州这块繁华之地，因此寒山寺僧众出于大局考虑，集体推举你担任寒山寺主持，你实在是推脱不掉，只能勉为其难的答应了。鉴于寒山寺的特殊情况，你决定根据大乘妙法莲华经的奥义，为寒山寺僧众量身定做一门神功！】

    【120岁，从科学的角度来看，你对于心理学非常精通，从玄学的角度来看，你把心魔炼制成了副魂，你结合科学玄学双重知识，按照大乘妙法莲华经的奥义，创造出了寒山问心经。首先按照千年悟道不如一朝入魔的观念，培养出一只无法无天的心猿，然后利用佛法降服心猿，让心猿成为参禅悟道的辅助工具。你原本以为心猿一年可以增加九年法力，没想到一年竟然可以增加十二年法力，你怀疑寒山问心经的心猿，可能受到了齐天大圣孙悟空的影响，但由于你的境界太过低微，你无法证实你的猜测！】

    【130岁，你的寒山问心经，可以降服心猿辅助修行，一年可以增加十二年法力，一经问世就改变了寒山寺的弱势地位，寒山寺在佛门修行圣地中的地位，从排名倒数一跃成为排名前十，然而你并未因此而感觉到满足，你觉得寒山问心经还有改进的余地，你决定继续钻研寒山问心经！】

    【140岁，你想到了人体五脏天地五行，你想到了某个全身都是肝的白金大神的网络小说中的五禽老魔，你经过无数次的改良，终于创造出了寒山五禽问心经，心火猿、肝木虎，脾土熊，肺金鸟，肾水鹿，降服五禽一年可以提升六十年法力。金山寺僧众得到这个消息，非常懊悔把你赶出金山寺，于是联名写信给你，请求你回归金山寺，你毫不犹豫的把信扔掉了！】

    【150岁，你通过勤学苦练，终于积累了万年法力达到了元神境界。实力的增长境界的提升，让你对于佛法有了更加深刻的领悟，你决定继续研究三世佛经，试图从中领悟时间的奥秘！】

    【160岁，大文学家张继深夜乘船经过寒山寺，写下了千古名篇枫桥夜泊。月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。你邀请张继游览寒山寺，并拿出上清吐纳术、黄巾力士诀、往生咒、大乘妙法莲华经、寒山五禽问心经，让张继任选其一。张继心怀天下，并没有出家为僧的念头，并不适合修炼佛法，经过短暂的沉思之后，最终选择了上清吐纳术！】

    【170岁，你把三世舍利升级成了三世元神，你的三世三宝诀效果提升，苦修一年可以增加三百年法力，你对此并不满意，因为精气神三门功法，乃是你弱小时期创造出来的，早已经跟不上时代了，你决定创造三门升级版本的功法！】

    【180岁，你根据西天灵山大雷音寺一百零八位金身罗汉的佛经奥义，结合少林七十二绝技之一的九图六坐像身法，创造出了大罗汉金身决，进攻的时候可以化身一百零八位罗汉法相，防御的时候可以叠加一百零八层罗汉金身，你对此感觉到非常满意！】

    【190岁，你发现西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，大部分都是准提圣人强行度化而来的，有些原本是截教弟子，有些原本是阐教弟子，有些原本是妖族，有些原本是巫族，林林总总五花八门。你根据这些佛陀菩萨的经文，创造出了大慈大悲普度众生经，三界绝大部分功法都可以融入其中，其内容真可谓是包罗万象，隐约已有万法归一的征兆，你对此感觉到非常满意！】

    【200岁，你根据唐三藏取回来的四千六百一十七卷佛经，以及二十一世纪心理学对于人格的分类，把众生的佛性分成了三十三种，并根据美颜观想法的核心奥义，创造出了三十三重佛国观想法。美颜观想法的核心奥义是——我见众生如佛陀，众生见我应如是，而三十三重佛国观想法的核心奥义升级为——我见人间若佛国，一草一木皆佛陀！】

    【210岁，你的三世三宝诀升级完成，修炼一年可以增加千年法力，你觉得你的三世三宝诀已经达到人间的极致了，已经没有更进一步的余地了，便把注意力转移到了经营寒山寺上！】

    【220岁，自西游量劫以来，佛门气运蒸蒸日上，唐三藏带回来的四千六百一十七卷佛经，让无数高僧获得了强大的实力，然而绝大部分高僧的佛法境界，不足以驾驭日益增长的修为，大量高僧凭借实力为所欲为，什么强抢民女什么杀人越货，几乎每天都会发生，佛门已经沦为藏污纳垢之地。你敏锐地察觉到了危机，水满则溢月盈则亏，你知道距离唐武宗灭佛已经近在咫尺了，你担心寒山寺受到波及，勒令寒山寺封山百年！】

