    聊天群内

    突兀的机械之声响起，正沉浸在蟠桃喜悦中的众人，不由一愣。

    叶凡：“咦，群里来新人了？”

    唐三：“大家来看新人！”

    小魔女婠婠：“新人爆果照，报三围，报长短不一！”

    张三丰：“咳咳，婠婠姑凉注意下影响呀，别吓到新人。”

    江玉燕：“嗯？怎么了吗，新人难道不该报？”

    小魔女婠婠：“没错，增进下了解！”

    大秦始皇：“增进是重点，要考！”

    宁采臣：“噗，小生不懂呀！”

    大蛇丸：“新人一来，你们就开车！”

    叶凡：“咳咳，我们没开，这不是在欢迎新人嘛！”

    唐三：“欢迎新人入群，要加入我们的永恒神教嘛！”

    张三丰：“没错，加入神教，你买不了吃亏，买不了上当！”

    张三丰：“今天入神教，明日开大奔！”

    北斗星域，北域的叶凡，看到如此言语，直接一口水喷了出来。

    变了，张三丰变了呀！

    当初将自己祭祀的视频上传，不过随口道了一句自己的大奔没了。

    没想到被张三丰等人拿来玩梗了。

    现在更是满满的传销风，在给新人洗脑。

    斗破世界，乌坦城

    萧家的后山之上，踌躇满志的萧炎此刻正在自怨自艾着。

    堂堂一介穿越者，本是天才千年。

    现在却是直接变成了一个废柴。

    只是突兀之间，脑海之中，机械之声响起，随后聊天群的界面浮现在脑海。

    “额…………”

    看着类似于前世企鹅群的聊天群，萧炎不禁愣住了。

    什么鬼？这里不是异世界，斗气大陆嘛。

    怎么会有企鹅群这种东西！

    难道，这一些都是一场梦？

    出于警惕，萧炎在聊天群内默默的不言语，关注着唐三等人的交谈。

    而当看到张三丰那满满传销风的话语，萧炎不由神色一愣。

    “这熟悉的风格呀！”

    身为穿越者，萧炎在斗气大陆，已经太久没有见到过人这么说了。

    而且对方连大奔都知道，显然不可能是斗气大陆的人呀。

    犹豫了很久，萧炎最终还是一咬牙，问了出来。

    萧炎：“诸位，你们好，你们也是穿越者吗？”

    试探性的问了一句，萧炎一时间并不了解这些人。

    小魔女婠婠：“咦，新人出来了，不过这话语很有意思呀！”

    张三丰：“这次的新人适应的很快呀！”

    江玉燕：“穿越者，那是什么东西？”

    唐三：“我去，新人是穿越者！”

    别人不了解，唐三最是了解穿越者三个字的含义。

    身在斗罗世界的唐三，明显没有想到，居然这么快就遇到同样的穿越者了。

    宁采臣：“嗯？穿越者是什么，小生不懂呀！”

    叶凡：“唐三，听语气，你也是穿越者？”

    小魔女婠婠：“好呀，唐三居然还故意隐瞒着什么呢！”

    江玉燕：“快说，我也好奇穿越者！”

    斗罗世界里，唐三看着众人的话语，苦笑的摇了摇头。

    穿越者的身份，他之前一直没说。

    因为也没有遇到同是穿越者的群友。

    但现在却是不同了。

    唐三：“其实穿越者可以理解为，从一个世界重生到了另一个世界，同时保留了前一个世界的记忆！”

    简短的介绍了一句，唐三也没有多说什么。

    而叶凡，张三丰等人，听到如此言语，皆是眼前一亮。

    张三丰：“穿越吗，真是神奇呀！”

    小魔女婠婠：“居然有这么好玩的事情，可惜，我没有呀！”

    叶凡：“看来新人的运道很不错呀！”

    大秦始皇：“两世为人，新人应该也是不俗！”

    聊天群内，理解了穿越的意义，众人对于萧炎高看了几分。

    而萧家后山的萧炎，看着众人的言语。

    只觉得自己牙疼。

    不俗？

    是，他承认，他之前的确很不俗！

    但现在的他，就一个废柴呀！

    萧炎哭了，只能在内心默默流泪。

    唐三：“新人，看一下群文件，里面有祭祀之语，祭祀视频，都看下！”

    就在这时，同为穿越者的唐三出言提醒。

    萧炎眉头一挑，伸手点开了聊天群的群文件。

    “祭祀之语？”

    疑惑的点开了最上方的文件，上面密密麻麻写着祭祀之语。

    仅仅看了一眼，萧炎就不感兴趣的关闭了。

    随后点开了下方的祭祀视频。

    一个，两个，三个…………

    时间一点点流逝，萧炎的神色也是渐渐呆滞了。

    尤其是当看到叶凡和玉皇大帝的祭祀视频之时，彻底的蒙圈了。

    那个叶凡是谁，他不认识。

    可是那个玉皇大帝，他认识呀！

    那可是神话传说中的人物呀！

    “天啦，我这是加入了什么群？”

    萧炎一时间有点怀疑人生了。

    难道，这就是自己身为穿越者的福利？

    前世看了很多狗血小说，这一刻萧炎内心激动了。

    等待了这么多年，自己的金手指终于来了呀！

    而聊天群内，众人也是讨论着新人。

    小魔女婠婠：“你们说，新人多久会成为我神的信徒！”

    江玉燕：“我赌十分钟！”

    张三丰：“幼稚呀，我觉得新人最多五分钟！”

    叶凡：“我神的荣光，又岂是五分钟可以抵挡的，三分钟！”

    唐三：“我觉得叶凡在拍马屁，一分钟就够了！”

    宁采臣：“那小生猜三十秒吧！”

    众人的话语刚刚落下，萧炎的话语直接再度道出。

    萧炎：“诸位，不用多说了，我萧炎从今日起，就是我神在斗气大陆的传教士！”

    大秦始皇：“又一个没抵挡住我神神恩的，三秒呀！”

    小魔女婠婠：“是呀，太快了，三秒就结束了！”

    小魔女婠婠：“我小魔女愿称新人为三秒真男人，俗称秒男！”

    萧家后山，刚刚意气风发的发表了豪言壮志，此刻的萧炎看着婠婠的话语。

    总觉得有几分怪异。

    不要以为他穿越了，就不懂你在开车！

    我神呀，我举报，这个小魔女不正经！

