    阿正看了看余莉，又看了看那块尖锐的玻璃，最后将目光停留在了钟天正的身上。

    “呜呜呜，妈咪，妈咪……”小良站在不远处，哭喊着。

    “小良，没事了，妈妈在这里。”余莉见儿子哭了，也顾不得那么多，直接走过去抱起了自己的儿子。

    “非礼勿视，非礼勿视！”周合看着只套了一件外衣的余莉，干巴了一下嘴，嘴里念叨着。

    当然，眼睛还是直勾勾的盯着人家看呢。毕竟，除了*****，这算是周合第一次亲眼看见某些神秘的部位。

    不过下一秒，周合移开了目光。

    余莉也发现了周合，也不敢说话，抱着小良就走回了房间，躲在了阿正的身旁。

    “你...你真的是八年后的我？”阿正此刻有些相信了。

    “不要赌了，家里一分钱没有，小莉为了家才出来的，不要骂她，不要打她，好好疼她，好好找份工作，一定不要在赌了。”

    “小莉没事了，我也该回去了。”钟天正擦拭了一下眼角的泪水，满脸微笑的说道。

    “这...这这...”阿正和小莉一时间都不知道说些什么好了。

    “大佬，可以带我回去了。”钟天正此时也看见了站在房门口的周合。

    “那就走吧。”周合看了眼阿正和钟天正，随后转身，朝着屋外走去。

    “记住我的话，千万不要赌了，找一份稳定的工作，给小莉和孩子一个安全幸福的家。”钟天正说完，头也不回的跟着周合走了出去。

    “老婆...你...你是为了家才...呜呜呜，老婆，我不赌了，我以后再也不赌了，我明天就去找工作……”

    “阿正，阿正……”

    当即，两人抱头痛哭了起来。

    ……

    楼下。

    周合望着空空如也的停车位，一脸的懵逼。

    “车呢？你的车呢？”

    “车呢？我的车呢？”

    “那里，在那里。”眼尖的钟天正看见了，一指远处拐角的马路那儿喊道。

    周合闻言，转头看去，顿时，便发现了自己的面包车正在一辆拖车上。

    “卧槽，我的车。”周合当即大喊一声。

    半分钟后，周合来到街道的拐角，一眼望过去，已经看不见那辆拖车了。

    “我的车啊……”周合此刻内心极度的惊慌。

    仅仅只是上去看个热闹，车就没了。明明他停在停车位上的啊。

    顿时，周合想明白了，他的车，在这个年代并没有，相当于无牌照，私自改装的车，交警见了，肯定会拖走。

    “呼！慢点，跑慢点……”这时，钟天正气喘吁吁的跑了过来。

    “我的车被拖走了，你知道送到哪里去的吗？没有车，我们就回不去了。”周合说道。

    “回不去？我知道，车被拖到交通署去了。”钟天正说道。

    “那还等什么，赶紧走。”周合和钟天正第一时间打了一辆的士。

    然而...

    只见那司机看了眼钟天正身上的囚服，不等周合打开门，司机一脚油门就跑了。

    “我感觉我得换一身衣服。”钟天正说道。

    就在这时，阿正一家三口不知从楼梯口走了出来。

    眼尖的钟天正瞧见了，当即小跑过去：“阿正，外套借我，这身衣服计程车都打不到。”

    “计程车？你们坐计程车干什么？”阿正虽然很疑惑，不过还是把自己的灰色外套脱下递给了钟天正。

    有了外套，周合和钟天正终于是打到了一辆计程车。

    十几分钟后，两人到达了目的地，最近的交通署。

    “承惠三十块。”

    “呃...”周合忽然响起，自己貌似没钱。

    “你那有钱吗？”周合朝着一旁的钟天正问道。

    “你觉得我有钱吗？”钟天正回道。

    “喂，老兄，三十块而已，你们两个大男人都拿不出来吗？”司机转头看向二人说道。

    “诶...等等，口袋里好像有钱。”钟天正在外套里摸索了一下，顿时，摸出了一张一百块的钞票和一些零碎的纸钞。

    付完了钱，两人从车上下来，径直朝着交通署内走去。

    交通署人来人往，也没有人在站岗，大门都是打开的，周合两人轻松走了进去。

    一进去，就是一个巨大的停车场。

    在停车场的东边，是专门停放拖回来的违规车辆。

    周合一眼望过去，就看见了自己的面包车，正从拖车上下来。

    “找到了，走。”周合大步朝着自己的面包车走去。

    当周合走到面包车前的时候，车辆已经完全放在了停车位上，拖车和人也已经走了。

    “哇，居然还加了一把锁。”钟天正看着前胎被锁了，当即惊呼一声。

    “小事情，上车。”周合也没理会，钥匙一按，滴滴两声，周合拉开车门就坐了上去。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《监狱风云》世界，1991年6月12号，港岛。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    车辆的不远处，空间爱你隧道开启了。

    周合当即挂挡，一脚油门就踩了下去。

    “咔咔咔...嘭嘭！”

    只见车辆猛蹿出去，震动了几下，就恢复了平稳，只见轮胎上的那个锁，瞬间便被前轮给压烂了。

    ……

    1991年的港岛。

    一辆面包车出现在赤柱监狱的附近。

    “好了，我们回来了，下车吧，你去监狱也好，逃亡也好，都行。”周合打开车锁，朝着钟天正说道。

    “咦？你的衣服囚服怎么没了”周合忽然惊疑的说道。

    他明明记得，钟天正可是穿着囚服的啊。

    “大...大佬，我好像脑子里多出了一股记忆，八年的记忆。”钟天正忽然浑身剧烈的颤抖了起来。

    “嗯？什么记忆？说来听听。”周合顿时来了兴趣。

    “我...我老婆没死，是被另一个我救了，我也没坐牢，而是一直在开计程车...”

    钟天正将这股多出来的记忆一一讲给了周合听。

    “我...我怎么感觉好不真实，但是，又非常的真实，这是怎么回事？”钟天正扯着自己身上的衣服，一脸的呆滞。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

