    ps：上一章已经加长了，看不懂的小伙伴们可以倒回去再看一次再来看这一章噢。

    闻言，那个工作人员真的认真地思考了五秒钟，然后一脸认真地看着风野信说道：“我没有办法保证不会弄错方向或者是愣住，所以还是你自己开车去吧，记得小心点！”

    “知道了。”风野信随口应了一声，下了车跟那个工作人员调换了个位置，然后工作人员不上车，去给风野信开门，风野信只是稍微的熟悉了一下巡逻车的操作，就一脚油门踩下去，巡逻车像是离弦之箭一般直接冲了出去，带动起来的风把工作人员的头发都吹得炸起来了。

    一路飞驰，风野信开车的操作简直跟开战斗机时一样的神，很快，风野信就来到了目的地，直接开门下车，有人迎了上来，当看到风野信那略显稚嫩的清秀脸庞时不由得一愣，继而客气地说道：“麻烦你特地跑过来一趟了。”

    闻言，风野信微微一笑，说道：“没关系，处理这些未知的事物本来就是我们的工作。请问那个东西现在在哪里？”

    “就在那里面放着，请跟我来。”那人说道，领着风野信朝着在土里挖出来的东西所放的地方走去。

    走到那里，只见一个很像装着液化天然气的圆形储气罐缩小了倒着来放的样子，风野信看着眼熟，眯着眼睛摸着下巴在脑海里一遍又一遍的寻找着关于这一情况发生的剧情的剧集，但是很遗憾，他还是没想起来。

    算了，想不起来就不想了，先看看是个什么情况再说。

    风野信暗自晃了一下脑袋说道。

    这个时候，那个负责人则是为风野信介绍了起来，他看了一眼那个球，说道：“这是从地下三十公尺的地方挖出来的，这个地方在以前还是一片大海，所以这可能是海里的东西。”

    “这个有点像时光机器，我先探测一下看看吧。”风野信盯着那个球打量了一下，而后拿着仪器对着那个球探测了一下，但是风野信看不出仪器上面显示出来的东西，于是又换成了超声波探测仪探测了一下，不过在下一秒他好像感知到了什么，回过头看去。

    只见一个身着黑衣的女子目光一直盯着那个球看，而后她又抓起了胸口上的吊坠轻轻地吹奏了起来，上面也许是一个口哨之类的东西，能够吹出独特的乐音，而且别人还听不到的那种。

    那个球在听到这独特的乐音之后猛地动了一下，弄出的动静让风野信又猛地一扭头看向了那个球，负责人则是被吓了一跳。而后风野信又转过头看向那个黑衣女子，却刚好看到那个黑衣女子晕了过去，风野信见状一愣，继而急忙跑过去扶起那个女子，先是喊了几声，再探了一下鼻息，继而才决定把这女子带回去治疗，他回去的时候连同着那个球一起带回去给好不容易赶回来了的堀井去监测研究了。

    风野信坐回自己的位置，看向大屏幕，这时候胜利队的队员们已经全部归位了，而堀井则是还在研究室里，跟他们通讯，汇报着检测结果。

    堀井拿着手中的激光刀指着那个球状物体说道：“我用激光射过了，但是表面一点痕迹都没有留下，上面的部分好像是个盖子，可是怎么也打不开啊。”

    “会不会是，故意不让人打开的啊？”丽娜说道。

    “在那地下三十公尺深发现出来的东西，少算也得在一百年前就掉进海里了。”野瑞说道。

    闻言，所有人都沉默了一下。

    居间惠突然看向风野信，问道：“那个女孩呢？现在怎么样了？”

    风野信说道：“她现在正在医疗中心接受检查，怎么了？”

    居间惠道：“你现在去看看那个女孩醒了没有，那个女孩出现在挖出那个东西的地方绝对不会很简单，说不定就不是普通人，你先去看看情况比较好，毕竟是你带回来的人。”

    “好，我知道了。我现在就去。”风野信点点头，站起身离开了司令室，往tpc的医疗中心走去。

    等风野信到了住着那个女孩的病房里的时候，刚好看见一个医生和一名青春靓丽的护士在那里做检查，那个医生看到风野信过来，便起身，跟那个护士说了一句把这里交给她之后就离开了。

    而那个护士则是走到风野信面前，微笑着说道：“你就是前段时间加入胜利队的风野信风野君吧？真是麻烦你照顾我哥哥了，还给他特训，他现在的体质比上以前要好了很多了，谢谢。”

    “你哥哥？”风野信闻言顿时一懵，他仔细地打量了一下面前青春靓丽的少女，感觉她长得很像真由美，半分不差的样子，不会真的是真由美吧？

    “就是新城啊！”真由美说道，“我是通过哥哥的介绍才进来这里的。”

    真，真是新城他妹妹，新城真由美！？

    “原来如此，可是你们两个长得一点都不像啊。”风野信不由得说了一句，但他又马上反应过来这样子说别人可是很失礼的事情，便歉意一笑，又说道：“很抱歉，我不是故意要这么说的。”

    “没关系。要是我跟哥哥长得很像的话这可还不糟糕了。”真由美不在意地笑了笑，继而又开玩笑的说道。

    闻言，风野信也不免得嘴角上扬，不过旋即他又想起来了来这的目的，他挠了挠头，看了一眼那个已经醒过来了，却是靠坐在床上面无表情目不转睛眼神空洞的盯着自己面前的被子的女孩，问道：“她的情况怎么样了？”

    真由美看向那个女孩，语气可惜地说道：“她好像什么都不记得了。”

    这时候，大古和丽娜过来了。

    大古看着那个女孩，微微的眯起了眼睛，总感觉好像是在哪里见过她，因为她给他的感觉是一种很熟悉的，但是又好像没有见过她的陌生，到底是不是在哪里见过她呢？大古苦恼的想着。

    “是失忆了吗？”而丽娜则是没有什么感觉了，很直接地就说了。

    “可能是受到了什么惊吓或者是刺激，导致暂时性的失忆了。”真由美说道，“刚才已经完成了所有断层中的检查，现在正在解析中了。”

    “辛苦你们了。”风野信微笑道。

    “没关系，这是我们的工作，我们自当尽心尽力的去完成才对。”真由美轻轻地摇了摇头，说道。

    丽娜撑着病床的床脚的护栏栏杆，弯下腰，凑前了一点去看那个女孩脖子上带着的吊坠，眼睛闪闪发光地惊叹了一句：“哇，这根项链，好漂亮啊。”

    大古的关注点显然比丽娜的要“正常”多了，他看着那个女孩，问道：“你还记得，你叫什么名字吗？我总感觉，我们好像在哪里见过，在很久很久以前，当然我知道，那是不可能的事情。你叫什么名字？”

    那个女孩看向大古，盯着他看了片刻，才缓缓地说出了两个字：“沙……纪。”

    “沙纪？沙纪是你的名字吗？”丽娜问道。

    但是沙纪这会又低下头去，不再理会他们了。

    见状，风野信知道再留在这里已经没有必要了便跟大古和丽娜说道：“她现在看起来好像并不想和我们说话，那我们就不要打扰她休息了，先回基地吧，然后再做打算。”

    “那好吧。”大古看沙纪好像的确没有想继续开口的意思只好点点头，带着丽娜先离开了病房。

    风野信看他们离开了病房，转过头去对真由美微微一笑道：“那就麻烦新城小姐帮我们留意一下沙纪了，要是沙纪出现了什么情况，还请立刻告知我们，谢谢。”

    “好的。还有，我叫真由美，新城真由美，下次再看见我的时候，叫我真由美就好了，你是我哥哥的队友，不必要叫那么生分的。”真由美说道。

    风野信不好意思地笑了笑，道：“那行！那我明天再来看看沙纪的情况，我先走了，再见。”

    “再见。”真由美朝风野信摆了摆手，目送着风野信离开病房。

    回到司令室，风野信这才刚坐下，居间惠就迫不及待地问道：“阿信，那个女孩的情况怎么样了？”

    毕竟风野信才是去看那个女孩的情况的人，只有他才能先回答问题。

    “医生说她可能是受到了什么惊吓之后导致了她暂时性的失忆了，所以现在问，也问不出什么有价值的东西，最好是在那个女孩恢复正常之后再问才好。”风野信说道，说完，他猛地灌了自己几大口水，从出任务到现在他都来不及喝上一口水，这会总算是有时间喝水了。

    风野信喝得很满足。

    “那明天你再去看看她的情况怎么样吧，可以吗？”居间惠问道。

    风野信直接点头，答应了下来，接了这个任务，反正他明天也是要去再看一下那个女孩的情况，任务也是顺便的，所以风野信便毫不犹豫地答应了下来，道。

    “好，那我明天再去看看。”

