    原本安静的环境，突然危机涌现。//www.  //

    水潭中竟然不知道什么时候藏了一只虫子，瞬时间，虫子暴动，将水潭里的水珠溅的到处都是。而艾诺则是惊得花容失色，一边慌忙躲避，一边对着林飞求救。

    “啊，快救我！”

    艾诺明显是险象环生，她浑身赤裸，不断挣扎，差一点被那虫子咬到，只是在水里不好行动，而且艾诺不善近战，所以根本摆脱不了。

    眼看艾诺要受伤，但水潭岸边的林飞却是丝毫没有要救援的意思。

    下一秒，那虫子一口咬到了艾诺的手臂，顿时一股血色涌出，染红了池子。

    但林飞依旧没有没有动。

    现在的情况，已经是颇为奇怪了，林飞竟然是眼看着艾诺步入险境而毫无动作。而显然，这还不是最怪的，最怪的是，原本挣扎惨叫的艾诺片刻后却是突然安静了下来。

    她缓缓从水里冒了出来，被虫子咬伤的伤口还在冒着血，但她似乎毫不在意。而刚刚那一只虫子，此刻却是没了踪影，水潭依旧清澈，似乎那一只虫子从没有出现过。

    两人就是这么对视着，林飞面带微笑，而原本温柔的艾诺此刻却是寒若冰霜，没有人说话，但两人又像是经过一系列交谈似的，都是心如明镜。

    现场安静异常，就连一根针掉落都可以听到。

    许久，艾诺开口了，她的声音依旧是那般好听，但其中已经丝毫没有感情。

    “你是什么时候看出来的？”

    最终，还是艾诺打破了平静，因为她发现，如果她不说话，对面那家伙似乎就这么打算僵持下去。但是本来掌握主动的应该是她才对，现在却是颠倒了，最重要的是。她心中不服气，她很想知道，对方究竟是怎么看出她是冒牌货的。

    “在第一次看到你的时候！”林飞倒是很诚实，他的话，却是让水潭中的艾诺极度的愤怒。

    这让她感觉，她像个傻子。自己引以为豪的伪装，没想到从最一开始就被识破了。

    “这不可能，你只是在虚张声势。你怎么可能一开始看到我的时候就发现我不是艾诺？你又没有见过她，你甚至一开始都不知道艾玛有这么一个妹妹！”假艾诺狂吼道。

    她实在是想不通。

    林飞缓缓的向后退了三步，然后道：“这就是问题所在，我虽然没有见过艾诺，但是我却知道艾玛有这么一个妹妹，而你，并不知道这些！”

    林飞停顿了片刻，却是慢慢一翻手，取出了太阳神镜。之后才继续说道：“你所知道的，只是从艾玛记忆里搜索出的记忆，她很坚强。关于她妹妹的事情，她从没有对我提起过，但是这不代表我不会从其他途径获取这个情报！”

    一股精纯浩瀚的信仰之力汇入到太阳神镜里，顿时，镜面散发出了一抹柔和的光芒。

    水潭中的艾诺还在愣神当中，顿时，林飞突然暴起，太阳神镜里便射出了一道恐怖的毁灭烈焰，瞬间轰向了那个水潭。

    嗤嗤！

    水潭此刻开始发出了恐怖的声响。仿佛是在哀嚎，而假艾诺根本没想到林飞说打就打，却是根本来不及防御。

    山洞内，烈焰滚滚，一直持续了近十几分钟才安静了下来。

    此刻。林飞也是精疲力尽，他所在的地方由太阳霞光保护，所以没有受到烈焰的焚烧，但山洞里的其他区域，却是仿佛演讲溶洞一般。连岩石都被烧化。洞中的那个水塘更是早已经干枯。

    水潭底部，却是一片血肉，此刻，也是被烧的焦黑一片，看不出里面的东西。

    林飞耗费了几乎所有的信仰之力来催动太阳神镜，可以说，这一次攻击算是林飞的最强攻击方式之一。

    他不知道敌人有没有被消灭，但能在这种持续一个小时焚烧之下存活的敌人，怕是不多。

    就在这个时候，原本干枯的水潭底部，猛然闪出一个黑影。这速度快到了极致下一瞬间，黑影直奔林飞而去。

    林飞虽然早就提防，却是也来不及躲避，就听轰的一下，黑影直接将林飞贯穿。

    自然，林飞启动了乌鸦替身，但下一秒，从水潭底部再次伸出了一个东西，这东西急速扫向了一片空气，就听到扑哧一声，一片血光，林飞的身影便从空气当中被打了出来。

    林飞重重的落在地上，肩膀处被利器斩开了一道深可见骨的长长伤口。就是这么一下，林飞已经是陷入了重伤状态。

    再看斩伤林飞的，赫然是一条血肉触手，尖端已经角质化，形成了一把刀刃一样的东西，显然，就是这东西重伤了林飞。

    此刻，水潭底部，原本被火焰焚烧的黑色焦炭物质开始龟裂，然后下面涌出了一大团血肉，重伤林飞的触手，便是从这团血肉当中伸出的。而接下来，从上面伸出的触手越来越多，开始扭动飞舞，其中几条，直接窜出，将山洞唯一的出口封死。

    随后，这一大团血肉当中伸出了一个血肉蘑菇一样的东西，最后由从这血肉蘑菇上，慢慢汇集出了一个女性的上半身。

    艾诺！

    此刻艾诺一丝不挂，依旧是那个样子，但眼神里却是杀气腾腾，死死盯着下面的林飞。显然，她根本不是艾诺，而是一个怪物。

    “你以为凭借刚刚的攻击，就可以杀死我？可笑！”

    “本来想让你帮助我寻找我被封印在其他区域的身体，但你不上道，没有答应我的交易，现在你就算后悔也来不及了。而之后，我想法子调动虫子将你逼到这里，便是打算通过死灵液体控制你，不过我实在没想到，你竟然早就看穿了我的伪装，还先下手为强，毁了我的死灵水潭，你该死啊！”艾诺冷声说道。

    林飞叹了口气，心道这假艾诺果然就是自己通过接触黑色石柱而看到的那个上古之神。

    实际上，林飞本以为刚刚催动太阳神镜足以灭杀对方，但想不到，自己的攻击根本不奏效。

    现在，只能想想如何脱身了。

    就在林飞心思电转之际，假艾诺，也就是封印在这里的上古之神却是沉声道：“再给你一次机会，告诉我你是怎看穿我的伪装，然后成为我的奴仆，只有这样，你才能活下去！”

    林飞心中一动，却是暗中活动了一下手臂，只不过刚刚对方那一下斩击太过强大，自己半边身子现在根本动不了。

    “先拖延一点时间吧！”林飞知道，自己这一次是大意了，上古之神即便只是残缺之体，又被封印，但显然依旧不是自己所能抗衡的。对方的战力，在自己看来，就是一串红色的问好。

    想到这里，林飞故意咳嗽了一声，却是想到了拖延之法。

    “你想听我怎么知道你是冒牌货？好，那我就告诉你，原原本本的告诉你，让你知道是怎么回事！”

    “你隐藏在虫茧里，然后被我发现，的确称得上是一个好计谋，说实话，当时我也信了，而且没有一点怀疑。但你说你是艾玛的妹妹的时候，我就知道你有问题，知道为什么吗？因为艾玛的妹妹早死了！”

    林飞瞪着双眼，看着高高在上的假艾诺说道。

    “不可能，我看过艾玛的记忆，她从没有告诉过你关于她妹妹的事情，你甚至都不知道她有妹妹，怎么可能知道她妹妹死了？”

    假艾诺怒声说道，她心中极其的不爽，毕竟，自己认为完全的法子被人一眼看穿，这让它有了一种抵触心理。

    林飞呵呵一笑，却是故意咳嗽了一声，脸色更加苍白：“笨蛋啊，艾玛她性格内敛，当然不会说这些，但是我去过她的家，她在一个柜子里本来有一把匕首，我偷偷看过，上面写着‘给亲爱的姐姐，艾诺上！’，这就说明她有这么一个妹妹，而且这一次我去她的住所，虽然其他家具都在，但惟独那匕首不见了，显然是被艾玛带走。可是那匕首很普通，品质一般，那么艾玛带走它，就是因为它意义非凡。”

    “显然，这个叫做艾诺的妹妹在艾玛心里的地位很高！”

    “但这也不能说明什么！”假艾诺沉声道。

    林飞此刻却是哈哈大笑：“但是你肯定不知道，我和艾玛的丈夫莫克尔聊过天，莫克尔曾经告诉我，他的妻子有一个去世的妹妹，现在你明白了吧？而且一个深爱自己妹妹的姐姐，怎么可能会将自己的妹妹拖到如此危险的境地？所以，你的伪装从一开始就是失败的！”

    林飞一边说，一边努力恢复体力，同时偷偷用手指在手臂上的一个金属案板上按了几个按钮。

    假艾诺明显没有注意到这一点，它此刻愤怒异常。这也难怪，它引以为豪的伪装，在别人看来就是一个笑话，这怎么能不让它愤怒？

    林飞这个时候却是继续说道：“你后面的破绽也有很多，我这人从不相信运气，但是那传送阵竟然将我们恰好的送到了五色王虫的巢穴，这太巧了。不但如此，你施展自然魔法，在我口鼻附着的绿色光团，现在想想也是很有问题，说不定，那催情药并非由五色王虫发出，而是你那个绿色光团，否则，洞穴里那么多虫子，为什么只有你和我情动？”