    姚殊手里的动作一下子止住了，她猛地抬头，有些难以置信：“当真？”

    林桡见她满脸惊讶，不由牵了牵嘴角：“这还能有假？”

    姚殊倒从没想过进京。

    如今在青铜镇上，她的胭脂生意才刚刚起步，尤其是和姚记布庄开在一处，便成了互补。

    前些天还跟薛老板商量着，她若不愿定居青桐镇，倒可以和布庄合作，从外边买些各种样式的衣裙来。

    只是生意在哪里都可以做，钱什么时候都可以赚。

    可若要在阿志成人前多陪陪他，倒是只有这几年才可以了。

    林桡说起进京来，姚殊自是愿意的。

    又听林桡道：“将军早些时间来信，想举荐我入金吾卫，被我拒绝了。”

    姚殊一愣：“怎么没听你说起过？”

    金吾卫是天子近臣，虽只是护卫的职责，却因着常年在皇帝身边，显得地位格外高些。

    只是金吾卫筛选十分苛刻，既要忠心和武艺，也要足够的战功才挤得进去，更要年轻样貌端正，毕竟天子跟前，是容不得丑人的。

    林桡年纪轻轻，容貌又生的极好，加上将军亲自举荐，自是符合要求的。

    只听男人道：“若论昔日战功，我并不算最高，边关不少将军比我资历老，如今年纪也不小了。边关苦寒，若要请功，自是先紧着他们来，我还年轻，过些年再说不迟。”

    他说的认真，姚殊也认真了起来。

    她一直都知道林桡有一颗柔软的心，他虽面上待人冷淡，并不同谁亲近，可实际上却处处为旁人考虑。

    一场战役，每个将士都是用鲜血和生命来拼杀，林桡的战功也都是用性命搏出来的，是他应得的。

    可他甘愿让给年纪大些的将士，让他们先享受功劳和荣誉。

    他声音很低，却也格外坚定：“他们早就该从战场上退下来，享受安稳一点的生活了。”

    姚殊的眼睛里闪着亮晶晶的光，真心称赞道：“阿桡，你做得对。”

    林桡笑了笑，脸上冷硬的线条也随着这个笑容，完全软化了下来。

    他从未和姚殊提起过此事，是不像引起矛盾。

    从前姚殊看重很多东西，学识、钱帛、名利，在她看来都是重要的。

    可是林桡不怪她，因为大多数人都是这般看的。

    可如今姚殊的反应，让他心里仅有的那点顾虑，也彻彻底底消散了。

    男人声音低沉，带着愉悦的情绪：“不同你说，是怕你怪我。如此一来，你可要再过几年才能做成诰命夫人。”

    姚殊“扑哧”笑了，也开玩笑道：“谁稀罕你挣的诰命！男人一有本事就爱三妻四妾，我盼着你什么都不会，靠我挣得银子养活……况且，日后我可要等着做状元娘，让阿志来给我长脸呢。”

    她脸上带着狡黠的笑容，看得林桡心里一片火热。

    两人又说笑了几句，林桡拐回了正题：“如今黑虎山贼寇已除，巡捕大人向朝廷报了我和二哥的主要功劳，想来过些天，便会有封赏下来了。”

    姚殊好奇道：“都会有什么封赏？”

    林桡摇了摇头：“不外乎是给个一官半职，再有些银钱罢了。”

    姚殊“唔”了一声，心想这天子也太好当了。

    皇帝给的官职，也都是他自己封的；赏出去的钱财，是林桡他们从山匪处收缴来的。

    这样一来，朝廷不出一钱一米，就能把战功给赏了，还剩下不少金银，倒是打了个好算盘。

    想到最初的问题，姚殊疑惑道：“这样一来，我们还是没法进京呀。”

    林桡道：“此事不急。如今黑虎山匪患刚除，还要处理后续问题，再加上巡防大营这些日子要练骑兵，一时半会儿还走不开人。等此间事了，我自会给将军去信。”

    姚殊点了点头：“如此也好。”

    她不清楚从地方进京的困难，可是单是想想，也不会容易。

    这些问题她不欲插手，只要林桡心里有个成算便是了。

    再者阿志如今还小，便是在京城跟着谢谦学上一段时间，再入国子监也使得。等她安排好自己胭脂铺子的生意，倒也不用时常守着，届时就能安安心心进京了。

    姚殊盘算着一桩桩事情，又想到了事事为林桡考虑的姜宁，感慨了一句：“将军待你，当真不错。”

    姜宁对林桡的欣赏，表现在方方面面的爱重。

    其实最初姜宁就想让林桡进京，只是他自己不愿，想把家中事情安顿好，再提其他。

    见林桡有自己的打算，姜宁便亲自来到青桐镇，跟巡捕大人打了招呼，让他在府上任职。

    堂堂燕国大将军，一个连当今皇帝都尊称为“将军”的人，为林桡做到如此，当真是没有什么说的了。

    林桡郑重道：“姜宁将军对我有恩。”

    西北的将士，都知道将军行事温和、体恤下属，常常把将士们当作自己的兄弟，从不肯让他们轻易踏入险地。林桡最初从军时，身上也不曾训练出兵士该有的气势。

    只是他性子坚毅，又耐得吃苦，渐渐在军营崭露头角。

    将军关注林桡、提携林桡，对他有知遇之恩。

    姚殊见林桡认真的样子，摇头笑了笑：“我是不太明白，你们男人之间的大义的。士为知己者死，当真如此？”

    林桡轻轻颔首，又反问她：“女为悦己者容，可有问题？”

    士为知己者死，女为悦己者容。

    这两句话本是连着说的，姚殊问出上半句是真心发问，而林桡这下半句问的，就有些调戏的意味了。

    她脸上有些发红，嗔道：“你的废话怎么越来越多了！”

    林桡今日去了巡防大营，训练了一天兵士，身上还带着汗水和泥土的味道，他自是不愿意这样抱姚殊的。

    可她双颊微红，似怪似嗔的模样，当真让人心动不已。

    林桡顺从心意，往她身前凑了凑，在姚殊脸畔落下一个轻吻，问她：“今晚可要沐浴？”

    姚殊把这句话理解成了共浴的意思，登时脸上更红了，结结巴巴地说了一句：“浴，浴桶哪有那么大……”

    林桡愣了半晌，才明白过来姚殊的意思，而后者见他发愣，自然也反应过来是她闹了笑话。

    男人毫不吝啬地露出一个笑来，让原本十分不好意思的姚殊一下子恼羞成怒：“我不洗，你洗你的去！身上那么臭，洗不干净不许上床！”

    林桡笑出了声，低沉的嗓音仿佛上好的乐器，一阵一阵地轻击姚殊的耳膜，让她脸颊发烫不已。

    她瞪了男人一眼，一双泛着光泽的桃花眼里却是满满的娇意：“你快去！”

    林桡顺从地出了门，去厨房烧水沐浴了。

    可不待姚殊手上的针线穿引几次，便见男人带着一身湿气又回了屋。

    她脸上的热意才消不久，顿时诧异道：“这么快？”

    林桡洗澡虽快，却也不像姚殊以为的那般迅速。

    只不过是因为她方才心里一直想着他们之间的点点滴滴，觉得林桡只去了很短的时间。

    男人没有反驳，低声道：“想早些安置。”

    他抬眼看了一眼姚殊，眼神便定在了她的脸上。

    姚殊也不知道自己从哪里和林桡产生的这种默契，竟在一刹那明白过来林桡的意思，方才褪下去的热意又慢慢攀回了脸上。

    她下意识地看了一眼炕上熟睡的三个孩子。

    又听林桡低声道：“厨房还有热水，我多烧了的，等会儿你还可以用……”

    姚殊又咬了咬下唇，此时却不是为难，而是害羞的了。

    男人走近了，身上还带着水汽，伸出结实的双臂揽住了她的腰，用近似呢喃的声音道：“不要咬唇……。”

    林桡耐下心中的急躁，深吸了一口气，起身去把油灯吹灭了……

