    “怀疑我？”

    她的话还没有说完，就被霍瑾寒给打断。

    男人脸色淡淡的，却有种山雨欲来的感觉。

    “我哪里有……”

    唐宁顿时一噎。

    她只是觉得很奇怪，想不通，但也不到那种一口就咬定的地步。

    他的解释，她是愿意听的。

    可结果——

    霍瑾寒直接冷声道：“既然没有，就回房间去睡觉！”

    他没有半点要解释的意思。

    唐宁的只觉得憋屈极了，“你让我怎么去睡觉……我上次没有跟你说吗？没有你，我睡不着……”

    她真的很不喜欢霍瑾寒这样，半句话都不给她说，就把她一个人给晾在这里。

    她很烦躁，好歹也得给句话啊，真当她的心理有那么的强大吗？

    “再说，我们两个人是夫妻，夫妻之间难道不应该……”

    然而，她的话又没有说完就被霍瑾寒给打断了。

    霍瑾寒淡淡道：“即使是夫妻，我也有我的个人空间。”

    他的眸色也淡淡的。

    这句话掷过来，唐宁哑然，一句话都接不起来。

    霍瑾寒呢？

    他丢了话过来就是那双眼静静地看着她，更没有说其他了。过了好一会儿，她是真的死心了。

    抿唇道：“我知道了，你休息吧。”

    她等了好一会儿也没有等到他半句话，他是不愿意她待在这里吧，既然不愿意，那她顺着他的意思走就是了。

    唐宁没有回头，所以没有看到霍瑾寒对她的注视。

    那双黑漆漆的双眸一直都落在她的身上，他抿了抿唇，是想说什么的，可是又不知道该如何说起。

    最后，干脆放任小女人离开了。

    想到她刚刚失落的模样，精致的眉宇，还是不自觉的蹙了起来。

    ……

    唐宁想着，她等霍瑾寒到半夜，等回来的却是他不回房跟她一起，而且他说的那些话，分明就是对她的排斥嘛。

    她忍不住这份落差，进了房间，扑在床上是再也忍不住。

    霍瑾寒没有在，她就哭的更大声，更没有顾忌了。

    等到霍瑾寒推门进来，就恰好看到她埋头在被窝里面，而且哭的是伤心欲绝。

    而唐宁也是听到了开门声，回头过来，就看到霍瑾寒那阴沉如水的脸庞，不看他还好，一看他这样，唐宁的心里面又更委屈。

    她埋头，忍住，可是眼泪还是没有出息的往下掉。

    霍瑾寒呢？

    迈步走过来，他没有过来和她一起入睡，而是坐在沙发上面。

    唐宁更气了，她都这样了，不来安慰安慰她的吗……

    然而，霍瑾寒不过来找她，也休想她低头过去。

    就这样闹着脾气，她什么时候睡过去的都不知。

    再醒来的时候天已经亮了，而且霍瑾寒也不在她的身边。

    唐宁收拾好自己就下了楼，不过，她在看到桌面那丰富的早餐后却有些诧异。

    这可是一人份的，搞的这么的奢华吗？

    “霍瑾寒呢？”

    唐宁的嗓音有些发哑。

    “少奶奶……少爷一早就出去了，这是少爷特地吩咐我们给少奶奶做的。少爷说了，说你最近身体不好，胡思乱想的也容易休息不好，就让我们多做一些有营养的给少奶奶你补一补。”

    听到这句话，唐宁的心里面微微一动。

    “这……是他安排的？”

    “是的，是少爷安排的。”

    周叔低低一笑。

    唐宁没说话，其实她是不敢相信而已。毕竟昨天晚上霍瑾寒那样对她，今天就对她这么的好，摆明了是在意她的嘛。

    可是昨天晚上为什么会那样呢……

    算了，霍瑾寒不愿意说，她想再多都没有用，甚至还容易曲解霍瑾寒的意思。

    不过转念想一想，他们两在一起也没有多长时间，再等一段时间，霍瑾寒彻底接纳她，觉得她是无可替代的时候，自然什么事情都会跟她说。

    “少奶奶，少爷今天让你在家好好的休息。”

    在唐宁动筷吃早餐的时候，周叔在她耳边提醒了一句。

    她也知道，霍瑾寒是想着她昨晚太晚都还没有睡觉，没有休息好。可是她都已经答应顾朗了，要是不过去的话，那对她的业内名声多有影响啊。

    “周叔，我今天还要工作呢。要去郊外那边拍摄，也许会晚点回来，要是我没有在晚饭之前回来的话，还麻烦你告诉他一声。”

    “少奶奶，这不太好吧，这种事情你应该亲自跟少爷说才对。”听到唐宁的话，周叔有些诧异。

    这两人是又闹什么矛盾了吗？否则的话，怎么让他在中间传话呢？

    “没什么不好的，他那么忙，我找他也找不到，还不如你去跟他说。”

    最近霍瑾寒是真的忙啊，早出晚归的，而且心情还不是很好。她给他打电话都顾不上接的，那不如由周叔来说。

    省的霍瑾寒生气，也省的她会胡思乱想。

    如此，周叔也只好应了话。

    霍瑾寒这边。

    他刚刚结束一场高层会议，走出会议室，助理就走到他的面前，并且递上了他的新手机，“总裁，牧总的电话。”

    “嗯。”

    霍瑾寒淡淡地应了一声，然后拿起手机，薄唇淡淡一掀：“什么事？”

    牧逸听到霍瑾寒的声音后，便回了话，不过语气颇为沉重：“我昨天让人联系了，白苏的前夫就过来了，这速度倒是挺让人意外的。不过我也想了想，应该是顾忌你的存在，不敢有什么。但是这个人可真的就是个王八蛋，你知道吗？他下飞机的时候怀里面还搂着一嫩模呢。要我说，当初你当初在国外的时候真该弄死他，也省的他现在还在这里祸害人……”

    对于牧逸没完没了的说着当年的事情，霍瑾寒没有兴趣去听，更不愿意回想起来。

    因为过去已经过去。

    霍瑾寒神色难辨，直接道：“行了，让他尽快把人带走。”

    “哦，好吧。”

    对此，牧逸也只好应话。

    而这边，霍瑾寒在他应话后就挂断了电话，但是，刚准备收起手机的时候，又有电话打了进来。

    是别墅那边的内线。

    霍瑾寒下意识的蹙眉，不免联想到了唐宁，以为是她又出了什么状况。

    “周叔，怎么了？”

    “少爷，老爷子刚刚打电话过来……说今晚有家宴，让我务必跟你说，他下了命令，你今晚必须要过去。”

