    第638章 六百三十八章：要离开了

    直到第三天，平静的王城轰动起来，升龙道和慈航静斋两大圣地的天骄到来了。像是四道神虹从宇宙星空中蔓延而来，

    一直向着王城方向，这个威势很浩大，那是四个人影，并排向王城飞掠而来，

    在他们脚下，霞光铺开，有一种浩瀚的气势从四人身上铺开，

    四人丝毫不加掩饰自身的气势，像是在宣誓他们的到来一般，如天神下凡，高高在上。

    正是升龙道和慈航静斋两大圣地的天骄，两男两女，

    两个男子出自升龙道，都是一身紫色长衫，另外两个女子则是身穿白衣，出自慈航静斋，

    有一种飘渺出尘，如同降落红尘的仙子，不染世间纤尘。

    这四人真的很不凡，风采逼人，看起来也都很年轻，两个男子都长的很俊美，

    剑眉星目，给人的感觉就像是两柄锋芒毕露的利剑，气质出众，有着一种剑客的锋利，但是又给人一种翩翩公子的优雅；

    两个女子也都美艳不可方物，一身白衫，超凡脱尘，像是仙子临尘，让人着迷却又生不出亵渎之心，

    甚至在这四人面前，让人有种自惭形秽的感觉。

    “这就是圣地的天骄吗，果真人中龙凤啊！”

    “或许也只有这等人物，才能称得上真正的天骄吧，以往的那些自称天才的人与之相比差太多了，简直就是萤火与皓月的区别。”

    “倾国倾城，绝代芳华，也唯有有慈航静斋的仙子才能配得上这些称赞吧。”

    “听说上一次太子殿下带回了一个叫杨飞的人，称赞其天资出众，是当世少有天骄，不过想来此刻见到眼前的这四位，恐怕已经羞愧的想找地缝钻进去了吧。”

    “那是，区区一个散修，又怎么能与圣地天骄相比”“.....”

    整个王城骚动，无数人都抬头看着虚空中四道御风而来的身影，面露惊叹之色，

    不得不说，这一刻，眼前的四人真的很耀眼，宛若天上皓月，夺目璀璨，

    有绝世风姿，就像四个谪仙与仙子降临，很多人不由得出声喃喃，甚至还有人提到了杨凡，不过却不怎么好听罢了。

    杨凡立身一处屋顶上，一身白衣，听着下方人群的议论，自然也听到了一些提及他的言论，

    不过他并没有太过在意，到了他这个境界，心如明镜，

    还不至于因为人家的几句话就动怒，而且就现在而言，他气息内敛，虚空中的四人从外在气质上看，却是远比他耀眼。

    “杨公子不必在意那些人的说法，一些俗人庸人，又有何资格妄论天下英雄。”

    杨凡旁边，怜心看着杨凡说道，杨凡转过头，看着怜心，突然嘴角一扬，露出一丝笑容，然后又转头，继续看向远处王城城门方向，

    怜心被杨凡看了一眼，看着杨凡嘴角残留的笑意，不由得有些疑惑，

    不知道杨凡是什么意思，还有一丝丝慌乱，她甚至自己都不知道，自己刚刚怎么会说出那番话。

    “恭迎四位！”

    远处，王城城门口，人影绰绰，大炎王朝国主龙容诺率领王后月妃、太子龙毅、公主龙嫣然以及一种大炎王朝的文武大臣直接走到城门外迎接慈航静斋和升龙道的四位天骄，

    这仪仗不可谓不浩大，一国之君率领群臣出门迎接。

    伴随着一声高呼，慈航静斋和升龙道的四位天骄身影也缓缓落了下来。

    杨凡看了一眼，便不再停留，直接转生离开，向着太子府回去，因为对他而言，继续看下去已经没有什么意义了。

    “杨公子”怜心愣了一下，看着杨凡转身的背影。

    “我先回去了，你随意。”

    杨凡不轻不重的平淡声音传来，怜心愣了一下，接着就是嫣然一笑——

    “公子都回去了，奴家留在这了又有什么意思呢。”

    说了句，怜心也快步跟了上去，两人回到太子府，此时的太子府很平静，倒是一分难得的平静。

    “公子在想什么呢？”

    看着杨凡悠闲躺在院子里的藤椅上，怜心端了一盘水果走过来，将水果放在旁边的石桌上，

    自己则是挨着杨凡身边坐了下来，双手按住杨凡的太阳穴，轻轻按摩：“公子是在为刚刚的事情心里不舒服吗？”

    怜心察言观色，以为杨凡是因为慈航静斋和升龙道的天骄到来的事情心里不痛快，

    毕竟当初杨凡来王城的待遇，和现在这些圣地的天骄到来的待遇差距太大了，这事放在谁身上都可能心里会有刺。

    “一个大炎王朝还没有让我不痛快的资格。”杨凡微微一笑，说实在，一个大炎王朝，他真的没有放在心里，这次之所以在这里停留，也只不过是为了打探消息罢了：“我只是在想，是时候该离开了......”

    “公子要离开了。”怜心手上的动作一顿，脸色也也一下子僵住，接着就是眼神一阵变换，强挤出一丝笑容道：“也是，杨公子乃当世天骄，一个小小的大炎王朝，又怎能困住公子。”

    “只是，怜心却是又要到什么时候才能见到公子呢？”

    怜心又悠悠开口，语气带着几分幽怨，几分不舍，美眸也看向杨凡，带着一种希冀。

    “我的路，是生死路，也是孤独路，身边注定不会有其他人。”

    杨凡感受到怜心的目光，他大概也能清楚怜心的心思，希望着他带自己离开，不过这注定不可能，

    从走出往生门的那一刻，杨凡就知道，自己这一路注定与生死和孤独纠缠在一起，也只能是一个人，身边注定不会有其他人。

    果然，听到杨凡的话，怜心眼神一暗，她想杨凡带她离开，

    并不是因为喜欢上了杨凡，在心里，她不否认自己或多或少对杨凡有些好感，

    但是最主要的原因是他想离开太子府，不想像一只鸟一样被关在笼子里，就像货物一样，过着没有自由，身不由己的生活。

    “我离开前，会和弘毅说一下，让他还你自由之身。”

    沉吟了一下，杨凡又开口道，虽然只是短短一两天时间，不过他知道，怜心本心不坏，只是命苦，如果顺手，他不介意帮她一把。

    (本章完)

