    当时的痛苦和田仍然记忆犹存，但是痛苦的同时，他也获得了一股新的力量。

    这股力量他只用过两次，每一次都给自己无比强大的力量，但这是需要代价的，每一次变身之后，他的身体都会无比的疼痛，需要K给予治疗，但是，K的治疗不是免费的。

    不过已经无所谓了，他已经回不了头了，只能一条路走到底。

    而且现在的地位和金钱是他以前没办法想象的，有舍有得，这是他选择的道路。

    看着走过来的少年，和田咬了咬牙，是拼命的时候了！

    龙也停下了脚步，在他眼前的男子这时发生了变化，身上突然绽放出了黑色的气息，这让他十分惊讶。

    只有妖怪和怪异身上才有黑色的气息，但在人类身上这还是第1次看见。

    这家伙是妖怪？

    不可能！

    如果他是妖怪的话，这股黑色的气息是如何都掩盖不住的。

    但这股黑色的气息确实出现，而且好像凭空出现一样，这让龙也很好奇。

    而对面的男子这时也发生了变化。

    他的身躯膨胀了，身上的肌肉好像打了气一样迅速的膨胀，身上的衣服瞬间炸裂。

    身上的毛发疯狂地生长着，变长变密，最后变成了黑色的皮毛。

    脸部开始变形了，嘴巴向前伸出，牙齿变得粗大锐利，巨大的獠牙都露了出来，黑色的眼睛也变得浑浊了。

    十几秒的时间，对方变成了一只三米高的狼人。

    和田玉张开双臂，仰天嚎叫，巨大的狼嚎声在仓库里徘徊，黑色的气息有如墨水一样，侵蚀着周围的空间，让人十分的不舒服。

    尤也的眼神锐利了起来。

    这家伙已经不是人类！

    和田再次感觉到了这股巨大的力量。

    没错，这种无比强大的感觉，每一次都让他心旷神怡。

    可惜付出的代价实在太大了，但……

    和田的眼神变得凶残了起来，只要杀了他，一切都能恢复原来的样子。

    灵能力者很强，但是自己更强！

    抓起贯穿了大腿的钢筋，一把抽出，巨大的伤口瞬间喷出鲜血，但很快便停止了，伤口以肉眼可见的速度恢复了。

    不到10秒钟，伤势恢复原状。

    没错，这就是自己的力量！

    这就是令他无比追求的力量！

    和田一把推开了挡在路上的钢铁，四肢着地，快速的奔跑，有如猛兽一样高高的跃起，朝着龙也扑了过去。

    我要生撕你！

    但它的攻势停止了，巨大的身躯停在了空中，动弹不得。

    和田的眼神在剧烈的颤抖着，一脸的不可思议。

    挡住它的是一只小小的手掌，对比它巨大的身躯，这只手掌显得无比的渺小。

    但是，这只手掌又无比的强大，所有的攻击都被化解了。

    这不可能！

    和田一脸的震惊，他不是没有跟灵能力者战斗过，灵能力者的优势在于他们会使用各种特殊的能力，身体素质并不见长，自己凭着搏杀能力曾经干掉过一个，这让他很是得意，灵能力者也不过如此？

    但是眼前的这个少年完全不一样。

    看到了对方平静的眼神，一瞬间，和田的心里升起了极大的恐惧感。

    会死的！

    这个想法突然在它脑海里冒得出来，但很快它便愤怒了。

    不可能！我付出了这么大的代价，怎么可能会在这里输给你呢！

    和田仰天长啸，身体再次膨胀了起来。

    我不会输给你的！

    我……

    下一刻，一股强大的冲击袭来，这冲击来得太快，他根本反应不过来。

    眼前瞬间陷入黑暗……

    黑色的粒子消散，龙也收回了拳头，对方爆发出来的力量看起来很强大了，但是其强度还没有达到A级的怪异，差不多b级的妖异的程度。

    这种程度的敌人，龙也一拳就解决了。

    对方刚才好像在准备什么大招，但龙也并不在乎，死了就死了。

    这时打量了一下周围，最后看向一个房门，整间仓库一片狼藉，只有那里还保存完好，那应该就是大首领的房间了。

    本以为这只是一个普通的极道组织，但没想到对方会有这样的力量，这次的敌人并不简单。

    在都市里面隐藏的这么深，肯定在谋划什么东西，但龙也并不在乎。

    既然出手了，那就准备挨打吧！

    以牙还牙，以牙还牙！

    龙也一脚把房门踹飞了，走进房间。

    这是一间宽敞的房间，中间有个圆形的高台，高台周围画着很多的符号，上面沾满了鲜血。

    一个穿着西装的男子正背对着自己，听到了声音，转过头。

    那是一个非常硬朗的中年男子，单看面相和身材，就能让人感觉到其中的力量。

    中年人看着龙也，平静地问道：“少年，知道你的名字吗？”

    龙也摇了摇头，他一向不喜欢废话。

    而且野野寺莉香曾经说过，这个世界很危险的，有些咒术只要知道对方的名字就能发动。

    所以安全第一，能动手绝对不逼逼！

    看到龙也的态度，中年人有些遗憾，自言自语地说道：“本来还以为我们能合作了，但看来没希望了”

    下一刻，一把手枪出现在他手里。

    “那你去死吧！”中年人咆哮道，手里的手枪已经射击了。

    在这种距离对方绝对躲不开的！

    他刚才从仓库里的监控看到了外面的场景，那力量让他感到震惊，这少年不是普通的灵能力者，灵能力者绝对没有这么强的实力。

    他有些后悔了，早知道就不报复了，只是损失了一点祭品而已，再费一点时间就能弥补回来，结果现在整个组织都被连根拔起，这可是自己经营了许久的心血啊！

    K很生气，但作为一个领导者，他很快便冷静了下来。

    对方的实力很强，如果能够跟对方联盟的话，对于自己也有很大的好处。

    虽然听起来有些天方夜谭，但有一定的机率，灵能力者也是人，是人就有欲望，有欲望就有弱点。

    钱，地位，女人，自己都能给予的，只要对方肯谈，那就有合作的可能性。

    但可惜对方拒绝了。

    那么，你就去死吧！

