    广场中央五道巨大的屏幕里，江小北将手中的银河之光钻戒为秦暮雪戴上。

    这一刻，全场沸腾。

    无数的女人尖叫了起来，无数的女人当场哭晕。

    一个个都是投去艳羡的目光。

    “你个渣男，你看看人家，多幸福啊。我跟着你，什么都没有。”

    有女人当场就是冲着自己身边的男朋友骂道。

    男的只能苦笑，开玩笑，这种世纪婚礼，自己就是奋斗上一辈子，都不可能办得起。

    “亲爱的，能跟你在一起，见证这样一场盛大的婚礼，真是我们的福气。从今以后，我们永远不分开，好吗？”

    也有女的感动的稀里哗啦的。

    靠在男友的怀里，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉。

    秦暮雪看着戴在自己指头上的银河之光钻戒，也是感动的稀里哗啦，身子微微颤抖。

    这就是我秦暮雪的婚礼吗？

    这一瞬间，全场宾客全部站了起来，瞬间，就是掌声雷动。

    江小北和秦暮雪站在舞台中央，颇为引人注目。

    这是江北首富张天放站了出来，冲着江小北和秦暮雪一脸祝福的道：“恭喜先生和夫人。喜结连理。”

    话音落下，两个穿着西服的男子，抬着一个白玉观音走了进来。

    司仪高声唱道：“江北首富张天放，送上白玉观音一座，预祝两位新人喜结连理，早生贵子。”

    “这白玉观音？”

    秦战看到那尊白玉观音，眼神都火热了起来。

    据说这尊白玉观音乃是从唐朝传下来的，是古物。

    是张天放当时从江北一场盛大的拍卖会上花费九个亿拍卖下来的。

    当初张天放豪掷九个亿，只为这一尊白玉观音，在当时可是传了好久呢。

    现在竟然被张天放拿来送礼，这种大手笔，实在是令人汗颜。

    “江北老大龙三，送上凤舞九天纯金女神像一尊，恭祝新人百年好合，祝新娘青春永驻。”

    “江北市市长周京送上唐伯虎点秋香字画一副，预祝新人婚姻幸福，生活美满。”

    “江北市第一房地产开发商陆千晨送上独栋海景别墅一栋。”

    一件件价值连城的礼物被抬了上来。

    顿时间整个会场内，金光闪闪，无比的璀璨。

    秦战憋红了一张脸，他本来也准备了礼物，准备在这个大人物的婚礼上送上。

    但是当看到这一件件礼物被搬上来的时候，秦战的脸色越来越不自然。

    和这些价值连城的礼物比起来，自己的礼物，就适合扔进垃圾桶里。

    人家的一件礼物，足够买下好几个秦家了。

    秦战这一瞬间，切切实实的感受到什么叫差距。

    坐在会场的上的每一个人，都是江北赫赫有名的大人物。

    自己坐在这里，多多少少，显得有些格格不入。

    终于婚礼渐渐接近尾声，有人开口道：“先生，能不能摘下您脸上的面具，让我们看看呢？”

    “放肆，你竟敢如此不敬。先生的真容，岂是你们能看的？”

    萧天策当下就是厉喝一声。

    那人闻言，当下就是缩了回去，废话那可是大名鼎鼎的萧战神，一个不顺心，顺手枪毙了自己，也没人敢说个什么。

    “哎，萧先生，今天是大喜的日子，不得无礼。”

    江小北摆了摆手。

    “是。”

    萧天策恭敬的点了点头。

    “你们要想看到我的长相，也不是不可，只是现在我还有一件事未完成，等此事了了，我自会让你们看到我的真容。”江小北淡淡的开口。

    江小北环顾四周，开口问道：“江北江家的人有没有来？”

    正在给人倒水的江俊德闻言，顿时激动了起来。

    他还打算抽时间和台上的那位大人物大哥招呼呢，但是没想到那位大人物亲自开口寻找自己。

    看来，龙三说的不错，这位大人物果真跟自己江家有渊源。

    “你干什么？”

    茶杯里的水都溢了出来，当下那位客人就是猛地一拍桌子，站了起来。

    江俊德却是丢下手中的水壶，冲着江小北喊道：“先生，江家的人在这里。”

    江天和林雨闻言也是一阵的惊喜，丢下手中的水壶，直接朝着江小北的位置跑了过去。

    “江家来了三个人啊。”

    江小北看着站在台下的江俊德、江天和林雨三人冷笑着问道。

    “是的。”

    江俊德赶紧连连说道。

    江小北抬眼看向众人，朗声的开口道：“我与江家可是大有渊源。我特意交代过，这次我的婚礼，江家必须得有人参加。”

    江小北这话一出，江俊德和江天顿时一阵的狂喜。

    看来自己猜的不错，这次这位大人物安排自己做这次婚礼的仆人，果然是考验自己等人，现在考验通过，江家将得大机缘。

    全场顿时一片哗然，一个个看向江俊德和江天，都是投去艳羡的目光。

    能得到这位大人物的重视，江家从今天起将彻底崛起。

    就连秦战也都投去羡慕的目光，刚才他还诧异给自己端水倒茶的是江家人，现在看来，江家果真是要崛起了。

    “你们可知道这次婚礼，我为什么要安排你们做仆人吗？”

    “因为上次您去江家，我们招待不周，得罪了您。”江俊德赶紧说道。

    “那你们是如何招待不周了？”

    “上次我江家逆子江小北从监狱出来，一身晦气冲撞了您。”

    “您放心，那个逆子，已经被我逐出了江家。还有他那不守妇道的未婚妻，也已被我逐出江家。”

    秦战闻言，顿时脸色一沉，冲着秦昊和徐梅冷冷的道：“江小北那个废物竟然得罪了这位大人物。你们养的那个好女儿，既然非江小北不嫁，就给我逐出秦家。”

    “要是因为那个江小北，牵连到我秦家，我要你们好看。”

    秦昊和徐梅闻言，脸色也是变得难看了起来。

    “好。”

    台上的江小北冷笑一声，淡淡的开口道：“那你看看，我是谁？”

    说完，江小北便是扯掉了自己脸上的面具。

