    方林与林吟袖，老胡本来是赶往了机场。但是他们面对那架巨型“鳐”式垂直起降强击机却实在有些老鼠拉龟，无处下手的感觉。纵然因为缺少燃料的关系，这架巨型飞机不能高飞离去，但它却可以用一种低耗能的方式悬停在距离地面五六米的地方。这就能够有效的避免了圣甲虫入侵的可能，同时也成功的使这架飞机形成了一个可怕的巨型碉堡！

    这倒也罢了，更为可怕的是，这架飞机上的武器系统依然在有条不紊的运行着。

    能够让方林觉得可怕的武器，那当然是非同寻常。

    首先是强击机上有着总计十二门类似于火箭筒的机炮，喷吐出的火力相当强劲，一次齐射便让老胡都吃不消，被打得灰头土脸的疾退了回来。不仅满值防护罩被打了个空，还连吃了两块食物。要知道，进入世界的时候，远程防护罩的防护值是有加成翻倍计算的！

    而强击机在攻击的过程中，上面还会前仆后继的跃下大量口衔钢刀的峡谷之城的卫士！这些家伙打扮与沙盗类似，但是悍不畏死，并且很喜欢抛投阿拉伯弯刀回来斩击，一旦上了十人同时抛掷弯刀的话，威力也是相当可观。值得一提的是，这些家伙都受到了世界的保护，方林尝试使用强力魔魅术想要魅惑几人为炮灰，却得到提示，说对方具备着强烈地信仰。无法动摇他们心中的心念将其控制。

    若说这强击机只有这两种攻击手段，那倒也罢了，可是根据雷者介绍的情况。它上面还装置有四挺口径极大地火焰喷射器，攻击半径长达50米，这是作为一种预防万一的武器来使用。只是这种隐藏的攻击方式一旦使用出来，就仿佛是轮回者的S级技能，被它正面命中后就算精神力特长者的抗性天生较高，也少说得掉一半多的体力值，其余类型的特长者就是不死也要脱层皮！

    鉴于这种状况。方林三人也就不打算强攻。等会儿将雷者这免费苦力拉过来用命运雷矢狂轰滥炸打活靶子要方便得多。还节约药物。顶多补偿下他耗费地积分就是了。不过方林他们当然不是什么事情都不做地就在这里干等。

    林吟袖连发了三记晶莹的眼泪，将这架庞大飞机机腹下的起落架给斩断了小半截！虽然是小小的一段，可是这样的话即使在他们离开的时候有人给飞机送来充足的燃料，但是这飞机一落地后就会失去平衡，加满燃油还得再将起落架修复，想要再飞起来那么势必耗时良久不可。

    做好这件事情以后，方林便直接带着老胡，林大美女下到了肮脏的下水道中。这峡谷之城地排污系统之所以相当发达，是因为它在修筑的时候其实就是建立在一处曾经干枯地河流沟渠上。略微改造加工就成了排污网络，而在河水泛滥的时候，这个排污网络还能起到疏导泄洪的作用避免峡谷之城被淹没，因为这座城市毕竟是邻河而建的。

    塔利班与狂者两人之间貌合神离的情景，基本是被方林判断准确了的，而塔利班这个习惯性善于利用他人的家伙若是要逃地话，要么就从空中。要么就从地下。若是从空中逃走。方林是没有办法地，但从地下的话。却是洞里捉老鼠，恰好堵个正着！

    方林此时站地位置相当有意思，他就斜靠在将出排污口而未出的地方，西天的残阳斜射了进来，将他的脸上，身上都染得灿烂。看上去在悠然自得里还要加上几分肃穆。而此时方林眯缝着眼睛的神情，给人的感觉除了从容，还有一种守株待兔的欢畅笑意在里面。就仿佛是猎人目睹猎物坠入了陷阱一般。

    这笑意令得轮椅上的塔利班心中一寒，但也只是一寒。他们在侍魂世界当中与方林严格说起来，并没有正面交手，因此对方林的手段了解不算太深，只知道这个人心机深沉应变一流，却不知道具体有多深沉多可怕！

    暗杀者BUG与拳霸手QICK一左一右的将塔利班护在了正中，他们的身后却还有四名浑身上下肌肉虬结的光头大汉。乃是塔利班用他的特殊能力雇佣来的强力剧情人物。这四个人与方林强力魔魅术控制的类似，但是塔利班控制他们需要耗费积分，并且不能让他们效死作战。

    暗杀者BUG却是率先动手的，他乃是那种混合型的敏捷特长者，也就是说，远也能战，近也能斗，他生性残酷嗜杀，根本不想听方林多废话，探手就从怀中掏出了一把飞镖飞抛了过去！

    这个人的投掷技能相当强劲，只见一道流光，那把飞镖的威势赫然已经在空中卷动旋转，若惊雷破空而至。只是忽从方林的侧面通道中伸出了一把银光璨然的长斧，“铛”的一声就将那把飞镖敲得倒飞了回来，紧接着出现了一个婀娜健美的身影，在旁边的弧形拱璧上一点一掠，已是借着斧力向着暗杀者BUG当头斩至！

    与此同时，老胡破壁而出，在沙石飞扬中攻向塔利班，却被那四名被塔利班控制的光头大汉缠住。拳霸手QICK则狞笑着想要冲出直取方林，可是浑身上下缠满绷带，像是一头巨型木乃伊的屠夫却从方林身后的通道里面奔了出来，还有巴比也凌空噬出，与之混战成一团。

    眼下没有动手的，依然还是方林与塔利班，他双眼清澈，双手抱在胸前望着塔利班微笑道：

    “变身吧，塔利班，让我看看你真正的实力！”

    “变身”两个字一出，塔利班顿时勃然变色！他的身材本来就枯干瘦弱，头颅奇大。听了方林的话以后，两眼里面射出了恶毒，惊异，残酷的光芒。而方林依然有恃无恐的平静微笑，那种感觉……..说不出的自负睥睨，就仿佛是任何事情都在他的指掌中！

    塔利班面色数变，淡淡的道：

    “你在说什么。”

    方林吹了吹额前的头发，眯缝着眼微笑道：

    “变身吧，如果你今天还想活下来的话。”

    他说出这句话的时候，空气里面“嗡汪”的一响！一道淡金色的光芒已经从方林的身上扩散了出来，凝聚到了林吟袖，老胡，甚至屠夫的脚下！

    S级技能，鹤翼阵法！连携技已开启！

    这时候，方林这支队伍的可怕之处在瞬间就爆发了出来！那种超强的爆发力，无间的默契，陡然的冲击了暗杀者BUG与拳霸手QICK！或许林吟袖与屠夫加上巴比三个的总体实力，比起他们两人的实力还要逊色一些，或许他们三个的配合只是比敌人默契了0.5秒的时间，说起来就是在刹那，屠夫用自己庞大的身躯扛下了敌人的所有攻击，而林吟袖与巴比联合起来，利用鹤翼阵法打出了HIT+9的连击，重创了暗杀者BUG！

    与此同时，胡华豪已经击倒了四名光头大汉中的三人，这三人倒伏在了下水道中的污水里面，那里业已冒出了大团大团殷红的血液，和在污黑的暗河水里，仿佛在诉说着生命的脆弱与悲哀。而那不住搅动的污水的波纹暗流中，竟然无由的给人以欣欣的雀跃欢乐之意！

    一种生命的繁衍发展，本就建立在另外一种生命的衰亡末落之上！

    方林抬头，阳光映照在了他的脸上，他温和的微笑着，望向塔利班。

    他浑身散发着一种凛烈的煞气。眼睛里燃着明明跃动的火炎，盯/钉在了塔利班满布皱纹，看不出表情的脸上。

    这个家伙只觉得脸上被“钉”处，流离出了一阵尖锐痛楚的灼烈感。

    他不由得嘴角失态的抽搐了一下，眼皮无端的跳了三跳！下意识地推动轮椅后退了两下。最后象狗一样的舔了一下嘴唇，似乎觉得口里干燥极了。

    方林向天伸出了左手，食中二指并拢，很快的，在下水道深处，污水表面妖异的黑芒闪动。便是没有光亮，也能在极深邃的尽头，望见这似是铺天盖地而来连管道顶部也完全覆盖的幽幽黑光！

    -------磷光！

    象煞了乱葬岗上闪闪鬼火的磷光！

    圣甲虫已经回头涌来！

    搔爬声越来越近，愈来愈响，让置身于此的人由衷生出落进了十面埋伏的绝望感觉。它们的进逼速度似时间般坚决与无情---------绝不会快上半分，却也更不会慢上半分！

    塔利班一行人若不速战速决击倒方林，那么就要面对圣甲虫与方林的前后夹击！腹背受敌乃是兵家大忌！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com