    张灵溪几人还在挖龙鳞。

    张铭和龙奴带着雪明菲向着黑龙墓地的方向而去。在这黑龙岭里，谁也辨别不了方向，也只有龙奴可以找到前往龙皇墓穴的路线。在龙奴的带领下，两人很快到达了先前所在的地方。

    曹婴见到张铭出现，眼前一亮，惊喜道：“主子回来了。”

    “哥。”张灵溪手里拿着一大片龙鳞，刚要叫起来，却发现后面跟着雪明菲几人，便连忙将龙鳞收了起来。

    只是，地上的龙鳞太多了。

    雪明菲一名手下看着龙鳞，眼神惊讶道：“好多乌晶啊。”

    “这里的乌晶，都是我们的。”张灵溪连忙开口道。

    雪明菲笑着开口道：“张姑娘放心，我不是来抢夺你们乌晶的。不过这么多乌晶在这里，你们祖龙宫拿回去，也未必用的了。倒不如，我们可以商量一下，我可以用圣殿的一些资源，换取一些你们的乌晶。”

    交易？

    张灵溪看向了张铭。

    张铭回应道：“这件事，还是后面再说吧。现在要紧的事，我们得活着出去。雪姑娘，这一次蛮族进来的足有一百人，这一百人应该都是听从蛮族皇室的。刚才那些人，只是蛮族中的一部分，现在蛮族知道了你的大概位置，在加上冷家那一位姑娘，恐怕你会很危险。”

    “我明白。”雪明菲微微点头，却是没多说。

    张铭迟疑道：“雪姑娘，我看我们后面几天，还是想办法避开蛮族的人比较好。特别是远离黑龙岭，甚至，我们这时候就应该在天神山边缘位置活动，等到时间差不多了，尽快出去。”

    这一次张铭进来的收获已经不少了，想要的东西几乎都找到了。

    不仅有龙血，还有龙晶、龙鳞、龙蛋。

    目标达到了，张铭也不需要过多冒险，特别还带着几个人呢。

    雪明菲沉默了片刻，才低声开口道：“对不起，张公子，我必须去一个地方。后面的事，还是我自己解决吧。至于我师父那里，如果我无法活着出去，我会让人告诉她，你已经尽力了。”

    张铭愣住了，反问道：“你到底要去哪？”

    “神山之巅。”雪明菲轻声回应道。

    神山之巅！

    张铭抬头看去远处隐藏在雾气中的高峰，那一做高峰，就是天神山的主峰，也被称为神山之巅。一旁龙奴却是拉了一下张铭，指了指高峰，然后用力得摇头，显然是在说，那一座山不能去。

    “前辈，神山之巅有什么东西存在吗？”张铭好奇问道。

    龙奴眼神出现一丝恐惧，微微张嘴道：“死亡，死亡。”

    死亡？

    龙奴说不清楚太长的话语。

    张铭只能看向雪明菲问道：“雪姑娘，你为什么要去神山之巅吗？那里应该是毒雾最重的地方。要去的话，可能会很危险。”

    “我必须去。”雪明菲沉默了片刻，才开口道：“这本来是一个秘密，但是也并非不可以说。神山之巅有一座神宫，只要能够踏进神宫的人，便有机会得到里面的功法。我的师父在里面参悟过一门功法，历代圣女都前往过神宫参悟过功法，而我要继承下一任圣女大位，就必须进入神宫参悟功法，否则我很可能会失去资格。”

    神山之巅居然和圣女之位有关系？

    张铭轻锁眉头道：“那这么说，你们历代圣女都去过神山之巅，那神山之巅也算轻车熟路了，不会有太多危险。”

    “不。”雪明菲摇头道：“神山之巅的路只有一条，而那一条路被称为无妄之路。人一旦踏上那一条路，每走一步，便都会受心魔侵扰，稍有不慎，便会走火入魔。那一条路，一共一百节台阶，每一次天神山开启，都有人回前往神山之巅，但是真正能安然无恙踏过无妄之路的却凤毛麟角。甚至，很多次，一个都没有。而我们雪族圣殿的女子，因为从小就清修度日，不受世俗侵扰，所以心境上远超常人，所以历代圣女才能踏上。而无妄之路，也算是对我们每一位即将成为圣女的女子一次心境的历练。”

    张铭微微点头，却不置可否一笑。

    当然，这笑容雪明菲是体会不出什么意思了。

    清秀度日，不受世俗侵扰。

    或许眼前雪明菲是这样，不过现在的圣女可不是什么不受世俗侵扰，这连孩子都有了，显然这无妄之路和有没有世俗侵扰，压根没多少关系。要么，就是可能这上一任圣女的心境的确远不是常人可以比拟，要不然不可能通过无妄之路。

    神山之巅。

    看来的确是个好地方。

    张灵溪在一旁好奇道：“哥，我们要不要上去看看？”

    “看看可以。不过没有我的允许，你不可以走无妄之路。”张铭开口道。

    张灵溪急声道：“哥，为什么啊？”

    “走火入魔啊。”张铭回应道：“你知道走火入魔会怎么样吗？轻则修为受损，重则神智丧失。依照你现在的心经，这无妄之路如果真如同传说的那样，那你根本不可能通的过。既然通不过，你还上去干什么。”

    张灵溪无奈挠了挠头道：“那太可惜了。”

    “也不是真不能让去。”张铭又开口道：“至少这无妄之路，得见过什么样子，才能知道结果，所以我不让你上，你别上。我让你上，你就可以去了。”

    张灵溪连忙点头道：“好。哥，都听你的。”

    一方面是为了保护雪明菲，另一方面，张铭也是为了能够见识见识神山之巅。

    花费了两个小时。

    一座山，几乎被挖的七七八八了，龙鳞也全部被挖出。

    张铭便带着人跟随雪明菲向着神山之巅的方向进发。

    “张公子，有件事要提醒您一下。”雪明菲走在路上地上开口道：“神山之巅，我们必然会遇见蛮族的人。”

    张铭倒是早有心理准备，开口道：“没关系。我这一次去，更多的事为了自己能见识见识所谓的神宫。蛮族的人也要杀我，雪姑娘的事也是举手之劳，所以雪姑娘不用觉得亏欠我什么。”

    “张公子的救命之恩，还是无以为报的。”雪明菲开口道。

    一行人行进了大半天。

    外面天色已经分不清白天黑夜了，天神山的毒雾还是非常浓重，众人只能服用解毒丹来抵抗毒雾。

    昏暗的环境里。

    龙奴却是拉了一下张铭，指了指天神山，最后又摇了摇头道：“别去。死亡。”

    “前辈。我们既然来了，就是想上去看看。”张铭对着龙奴道：“前辈，要不你在山下等我，我上去看看就回来。”

    龙奴却依旧摇了摇头，看了一圈人，指了指张铭，指了指张灵溪，指了指自己，开口道：“我们，不可去。他们，可以。”

    这！

    张铭明白了。

    神山之巅，张铭和张灵犀还有龙奴是不可以去的，但是其它人似乎可以。

    张铭轻锁眉头，反问道：“前辈，你是说，我们血脉的原因，所以不能去？”

    龙奴用力点头，仰头看了一眼神山之巅道：“大人不喜欢奴仆，怪罪我们。”

    大人？

    张铭讶然道：“你是说，这上面有一位大人？”

    “大人。”龙奴用力点头。

    神山之巅，有一个活着的大人存在。而能让龙奴如此恭敬的，那便是龙了。在龙奴眼里，他就是龙的奴隶，而张铭他们身具龙血，在龙奴意识里，几人地位相等。

