    赤焰狮族作为琉州半岛上，三大妖族之一，已经延续、发展有数千年。

    甚至在青鹏妖王背叛八方阁、投靠妖国之前，在这琉州半岛上大型妖族仅有赤焰狮族与琉璃虾妖族。

    而琉璃虾妖族生活在琉璃江中，将琉璃江看做自家地盘，不允许其它大型妖族侵犯，却也不会离了琉璃江去管岸上的事。

    所以，数千年中，整个琉州半岛陆地之上，基本都是赤焰狮族称霸，纵横无敌。

    这种情况下，哪怕赤焰狮族没有有意收集信息，对于琉州半岛上各处资源、矿脉、宝物信息，以及重要区域的了解，也都是十分清楚、完备的。

    唯一有所欠缺的，恐怕就是对琉璃江中资源、地盘情况的了解了。

    琉璃江是琉璃虾妖族地盘，且赤焰狮族修行火行之道，最是忌水，所以基本不会进入琉璃江中，自然也就没有了解多少信息。

    最多就是了解一些表面信息，知道在琉璃江中琉璃虾妖族祖地之处，有着一处顶尖资源点，至于具体情况却是不太清楚了。

    而按照赤焰狮族提供的地图、信息中了解，在这琉州半岛上有着三处顶尖资源点，正是如今岛上三个大型妖族部落所在之地。

    赤焰狮族的地下火海，也是赤焰狮族标注的顶尖资源点之一。

    其余琉璃虾妖族、以及青鹏妖族祖地，正是另外两处顶尖资源点之一。

    只不过，赤焰狮族对于这两处顶尖资源点中具体情况，也是不太了解罢了。

    琉璃虾妖族祖地在琉璃江中，赤焰狮族自然不太了解。

    而至于青鹏妖族的族地顶尖资源点，按照赤焰狮王提供的消息，却是当初青鹏妖王投靠妖国之后，在琉州半岛西部高山区域落足、建立族地之后，方才出现的。

    在此之前，琉州半岛上只有两处顶尖资源点，西部高山区域之中虽然有几处大型资源点、甚至是矿脉，却是没有顶尖资源点。

    梁昭煌看到这些信息，心中却是有所推测。

    青鹏妖族族地这处顶尖资源点，很可能是青鹏妖王背叛八方阁，从‘云霄天宫’中撕裂宫殿而逃，从中得到资源、宝物，在这琉州半岛西面高山区域、选择的族地之中营造、培育而成的。

    所以，这处顶尖资源点，是在青鹏妖族来了之后才有的，在此之前并没有。

    “如此看来，青鹏妖族族地之中的顶尖资源，就算不如赤焰狮族祖地的地下火海，以及其中赤龙仙蜕，但想来也不会差太多。”

    “更何况，还有这青鹏妖王，从八方阁、云霄天宫之中夺取的宝物，很大概率也都在那里！”

    梁昭煌眼中精光闪过，心中迅速转过念头。

    “至于琉璃虾妖族祖地的顶尖资源，能够供应一个大型妖族部落的生存、发展，甚至让琉璃虾妖族数千年称霸琉璃江，其中资源之珍贵、丰富，也是可想而知！”

    “就是不知道，其与杨秀娥当初提到的琉璃江源头，是否有什么关系？”

    梁昭煌将二姐梁昭钰、小妹梁昭熔、侄儿梁瑞坚派出去，各有一头四阶御兽相陪，西进圈地，占据各处资源之地。

    非是他不愿派出更多人手，而是赤焰平原以西，虽然妖族已经没有了什么抵抗力，但是毕竟还属于妖国范围之中，有着各处妖国城池、甚至是‘真灵祭台’存在。

    没有四阶、元婴级别的存在领队，根本无法在这些妖国境内横行，且不说那些‘真灵祭台’的存在，就是一些中型妖族部落、三阶妖兽围攻，若是没有四阶、元婴存在对付，仙朝这边都可能会吃亏。

    所以，此时能够迅速西进圈地，占据各处资源点的，基本只有梁家、杨家、刘家、谢家、以及仙朝蒋茂、方宏、东海王率领的队伍。

    而至于那些郡望门阀，除非愿意冒险，否则基本上只能跟在后面捡些汤水，在仙朝拿下的各区域之中，搜寻一些各世家门阀看不上、或者遗漏的资源点。

    毕竟，世家门阀元婴真君也是有数，力量有限，最先盯上的肯定都是大型资源点、重要地区，甚至还会有不少遗漏的。

    这就是那些郡望门阀，能够趁机得利的地方。

    不过可以想见，有着梁昭煌拿出的地图，梁家西进圈地、占据的资源点肯定会大幅度增加，而那些跟在后面的郡望门阀能够捡到的汤水也会越来越少。

    梁昭煌对此却是不在意，如今琉州半岛将要拿下，他已经将这里看做自家地盘，恨不得独占所有区域、资源，又其会在意那些郡望门阀少占了资源、利益？

    梁昭煌此时考虑的是琉州半岛上，三处顶尖资源之地的情况。

    赤焰狮族这里，已经被他拿下。

    他将梁瑞钦留下，如今正在勘察赤焰狮族祖地四周情况，准备以赤焰狮城为中心，布置阵法、禁制，将这里彻底占住。

    但另外两处顶尖资源之地，琉璃虾妖族祖地、以及青鹏妖族族地，梁昭煌却是想着，以二姐、小妹他们的实力，即便是加上四阶御兽，也未必能够占据、拿下。

    可以想见，‘龙江’杨家、‘长风’刘家，绝对不会放过这两处地方。

    他们未必知道琉璃虾妖族祖地、以及青鹏妖族族地之中有着顶尖资源地，但只凭这两个大型妖族部落的资源，就足够吸引这两家前去探查了。

    尤其是，琉璃虾妖族与青鹏妖族一属水、一属风，正与杨家、刘家修行的大道相合。

    对于两家的吸引力无疑更大了。

    而就如此将这两处顶尖资源地交给杨、刘两家去开发，梁昭煌无疑也不甘心。

    眼见着赤焰狮城这里，梁瑞钦带领着家族队伍布阵已经进入正轨，赤焰平原这里已经打下了梁家的标记，表明是梁家之地，更何况还有着赤焰狮族守护在四周，安全应该无虞。

    当下，梁昭煌想了想，又做了一些安排之后，便也出发，径直向着琉州半岛西面高山区域飞遁而去。

    他决定前往青鹏妖族族地看看，有没有机会将这处顶尖资源点拿下。

    至于另一处顶尖资源点，琉璃虾妖族祖地，其处在琉璃江中，赤焰狮族的信息中了解的最少。

    而且，两处顶尖资源点，各有杨、刘两家盯上，梁昭煌若是想要将两处都拿下，必定难以成功，说不得最后反而一处都拿不下。

    如此，还不如直选一处，全力拿下。

    而相比之下，与杨、刘两家的交情，梁昭煌自然是更愿意对青鹏妖族族地下手。

    最后，还有最为重要的一点。

    青鹏妖族族地之中，应该有着青鹏妖王当初从‘云霄天宫’中撕裂而出的宫殿、资源、宝物。

    梁昭煌却是对这些被撕裂而出的‘云霄天宫’部分更感兴趣，想要看看能不能将它们找回来，送回‘云霄天宫’去，或者是拿去修补‘云霄天宫’也好。

    诸般原因之下，梁昭煌自然是选择对青鹏妖族族地下手。

    赤焰平原距离青鹏妖族族地所在的西部高山区域，有着差不多十万里距离。

    出了赤焰平原往西，地势渐渐抬高，很快进入一片高原区域，占地有近四万里区域；高原继续往西就是大片高山区域了，是琉州半岛西部、与妖国境内其它区域的边界线，却也是绵延有近三四万里区域。

    按照赤焰狮王提供的信息，青鹏妖族的族地，正是处在这片三四万里高山区域的中心地区。

    那里有着这片高山区域，最高的十几座山峰，青鹏妖族的族地正是在那十几座最高的山峰之上。

    其中青鹏妖王，常年所呆的地方正是其中第一高峰上。

    梁昭煌一路飞遁而来，沿途能够看到许多妖兽种族，成群结队的向西逃亡而去。

    妖王们的陨落，妖国的战败，消息基本已经传遍了琉州半岛上各大小妖族、众多妖兽。

    这些还残存在琉州半岛上的妖族、妖兽，不想被仙朝修士扒皮、抽筋、食肉、炼魂，纷纷都开始向西遁逃，想要翻过数万里高山区域，逃入妖国境内其它区域。

    甚至，沿途所见的一些妖族城池，此时都已经空了，基本只有在各妖族城池的中心区域，还有着妖气萦绕、妖阵启动。

    那是直属于妖国的妖族队伍，在守卫着各个妖城之中的‘真灵祭坛’。

    那些‘真灵祭坛’是妖国镇压、统治四周天地的节点，是支撑九天之外‘真灵天庭’的一处处支点。

    哪怕是到了如今地步，妖国妖族在琉州半岛上已经彻底失败，无数妖族纷纷遁逃之际，这些直属于妖国的妖族队伍，也都没有放弃这些‘真灵祭坛’的意思。

    甚至，在梁昭煌一路飞遁，将要进入西部高山区域时，还受到了下方一座妖城之中，‘真灵祭坛’发起的攻击。

    只不过‘真灵祭坛’的攻击，虽然能够调用‘真灵天庭’之力，威力强大，但是发动速度往往缓慢、且动静很大。

    在没有足够力量牵制之下，梁昭煌早早就发现异象，避开了这道攻击。

    他也没有与下方妖城纠缠的意思，直接绕行、飞遁而去，向着高山区域中央地带迅速赶去。

    梁昭煌已经看到，刘家的云舟已经领先他一步，进入了高山区域，向着青鹏妖族族地飞去。

    他也必须要加快速度。

