    许温暖掀了掀嘴唇，本想再说两句话，最终还是选择了沉默。

    此时的她，真的有点求不下去了……

    她垂着脑袋在远处静站了一会儿，始终没抬起头去看他，声音有些发抖的开口说：“不好意思，打扰你了。”

    说完，她就飞速的转身，用力的连按了好几下电梯开键。

    站在门口处的陆半城，清楚的看见许温暖抬了一下手，像是在擦眼泪。

    他紧绷了一下唇角，在电梯门打开，她仓促的迈着步子，踏进电梯时，整个人猛地往前走了两步，一把揪了她的手腕，将她从电梯里狠狠地拽了出来。

    她诧异抬头去看他，他无视掉她无声的询问，拖着她踏进屋门，反手用力关上门，然后才转头，看向了她：“真想救你父亲？”

    刚刚他的话，说的太难听，她望着他，张了张口，有点不知该如何回答。

    陆半城俨然是不愿意跟她多浪费时间，没等她想出来怎么回他，就径自的又开了口：“送上门的女人，不要白不要！不过，我要，并不代表着我一定会答应！得看你有没有那个本事，能不能把我哄乐意了！”

    说完，他的视线，往她衣领处扫了一眼，若有所指：“刚刚，你自己说的，我想，接下来怎么做，你比谁都清楚吧？”

    他这算是有答应她提议的迹象吗？

    虽然很屈辱，可许温暖想到躺在病房中的父亲，最终还是选择了妥协，冲着陆半城幅度很轻的点了一下脑袋。

    陆半城居高临下、咄咄逼人的盯着许温暖看了一会儿，明明占优势的人是他，可他却怎么觉得，自己心底反而更被凉了？

    两个人无言沉默的静对了一会儿，陆半城察觉到自己胸膛里的那股闷气，愈发的强烈，他忽的就出声，冲着站在身前，垂头闷不吭声的女孩又开了口：“还愣在这干什么？还不快去洗澡！难道你想要这样脏兮兮的哄我吗？”

    许温暖被他忽如其来的话，吓得抬起头，飞快的望了一眼他，然后很快就又垂下眼帘，遮住了视线。

    她低着头，在他面前可怜的站了十几秒钟，感觉到他浑身的气息有些不对劲，像是又要发火时，才猛地转过身，踉跄着步子，跑进了洗手间。

    过了约莫五分钟，洗手间里传来哗啦哗啦的流水声。

    陆半城靠在玄关处的鞋柜上，听着那声音，默站了好一会儿，才迈着步子，走进了主卧。

    许温暖在洗手间里磨蹭了许久，才拿着浴袍将自己裹得严严实实的走了出来。

    客厅里空无一人。

    主卧的门开着，里面有着明亮的光线散落出来。

    许温暖抓了抓浴袍，在洗手间门口挣扎了一会儿，才抬起脚冲着主卧走去。

    停在门前，许温暖深吸了一口气，抬起手，轻轻地叩了三下门。

    “进。”伴随着陆半城不冷不热的短促声音，主卧里响起了吹风机的声音。

    许温暖憋着气，小心翼翼的将门推得更开了一些，迈步走了进去，然后悄无声息的关上门，才望向了室内。

