    “天狐院是上品仙缘，教化天下之狐，主狐仙修行考试、升迁拔擢。而我这吴宁县狐会，司掌吴宁狐众，教化狐妖，只勉强算得上中品人缘。”

    “我无法为你们求其上，但若有天资禀赋，可以推举你们去考取天狐院生员。我只能勉强为你们求其中，能叫你们在人间混迹，不至于死于犬口，死于人手，死于斩妖除魔，能让你们得个平安一生。”

    “若是有不幸早夭，能存其灵，我也能为你们求其下，指个做鬼狐阴灵的明路。但忠告你们，最好不要有这么一天。”

    宫梦弼立在法台上，一字一句同狐狸们说着。

    只说着说着，下面的狐狸就躁动了起来。

    狐性如此，趋利避害。喜欢抱大腿，喜欢无中生有、借鸡生蛋、狐假虎威。

    宫梦弼这样说着，在狐狸眼中，可不就是一个可以借势的老虎，可以抱的大腿，能下金蛋的鸡。

    一个个狐狸的眼睛都亮着，听着宫梦弼说着，就有些蠢蠢欲动。

    宫梦弼向下瞥了一下，道：“你们应该听得明白，你们如今归我管了。若是不服管教，只要不犯狐律，我也没有功夫理会你们。若是愿受管教，那我也竭尽所能，好好教导你们。”

    “愿受管教！”立刻就有一个白脚狐狸高声道。

    岂能让这厮抢了先！

    狐群一时骚乱了起来，响起此起彼伏的附和声。

    “我等愿受管教！”

    宫梦弼点了点头，道：“不要吵闹。”

    狐群不敢作乱，跟着安静下来。

    “你们愿不愿受我管教，不必说与我听，嘴上说得也不算。”

    宫梦弼看向狐心小齐，顿了顿，没有把狐心小齐推上来，而是将目光投在康文身上，道：“这一月以来，我派遣狐使巡查乡里，调查你们的境遇，最终得了一本名簿。”

    “康文，你来说说。”

    康文顿时感到一股热血直冲脑门，她肃容道：“禀狐会，吴宁县乡里查有狐族一百五十六名，有与人互不相扰者，有受人供奉者，有混迹人群者，皆为善狐。但其中有三十余恶狐，或弄邪术迷惑男女，或食人夺气，或夺人家产、奴役主人，或豢养婴儿、食之炼法，此为恶狐。”

    康文话音未落，狐群中就有一个影子悄然后退，朝林中逃去。

    宫梦弼向法台后吩咐道：“将他捉来。”

    青衣鬼神还有空躬身道：“领法旨。”

    他忽地从原地消失，遁入山林之中。

    幽深树木是青衣鬼神的主场，他浑身烟气缭绕，手中出现一张弓，是藤草纠缠织就，引弓射箭，飞矢入林。

    而后便听一声尖叫自林中传来。

    众狐便见那青衣鬼神提着一个藤兜到了法台之前，那鬼神将藤兜扔在地上，藤蔓如同蛇一样收拢，化作一根飞矢。

    飞矢的末端，便是被刺穿的狐狸。

    众狐噤若寒蝉，不禁生出物伤其类，狐死狐悲之感。

    宫梦弼道：“康文，你来认认。”

    康文上前辨认，道：“原来是你。”

    那狐狸叫着：“你们这是报复！我要上告泰山娘娘，你虽是狐，却为人做事，戮害同类！”

    康文道：“放屁。你仗着自己有一点法力，便设计溺死了栖身的主家，夺了他的家产，杀了他的儿子，霸占了他的夫人，贪婪成性、狡诈凶顽，还敢狡辩！”

    那狐狸道：“不过是你们找上门的时候我让长工把你们轰出去，你们就怀恨在心，蓄意报复！”

    那狐狸肩上被刺穿，便伸出一只脚：“那男人曾扔石头砸我，伤了我的脚，我至今还是跛足。我报复他有什么错？”

    “他是人，你是狐的上官，怎能为他说话，怎能为了人害狐？”那狐狸叫嚣着：“你就是杀我，我也要告到泰山娘娘，叫娘娘治你的罪！”

    宫梦弼冷笑一声，侧身让过，露出身后的两座神位。

    “你要告到泰山娘娘面前，好，我由你告！”

    宫梦弼伸手一招，便将那狐狸摄来，押在泰山娘娘神牌前：“告吧，娘娘灵应在此。”

    那狐冷汗涔涔，有心狡辩，但看着泰山娘娘的神牌，便一句话也说不出来。

    不是不想说，而是不能说。

    泰山娘娘司掌天下狐众，如同严父慈母，灵应非凡，岂容一个小小妖狐搬弄口舌、颠倒黑白？

    要么说出来就是真话，要么根本开不了口。

    那狐抖如筛糠，忽地反应过来，拼命磕头，道：“娘娘饶命！娘娘饶命！”

    泰山娘娘尚且不会为宫梦弼显灵，岂会会为这孽狐开口说话。

    那孽狐连连叩首，忽地扯下肩上的箭，往法台下跳去，双足落在地上，就钻进土里，之间地面隆起，飞速往远处逃去。

    此时再看，哪有什么至今还是跛足？

    宫梦弼道：“杀了。”

    黄衣鬼神道：“尊法旨。”

    那鬼神骤然消失，又骤然出现在那孽狐地行术的必经之路上。

    黄衣鬼神镇住地气，那孽狐一头撞在硬如钢铁的土上，不能寸行。

    黄衣鬼神伸手一按。

    那地形术所造的隆起便被按了下去，上下四方地气弥合，如同铁板相压。

    连个声响也没有，那孽狐就被封死在地洞之中。

    只有缓缓渗出土面的血才让狐众知道，他已经伏诛。

    黄衣鬼神复命而来，所过之处群狐让道，吓得瑟瑟发抖。

    宫梦弼点了点头，让黄衣鬼神归位。

    他则向泰山娘娘的神牌躬了躬身子，道：“些许小事，却惊扰娘娘。”

    宫梦弼指着神牌道：“这是泰山娘娘的神牌，这是玉仙神女的神牌。”

    “如那孽狐所言，也许你们也有此疑问，为何我是狐，却要为人说话，为何我是狐，却为人杀狐。”

    宫梦弼道：“在娘娘与神女面前，我不说假话。我并非是为人说话，而是为法度说话，为道义说话。”

    “天道贵生，并不因其种类而偏私，道义当前，也不因其出身而受阻。”

    “人间有人间的法度，天狐院有天狐院的法度。狐律当中，禁止狐众以邪法害人。人律之中，禁止杀人夺妻夺财。若因为他是狐，就要包庇他的罪恶，受苦的不是狐，就要坐视他受害，这不能叫仙道。”

    “他不是死于我手，是死于律法，死于道义。”

    “这是我教你们的第一件事，要牢记在心。”

