    “没想到啊，实在是没有想到，沐王府的人竟然这么能躲！”赵大牛拍打着面前的桌子，脸上满是冷笑。

    “这次我看你们还能躲到哪里去！”赵大牛看向大帐中的传令兵，大声喊了起来：“传我命令，休整一天，明天早上出发金平。”

    大帐中的士兵急忙冲出营帐，将宋虎的命令传达了下去。

    赵大牛的营地立刻喧闹了起来，为出征做着最后的准备。

    与此同时，在金平外面的山路上，一支人数众多的队伍行走在山间小路中。

    这支队伍中有拖家带口的官员，有穿着鸳鸯战袄的明军士兵，还有土司士兵。

    这些人浩浩荡荡的行走在山路上，蔓延了好几里。

    领头的是一个二十来岁的年轻人，此人剑眉星眸，穿着黑红色的棉甲，骑着一匹战马。

    马背一段挂着火铳，另一端挂着马刀，这人正是如今黔国公沐天波。

    崇祯元年时，沐天波的父亲身患重疾，不治而终，当时年龄仅仅十岁的沐天波承袭黔国公的爵位，担任云南总兵官之职。

    沐天波虽然在南疆，距离京城十万八千里远，但是此人却是一个忠臣。

    明亡之后，沐天波追随永历皇帝朱由榔，是永历皇帝朱由榔的左膀右臂。

    清兵攻打云南之时，沐天波征调云南兵马以及当地土司兵马，率兵抵抗清兵。

    抵抗清兵失败之后，沐天波率领残兵保护永历皇帝朱由榔逃往缅甸。

    最后被缅甸国王背叛，咒水之难时，为保护朱由榔，力战而亡。

    朱由榔最后也被吴三桂这个反骨仔用弓弦绞丝。

    沐天波颇有几分本事，此人带兵打仗还是可以的，只不过大势如同长江之水一样滚滚而来，凭借着一个沐天波，怎么可能挡得住？

    沐天波骑着战马，看着前面的小路，不停的叹着气。

    这是沐天波二十多年以来，第一次带着一家老小以及云南府的官员兵马逃出云南。

    沐天波一脸愁色，不停的叹着气。他实在看不清楚自己的前路在哪里，更看不清楚沐王府一脉的前路在哪里。

    现在军中的士兵基本上都是残兵败将，在守云南的时候被赵大牛的兵马击败。

    如果不是因为对地形熟悉，再加上早做好了逃跑的准备，恐怕沐王府一脉早都被赵大牛给活捉了。

    “大哥，咱们是去往安南吗？”一个比沐天波小几岁，和沐天波模样想象的年轻人骑着战马跟了上来，开口询问道。

    此人乃是沐天波的二弟沐天泽。

    “咱们只能去安南了，现在的咱们已经无路可去了。

    北面和东面都有赵贼的兵马，咱们除过去安南之外，几乎没有什么地方可以去了。

    我沐王府两百多年的基业可不能败在我的手上。”沐天波一脸凝重的说道。

    “大哥，可是咱们现在算什么？大明都亡了，整个天下都没有了，咱们现在坚持下去有什么意义？”沐天泽发问道。

    沐天波眉头皱在一起，呵斥了起来：“你说的这话是什么意思？你说的这是什么狗屁话，我告诉你，咱们生是大明的臣，死是大明的鬼。就算咱们战死，咱们也不能投降赵贼。赵贼不过是一个窃国之贼，他会遭报应的。”

    沐天泽被沐天波呵斥的低下了头，乖乖的跟在沐天波的身后。

    沐天波的兵马一共有三万人左右，其中一万是当地的土司兵马。

    除过三万兵马之外，还有将近好几万的家眷百姓。

    如果不是赵大牛和刘五的速度太快，沐天波还能召集大量的土司兵马。

    沐王府在云南这两百年来，可不是白混的。

    沐王府中的人以及士兵的家眷和百姓们在士兵的保护下，往南面而去。

    因为山路险峻，所以他们的速度就变得很慢。

    ……

    太阳从地平线上升了起来，赵大牛的大军开拔了。

    浩浩荡荡的兵马行进在山路上，朝着金平方向而去。

    因为山路陡峭，所以赵大牛就将军中的烧柴汽车留在了原地，并没有携带。

    至于军中的那些物资，则是用战马或者牛等牲畜托运着。

    宋虎骑着一匹战马，将袖子高高的挽起。

    南方没有冬天，尤其是云南这边，温度还是比较高的。

    宋虎虽然骑在战马上，但是走了没多长时间，身上就满是汗水。

    在宋虎出发之前，宋虎的先头部队已经出发了。

    山高林密，山鸟在树梢上盘旋着，叽叽喳喳的叫个不停。

    士兵们静静的行走在山路上，没有一个人说话。

    宋虎的军队走了差不多两天的时间，先头部队遇到了李自成他们。

    在李自成的大帐中，一个士兵站在李自成的面前，一脸焦急的说道：“闯王，不好了，追兵追上来了。在咱们东面五十里处出现一股人马，赵文的兵马追上来了。”

    李自成大吃一惊，直接从椅子上站了起来，急忙追问。

    “你说的可是真的？赵文的兵马真的追上来了？”李自成眼睛圆瞪，一脸不可置信。

    他在这里修整了没多长时间，自以为躲过了赵大牛的追兵，可谁知道，还是躲不过去。

    “闯王，小的只有一个脑袋，怎么敢欺骗闯王啊！”这个士兵生怕李自成不相信，右手指着天，赌咒发誓。

    李自成见此，也不得不相信这个士兵。

    也幸亏这里是云南，山路横行，如果在平原的话，这五十里的距离，顷刻而至。

    “这些人是狗吗？狗鼻子这么灵？”李自成一巴掌拍在了面前的桌子上，恶狠狠的骂着赵大牛。

    “叔，现在不是骂他们的时候，现在咱们该怎么办啊？！”李过一脸焦急的询问道。

    刘宗敏也是瞪大着双眼，盯着李自成。

    “还能怎么办？收拾东西赶紧逃命啊！”李自成大喊一声，便冲出了营帐。

    “传令所有人，所有不重要的东西都给我扔了，都不要携带，咱们的性命要紧，咱们一直往南，我还就不相信了，咱们还逃不出去。”李自成扯着嗓子大声喊着。

    没多长时间，李自成骑着战马带着李过刘宗敏往南而去。

    李自成的手下当中，有一部分人趁着这个机会，又逃走了一些。

    李自成手中的士兵不可能对他绝对的忠诚，现在逃走一些不足为奇。

    事已至此，李自成也不再管他们，任由他们逃走。

    南方多雨，虽然现在不是雨季，但这并不代表不下雨。

    宋虎穿着雨衣，行走在云南淅淅沥沥的小雨当中。

    一下雨，山路就湿滑起来，为了安全一点，所以宋虎不得不让自己手下的兵马速度慢一点。

    雨减慢了宋虎的速度，也同样减慢了李自成和沐天波他们的速度。

    这三方人的行军速度不约而同的慢了下来。

    “命令全军，在保证安全的情况下，速度尽量快一些！”宋虎看着慢下来的队伍，不由的焦急了起来。

    他扯着嗓子冲着身旁的传令兵大声喊了起来。

    跟在宋虎身旁的传令兵急忙带着宋虎的命令往后面跑去。

    大雨一直下了三天三夜，宋虎的军队中携带着大量的保暖物资以及药物，所以非战斗减员并不多。

    可是李自成的队伍中，就没有这么多的物资和药物了。

    李自成军中不断的有人感冒发烧，这些生病的人被李自成直接抛弃。

    对于李自成来说，这些人是拖累他的累赘，为了能活命，李自成才不会管这些人的死活。

    一时间，李自成的队伍人数再次缩减，直接来到了一万人的档口上。

    这和李自成进入云南之地的人数相比，差了将近十倍。

    深夜，李自成的营地搭建在一片平地上。

    李自成坐在简陋的营帐中，脸色阴沉。

    “真是该死的，这些追兵根本就没打算给咱们活路啊。”李自成坐在主位上，不停的喝骂着。

    “大哥，这些追兵根本就没打算给咱们活路。可是，咱们能有什么办法？现在大雨不断，咱们的速度快不了，我害怕咱们早晚被这些追兵追上。”刘宗敏一脸凝重的说道。

    刘宗敏这人虽然出身低微，但是跟着李自成过了这么多年，也懂得一些行兵打仗之事，现在也能看清很多事情。

    “行了，这些话就先别说了，早点睡觉吧，明天早上还要赶路呢！”李自成一脸烦躁的冲着大帐中的人摆摆手。

    大帐中的人退出了营帐当中，只留下一个李自成。

    李自成坐在营帐里面不停的叹着气，营帐中的火堆静静的燃烧着。

    只不过因为不太干燥，所以烟比较大。

    云南这个地方，冬天虽然不会下雪，可要是下起了雨，温度也会降低。

    李自成还好，最起码还有防水的营帐。

    可是，他手下的那些士兵就没有这么好的待遇了。

    尤其是在逃命的时候，为了加快速度，将一些东西都扔了。

    再加上军中的营帐本来就不多，所以现在有很多的人只能风餐露宿，住在用树枝树叶搭建起来的简单营帐当中。

    这种营帐叫做土窝子，地上挖一个坑，上面弄一个顶，堪堪能防雨。

    一支人数在二十人左右的士兵在雨夜中往李自成这边而来。

    这些士兵乃是赵大牛先头部队派出来的夜不收，这些夜不收在今天早上的时候就发现了李自成他们，并且一直跟在李自成的身后。

    李自成队伍中掉队的那些人，几乎都被这些夜不收俘虏了。

    “根据审讯来看，这些人根本就不是沐王府的人，这些人好像是那个什么李自成的兵马。

    这个李自成以前是流贼，被陛下打败之后，一路逃跑，没想到现在竟然跑到了这里。”领头的士兵一边往前走着，一边小声说着。

    雨水打在他身上的雨衣上，顺着雨衣的两侧流了下来。

    这些士兵穿着雨衣，脚下踩着防水的牛皮靴，雨衣下面是毛呢军装，根本就不害怕冷。

    “弟兄们，这些人不过是一些流贼，咱们先去弄清楚他们的营地，摸清楚他们的具体人数。

    大部队距离咱们还有两天的路程，这两天中，咱们一定要将这些人死死地咬住。等大部队上来，争取将这些流贼消灭干净。”领头的这个士兵转过身子，冲着身后的士兵喊道。

    大雨落地的声音将这个士兵的声音遮住，传不出了多远。

    这些士兵趁着夜色，往李自成那边摸去。

    悄无声息的雨夜中，这些士兵来到了李自成营地的外面。

    “流贼不愧是流贼，竟然连岗哨都没有安排，真是流贼！”

    领头的士兵摸到李自成营地的周围，大摇大摆的转悠了一大圈，都没有见到一个岗哨。

    不是李自成没有布置岗哨，李自成布置了岗哨，可是站岗的士兵站了没多长时间便开了小差。

    这么冷的天，这些流贼怎么可能会安安分分的在大雨中站岗？

    这些夜不收顺着李自成的营地转了一圈，天亮之前离开了这里。

    天亮之前的这段时间中，天上的雨不仅没有变小，反而还大了几分。

    李自成躺在床上，双眼猛然睁开。

    “呼呼呼！”

    李自成坐了起来，大口的喘息着。

    李自成的额头上满是汗水，身上的衣服都被汗水打湿。

    刚才的李自成做了一个梦，他梦见了自己在河南的时候。

    他梦见了自己在河南遇到赵文的时候，他梦见自己的大军被赵文击败，自己也被赵文活捉。

    雨打帐篷的声音传进了李自成的耳朵中，李自成的心情平缓不少。

    “怎么会做这种梦呢？怎么会做这种梦？”李自成不停的喃喃自语着。

    梦中的他被赵文踩在脚下，他匍匐在赵文的脚下，不停的求饶，可是赵文没有给他任何机会，直接将他踩死。

    李自成站了起来，来到了营帐门口。

    雨还没有停，落在了他的身上。

    李自成看着眼前的雨，自言自语的道：“难道我就不应该造反吗？难道这个我造反就是一个错误？”

    黑夜浓郁，没有人能回答他的问题，李自成也不知道自己的归途在哪里，也不知道自己究竟还有多少年的活路。

