
    第1410章坑狼

    眼见那血衣少年骤然消失、又忽然出现。

    此刻，对方因难以抵抗“虚妄——吸海拔山”的劲力，而越靠越近的背影，让顾邪转异为安：“哼！本座还以为这小子有什么了不起的脱身之法呢，看来是失败了吗？”

    “既如此，你便乖乖的上路吧！”

    神虚仙人嘴角扯出一抹狞笑的同时，拂尘卷剿的速率，越发的快了。

    正当此时——

    “唰！”

    辰申手拍的纳兽袋灵光一闪，一头狼形玄兽释放而出。

    这是一头身长五丈，高达三丈的庞然大物，周身满布银灰色的浓毛，矫健的肌肉充满了爆发力，却不显突兀。

    它湿润的鼻子哼出阵阵雾气，两只琥铂色的眼睛炯炯有神，透出它的戾气与狡诈。

    它那双狼耳直挺挺的矗立在脑袋两侧，似乎永远不会耷拉下来、向某人臣服：银雪天狼！

    “什……”

    骤然出现的庞然大物，让包括神虚仙人在内的所有炼兽宗人都大吃一惊！

    事实上，被辰申骤然放出的银雪天狼，比他们还要吃惊：“贤弟，你还真是为兄的好贤弟啊！”

    “将为兄久久困于昏天暗地的纳兽袋中。如今刚放我自由，却将本座置身于险境当中？”

    “你这是坑狼啊！”

    此刻，银雪天狼虽未幻化人形、不能运行飞行类玄技玄气化翼。

    但神虚仙人“虚妄——吸海拔山”的磅礴吸扯力，足能抵御地心重力，让那头庞然大物以极快的速度飞向拂尘剿杀的所在！

    辰申咧嘴一笑：“嘿，老狼兄别这么大的火气啊。”

    “不如你先回头看看，我召你来对付的人是谁？说不定你就会知晓我的苦心了呢？”

    “你有个屁的苦心，无非就是遇上了自力难敌的对手，让本座替你出头呗？你小子……嗯？”

    银雪天狼与对方神念沟通的同时，下意识的仰头看去，未说完的话顿时堵在了嗓子眼儿！

    它一双狼目乍亮如星辰，紧接着，眉宇间布满了人性化的欣喜之色：“这老头……不是炼兽宗的狗屁仙人，顾邪吗？”

    作为炼兽宗的太上长老之一，顾邪当年也直接参与到了残害银雪天狼的行动中。

    是以，这老狼瞬间就认出了对方。

    它眼眸再扫，很快发现，半空中的炼兽宗人远不止顾邪一个，还有许多皇阶的存在。

    “这么多人身着炼兽宗战铠？难道……此乃炼兽宗圣地？”

    一念至此，银雪天狼当即大喜：“哈哈哈哈，好贤弟，是哥哥我误会你了！”

    “你有勇气直闯炼兽宗，老子又岂能在一个狗屁伪仙的面前露怯？”

    这时候，神虚仙人也从最初的惊愕中回过神来，打量了一番骤然出现的庞然大物，瞳孔猛地一缩：“银雪天狼？”

    “哼，没想到你这头孽畜竟还敢回来！”

    认出来者后，神虚仙人不惊反喜：“若在出关之前碰上你，某还惧你三分。”

    “可现在……本座已是一星玄宗巅峰！而你身上的毒，尚有残余，战力撑死了也就与我相当。”

    “凭借虚妄之雷的神魂冲击力，本座要灭杀你，简直易如反掌！”

    “是吗？你大可一试！”

    银雪天狼回应对方的，只有它的尖牙利爪：

    “砰！砰！砰！砰！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    电光火石间，银雪天狼已栖身拂尘剿力之核心。

    它毛发飞扬，爪抓齿咬，一时间，竟与神虚仙人的玄技斗的难分高下！

    与此同时，远在万里开外的万兽城，宗主大殿内。

    赤爵连天和几位太上长老，正在为潘旭渡气护法，心无旁贷。

    反倒是潘旺烨比较闲暇，突然感应到了空间玄戒里、某个镜形道具闪耀奇光。

    “这是怎么回事？”

    潘旺烨心下暗疑，悄悄退到一旁，背过身，将镜取出一看，顿时傻了眼：“这、这是毒感影像，银雪天狼？”

    “它竟不声不响的回到了修界？而且影像定位，竟是在先天密藏第二层？”

    “难道……闯入先天密藏、斩杀了我炼兽宗诸多长老、弟子的不速之客，就是它？”

    潘旺烨倒吸一口凉气：“若任由它兴风作浪，留在先天密藏的同门岂不凶多吉少？”

    “可是，若我将此事如实禀告掌教至尊，他和几位太上长老要想前去扼敌，就必定会放弃为我儿渡气护法……”

    想透这一层后，潘旺烨为了自己宝贝儿子的未来计，决定装作什么事都不知道：“宗主早就下令，让先天密藏内的所有同门撤离。”

    “他们不肯服从，死了也是活该！”

    “待我儿成为玄宗之日，就算这些玄皇、玄王境的存在都死光了又何妨？”

    “只要先天密藏还在，我炼兽宗就能源源不断的培养出玄皇、玄王境的好手。”

    这时，与银雪天狼正面交手后的神虚仙人赫然一惊：“嗯？你的战力……二星玄宗？这、这怎么可能？”

    若不是仗着变异雷元素和神魂之力上的优势，这老头早就被银雪天狼压过一头了。

    在这一人一兽斗的难分难解之际，辰申悄默的绕到侧方，一掌拍出：“暴龙怒佛手！”

    “兹拉、兹拉！”

    紫雷掌印直袭向神虚仙人：“嘭！”

    须臾间，那手执拂尘的老头虽已中招，却不痛不痒。

    他一面与银雪天狼激斗，一面怒声怒气的咆哮：“我道你区区六星玄皇，就算精通玄阵，也不该有这胆子冒犯我炼兽宗秘境。”

    “现在看来，这头孽畜便是你的依仗了吧？”

    “你们还要愣到何时？还不速于本座干掉那个不知天高地厚的蝼蚁？”

    一席话喝出口，前一刻还在看大戏的众长老们总算回过神来：“遵命！”

    “小畜生，前番你仗着玄阵之力逞凶，这回看你还有何依仗？”

    桁问天等数位八星玄皇境的长老，齐齐冲杀而来。

    只有獐头鼠目的张一初眼珠一转，转身便逃：“大伙撑住，银雪天狼非易与之辈，老朽这就回宗门搬救兵！”

    “妈的，这老怂货……”

    众长老气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    在他们气势汹汹的杀招即将冲抵辰申近前时，异象突生……
