    　　纵观五大陆，忠孝两道，永远都是看得最重的。

    　　自古以来，不忠不孝之人，只会遭到世人的唾弃。

    　　天凰夫人仗着母亲的这一层身份在，便高高在上，肆无忌惮。

    　　认为只要是她的儿子，她便有绝对的主宰权，哪怕在建立在践踏对方的人格之上！

    　　天凰夫人特地在屠龙宴宣布婚事，就是想先发制人。

    　　哪怕在神玄学院夜墨寒与她撕破了脸，那又如何？

    　　婚姻一事，从来都是父母之命媒妁之言。

    　　她身为母亲，替儿子的婚事操心，当属天经地义！

    　　天凰夫人轻蔑地看了眼楚月，随即握住了凤倾城的手，说：“本宫不是棒打鸳鸯的恶人，武陵将军，你是叶尘的母亲，本宫不会赶你离开，正好你与寒儿的婚事还没认真操办，到时，你可与倾城一同嫁给寒儿，同为正室，都是圣域的域后，岂不两全其美？

    　　归根究底，世上哪个男人不娇妻美妾成群？

    　　对于大多数人来说，最为根深蒂固的观念便是，越为成功的男人，实力高强的男武者，身旁的女人就会足够多。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　倾城也不是来路不明的人，她从小就在凤临城出生，七岁进悟道院修炼，后来染上风寒回到凌天，也在天山宗钻研武道，她堂堂正正，清清白白，还得到过稷下学宫李莲城的夸赞，与你共事一夫，有何不妥？”

    　　天凰夫人字字句句看似好心，实则是以退为进，绵里藏针。

    　　故而，天凰夫人这一番话，天衣无缝，完美至极。

    　　是啊。

    　　因为他有这个资本，女人便是用来炫耀的战利品。

    　　从来没人觉得有何不对，哪怕有不一样的声音，也早就淹没在历史的滚滚长河里面了。

    　　凤倾城家世干净，一路走来，都是清白的。

    　　反观楚月，流落在外这些年，曾经还因未婚先孕身败名裂过。

    　　凤倾城何许人也，能与你共侍一夫，是你之荣幸。

    　　更何况天凰夫人貌似在夸赞凤倾城，其实已经把楚月贬低到了尘埃里面去。

    　　老伯公在楚月身后，并没有开口说话。

    　　老人只是看向了夜墨寒。

    　　不仅如此，在神武长安还有个轩辕宸太子曾是未婚夫。

    　　天凰夫人笑眯眯地望着楚月。

    　　“你笑什么？”天凰夫人冷厉地问。

    　　“笑你愚昧不自知，还得意洋洋的肆意炫耀着自己的无知，天凰夫人，有没有人告诉过你，你很可怜？”

    　　旁人说再多，都不如夜墨寒一句话。

    　　楚月眸色淡漠地轻瞥向了天凰夫人，忽而戏谑地笑出了声。

    　　凌天第一学院，本将是九长老。

    　　我的路，也不仅如此。

    　　楚月轻叹了一口气，眼神渐而凌厉，言辞犀利铿锵：“谁说本将要嫁去圣域了？一年前，本将是个没有武根丹田破碎人人喊打的废物，一年后的今日，本将虽不是大陆最为顶尖的高手，但如今武尊境内，本将敢眼无敌手，遇到武圣境的实力，也能搏个不分上下，若论带兵打仗，行兵布阵，吾辈之中，本将若论第二，谁敢居之第一？你真以为，我走到今日，是为嫁到圣域，与人共事一夫？不！你错了！大错特错！”

    　　“如今本将掌管北洲军机，担任慕府族长，新任北洲君主可由本将来挑选。

    　　天凰夫人被说得脸色一阵青一阵紫的。　　白纤纤却是两眼绽放炙热的光，尽透出崇拜倾慕之情。

    　　我知道，只要我说，他就会来接我去圣域。

    　　但我想，等我足以与他并肩而战的那一日，本将自会倾尽家财，红妆万里，只为与他走进同一个归宿。这个归宿，乃是一生一世一双人。”

    　　从长安到北洲，他最清楚不过了。

    　　夜夫人分明可以坐享其成，可以母凭子贵，但她永远都是脚踏实地，靠双手和血泪去拼搏。

    　　这不就是她想要的夫婿吗？

    　　白护法极其欣慰地望着楚月。

    　　凤倾城抿唇不语，琉璃般的眼眸，折射出青阳的金辉，抱有期许地凝视着夜墨寒。

    　　那日，凤临城大乱，断壁残垣，满地都是血腥，陷入了极度绝望的灰暗。

    　　“寒儿，你难道想不听为娘的话，悔婚吗？”

    　　天凰夫人无视掉楚月，企图捡起被她丢了九万年的母子情分。

    　　哪怕他以为自己坚如钢铁，但母亲这个痛点，是他心底最难熬的旧伤。

    　　半晌。

    　　他如天神降临，驱散了凤临城的阴霾，一步一步的走向了她。

    　　夜墨寒沉默了很久。

    　　幻月宗主也道：“夜帝尊，你母亲前些日子还与我说，有时间要喊你回天域吃个团圆饭呢。”

    　　团圆饭？

    　　夜墨寒走过去，轻握住了楚月的手，蹙了蹙眉，立即用真理捂热楚月。

    　　“寒儿！”天凰夫人呵斥。

    　　从满心期待，等到千疮百孔。

    　　如今好不容易等到了，却要以失去阿楚为代价。

    　　夜墨寒神色冷峻如冰，眼神更是沉了下去。

    　　这顿团圆饭，他等了多少年。

    　　血护法抱拳低头。

    　　“若要屠掉一个幻月宗，需要几日？”夜墨寒问。

    　　“血煞。”夜墨寒淡淡地问。

    　　“属下在。”

    　　“夜帝尊，和气生财，幻月宗并未得罪过圣域，我也只是……”

    　　幻月宗主的话还没说完，就被夜墨寒给打断。

    　　幻月宗主、天凰夫人以及无数的围观者们，瞬间脸色大变，不敢相信自己所听到的。

    　　“倾我圣域之力的话，不出三日，必能血洗幻月宗，不放过一只苍蝇。”血护法幽幽地道。

    　　“看来本尊心慈的这些日子，已经让诸位忘记本尊是个什么人，圣域是什么样的存在了。”

    　　夜墨寒轻握住楚月的手，浅浅地勾起了唇角，笑意却不及眼底：“没关系，本尊会让尔等重新记起来。”

    　　他的周身，骤然爆发出了强悍的气力。

    　　血雾，弥漫四方，欲要封天。　　“本尊一向惧内，所以夫人说什么，便是什么，本尊的夫人，她是为将之人，所以本尊才会去凤临城屠灭魔人，为的是讨夫人的欢喜，若是招惹到了什么不干净的东西，惹得夫人不快了，本尊当初既能施以援手救下凤临城逼退魔人，如今也不介意让凤临城重新回到惨淡的光景。阿楚她性子软，心地善良，不喜杀生，不过本尊破例一次，也是无伤大雅之事，凤临城主，你说，是——吗——？”

