    “你怎么过来了？今日不采集么？”

    伍月有些奇怪的看向青花，如果她没有记错的话，今日好像是绿水阿嬷她们采集队的采集日。

    青花点点头：“是啊，所以我马上就要走了，今天去的地方比较近，所以我们晚一些。

    刚刚在空地碰到花树阿嬷，说是族长让你去巫那里一趟。”

    伍月点头：“好的，我知道了，你快回去吧。”

    与青花告辞后，伍月便与建造的雄性们说了声，转身向巫的山洞走去。

    看守的半兽人并没有阻拦她，看来是早已得到了通知。

    山洞中人很多，除了巫、族长和几位中年雪虎兽人战士外，竟然还坐着几位黑狼部落的兽人战士。

    见她进来，山洞内的雪虎部落兽人战士都笑着与她打起了招呼，伍月也十分热情的回应了他们。

    一旁的叶朵黑趁着脸坐在那里，但伍月却仿佛没看到似的。

    反正两人只见的矛盾已经很深了，自己才懒得热脸去贴这个冷屁股呢。

    而一旁的黑狼部落兽人战士们则是有些蔫唧唧的坐在那里，没精打采的模样活像是一只只被主人抛弃的狗狗。

    “月，先坐下吧。”

    巫向伍月招了招手：“今天找你过来是因为黑狼部落的事情。”

    说罢，看向对面的一名中年黑狼兽人战士：“这位是黑狼部落的狩猎队队长，狼牙。”

    那是一位长相十分粗狂、身材异常壮硕的兽人战士，看起来还是很威风凛凛的。

    只是脸上那一道疤痕为他增添了些许的戾气和凶狠。

    许是巫对伍月的态度让狼牙忌惮，兽人有些狰狞的脸上也浮现了一抹笑容：“小雌性你好，这次我们黑狼部落是过来请求帮助的。

    泥土混着雨水一齐冲进了我们部落中，部落中所有的山洞都塌陷或是被埋了。

    山洞可以重新挖，但是我们部落受伤的兽人们太多了，所以才会派族人们分别去几个部落求助。

    我是负责前来雪虎部落的。”

    伍月沉默半晌后才道：“我不是巫，怕是救治不了那么多的族人。”

    可别给她戴高帽子，她一个啥都不懂的渣渣，若是一只不好将人家给治坏了，那罪过可不就大了。

    巫幽深的眸子看向伍月：“我之前与他说了，本是想让叶朵去的，但叶朵现在还是个巫弟子，没有修炼出神力来。

    所以我便想到了你，月你不是懂很多的草药么？”

    伍月：“...”

    我真是谢谢您的推荐啊！

    “我们极地森林的部落都是一家，要相互照顾的，以前我们部落有难的时候，其他三个部落也来帮助我们了。

    现在黑狼部落有难，我们也要帮一帮才可以。”

    伍月点头：“但是建造房子的事情？”

    巫轻笑：“雄性们都学到差不多了，你不必担心，回来检查一下就好。”

    最终，伍月还是没能拒绝巫的想法，毕竟现在的她也是雪虎部落的一员，这种事情不能袖手旁观。

    莫名就感觉自己成为了一个部落支柱般的存在。

