    空无一人的楼道，只有高义一人的脚步声响起。

    他身上校服消失，取而代之的，是一件嘻哈涂鸦格调的幽蓝风衣。抬腿走出阴影，脚上的暗影跑鞋已经完成更替。

    异画【神秘惊奇】！

    切换异画后，高义整个人顿时轻若无物，像是影子一样轻盈，有点飘飘然的感觉。抬步连跨几阶楼梯都不带喘。

    看来光是板面，【神秘惊奇】都不是【学习积极分子】可以比拟的。

    高义甚至都有些怀疑，如果当初合成时再加入一件掉落物或者物品，【神秘惊奇】是不是就可以到达［青玉］品质了。

    难道跟风衣与校服天生的用途区别有关？

    未来或许还可以研究一下，服饰用途与异画成品之间的关系。

    高义视野发生一些变化。

    这是异画被动［笃信者］正在生效。

    ——［你更容易发现神秘的痕迹］。

    来到通向四层的楼道后，高义停下了脚步。

    因为眼前不再是普普通通的实验楼四层，似乎是另一个世界。

    时间仿佛正在夜晚，伸手不见五指的黑暗布满了整片区域。

    走廊地面流淌着薄薄一层细水，大片的碎屑漂浮着打转，像是有什么东西正引动着水流。

    “这难道……是里世界？”

    高义眼睛一睁一闭，异画切换又换回。他发觉【神秘惊奇】与【学习积极分子】两套异画所见的世界，完全就是两个画风。

    “看来这就是笃信者的发现了。”

    “不过真是没想到，这个被动竟然连里世界的入口都可以发现。”

    那是不是以后牛逼了，就可以挨个敲门给这帮子恐怖传说送温暖了？

    高义摸到边缘，慢慢伸了半只脚进去。

    在作死边缘疯狂试探.jpg

    “没什么异常，只是普通的自来水而已。”

    鞋尖踩了踩，高义整个人直接迈了进去。

    黑暗里，他听见远在走廊另一头的厕所方向，传来水龙头的放水声。

    “这些水，似乎就是从厕所那边漫出来的。”

    高义啪嗒啪嗒踩着水前进，决定先去看看厕所里是个什么情况。

    地面堆积的水起初还很浅，只有薄薄一层。

    但随高义越接近走廊深处，水位上涨，几乎都快高过成年人的膝盖。

    哗啦——

    淌在水中，四周是一成不变的黑暗。

    只有来自腿部的阻力与沉重感，才让高义感觉到自己仍在前进。

    这里不光是水深变化，可见度同样也开始迅速下降。

    高义试着用手机电筒照明，但光线才来到一米开外，就已经无法继续，仿佛是被外围无形的黑暗吞噬一般。

    这种感觉……就像是身处千米下的深海。

    未知，寂静，压抑。

    足以令人癫狂。

    但高义不同。

    “乌漆麻黑的，以前怎么没觉得这条走廊这么长。”

    高义从腰间取下高光手电，露出一个自信的笑容：“还好我早有准备。”

    ——

    高光手电

    品质：石灰

    ＊开启后，震慑第一个被光束照射的目标。

    描述：由路灯头掉落物制作的超强功率手电，足以令调查员应对绝大部分的黑暗与危险。

    系列：【神秘惊奇】

    ——

    既可以照明，又能防初见杀的手电。

    简直完美好吧？

    啪嗒。

    高义打开手电，强劲光束顿时从他手中直射而出。

    前方水面晃荡的厕所入口前，黑暗顿时消弭，视野只有白茫茫的一片通透，高义甚至就连水上漂浮的碎屑都能看得清清楚楚。

    嘀嗒……

    此时，水龙头的放水声突然停止。

    高义呼吸一顿，立刻警惕起四周，手中电筒与猎刀交错。

    怎么突然关水了？

    发现我了么。

    高义觉得应该说些什么，让灵异主动露脸才行。

    灵异这种东西，只要别让它装神弄鬼，主动现身杀人即可。

    露脸了，就什么都好办。

    现在的高义看来，没什么事是手电加一刀不能解决的。

    如果不行，那就两刀。

    “你好，请交一下这几天的水费！”

    等了一会儿，见厕所内还是毫无动静，高义不禁有些失望。

    嘲讽人他会，可嘲讽灵体没经验啊。

    高义低下视线。灯光照耀里，他突然发现有一撮发丝漂浮在身前。

    “这是什么？”

    他顺着发丝看去，身子突然一僵。

    这里明明还是没过膝盖的水位，却在他身前一步之遥外，变得顿时宛如无底坑洞一般深遂！

    如果掉下去，天知道会发生什么！

    离高义无比遥远，却又仿佛无比接近的水下混沌，一具长发尸身攸然睁着的双眼充斥怨毒，正死死盯着他！

    “糟糕！”

    唰——

    高义顿感不妙，后退着想要躲开那一撮发丝，然而还是慢了一拍，发丝瞬间缠上他的小腿，猛地直直向后一拉！

    嘭！

    高义一个重心不稳，顿时跌倒在膝盖深的水中。但坚定意志支撑下，他临危不乱，右手发力，蛋白质猎刀破水而来，迅速将发丝一刀两段。

    “下……来……”

    “下……来……陪我吧……”

    水下人影发出无声的嘶吼，更多发丝上浮，想要趁机将高义直接拖入无底深坑。

    “九折九折九折？九折水瓶？”

    哗哗哗！

    刀身随高义的拧腰发力而起舞，眼疾——但手更快！犹如行云流水一般，将水中宛如海藻般的发丝切得七零八落。

    猎刀于瞬间爆发的高温，摧毁的每一根发丝，最终燃灭成一撮又一撮的灰烬，白茫茫的漂浮在水面上。

    “特么别动！”

    高义抓住一个机会，终于将手电光打在水下人影身上，睥睨冷漠道：“举起手来，你狗日的用水超标被捕了。”

    “……”

    高光手电的震慑不长，只有短短几秒时间而已。

    其实主要还是给使用者一个面临危险的反应时间而已。

    所以不过几秒，水下人影顿时感觉，它又行了！

    大片海藻般的长发飘动。

    “……你……死……”

    啪嗒。

    啪嗒。

    它眼前瞬间一黑，又瞬间一亮。

    它顿时又不行了。

    ？？？

    “合理利用高光手电的效果，也是一个优秀调查员的基本素养。”

    “待好了别动。”

    高义抓起一大把失去活动能力的头发，身子后退，手臂使劲一扯。顿时，水下人影的位置被拉起了一截。

    “你又觉得你行了是吧？”

    “那行。鬼东西，一会儿你看我薅不薅你头发打你脸就完了。”

    啪嗒。

    啪嗒。

    又是一轮手电照射。

    “……”

    恶灵倒悬在水下，身形一点一点的，像被拔萝卜一样升起。

    它流出看不见的泪。

    特么我求你先做个人吧！

