    宁阳楼位于外三城最外一城较为偏僻的地方，是一处外三城的人旅游度假的好去处。

    但这里却是外三城风景秀丽的一处地方。竹林、小桥、流水、人家。

    依着一个人工湖畔的一座三层小楼就是宁阳楼。

    完全的复古建筑，飞檐、绿瓦、红砖。

    颇有一种复古之风。

    但江小北和刁玉泉到这里后，却发现这里一片狼藉。

    马路边上，停着一辆宾利豪车。

    刁玉泉下了车后，看了看这车，又看了一眼车牌，看向江小北道：“先生，这是许震的车？”

    “许震的车？”

    江小北有些意外，道：“他怎么在这里？”

    放眼望去，整个街道上都没几个人。整个宁阳楼，更是显得静谧。

    “走，我们进去看看。”

    江小北迈步走了进去，进到里面，小桥从人工湖上飞掠而过，湖水清澈见底，湖边建着各式各样的屋子。

    宁阳楼就在这些复古的建筑的簇拥下，显得大气磅礴，非凡不已。

    但是整个院子里都是安静的厉害，甚至连一点鸟鸣声都听不到。

    而就在这时，一道声音猛地响起。

    江小北和刁玉泉闻言，抬头看去，一个人从宁阳楼三楼的窗户上直接就是被扔了出来。

    江小北见状，身子一动，赶紧就是冲了过去，接住那人。

    就在此时，江小北怀里那人，嘴角突然勾起，露出一丝的冷笑，大手一展，几道寒芒乍现。

    江小北双手一松，那人从怀里脱落出去，自己身子往后一闪，那几道寒芒就是擦着脸颊而过。

    等江小北再低头看去，地面上那还有什么人。

    就在这时，一道淡淡的声音响了起来，道：“不错，不错，现在这个时代，能有你这样身手的人，不多了。”

    江小北抬头看去，一个男子笑着走了过来。

    “范星海？”

    江小北看到来人，眼眸微微一凝，冷冷的开口。

    “你的消息查的还挺快的，这么快就知道我的名字了。”范星海一点也都意外的笑着说道。

    “是你烧了北雪医馆，抓了我老婆？”

    江小北开口问道。

    “是我。”

    范星海笑着道，“怎么，你是来讨公道的？”

    范星海点了一根烟，放在嘴边，深吸了一口。身子往下，做出一个要坐下的动作，一个人影快速的掠出，直接钻到范星海身下，做了范星海的椅子。

    “魏老头儿是我杀的。”

    “魏嘉荣也是我伤成那样的，之所以还留着他一条命，就是为了收拾你。”

    “崇阳街注定是我的，你的北雪医馆很不巧就建在崇阳街，那我只能清理掉了。”

    “对了。”

    范星海微微一笑，道：“还有一个人，要帮你讨个公道，带了一帮人来。现在就只剩下他一个人了。”

    伴随着范星海的话音落下，两个西装男就是抬着一个人走了过来。

    将那人重重的扔在江小北的面前。江小北蹲了下来，这才看清楚这个血肉模糊的人就是许震。

    “许老板。”

    江小北低声开口。

    “江神医，恕我无能，你救了犬子的性命，是我许家的恩人。我看到这人烧了北雪医馆，又抓走了您夫人，本来想帮您做点事。但是……”

    “许老板，你先别说话。”

    看到许震身上大大小小的伤口，不下数十个，鲜血止不住的往外流。江小北赶紧就是为许震针灸了一番，这才算止住了血。

    许震重情重义，当初自己救了许万山一条命，但是断了许万山的三指。

    其实依着江小北的医术，就是不断那三指，许万山也能救。

    但是许震非但一点都没有计较，而且还一直感念自己救了许万山一命。

    先是赠送许家金卡，今日又是为了自己舍命而出，当真是一个重情重义的人哪。

    “我之所以留他一条命，就是为了告诉你，你们都不是我的对手。我这次来，目的就是外三城。”

    “我要整个外三城，都将是我的生意，我的资产。我能看出来，你是一个厉害的人物。你若是能答应给我办事，我倒是可以考虑留你一命，同时帮你再建一个医馆。但是你老婆，我看上了，不能给你。”

    范星海抽着烟，看着江小北，一脸的志在必得，仿佛眼下江小北就只有这一个选择。

    江小北满脸森寒的站了起来，道：“你先是烧我医馆，又是抓我老婆，现在还想让我跟着你，然后再对你感恩戴德不成？”

    “是这个意思。”

    范星海笑着道。

    “跟着我，你的前途是星辰大海。反对我，你的前途是死无葬身之地。”

    江小北盯着范星海，道：“你做这些事，就是想让我知道你有多厉害，对抗你是多么的愚蠢？”

    “对。”

    范星海笑着点了点头，就像是一个猎人盯着猎物一般。

    “看来你是没见过我的手段，若是你见过我的手段后，估计你就不会这么想了。”江小北淡淡的开口。

    “哼，小子，你可真是猖狂。在我家少爷面前也敢大言不惭，你算什么东西，我家少爷看上你是你的福分，你应该跪下来感谢，而不是不识好歹。”

    就在这时一个人，从宁阳楼的三楼翻身而下，一脸的冷厉之色。

    “砰——”

    江小北右脚猛地一跺，整个人暴射而出。

    “自不量力。”

    从空而降的那人看到江小北朝着自己冲了过来，顿时露出一丝不屑的冷哼道。

    但是下一瞬，他的脸色猛地一变，因为他都没看见江小北到自己跟前。

    就是感觉脖颈一凉，伸手一抹，便是感觉脖颈上有着一丝的温热。

    再低头一看，手上是猩红的鲜血。

    “你……”

    那人只来得及发出一声，接着整个头颅便是飞起，带起一串的血花。

    身体坠落在地，立时间就是身首异处。

    范星海看到这一幕，脸色微微一变。

    江小北看着范星海，淡淡的开口，道：“看到了么，这才是我的手段。”

    范星海的脸上恢复了自然，看着江小北笑着道：“我真是对你越来越感兴趣了。你要是不做我的人，实在是有些可惜。”

