    叠纪交替的冲击到来，将弱肉强食的残酷法则，渲染得淋漓尽致。

    此刻，在东歧谷中开启的大战，更是惊人。

    萧叶一上来，就在竭尽所能，朝着奥布里和宁玄这两尊翼神弟子攻去。

    萧叶领悟了时间大道后，实力提升得很快，在二十年前的大战后，更是跨入了第三层次。

    可这两尊翼神弟子同样很不简单，修炼了三个叠纪，翼神血统所传承的四种混沌大道，全部都领悟到四级了，在稳住阵脚后进行fan gong，萧叶的尊刀神通第一式，根本就奈何不了他们，被轻松挡下。

    两者合力反击，震得萧叶的古神之体隆隆作响。

    “古神道掌！”

    “四极神光！”

    ……

    与此同时，以厉臣、纯灭阳为首的两百位古神弟子，也在辅助作战，超级道神通的波动四起，疯狂朝着那两尊翼神弟子攻去。

    但他们的实力，最终还是差得太远，发动的攻势取效甚微，反倒是被大战逸散而出的余波，给震伤了一大片。

    “你没有横跨叠纪，实力却能达到这等层次，的确很可怕，但还不足以击杀我们翼神群族的禾伯尧。”

    一道冰冷的大喝声响彻而起，场中一位翼神弟子神体一震，浑身的翼神血统威能在爆发，压得万界诸天都在簌簌抖动着。

    他名为奥布里，拥有七星翼神血统，在三个叠纪的不断淬炼之下，已经极为接近圆满了。

    此刻，他一步跨出，迎向萧叶，在调动自身翼神血统，发出了三十道重击。

    这三十道重击，威力在不断递增，有些类似剥夺神浪，但要恐怖太多。

    轰！轰！轰！

    萧叶催动尊刀也化解不了，古神之体被震得倒飞了出去，在虚空中洒下一大片紫色的神血。

    “到了此刻，你还不愿意展现过多，那我就先从这些蝼蚁杀起！”

    与此同时，奥布里眸光冰冷道。

    唰！

    这一刻，两百位古神弟子都是神体痉挛，像是被恐怖神兽给盯上了。

    仅仅七星翼神血统威能扩散而来，就让不少古神弟子神体痉挛，龟裂了。

    另一位翼神弟子宁玄，也是发出了狞笑。

    他们降临东歧谷，报复只是其次，很想要弄清楚，萧叶身上的秘密。

    毕竟，萧叶才修炼不到一个叠纪，却能连斩这么多强者，不弄清楚，他们岂能安心？

    “给我滚！”

    此刻，还没有等他们冲出去，天地便是剧震了起来。

    嗡！

    放眼看去，有璀璨的光辉在洒落，只见七百二十五道巴掌大小的岁月之轮，从萧叶神体上剥落，朝着这边呼啸而来，沿途的虚空纷纷湮灭了。

    “嗯？”

    这么多岁月之轮一起轰击，奥布里和宁玄虽然轻松将其毁掉，但从中逸散出来时间的气息，却是渗透而来，让两者都是表情微变，感觉自身受到岁月的侵袭。

    哗啦啦！

    在这一瞬间，萧叶已经施展纵天神通已经重新杀了回来，身上有五种混沌大道共鸣，化作一股恐怖的场域，将奥布里和宁玄所笼罩。

    这是大造化神通！

    轰隆隆！

    五种混沌大道的气息纵横交织，相辅相成，在影响奥布里和宁玄的神体，乃是神阶意志，使得他们气息都有些混乱。

    唰！

    萧叶手中的尊刀亮起，再次斩来。

    他舍身忘死，竭力一战，竟然拖住了这两大强者。

    这也让厉臣、纯灭阳等人松了一口气，紧接着竭尽所能，也是在辅助而战。

    “昔日古神群族何等强大，如今泱泱群族竟然沦落到这等地步，让诞生于这个叠纪的弟子来守护，真是可悲。”

    此刻，一道冰冷的声音，突兀间从东歧谷外传来，就像是一把刀子，捅入到诸多古神弟子心口。

    紧接着，只见一道模糊的身影，脚步一跨，直接冲入到东歧谷内，让诸多古神弟子表情狂变。

    这也是一位横跨叠纪的翼神弟子，实力比之眼前的奥布里和宁玄，丝毫不弱。

    如今他也要参与厮杀了。

    “奥布里！”

    “宁玄！”

    “此子身上必然有惊天秘密，你们继续与其厮杀，我来解决这些蝼蚁，看他能隐忍到何时！”

    这尊翼神弟子冷酷发声，说完大手一张，朝着前方探来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    宛如摧枯拉朽一般，瞬间就有三尊古神弟子惨叫着，被其压爆了神体，血肉飞溅，惨死当场。

    一尊横跨叠纪，实力跨入第三层次的上位道神，普通古神弟子对上，简直悲剧。

    但这翼神弟子却并未直接展开大tu sha，反而慢悠悠的，只为直观展现在萧叶面前。

    “该死！”

    萧叶的热血上涌，催动纵天神通，成片的光雨扩散开去，欲要借此遁去，阻止惨剧的发生。

    “很愤怒吗？”

    “那就拿出，你击杀我们群族禾伯尧他们的本事，不然你就只能看着他们赴死！”

    奥布里在冷笑，神体上冲出九个发光的字体，经过叠纪的沉淀，每一个都拥有惊天伟力，将紫色的光雨蒸发。

    同时，宁玄亦是在催动超级道神通，将萧叶震了回去。

    嗤！

    另一头，那踏入东歧谷内的翼神弟子，屈指一弹，又有两位古神弟子化作了齑粉，消失在天地间。

    “萧叶师弟，你不用自责，我等选择来到东歧谷，早知这是一条绝路。”

    剩下的古神弟子都聚集在一起，在对抗那尊翼神弟子的血杀，表情都很安详，坦然接受眼前的厄运。

    “萧叶师弟，你踏入了师门古宝阁第十层，和我们不同，我相信你，肯定能渡过这场劫难。”

    气质阴冷的厉臣，更是对萧叶露出一抹笑容，像是飞蛾扑火，主动朝着强敌杀去。

    “不！”

    萧叶心头颤动着，黑发乱舞，悲愤大吼了起来。

    这些古神弟子，是抱着必死之心而来，但亲眼见证他们，在自己面前陨落，他还是接受不了。

    从未有过的无力，充斥着萧叶的全身。

    “你们为我而来，我岂能看着你们赴死？”

    “杀杀杀！”

    望着拦在面前的奥布里和宁玄，萧叶仰头长啸，做出了疯狂的决定，在解开身上的时隐神通。

    {第二更到！}

    ：。：

