    此时光是闻到了一丁点味道，众人肚子里的小馋虫就猛地被唤醒了。

    李世民暗中加快了脚步。

    穿过院子来到前殿，就看到李云智抱着圆鼓鼓的肚子，瘫倒在椅子上，好一副舒服的不行的样子。

    而李渊呢，听到李世民声音的时候先是一愣，随后一抬头，就看到他出现在距离自己不远处。

    于是......

    李渊二话不说，拿起筷子飞快的扫过最后一根鸡腿。

    一眨眼的功夫，鸡腿就出现在李渊口中了！

    “父皇！”

    “太上皇...”

    “太上皇...”

    徒留下李世民和一众大臣望眼欲穿。

    等一根鸡腿华丽的蜕变成一根骨头的时候。

    李渊这才得意的冲李世民挑挑眉，“皇帝和大家今日到访我太安宫所为何事啊？”

    李世民：？？？

    魏征：？？？

    长孙无忌：？？？

    ......

    众人瞪着眼睛，下巴差点掉下地。

    不是九皇子叫我们过来的吗？

    难道我们又被耍了？

    正当大家伙自我怀疑的时候。

    李云智终于跳了起来，“父皇！魏征宰相！哟！大家都到啦？哎哟真是不好意思，你们吃过饭了没？我没想着你们会这么快，所以没做多少饭，要不我现在让爷爷的小厨房再做一点给你们吃？”

    李世民十分幽怨的看着有些幸灾乐祸的李云智，“不必了，你还是赶紧说说，你叫朕和辅机等众位爱卿过来，到底有什么事情？”

    李云智冲众人露出一个神秘的笑容。

    倒也没着急说话。

    先吩咐几个内侍将麻将桌搬到院子阴凉处。

    随后这才领着李世民等人过去。

    一路上，边走边解释道，“父皇，近来天气炎热，下月又有使节到访，想来父皇这段时间为了这些事情肯定是忙的焦头烂额了！所以，我今儿个是特地给你找了个解压的好方式呢！”

    紧跟在李世民身边的魏征腿一抖，我的九皇子哟！你给陛下解压，那你把我们也叫过来是做什么哟？

    李世民挑挑眉，来了兴致，“哦？你这臭小子如今还有这样的心思？看来是真长大了啊！”

    此时的李世民还不知道，待会他会因为这句话，输掉多少钱！

    来到麻将桌旁。

    魏征先是好奇的发问，“九皇子殿下，这一块块的，是何物啊？”

    李云智双手负背，笑嘻嘻道，“这是麻将！跟围棋象棋一样，都是一种用来消遣娱乐，解压的方式！”

    “只不过，麻将的玩法可比象棋围棋多多了！接下来我先给大家介绍一下规则......”

    ......

    约莫一盏茶的功夫过后。

    李云智足足讲了两边规则。

    众位大臣已经有不少从一窍不通进步成为懵懵懂懂了。

    魏征显然就是懵懵懂懂的那一批，“九皇子殿下，这麻将似乎有点复杂啊！就比如这炸胡，都是胡，怎么就不算了？”

    李云智无奈的翻了个白眼，再次详细的给大家讲解了一遍。

    此时，按耐许久的李渊已经等不及了，他摩拳擦掌的一屁股坐下，占了个好位置，而后转过头。

    “皇帝，这不管怎么说，也是智儿的一片孝心，你快别浪费了，实践才能出真知，想再多还不如咱们先坐下，实际摸上几把，就知道该怎么玩儿了！”

    李世民眯着眼，仿佛再说，真的吗？我怎么感觉你这糟老头子在骗我？

    不过他还是将信将疑的坐下了。

    李云智笑嘻嘻的，目光不停的在魏征和长孙无忌身上飘来飘去。

    魏征下意识打了个寒战，正准备隐入人群躲起来的时候。

    一眨眼的功夫就看到李云智居然出现在自己的身旁！

    “啊！”魏征被吓了一大跳。

    李云智露出一副人畜无害的纯真笑容，“嘿嘿，魏征宰相，快坐下玩一把吧！这个游戏要四个人才能玩呢！你总不忍心看我父皇和爷爷这么苦苦等待吧？”

    “九...九皇子殿下，老臣忽然想起家中好像着火了....”

    “叮！获得魏征的慌乱，淘气积分加288！”

    魏征撒丫的拔腿想跑，这种被李云智支配的恐惧太可怕了！

    魏征虽然身为一米七的大高个小老头，但是，在李云智的天生神力面前，他那点力气就像是在给李云智挠痒痒一样。

    李云智就一只手，轻而易举的就拉住了撒腿就要跑的魏征。

    “嘿嘿！魏征宰相，别跑呀！咱们都这么久没见了，你难道都不想我的吗？哎，真是太可惜了，其实我还挺想念你的呢。”

    “诸位伯伯，今儿个我叫大家来，是真的真的只是单纯想请大家来玩一玩新游戏！”

    “我知道大家陪着我父皇这个老头子，日日处理朝政，实在是倍感压力，所以我特地想了个好办法来给大家解压！”

    说完，李云智也不管众人什么反应，转过头对李渊大吼一句，“爷爷，都准备好了，关门！放狗！”

    李渊一听，“好嘞我的乖孙！”

    众人一听，欲哭无泪。

    额滴个亲娘嘞！

    九皇子殿下你就不能行行好，放过我们吗？

    我们一点压力都没有啊！

    而且，你说的话在我们这，简直一点可信度都没有啊！

    原本众人心中就存着一股不安，如今见到李云智，和他的所作所为，众人心中那股不安愈发的强烈。

    就好像，自己一直担心的事情就要发生了一样。

    但是眼前一个皇上，一个太上皇都没说话，他们能说什么啊？

    你看看，魏征想要逃跑，都被九皇子抓住了，他们能跑吗？

    众人心里纷纷摇头。

    看来今天，是真的躲不过了啊！

    内侍将太安宫的大门全然关上。

    李世民老脸微微一沉，一屁股坐在李渊对面。

    “好啊！朕倒是要看看，智儿给我们准备了什么好东西。”

    心里实则在说，你这臭小子！一天天的就知道整这些幺蛾子！朕倒要看看，你今天又要玩什么花招！

    李云智见状，笑嘻嘻的拉着魏征，强行将他按在椅子上。

    “魏征宰相，刚才我跟你说的规则你应该都了解了吧？”

    魏征刚想开口，“老臣......”

    “没事的，魏征宰相，就算是不了解，那也没有关系哦！你先坐下来玩两局，就了解了。”

    说完嘻嘻一笑，惹得众人一阵寒战。

    而后李云智又抓了一个高士廉出来。

