    她看了一眼陈静静，“我为什么不能在这里？这家医院，是你家开的吗？”

    陈静静愣了一下，“你。”

    温惜看着陈静静，“你不是跟徐卓然分手了吗？你是心内的医生，那我问你，你怎么在肾内科的住院部？心内科的住院部，不在这个楼吧。”

    陈静静，“我……我去哪里关你什么事？”

    “那我在这里，又关你什么事？陈医生，管太多了吧。”温惜转身，有些无语。

    陈静静跺了跺脚，又叫住了她，“温惜，你不要以为我不知道，你来这里是纠缠徐卓然的！我跟卓然的分手，是不是你从中作梗导致的！”

    陈静静此刻丝毫不顾分寸的喊了这么一句，本来在住院部的人就多，人群杂，来来往往，此刻，都因为这一句话看了过来。

    温惜微微抿唇。

    她心里只是有些无奈，幸好安雯没有跟在身边，要不然又要说自己了。

    “陈医生，你脑补的可真多啊。”

    温惜今天出门的时候花了一点淡妆，鼻梁上架着墨镜，透过镜片，她看着陈静静眼底，那里面赤裸裸的带着嫉妒。

    女人的嫉妒，一眼就看透了。

    陈静静，“我脑补？如果不是因为你，卓然怎么会跟我分手！众所周知，我跟徐卓然在医院里面也算是郎才女貌，他根本没有理由会跟我分手，唯一一点，就是你在从中作梗！”

    “陈医生，你对自己还很有信心啊，那你就不觉得，是他不喜欢你吗？”温惜实在是不想跟陈静静在这里纠缠，“你不如去问徐卓然，问他喜不喜欢你，来纠缠我十分没有意思，我有男朋友，我跟我男朋友关系很好。”

    陈静静脸色一白。

    周围的人也渐渐的多了起来。

    一名护士走过来，“温惜，你先走吧，别理……”似乎护士都知道陈静静喜欢无理取闹，就压低嗓音对温惜说道，“别理她。”

    温惜‘嗯’了一声，她准备走的时候忽然听到陈静静说道，“江女士，你是温惜的母亲吧，那你就来评评理，你的女儿挑拨我跟我的男朋友，勾引我男朋友，这你得管管吧。”

    江婉燕听到声音走出来，陈静静就连忙询问，她的手上挂着输液针，闻言愣了一下。

    而温惜没有想到陈静静一个医生，此刻全然不顾医德，她紧紧的攥紧了手指，抿着唇缓缓转身。

    江婉燕看着温惜，眼底浮现出巨大的愧疚，她没有想到温惜在知道了真相后还来看自己，她几步走过去，“惜惜。”

    温惜道，“你回病房吧。”

    陈静静冷嘲热讽，“怎么，躲着不敢回答了吗？”

    医生护士开始聚集起来，都在讨论这件事情，难得，在一片病声中，忽然传来了八卦的气息。

    护士连忙走过来驱散，“散了吧散了吧，都回病房吧，哎呀不要围堵在这里了。”

    温惜看了一眼江婉燕，喊着护工的名字，让护工带江婉燕回病房。

    江婉燕看着温惜的背影，眼底有些担心，但是此刻，自己好像没有什么资格在跟温惜站在一起。

