
但作为敏攻魂师的她，失去了速度的优势之后，结局已经注定。

刀和猫爪接触的瞬间，她的脸色就是一白，接着就直接飞出了战场。

最后被来观看的赵无极接了下来。

但明显已经失去了再战之力。

戴沐白此刻也是见到了这一幕，只不过他自己有点自顾不暇了。

肖遥的飞斩和他的白虎裂光波直接碰到了一起。

只是肖遥的飞斩似乎强得不是一点。

直接将光波分为两半，然后去势不减，直奔戴沐白。

“白虎护身障。”戴沐白的声音响起。

只是下一刻，他就感到了危险。

于是迅速侧身躲避，最终险而又险的躲了过去。

但肖遥的斩击却是一路向前，最终直接将远处的大石一分为二。

看得戴沐白的脸色有些发白。

这样的威力，要是硬抗的话至少都是重伤吧！

马红俊的情况也是这样，不过肖遥对他的斩击要弱了不少。

肖遥正要追击，小舞已经再次瞬移到了肖遥的后面。

双手就要接触到肖遥的瞬间却是感到了巨大的危险。

因为肖遥也转身了。

随之而来的还有刀光。

小舞不得不避其锋芒，转而后撤。

肖遥没再管小舞，而是直接双脚蹬地，以极快的速度冲向戴沐白。

“第三魂技-蛛网束缚。”却是唐三的第三魂技。

一道道蛛网四处延伸，奔向肖遥。

肖遥不得不暂时后退。

随后以极快的速度抽出腰间的第三把刀。

“三刀流-百八烦恼风。”肖遥双手持刀，嘴中含刀，整个人以一个奇特的姿势瞬间挥剑。

一道道斩击以肖遥为中心，斩向前方。

只是瞬间，唐三的蛛网就被砍断。

唐三的面色瞬间一变。

但并不意外。

“鬼影迷踪。”唐三使用身法，堪堪躲避斩击。

但肖遥的声音却是让他面色大变。

“一刀流-三十六烦恼风。”

肖遥直接预判了他移动的轨迹。

毫无意外，唐三躲不开这招。

不过他的反应也是极快。

左手武魂瞬间出现。

昊天锤出现，迎风而涨，直接迎击肖遥的斩击。

毫无意外，就算是昊天锤，对于这道斩击也是处于了绝对的弱势。

接触的瞬间，唐三就如同朱竹清一样被斩击直接斩飞。

而是直接持剑往左侧挥出。

因为完成了白虎金刚变的戴沐白已经到了左侧。

刀身与巨大的虎爪相碰。

戴沐白就感觉到一股巨力袭来。

虎爪被瞬间掀开。

肖遥右手刀身反转。

“一刀流-三十六烦恼风。”戴沐白面色瞬间大变。”

毫无意外，他被直接吹飞了。

肖遥则是转身对上了马红俊的再次攻击。

“二刀流-贰斩-闪。”肖遥双刀横向斩出，一道白色斩击划破空间。

径直飞向马红俊。

马红俊面色大变，做出了一个让肖遥哭笑不得的动作。

面对斩击，他直接睡了下去。

白色的斩击直接飞向了操场边上的阁楼。

但很快就划过阁楼。

整栋阁楼瞬间就被拦腰斩断，直接倒塌。

等到胖子回神的时候，肖遥的刀已经架在了他的脖子上。

感受到刀身的凉意，胖子瞬间就是一慌。

“肖哥，你可拿稳了。”马红俊说到。

这样的情况下，战斗已经算是结束了。

一个小舞绝对不是肖遥的对手。

至于宁荣荣和奥斯卡，可以忽略不计了。

虽然看上去他们的战斗很漫长，但实际上只是花费了很短的时间而已。

这场战斗再次让大师震惊无比。

“肖哥，你刚才那是什么招式？”唐三一瘸一拐的走了上来。

此刻的他很是狼狈。

可以说，在刚才的对抗中，他受的伤是最重的。

因为他硬接了肖遥的斩击。

虽说不是肖遥的全力。但反震的力量依旧让他很难受。

“你可以理解为剑气。”肖遥说到。

这就是他的解释。

要是说什么飞翔的斩击，估计唐三他们根本就听不懂。

不过就算是这样，唐三依旧苦笑。

看着一瘸一拐的唐三，狼狈不已的戴沐白，脸色略带苍白的朱竹清，肖遥倒是没什么感觉。自然就不会有什么愧疚。

这就是战斗，哪怕只是切磋，受伤也是很正常的。

况且他已经留手了。

只能说获得飞翔的斩击之后，肖遥的战斗力是真的大幅上升了，这还是不使用重力的情况下。

其实对于自己的战力，就算是肖遥，此刻也不知道到底到了什么阶段。

“我帮你们治疗一下吧！”肖遥说到。

随即他就直接召唤了武魂。

黄紫紫黑黑五个魂环环绕在肖遥的身上。

第五魂环光芒大作。

“第五魂技-复原之光。”肖遥的声音落下之后，三道光华笼罩唐三几人。

他们瞬间就感觉到一股暖流流遍全身。

随后之前留下的伤势很快就好了。

肖遥没有停止，而是继续使用了前三个魂技，唐三等人瞬间就恢复到了大半。

直到肖遥收回武魂，大师才走上前来。

此刻的他又迷惑了。

就是因为刚才肖遥的攻击。

就算是本体武魂，也不可能做到这步。

这简直就是颠覆了他对武魂的理解。

但他又想不到什么更好的解释，于是刚才就陷入了思考。

不过他倒是更加的兴奋了。

“老师。”唐三叫道。

大师点头以对。

随后他就看向了肖遥。

“小遥，你还没用全力吧？”大师直接说到。

肖遥一怔，接着就是点头。

见到肖遥点头，大师也是无语。

但终究没有说出你怎么不用全力的话来。

还是没用全力的肖遥就直接全灭了唐三等人，要是全力了，那不就是秒杀了么？

这让他真的很难受。

特别是看到唐三等人此时的眼神。

可以说，经此一战，他们心中估计更加坚定了肖遥不可超越的想法。

见到大师的样子，肖遥就大概明白了他的想法。

于是说到：“大师，你放心，经过这一战，我相信小三他们应该有所收获，你可不要小看了他们。”

大师愕然的看着肖遥。

唐三闻言也是笑了，直接说到：“老师，是的，这一战之后，我们不再迷茫了，虽然还是败了，但我们也看到我们自己的长处，我们是不会丢掉进取之心的，肖哥的强大就是对我们最好的鞭策。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70363127"  chaptername="第130章  无敌的肖遥">加入书签</a>
</div>
