    “可是，和郭天宇合作的人，白纸黑字写的很清楚，可是你耶，他怎么不找你解决，反倒来找我了。”宁浅语反问。

    “那我不是说了，我们俩之间要分什么你我？好啦好啦，别生气了，我们还出去走走吗？”陆御哄着宁浅语的小性子。

    “不出了气，都气饱了，我还出什么出？”说完，宁浅语干脆起身回了房间。

    陆御见状，忙跟着回房。

    也不知两人在房里说了什么，梅姨忙完出来，便听到两人的笑声传了出来，她微微一笑。

    这一晚上，陆御和宁浅语两人一夜好眠。

    第二天陆御早早就去了公司，宁浅语已经把邀请函的名单都交给了她，所以他今天得去看看。

    和陆御的忙碌不一样的是，宁浅语本也想去公司工作，结果，季正伟在她出门之前打了一通电话给她。

    “浅语，不知你有没有空？我想见见你。”季正伟说。

    宁浅语诧异，她特别好奇季正伟想要见她的理由，“有的。”

    “那我们9点整在街心咖啡厅见。”季正伟说完，挂了电话。

    宁浅语眉头微蹙，拿出手机，拨通了曹胜和小吴的电话。

    “浅语姐，您是要去哪里吗？我这就过去。”小吴接了电话以后连忙赶到家里。

    刚刚送陆御去陆氏集团，这会儿还在路上堵着呢。

    不过下午选了几条近道，便回到了家里。

    曹胜和宁浅语早就等在家里了，看到小吴回到，两人便上了车。

    “浅语姐，你怎么突然决定要去见季正伟？”曹胜不解的问。

    “刚刚他突然打电话给我，说要约我见面，我没办法拒绝。”毕竟他们还得有一个慈善晚宴的事情呢。

    想来这一次季正伟找她，不是为了慈善晚宴的事，就是为了郭天宇的事。

    果然不出宁浅语的所料，他来到街心咖啡厅以后，季正伟没有拐弯抹角，而是直接开门见山。

    “不知你对天宇这孩子有多了解，把你了解的都告诉我，好吗？”季正伟说这句话的时候，语气放的十分温和。

    这是宁浅语从来没有听过的口吻，让她感到很是诧异。

    这只老狐狸如此，现在是在放低姿态问她吗？

    难不成老狐狸心里对郭天宇感到内疚，想要从其他地方补偿，是这样吗？

    等等……

    宁浅语及时刹车住了，她没有，继续往这方面去想。

    不管怎么说，季正伟可是一只老狐狸，对他没有利益的事情，他绝对不会做。

    包括在面对孩子时，只要触及到他自己的利益，他会毫不犹豫的选择自己。

    这就是季正伟，一个城府极深的人。

    看着宁浅语沉默的样子，季正伟哈哈大笑，他说，“我今天来找你，是不是唐突了点？我真的只是想要了解天宇那孩子的性格。”

    “你也知道外面把天宇这样的孩子称为私生子，想来他背负这样的名头，生活这么多年，心里对我一定是很怨恨的吧。”

    说到这里，季正伟脸上的笑容，变的有些苦涩。

    宁浅语盯着他的表情，认真看了很久，老狐狸这一次的眼神，似乎有些不太一样。

    思索了良久，宁浅语才决定把郭天宇的事情简单和季正伟说一下。

    说完以后，宁浅语补充了一句，“其实对于天宇，我也不是特别了解，我只是对他的遭遇感到心疼，这才打算让他进到陆氏工作。”

    “因为我们也不知道您对她到底是个什么样的态度，要是贸然把她送到您的面前，担心您会大发雷霆。”宁浅语说。

    季正伟沉默了好一会儿才说，“是我对不住天宇和他妈妈在先。”

    完这句话以后季正伟的眼睛居然变得有些湿润起来。

    这一切，让宁浅语愈发觉得震惊。

    季正伟差一点就在她面前掉泪，完全可以说是举世震惊。

    “季叔叔，我斗胆想要问您一个问题，请您不要生气。”宁浅语说。

    季正伟收拾好心情，脸上露出一抹恰到好处的微笑，说，“你想问什么就问吧。”

    “我想知道您的孩子对郭天宇有什么看法，他们对过天宇会像对待自己真正的兄弟姐妹那样吗？或许我这样的表达不太对，但只要您能明白，我的意思就成。”

    本来郭天宇和季明浩和季明珠三人，也算是同父异母的兄弟姐妹。

    既然是有血缘关系的兄弟姐妹，那自然可以说是真正的兄弟姐妹。

    宁浅语只想知道，这两人会不会把郭天宇当成家人。

    “明珠的下场是什么，浅语你难道忘了吗？”季正伟问。

    她差点忘了，季明珠被赶出了季家。

    但不管怎么说，季正伟还有一个儿子，那就是季明浩。

    “至于明浩，我相信他会真正的把天宇那孩子当成自己的家人，而且是打心眼里就会喜欢天宇那孩子。”季正伟笃定的说。

    “哦？季叔叔，你能这么肯定吗？”宁浅语来了兴趣。

    “那是当然，我的孩子我自然是了解的，对了浅语，你能不能把你怎么认识天宇那孩子的过程，详细的告诉我。”季正伟画风一转。

    果然！

    终于进入了主题，是吧？

    宁浅语内心冷笑不已，看来老狐狸的狐狸尾巴藏不住了。

    季正伟就是在怀疑宁浅语和陆御是不是真心的想帮助郭天宇。

    他怀疑陆御和宁浅语是想利用郭天宇的身份，到他身边卧底，然后取得季风集团所有权。

    不过，不可否认的是，季正伟真不愧是驰骋商业界那么多年的大人物。

    他一下就能猜出宁浅语和陆御的想法，看来这个人真的不好对付。

    宁浅语微微一笑，把问题推了回去说，“季叔叔，这么告诉你，像我们这样的人，每天认识一个新的朋友，那是正常的事。”

    “我们并不一定会把每一个认识的人的过程都记得那么清楚，况且我们和天宇也认识了那么长时间。”

    “如果您想知道，不如直接去问天宇吧，这样一来，还能增进你们父子之间的感情呢。”宁浅语笑着说。

    季正伟也跟着笑了笑，“浅语说的是，这样的谈话，确实可以让我们父子增进感情。”

