    不是所有人都能接受吃生肉的。

    林墨就不喜欢，只要是带血的，他就不吃。

    至于小白，他虽然不忌口，但他是想跟林墨分享的。

    现在好了，好像搞砸了…

    小白已经默默做下了决定，以后还是让卡库去弄这些吧…

    不过，见林墨似乎并没有生气的样子，他才安心的大口吃了起来。

    布蕾则眼巴巴的看着小白把兰道夫和鹤吃了，尤其是还是夹生的肉，此刻她的心情非常的复杂。

    直到小白把这压根就不够他塞牙缝的肉都吃光后，林墨才让布蕾带路，去甜甜圈岛找卡塔库栗。

    只要是在万国境内，只要有镜子，布蕾就能在最短的时间内，去任何她想去的岛屿。

    也就用了不到五分钟时间，在布蕾的帮助下，林墨和小白，很顺利的就进入了甜甜圈岛。

    卡塔库栗是大妈的次子，超人系糯糯果实能力者。

    拥有改变自己体质，将身体变成糯米团，自由改变身体形状、制造物质、储藏物品等多种能力。

    能力者可以改变身体形状，能伸长和变大，与橡胶果实的能力很相似。

    能力者还能结合见闻色霸气自由分化躲避攻击，并且，他的延展性与变化性很大，

    卡塔库栗可以制造出拥有很强束缚性的糯米团，可以粘住接触到的事物使其无法动弹，在结合武装色霸气时能同时将敌人打伤，但其碰到水气就会没有粘性。

    他还能制造出有一定韧性和隔音效果的糯团，还能将糯米团变化成坚固的房屋。

    和多弗朗明哥一样，卡塔库栗是少数恶魔果实觉醒了的人，糯糯果实觉醒后能将周围事物变成糯团，或同化周围的东西使其拥有糯团的特性。

    至于卡塔库栗为什么会来甜甜圈岛，如果大妈真的有任务分派给他，也不大可能会让他亲自来这个岛。

    所以，这家伙来甜甜圈岛的目的，有一定概率是为了吃甜甜圈…

    毕竟，卡塔库栗是个极度喜欢吃甜食的人，尤其是甜甜圈，这可是他的最爱。

    卡塔库栗每天都会喝下午茶，每次都会制造出一座糯团房屋，然后把自己关在里面，独自一人享用点心。

    但凡有人敢来打扰他，或是看到了他的吃相，都会死的很难看。

    他还是个秉着强大就是背面永不着地的人，所以，他不会躺着睡觉，但靠着墙壁是没关系的，因此，他会靠着墙睡觉，或者是不靠着任何东西，就站着或坐着睡觉。

    而且，卡塔库栗可是万国公认的完美男人，别看他平时沉默寡言孤傲冷峻，似乎不太好接近的样子，实际上相当关怀家人和部下。有着极强的突发事件处理能力和极高的战斗智商。

    卡塔库栗不喜欢别人插手自己的战斗。他可以凭着预见未来的见闻色霸气，能将敌人招数完美拷贝或者扼杀在摇篮里。

    从布蕾的镜世界出去后，林墨几人就直接进入了甜甜圈岛。

    甜甜圈岛的占海面积，其实并没有多大。

    以林墨的见闻色级别，完全可以将这座岛屿覆盖住。

    所以，刚踏上甜甜圈岛的时候，林墨就用见闻色稍微寻找了下卡塔库栗。

    果不其然，在甜甜圈岛的甜甜圈森林里，出现了一座纯白色的小屋子，屋子外面守着很多人，而卡塔库栗此刻正在那纯白的屋子里，正惬意的享受着他最爱的下午茶。

    这原本就没什么奇怪的，这本来就是卡塔库栗的日常生活。

    可除了他们之外，在那座由糯团制成的纯白屋子前面，有三个被打的鼻青脸肿，正被挂在三个十字架上的男人，倒是引起了林墨的注意。

    尤其是其中最矮的一个…

    居然戴着两把刀，还有一个酒壶，刀的形状外观，就跟林墨的刀，几乎一样…

    这在搞什么？

    模仿他的冒牌货？

    还有另外两个人。一个大概两米的样子，留着金色寸头，赤膊着上身，正哭的一塌糊涂，不断的在求饶。另一个一米八左右，精瘦，要不是他贴的那个假鼻子已经拉耸着掉了一半，林墨差点就以为这家伙也是个长鼻子…

    好了。

    已经完全可以确定，这三个人，就是在假冒他们。

    看来，卡塔库栗来甜甜圈岛的目的，不单单只是为了甜甜圈，跟这三个冒牌货也有关系。

    糯团白屋前。

    假冒林墨的男人，虽然心里也很害怕，可现在他们的情况，如果不做些什么，必死无疑啊！

    “行了，别哭了！”假林墨不耐烦的冲还在哭的那个大块头喊了一声，“哭哭哭，就知道哭，白长这么大个了！”

    “你这个骗子！”假冒艾尼路的男人，抽泣着说，“你不是说我们一起出海就能一帆风顺，没人会…”

    “闭嘴！”假林墨立刻喝止了假艾尼路，随后冲正在糯团屋里吃点心的卡塔库栗大喊道，“一个去取的三将星而已，我奉劝你，现在马上就把我们放了，否则，我强大的后台可不会放过你！”

    糯团屋内，卡塔库栗选择了直接忽视外面人的叫喊，继续心情大好的享用着点心。

    假林墨见卡塔库栗没理他，继续喊道：“别以为这样就会吓到我，我可是林墨！海军都拿我没办法的林墨！”

    假林墨刚说完，围在糯团屋外，卡塔库栗的手下们则忍不住笑开了。

    “行了吧你，我可听说了，那个叫林墨的小子，可是很强的，就你这三脚猫的功夫，就别出来搞笑了。”

    “哈哈哈，就是就是，况且，林墨的悬赏令，我们可都看到过了，你跟林墨可一点都不像。”

    “还有你那两个手下，就算要找假冒的，能不能找专业点，更像一点的？我们可一眼就看出来，你们是假的。”

    卡塔库栗的手下们哈哈大笑了起来。

    假林墨脸色难看道：“我们是故意用了一些手段改变了自己的容貌和身体特征，你们这些什么都不知道的家伙，早晚会死在无知上！”

    “哟，说的还真有那么回事似的，我们真的好害怕哟，哈哈哈。”卡塔库栗的手下忍不住调侃了起来。

    假林墨则忽然冷笑了起来，继续道：“别以为我们不还手就是怕了你们，现在，你们把我们打的越惨，你们的后果就会越严重，我可以很负责任的告诉你们，我的靠山白胡子，现在就在来万国的路上了！还有红发香克斯，他要是知道我被你们抓起来了，他也会立刻马上带人过来救我！两个四皇，还能怕一个大妈不成？不想死的，现在就放了我们，我还能考虑饶你们一命。”

