    地面化作金红的岩浆，伴着热浪翻腾滚动，马红俊感觉自己就像掉进了泥潭之中，不动还好，一动就感觉要陷进去。

    这确实让他有点站不稳，但其实并不打紧，对于一个经常练太极拳的人来说，把握自身，掌握平衡，地面变软这只是小问题。

    他瞬间向后退去，与此同时，伴着赤金烈焰升腾，他的背后冲出一对由火焰凝聚而成的翅膀。

    “果然，还是被我猜中了，原本属于我的魂骨，已经被焱吸收了。这样的话，另外两块估计也被胡列娜兄妹给吸收了。”

    马红俊心中念头闪烁，瞬间冲天而起，他双手翻转间，赤金色的凤凰真火和无邪透明的凤凰心火出现在手中。

    凤凰心火，也即凤凰邪火或者说是陨落心炎，只不过自从他上次明悟自身的火焰本质之后，马红俊就不再将其叫做陨落心炎了。

    因为根本不是，所以他没必要去一味的模仿那个人，同样的，他的那招融火魂技，也因为他有了新的领悟，而发生了变动。

    伴着无形的精神力自眉心汹涌而出，马红俊双手向一起合去，灵识进入火焰，像是化作了一只灵巧的画笔，在其中穿针引线，勾勒一副动人的诗篇。

    片刻间，一朵仅仅只有巴掌大的精致火莲，浮现在马红俊的手心，也出现在众人的眼前。

    马红俊眸光灿灿，看了一眼从地面弹射而起，裹挟着如同岩浆火柱般的金红色火龙卷，向他冲来的焱，轻轻将手中的火莲丢了过去。

    “这是？又一个自创魂技？”教皇殿前，比比东自语，瞳孔不由一缩。

    她不禁回思，从马红俊和焱的战斗开始，将近二十来分钟过去，他这已经是不下第三个自创魂技了吧？

    “这个马红俊怎么会有这么多的自创魂技?他平时不用修炼魂力吗？”

    比比东皱眉，她不解，马红俊这才多大？他哪来的那么时间去研究自创魂技？

    而且单凭这些魂技，他就算不能使用魂环技能，实力也几乎不会受到影响，那她送马红俊的那块诡异的魂骨，还有什么用？

    要知道，对于魂师来说，自创魂技往往比魂环技能还要更加强大和实用。

    玉小刚神色木然，一丝不苟的将当初宁风致告诉萨拉斯的那番话，向比比东说了一遍，而宁风致也在以旁附和。

    “当然，和武魂、魂环的联系越深，施展魂技也就会越加得心应手，创造魂技亦然。”玉小刚补充道。

    “所以他那威胁生命的武魂缺陷，反倒让他因祸得福了？”

    比比东讶然，原来还真是不用怎么修炼魂力，就只顾着炼化武魂和增强肉身，研究魂技了。

    至于玉小刚说的炼化武魂，她倒是丝毫不奇怪，没有人比她更清楚和认同玉小刚的那些武魂理论了。

    要知道，那些理论的诞生过程，她当时可是一直都陪伴在他的身边，只可惜造化弄人，被她视为如同亲生父亲般，一直尊敬爱戴的老师，却将一切都毁了。

    当然了，马红俊的魂力提升迅速，比比东也没有丝毫的惊讶，她觉得马红俊速度再快，也没有被她不待见的那个小女孩的速度快。

    比比东心中念头一闪而逝，眼角的余光不自然的瞄了一眼山脚广场旁的天斗太子，她心中了然，但凡是天才，必然有其过人之处，更别说还是能创造出精神力修炼法的那种人。

    而且自从接触过魂力修炼法之后，她就已经明白，有修炼功法和没有功法，其修炼速度完全就是两回事。

    比比东微微吸了口气，没有让自己心中的杀机迸发出来，她虽然很欣赏马红俊，但这不代表她就不想弄死他。

    相反，马红俊越是优秀，她就越是想要弄死他，甚至吞噬他的武魂和灵魂。

    ……

    教皇山脚广场上，马红俊并不知道比比东心中所想，他虽然拥有很强的灵觉和第六感，但一个实力已经接近极限，而且还是已经在接受神祇传承的封号斗罗的所思所感，是完全能够避过他的灵觉和第六感的。

    就像他的太极重瞳虽然可以看破虚妄，但却看不穿身上有着至宝护身，且实力比他强许多的千仞雪的伪装，甚至就连佩戴上相思断肠红的小舞的真身，他都看不出来。

    广场上飞沙走石，热浪滚滚，伴着令空气都变的异常焦灼的可怕高温，巨大的火焰龙卷风像是要接连天地，呼啸着向马红俊撞了过来。

    战斗到现在，哪怕是焱修炼了魂力功法，魂力远比其他人要浑厚，他也感觉魂力已经有些不足了。

    而这，也是他目前所能发动的最强攻击了，如果连这一击都失败，那他就真的要输了。

    火焰龙卷风伴着滚滚岩浆，金红色光芒和暗红色熔岩交替，四周破碎的石块碎屑，都被直接卷起，又在顷刻间被岩浆融化，裹挟着一起呼啸而来。

    这是焱的第五魂技，飞沙狂焱，不同于马红俊的自创魂技火舞旋风，一路所过，在这本就已经满地狼藉，破碎不堪的花岗岩地面，梨出一道足有半米多深的壕沟，和逐渐冷却，向着暗红色转变的岩浆层。

    身为最顶级的火属性武魂，极致之火凤凰和火焰领主的拥有者，马红俊和焱的实力根本不是普通的同等级魂师所能相比的。

    教皇山山脚前的广场，作为此次总决赛的最终比赛场地，自然和先前的比赛场地一样，是专门经过武魂殿人员用特殊魂导器加固的。

    本是足以承受接近普通魂圣级别左右的魂师，任何攻击而无破损的场地，但现在却像是被两只荒古凶犬啃过一般，已经濒临瓦解的边缘。

    马红俊星眸灿灿，稳稳的停在半空中，他的魂力虽然消耗同样巨大，但相比焱而言，远还没到见底的地步。

    看着被他抛飞出去的精致火莲，快要撞上呼啸而来岩浆龙卷风，马红俊轻声道，“绽放吧，凤凰火莲。”

    刹那花开，君临天下。

    巴掌大的赤金火莲，随着马红俊话落，瞬间绽放，伴着铿的一声，小巧而袖珍的火焰莲台上，一只更加小巧的赤金小鸟，宛如一只刚刚破壳的小鸡仔般，瞬间冲了出来。

    赤金小鸟昂首怒目，铿铿鸣叫着，火焰双翼扇动，瞬间化作一道赤金霞光，冲向了与它体型根本不成正比的岩浆龙卷风。

    在它身后，绽开的赤金莲花自行解体，同样化作一道霞光，如同赤金小鸟拖着一道长长的绚烂尾羽，瞬间向前冲去。

    它像是横空而过的一道赤金长虹，随着快速向前，转眼便化作一道一丈大小，威风凛凛，绚烂夺目的赤金火凤凰，随着轰的一声，已然和巨大的岩浆龙卷风撞在一起。

    轰！

    恐怖的热浪升腾肆虐，伴着一声骇人的轰然巨响，一道巨大的蘑菇状云朵，瞬间从原地腾起。

    赤金烈焰升腾，仿佛要接连天地的巨大火龙卷，随着这原地腾起的大爆炸，轰的一声炸开。

    金红色岩浆四处飞溅，身着熔岩铠甲的焱，浑身的暗红铠甲也被巨大的爆炸破坏的七零八碎，随着飞溅的岩浆块，一同重重的向着远处抛去。

