
　　“呼……”

　　一头肥硕的橘猫，正躺在某个山洞中酣睡。

　　从连贯的呼噜声中，可以得知这头橘猫的状态颇为不错。

　　忽然间，似乎是将要苏醒。

　　在一声颇为突出的呼噜声后，橘猫猛然睁开双眼。

　　橘色的竖瞳中，隐约有某些森然的东西在闪烁着。

　　易春摆了摆头，试图从某种昏沉的状态中恢复过来。

　　现在，他已经进入野性副本了。

　　但是公共副本的进入方式，似乎与之前有些区别。

　　易春机警地朝着四周望了望，他现在正处于一个对于橘猫而言还算宽敞的山洞里。

　　整个山洞很昏暗，只有入口处的区域才显得略微明亮些。

　　随着易春的苏醒，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

　　“检测到人物恢复正常状态，正在更新副本信息……”

　　“现在是达伊洛171年3月中，仲春，一场席卷整个世界的火雨正从虚空中呼啸而至。”

　　“或许，你可以做些什么……”

　　“公共副本临时频道载入成功，你可以通过该频道与其他综网玩家进行联系。”

　　“你获得了初始任务：抉择。”

　　“

　　抉择：

　　类型：初始任务/阵营任务

　　描述：

　　你得知了这个世界将要面临的惨剧，于是毅然前往。

　　没人知晓，你究竟为何而来。

　　也许是善良的期许，也许是邪恶的觊觎。

　　正义的光辉在阳光下起舞，而邪恶的阴影亦然随乱而至。

　　对于这个世界以及这个世界的生灵而言，你是一个绝对陌生的个体。

　　你接下来的行为，将影响你在该世界的阵营。

　　你有十个自然日的时间，去完成相关阵营倾斜的累计。

　　该任务为首次进入该副本的引导任务，在任务完成后，人物将获得相对应的阵营和声望。

　　请注意：人物的阵营和声望将永久保存，不会随着副本的刷新而消失。

　　ps：她没有忘了我，她只是记不起我的名字了……——翡翠之光-苏拉-鲁-格尔斯

　　”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春有一下没一下地摇着尾巴。

　　或许是曾经的习惯，当需要战斗的时候，他还是习惯性地变化成了橘猫形态。

　　当然，拥有死亡爪击的嗜血兽形态也确实是易春当前战斗力最为强大的野性形态。

　　易春想了想，他决定先从山洞中出去。

　　绕过有些潮湿的地面，易春跑出了山洞。

　　一走出山洞，整个视野瞬间豁然开朗起来。

　　易春能够看到一条很宽的大路，正从这个山洞之前经过。

　　可能是刚下过雨，道路上满是坑坑洼洼的水槽。

　　道路的两旁，是意外平整的草地。

　　看起来，这里是一处平原。

　　易春能够看到，在他出现的山洞入口正对着的方向，就有不少类似的山洞突兀地出现在平原上。

　　看起来，倒有些像是人工制成的巨大房屋。

　　除此之外，更有某些怪异的堡垒屹立于大地之上。

　　这世界画风有些奇怪……

　　易春默默想道。

　　随后，他化为一只灰色的渡鸦飞上空中。

　　“呱……”

　　渡鸦发出并不怎么清明的叫声，远处小镇上空袅袅的炊烟似乎更加浓郁了起来……

　　…………

　　…………

　　“这世界还是那么令人讨厌……”

　　看着由于灌了一口井水，结果脚部长出厚实甲壳的冬琳如是说道。

　　“老老实实吃物品背包里的食物不行吗？”

　　“还是说，你想试试赌一把，看看能不能白嫖一波性别转化？”

　　旁边的队友嗤笑道。

　　“这次脸黑罢了。”

　　冬琳从物品背包中掏出某种药水，然后直接喝了下去。

　　而随着药水的作用，他的脚部皮肤逐渐恢复柔软。

　　原本坚硬而厚实的甲壳，以肉眼可见的速度消失。

　　“上一次，我遇到一个家伙。”

　　冬琳掏出一根烟点燃了，然后抽了一口说道。

　　随着烟雾的缭绕，他的眼神逐渐变得迷离起来。

　　也许是烟草的作用，又或许是他在回忆……23sK.com

　　“那真是一个幸运的家伙。”

　　“一个晚上，她便毫无顾忌地在这个世界中睡着了。”

　　“然后……”

　　冬琳狠狠地抽了一根烟，脸上的表情变得有些微妙。

　　“当第二天的清晨阳光照在她的脸上后，我们发现她长翅膀了……”

　　看起来，冬琳对此印象深刻。

　　“那是这个世界少有的高价值变异。”

　　“很多玩家，都是为了想刷一波飞行能力来的。”

　　说到这里，冬琳往旁边吐了一口烟雾。

　　“他们在想屁吃！”

　　“算上公共CD，我刷这个副本快有十次了。”

　　“最好的一次，也只是手部的变异。”

　　“希望这次能够遇到来这里试炼的德鲁伊，解除变异的药水还是有点小贵。”

　　冬琳弹了弹烟灰，然后站起身来说道。

　　“怪不得他们都不来这里……”

　　听了冬琳的讲解，旁边的队友啧了一声后说道。

　　“不过，我没看出来你手部有变异了啊。”

　　突然，似乎是想到了什么。

　　队友看了一眼冬琳的手，然后颇为好奇地说道。

　　“那种变异会让你的手带上剧毒，我不太喜欢。”

　　“干净、安全的双手有更大的用处……”

　　冬琳撇了他一眼后，如是说道。

　　“也是。”

　　“手上太潮湿握武器会不太稳。”

　　队友沉思了一会儿，然后点了点头说道。

　　冬琳愣了愣，然后跟着点了点头。

　　“对，没错。”

　　冬琳拍了拍队友的肩膀后说道。

　　而就在这个时候，从远处传来某种音乐的声音。

　　冬琳站在原地听了一会儿，他朝着音乐传来的方向望了望。

　　然后，有些意义不明地摇了摇头。

　　“又有要翻车的。”

　　而就在冬琳话音刚落，便听见从之前音乐传来的方向有嘈杂的声响传来。

　　听起来，似乎是有人在斗殴。

　　不过很快，那些嘈杂的声响便消失了。

　　“走吧，我们去那边的山洞走一遭，我记得里面有个会喷火的狗头人。”

　　冬琳朝着队友挥了挥手说道。

　　而就在这个时候，他注意到旁边的树干上有一只渡鸦正静静地看着他。

　　冬琳往背包里翻了翻，没找到弹弓，便悻悻地带着队友离开了。

　　“奇怪了，我记得之前明明捡了一个弹弓的。”

　　冬琳一边走，一边挠了挠头说道。

　　而在他未曾知晓的情况下，他胸口五色徽章中代表幸运的颜色忽然变得灰暗了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百七十三章 冬琳与渡鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 