    这场比赛打了二十五分钟，双方经济咬的很紧，最终红方12-13惜败。

    时榷被针对的太厉害了，开团几乎是血条瞬间蒸发，根本没有机会进行输出。

    尉岐以前跟HOP打比赛的时候，切C的任务就是落在他头上的，往前数两年时间，时榷被他切死没有一百也有八十回了，他在“暴打男神”的领域上颇有经验，团战的时候别的都不干，就紧盯着时榷，简直毫无人性。

    这些个明星选手在自家战队都是主C，是被保护的那个，打团的时候没有保人的习惯，都自己秀自己的，表演赛秀就完事儿了。

    尉岐辛德拉后期推人一切一个准，六神装无敌切瓜。

    第一场比赛结束，水晶刚推完没一秒钟，尉岐第一个跑去对面蓝方选手席里，公然跟时榷亲亲我我，不知道的还以为他是对面派来的卧底。

    尉岐欢呼：“我赢啦！”

    时榷摸摸他的脑袋。

    尉岐又小声道：“如果是跟你一起赢就好了。”

    时榷同样低声回答：“会的。”

    KXG上单抱臂站在一旁，打趣道：“早就听说你们两个关系不一般，居然是真的啊？”

    这几个职业选手的关系都很好，认识两年多了，没什么隐瞒的，尉岐抱住时榷的胳膊，嬉皮笑脸地跟他说：“怎么，你羡慕呀？”

    “啧啧啧，时神这盘毫无游戏体验，你对你男朋友痛下杀手啊？忍心吗？”

    尉岐道：“我这叫独家关爱，你懂啥？”

    蓝方工作人员小跑着过来找人：“岐神你怎么投敌叛国了？咱们获胜方要上去领奖了，快点回来！”

    尉岐应了声，贴在时榷耳边说：“等我领奖回来送给你。”

    然后风风火火地跑了。

    KXG上单看着他的背影，挑眉道：“尉岐还是挺可爱的吧？”

    时榷只是内敛地一笑，没有说话。

    第一轮获胜奖品是一款新品电竞耳机，他们职业选手都不缺这个钱，就是图个热闹。

    尉岐说到做到，奖品还没在手里捂热乎，就郑重地送给时榷了。

    第二轮比赛重新进行分组。

    尉岐心里悲壮地想：“再不让我跟男朋友一队我就从这里当场跳下去！”

    然后两个人一起上台抽签。

    直播间弹幕：

    【卧槽时榷跟尉岐是在拉着手吗？！】

    【？？？？】

    【我截屏放大回来了，确实是拉着手，而且是十指交扣的那种拉法！！我死了我死了我死了】

    【？？妈妈我磕到真的了！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【真是服了，两个男人搞基还这么明目张胆大可不必，生理性不适】

    【:)人家小情侣拉个手碍你眼了？醒醒大清亡了】

    【有些恐同癌怎么又开始气抖冷了。】

    ……

    时榷垂眼看着手里的蓝签，问：“你在哪一队？”

    尉岐把签尾的颜色给时榷看。

    时榷抬起手，两个签子尾巴轻轻碰了一下，发出一声脆响。

    第二局，他们都是蓝队。

    解说甲道：“这应该是岐神跟时神的同队首秀吧，在我的印象里以前两个人好像从来没有在一个队伍参加过什么比赛。”

    解说乙道：“是的！让我们期待一下这两个人在一起会有怎样的表现呢！”

    蓝色方选手席上，尉岐坐在时榷的旁边。

    不知怎么忽然就有点紧张。

    这是他第一次坐到这个位置，能够跟时榷一起出现在同队的赛场上。

    ……他一定会让时榷赢的。

    BP结束，游戏开始，十位英雄走出泉水。

    解说甲看到选手装备面板，陷入了沉思，几秒钟后才开口道：“呃，viik出门好像没买装备……”

    别人的装备栏都是武器和回复药物，只有尉岐的装备栏空空如也。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈xwsl】

    【反正真就公开处刑呗？】

    【我知道岐崽只是忘记买了，绝对不是因为跟时神同台竞技太紧张了doge】

    【尉岐：我有五百块钱，但我不知道怎么花】

    【众所周知，岐崽是跟时神对线的时候手滑交闪现的人】

    时榷听不到解说席那边的声音，习惯性打开装备面板，微微顿了下，轻声提醒：“viik，看下装备。”

    尉岐一点都没反应过来，完全不觉得自己忘了什么事，直到他莫名其妙地看了眼装备界面……

    艹。

    四大皆空。

    这时候兵线还没走到防御塔下，回去补还来得及，尉岐在众目睽睽之下原地回城，买了装备才二次出山。

    座机画质的摄像头都挡不住他耳根通红了一片。

    尉岐全程神情严肃，一言不发。

    只要我不说话，就没人知道我尴尬。

    装备早买晚买都一样，没有什么不同。

    时榷这局玩的是脆皮打野，打团的时候特别容易被针对，被大技能摸到两下基本上就没了。

    最后一波决定胜负的龙坑团战，“团宠”时榷被对面三个人追着切，丝血竟然硬生生地没死，凭借走位躲了八百个技能。

    对面射手烬开启大招——

    烬的大招“完美谢幕”，超远距离poke攻击，炮台似的，打到脆皮身上几乎秒掉半管血。

    那一枚长长的子弹直奔时榷的英雄而去，尉岐几乎是下意识地本能操作，一个闪现过去挡在时榷身前，开了金身无敌状态。

    观众席瞬间掀起一片浪潮！

    弹幕：

    【草草草闪现金身帮时神挡技能，我泪了】

    【岐神真就把time保护地明明白白，这两个人就该当队友啊呜呜呜呜！团战美如画！！】

    【相爱相杀一点都不香了！你们两个赶紧结婚！！】

    【我妈妈问我为什么对着手机傻笑】

    尉岐倒没有故意秀恩爱的意思，他之所以这样做，只是单纯地因为时榷曾经也这样保护过他。

    时榷也曾把那个懵懂无知的小鱼人毫发无伤地护在身后。

    最终蓝色方以二换四取得了团战胜利，拿下远古巨龙，一波推上对面高地。

    这天晚上一共打了五场比赛，但凡尉岐跟时榷抽到同组，他们都赢了，不在一组的时候，起码有一个会赢。

    两个人赚的满盆金钵，带着一大堆奖品回家了。

    当天晚上热搜第三是：

    #viik出门没买装备#

    尉岐知道他肯定要上热搜，一整晚连手机都没看——有男朋友玩什么手机？

    两个人把赢来的耳机键盘笔记本搬回酒店，尉岐把他的战利品都送给时榷了，跟他说：“以后我的东西都归你。”

    “我也归你。”

    次日回到AWG基地，尉岐不出意外收到了来自亲队友的嘲讽，什么闪现兵线、裸/奔出门，各种人间迷惑操作被翻来覆去地“品”。

    尉岐可能是最近丢人丢的多了，麻了，脸皮竟有越来越厚之趋势，居然也不炸毛，就坐在沙发上低头玩手机，假装听不见。

    晚上尉岐回到卧室，这时候他的热搜已经掉到五十名开外了，他点开微博app，看到了一堆未读提醒。

    尉岐不由自主震惊了一下——这可是他的小号啊，平日里连个人气儿都没有，除了跟时榷黑子掐架的时候，面板日常空空荡荡，怎么忽然就99+了？！

    尉岐惊疑不定地点进评论看了眼，发现是他上次在tag里发表的那条秀恩爱微博被顶上热门了。

    转发435，评论588，点赞数量999+

    尉岐：“………”

    什么情况！

    他小号的微博评论区此时完全沦陷：

    “又苏又撩又温柔，这才是我心目中的时神，太太真的太会写了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊土拨鼠尖叫！”

    “我还想看，gkdgkd！”

    “呜呜呜岐崽真的太可爱了丢，这完全像是岐崽子能干出来的事！！我爱太太！！”

    “想给太太打钱！”

    尉岐：“………”

    天降紫薇星，他怎么不知道自己还有这天赋？忽然就变成同人圈“太太”了！

    就在这短短两天时间，他小号的粉丝数量已经从3涨到了200+，没几分钟就能涨一个，还有好多人私信他让他继续写的。

    尉岐焦虑地咬了下指甲，看到小号粉丝越来越多，他开始有点慌了。

    去游乐园套圈打赌，这是只有他跟时榷知道的事，时榷看到这个独一无二的情节，肯定就看出这是他本人写的了。

    但是……时榷应该不会无聊到看他的同人文吧？

    傻逼才看自己的同人。

    而且写他们同人的大手子那么多，他这小破号顶多算一个新晋“小透明”，时榷在茫茫人海里怎么也找不到他的头上。

    尉岐本来不打算再写了，上次浑水摸鱼也是一时兴起，可是这玩意儿就跟习惯写日记一样，有梗就不写就难受地慌。

    他跟时榷还有很多爱情故事可以写呢。

    尉岐躺在床上，用第三人称还原了这次表演赛的经过，但是没直接照搬上去，灵机一动改了某些无足轻重的细节，写完了还是觉得不太放心，最后学着粉丝的腔调，像模像样地添了句：“粉丝圈地自萌，勿扰真人。”

    稳了！

    尉岐心满意足地来回看了两遍他的“杰作”，安心放下手机，闭眼睡觉。

    作者有话要说：尉岐：傻逼才看自己的同人

    好！

    感谢订阅感谢收藏

    评论抽红包

