    制卡师协会东面外墙，骤然遭到了强烈能量冲击。

    评估能级超过了4500。

    霎时间整个武京制卡师协会都进入了备战状态，时刻维持低能耗状态的协会卡牌展开剧烈变化。

    一大片赤蒙蒙的自主式封禁结界展开，将整个协会包括协会门口的广场范围都包裹。

    瞬时整个结界笼罩范围内的温度都在急剧上升，赤色结界有高度的能量汇聚，散发炽烈高温。

    这种封禁结界展开之后，即便是能量化状态的事物，只要不超过10000能级，根本无法穿过。

    同时，协会那建筑风貌特异的巨型建筑，在极短的时间就变作了一个狰狞的机械战争怪物。

    犹若一个六边形的扁平状军舰升空而起。

    大片冰冷的金属墙面裂开一个个枪口，探出的电浆枪、大口径机关枪等等，成一个枪械狙击拦截列阵，齐齐对准了威胁目标。

    更有近乎上百道化作虹光的飞剑凝聚成了一把巨剑凌空，散发强烈而恐怖的凌然剑意，在智能锁定系统的辅助下紧锁威胁目标。

    这一刹，武京制卡师协会的剧烈动静，将一些刚好经过协会门口广场的市民吓得尖叫。

    不过这些市民虽然受到了强烈的惊吓，但却也都被结界化出的一个个小型结界护罩笼罩保护，而后一个个迅速转移出了协会范围。

    唯独有两名威胁目标，此时均被高压锁定，也都不敢动弹。

    这二人，赫然便是浑身散发强烈蓝色光焰的何东沉，以及被何东沉如抓小鸡般轻易擒拿在手中锁住了关节的芽芽子。

    “老何？还有那是......郭佳佳？”

    唐剑和王博瑞通过办公室窗户看到下方的情况时，不禁为之愕然。

    “这两人你认识？”

    王博瑞色变，看着下方已完全被团团封锁包围的二人，“他们好大的胆子，竟然胆敢在制卡师协会附近交手，现在已经引起了协会三级警戒状态。”

    “那位是江北市的双星战将何将军，至于另外那个女的，我也是刚刚在协会门口认识的，自称是我的粉丝，不过他们有什么不轨的念头可跟我没关系。”

    唐剑立即道，迅速把一应不利于自己的因素撇得一干二净，同时心中也是狂跳。

    啥情况呢。

    老何吃饱了撑着，竟然跑到武京制卡师协会这边来撒野，还直接开大无双抓一个妙龄女子。

    这里可不是江北。

    在人家的地盘，竟然也这么嚣张？

    唐剑脑海里此时已经冒出了很多刺激又八卦的念头。

    便是此时，已有五道生命气息浓烈的身影联袂出现在了制卡师协会之外。

    唐剑眼尖，一眼就看到了其中赫然有两人，正是方才直播见证自己制卡的老头。

    此时这俩老头刻意透露出的生命力气息尽管还比不上何东沉，却也应当稳稳是超越了三星卡师的层次。

    不过最强的还是为首的一名身穿月白长袍的老者。

    看肤色和相貌便是古夏人，蓄着山羊胡，生命力量简直如汪洋大海，双眸深邃而镇静，正在和何东沉交涉。

    “这件事我需要你给我们武京制卡师协会一个合理的解释和应有的赔偿。即使你是军方的人，有什么特殊军事行动，却也不能在没有事先通知的情况下，对我们武京制卡师协会展开如此激烈的冲击。”

    “尊敬的葛前辈，此次行动确实是我考虑疏忽，不过该罪犯身份特殊，对联邦威胁性极大，故而不得不先斩后奏，还请前辈见谅。”

    何东沉看着老者微微颔首。

    以他的臭脾气，在这老者面前却也不敢放肆。

    此时，芽芽子被何东沉擒拿在手中，听到何东沉的言辞，一颗心都已是彻底沉了下去，眼神急剧闪烁，想要说话却都无法说出，身体更是使不上力，完全被封禁。

    “不管你有什么理由，这次你冲撞了我们武京制卡师协会，造成了严重损失。”

    “我们的协会基地卡每次展开战斗状态，都需要消耗一张紫色三星的能量卡，而比这损失更惨重的，则是此时协会里那些敬业的制卡师们。”

    “你这次的莽撞举动，很可能已造成我们协会的不少制卡师在研究制卡的过程中导致制卡失败，或是突然冒出的一个重要的灵感也突然被你打断，造成的损失难以计量。”

    葛千秋说到这里，语气一顿，看了一眼神色已经很难看的何东沉，平淡道。

    “这些损失，我事后会督促人仔细统计记录，不会多要你赔偿一分，但该赔偿的，你也逃不了。”

    葛千秋身旁，几名执事都几乎有些憋不住眼神中的笑意，却还死死撑着，尽量保持一种很肃然的神色。

    “好！好！”

    何东沉脸色微沉，憋着一口气生硬道，“葛前辈千秋万代打秋千的名号，晚辈今天倒是见识到了。”

    葛千秋脸上露出轻松笑意，“我很讲公平公正，既然何将军你答应赔偿，那就万事好说。”

    话罢，他拍了拍手掌。

    顿时，笼罩整个制卡师协会赤蒙蒙的结界都消散了，同时半空化作六边形战斗基地状态的协会建筑缓缓落下，在一阵能量虚化和结构迅速收缩后，恢复了正常状态。

    隆隆——

    唐剑感觉脚下地面微颤，这才略有些瞠目看向一旁的王博瑞，“你们这葛千秋葛徽章打秋千的能力也太强了？我以前都是只闻其名，今天倒是见识了。”

    “喂喂，你小子是不想活了？这个何将军吃了闷亏说一句就算了，你还敢编排多嘴？你有几个脑袋够被人家五星卡师拧的？”

    王博瑞瞪了眼唐剑。

    “好了，现在看来也没什么大事，你的这项融合卡的专利现在也算申请成功了，稍后要不了多久就会发出公告，并且上新人王榜，你这融合卡再加上狂风卡的专利，我看是要跻身榜上前三十的行列了。”

    王博瑞道。

    “上新人王榜前三十的行列......”

    唐剑闻言都不禁有些恍惚。

    这个榜单他是知晓的，每三年是为一届。

    上次他发明出了狂风卡后，便登上了榜单五十名左右。

    上一世他还是在大学期间才知晓这个榜单。

    不过可惜，上一世他虽然苦心钻研制卡，却也难以跻身榜单的行列。

    “不入新人王榜前三十，都是只有虚名没有实际利益，进了新人王榜前三十的行列，协会就会奖励你大量贡献值，并且还会给予你其他的福利方便的。”

    王博瑞笑着道，看向唐剑，“小子，你难道真的不考虑考虑，加入我们武京制卡师协会，成为我们协会的代言制卡师？关于福利条件，其实还是可以商量商量的嘛。”

    唐剑含笑摇头，“抱歉了王前辈，刚刚楼下那位何前辈对我有恩，江北市知府黄虎也对我有知遇之恩，因此我答应了他们，待江北市制卡师协会成立后，留在江北市制卡师协会。”

    “江北市制卡师协会一个新成立的协会有什么好的？各种渠道资源都会是最差的，你别犯傻了小子。”

    王博瑞夸张道。

    “这是我的心意，滴水之恩，当涌泉相报，前辈你不用劝我。”

    唐剑一脸肃然，心里却是鄙夷。

    这隔壁老王可真是揣着明白装糊涂。

    江北市晋升基地市建立新的制卡师协会，正是百废待兴的时候。

    这个时候，江北制卡师协会最是缺乏人才，虽的确是缺乏资源，但只要在这个时候跻身过去，那还真是有可能在将来成为协会的顶梁人物，如此大好时机可是明摆着的。

    相较而言，武京制卡师协会已经很成熟。

    各大执事，包括达到五星著名制卡师层次的葛千秋，那都是霸占着一个个位置手握资源不放。

    即使他现在加入了武京制卡师协会，看似未来前景还不错，甚至拼着再多弄一两个专利，或许也能跻身成执事，却那估计就到头了。

    想竞争副会长或者会长，那是做梦呢，难度系数不是一般的大。

    宁为鸡头，莫为凤尾。

    “你小子真是不听老人言吃亏在眼前，行行。年轻人心气傲，哎。”

    王博瑞眼珠子转动，“那你不愿意留在武京这边，上次你拿出的那张双光环卡，应该可以在我这边申请专利吧？”

    唐剑嘿嘿笑道，“王前辈，我可是只答应在这边申请一种专利的。那张卡的专利，我暂时还没打算拿出来申请。”

    “别藏着掖着啊，趁早拿出来冲新人王榜啊！让你的名气再上升一个层次，说不定很多年轻制卡师美女都要成为你的粉丝了，你难道不想和一些女粉丝发生点儿什么？”

    “不不不，人怕出名猪怕壮。还有王前辈，我现在还小，你不要老跟我传输这种不健康的思想。”

    “我呸！”

    王存瑞要被气死，感觉唐剑真的不好忽悠，思想太老陈了，完全不像是一个18岁的年轻人。

    寻常年轻人被他一顿吹捧猛夸，那应该是要飘飘然了，还不乖乖地就范。

    结果唐剑倒是好，越夸还越谦虚，老神在在就是不上当，给他一种老鼠拉龟无处下嘴的感觉。

    嘭——

    突然就在此时，办公室的房门直接被人推开了。

    “唐剑！”白楽冷着一张脸出现在门口......

    