    鬼婴冲我一口咬过来，我提一口气，快速掠去，准备甩开它。

    同时。

    我手上掐了一道指印。

    以数道血气，向着四面八方铺散而去。

    但鬼婴根本就不受这血气的吸引，一直追着我，紧追不放。

    甚至，它双目猩红，如同火焰一般绕到了我的前边，还从口中喷出一阵汹涌的血雾，将我震得连连后退，而不得不重新落在了这边的画舫甲板上。

    稳住脚步，我掌心掌控太极图。

    一掌，猛得一震。

    汹涌澎湃之力，冲鬼婴的血气席卷而去。

    可我的气息震散那一处血雾，却不见鬼婴的身影，下一刻，我却听到耳畔，咯咯的笑声。

    扭头一看。

    我才发现，那鬼婴在我背后。

    我掐印，掌心太极图腾起，拳头一握，冲它砸去。

    它则揪住我背上的剑鞘，冲我后脖子上啃了过来。

    我提起一口气，爆发身上的气场。

    鬼婴口中，也是发出嗤嗤的叫声。

    我凌空跃起，一个翻身，以极快的速度，想要将其甩掉。但是，我翻滚在甲板上，那鬼婴却紧紧地抓着，不肯松开，同时，我感觉脖子上被一条长长的舌头舔了一下，那感觉，顿时让我起了一身的鸡皮疙瘩。

    这鬼婴并非凡物。

    它不是鬼，也不是邪人。

    虽然小，但实力一点儿都不差。

    我想要甩开它，离开这艘画舫，果然不是那么容易的。

    可现在，归山死门那边情况紧急，半面鬼医已经去看戏，薛妄也已经认为，自己是半面鬼医的人，而现在，准备过去亲手杀了他姐姐，若他真的动手杀了薛念慈，打错将会酿成，薛妄必将生出极其恐怖的魔心。

    我得阻止这一切。

    我脚下生力，凌空跃起，跳到画舫的二楼。

    同时。

    我以纸人从袖口之中掠出。

    数道替身出现，朝着四周逃窜而去。

    我的替身之法，实力不算弱，以他们去给薛念慈报信，应该还来得及。

    嗖嗖嗖几声，纸人替身离去。

    鬼婴看到这个，从我身上跳下去，化成数道虚影，追踪而去。

    我以指诀，掌控纸人替身，分散逃去。

    可让我完全没想到的是，半分钟不到的时间，鬼婴就已经回到了我的面前，他的口中，咬着一打纸，纸人都已经被咬碎了。

    我从未见过，这难缠的鬼婴。

    鬼婴把我的纸人咬碎，当着我的面给咽了下去。

    看起来，甚至是在对我示威。

    我有些无语。

    不过。

    我从它的双目之中，也逐渐看出了一些端倪。

    他双目猩红，看起来有实体，实际上，却没有实体，只是魂体过于强大，而像有了躯体一样。这情况与林蜜儿差不多，而且，如果我没猜错的话，则鬼婴应该也是和林蜜儿类似的一种鬼物。

    它定然是魑魅魍魉之一，而且，还是等级和实力极高的那种。

    同时，它身上也有邪气，应该也有魔心。

    所以。

    它是半面鬼医，以魑魅魍魉之中的一种，而炼化成的鬼婴。

    本身实力极强，加上邪气之力。

    鬼婴的确不好对付。

    但此刻，我停了下来，它也只是站在那里，盯着我。

    它不动，我转身，朝着半面鬼医之前所在的那个雅间里跑去。

    它见我动，果然也开始追了过来。

    我以一道封印诀，落于雅间门帘之上。

    它撞上来。

    我的封印一阵颤抖，它倒是没有立即撞开。

    不过，我看着它平静下来，不攻击人的样子，突然间，想到了一件事情。它跟林蜜儿一样，是个小孩儿，而且，年龄看起来比林蜜儿更小，或许，对付它不该用武力，而应该用其它的东西，比如说吃的或者玩具。

    真的我找不来，但幻化一个，不是问题。

    我立即掐阴阳诀。

    以阴阳诀，幻化了一串糖葫芦，微微一笑，递给了它。

    鬼婴本来一脸凶狠的冲向我，想要咬我。

    可是一看到糖葫芦，不由得一愣，双目之中的血气，瞬息消失。

    两只大眼睛水汪汪的，看起来，居然有那么几分可爱。

    它的戾气，居然被一串糖葫芦给暂时压制了。

    果然有用。

    既然如此，那我就多给它来一些。

    我在掐指印，以阴阳诀，幻化一个拨浪鼓，递给它。

    它一手一只拨浪鼓，一手一支糖葫芦，开心坏了。

    然后。

    它口吐人言，道了一句。

    “谢谢大哥哥。”

    奶声奶气，发音都还不准。

    它坐在甲板上，平静下来。

    我这才看到，它胖乎乎的胳膊和腿上，全都是伤痕，触目惊心。

