　　巨大比武台中。

　　萧逸四人，成了全场焦点。

　　此时，大长老说道，“接下来的战斗，只剩你们四人。”

　　“无需抽签，直接两两对战即可。”

　　“胜利的两方，再战一场，决出最后的胜者。”

　　“此次，不再有二、三、四排名。”

　　“只有第一。”

　　大长老重重地说道。

　　四人脸上，当即涌现出无比战意。

　　第一，属于最后的胜者。

　　也只有第一，才配拥有‘最强剑主’称号。

　　大长老说罢，身影一闪，已然回到长老席。

　　他没有多说，也并不需要多说。

　　因为，剩下的时间，属于他们四人。

　　比武台上，四人对视了一眼。

　　流星剑主率先说道，“戒墨，你也是声名在外的天才。”

　　“我俩战一场，如何？”

　　“可以。”戒墨点了点头。

　　无论是流星剑主，还是戒墨，都是有名的天才。

　　炎武榜，榜上有名。

　　至于萧逸和钟无忧，两人来自北山郡，籍籍无名。

　　“北山剑主，本公子便勉强做你的对手吧。”钟无忧一脸不情愿地说道。

　　萧逸淡淡道，“可以。”

　　“希望你不要让我失望。”钟无忧冷声说道。

　　“虽然你战力不凡。”

　　“但终究只是破玄九重修为。”

　　“呵。”萧逸淡淡一笑，“全力一战便是。”

　　……

　　巨大比武台，这次被分作两边。

　　流星剑主与戒墨一边。

　　萧逸与钟无忧一边。

　　裁判高声宣布开始。

　　两方战斗，瞬间打响。

　　流星剑主与戒墨那边，两人实力差不多。

　　战斗暂时处于胶着。

　　萧逸与钟无忧这边，战斗倒是颇为激烈。

　　实在是钟无忧的战斗方式，极为声势浩大。

　　一出手，便是遍地奇异植物。

　　大半个比武台，成了一片斑斓的植物之地。

　　有些，是蕴含剧毒的树木。

　　有些，是会释放奇异毒雾让人虚弱的花朵。

　　有些，是会自动攻击人的藤蔓。

　　甚至有的，是一株株如夹子般的小草。

　　简直就是遍地陷阱。

　　萧逸边躲边用剑气劈碎这些植物。

　　另一边，钟无忧一副傲然的神色，看着萧逸。

　　并未出手。

　　“北山剑主，你一直这样躲，最终必败。”

　　一旦被他的植物缠绕住，他的暗杀之术，将瞬间收割敌人性命。

　　但，他没想到。

　　他的话才刚刚落下。

　　不远处，萧逸忽然烦闷地大喝一声，“给我破。”

　　这些植物，对萧逸而言并没有威胁。

　　但萧逸实在是受不了这些稀奇古怪的东西。

　　手中血戮剑重重一挥。

　　无数剑气，激荡而出。

　　不过数秒，原本的遍地植物，成了一堆杂草木屑。

　　“这…”钟无忧大吃一惊。

　　但下一秒，又冷哼一声，“看来，你值得我全力对付。”

　　说罢，身影一闪，瞬间消失在原地。

　　当他再次出现时，已在萧逸面前。

　　左手一记吸元掌，右手握着匕首。

　　萧逸怡然不惧，摇了摇头，道，“速度太慢。”

　　同时，萧逸持剑一挥。

　　挡下钟无忧的匕首，以及吸元掌。

　　另一只手，重重轰出一掌。

　　直接将钟无忧轰飞。

　　“噗。”半空中，钟无忧猛地吐出一口腥血。

　　“好强。”钟无忧有些不可置信。

　　他之前吸的那些真气，还未耗光。

　　也就是说，他现在仍旧是地元一重修为。

　　配合诸多强悍手段，实力绝对在地元三重巅峰以上。

　　可结果，却是连伤萧逸分毫都做不到。

　　“北山剑主，你到底是什么实力？”钟无忧脸色认真，沉声问道。

　　“并没有多强。”萧逸耸耸肩。

　　“不过是仗着极品灵器欺负你罢了。”

　　现在的萧逸，凭着冰山火海，以及血戮剑。

　　实力并不亚于地元四重。

　　加上过人的剑道。

　　足以做到地元四重中无敌。

　　此时，钟无忧咬了咬牙，道，“北山剑主，没必要再慢慢战下去了。”

　　“你很强，一招决胜负吧。”

　　“可以。”萧逸点了点头。

　　钟无忧身上蓦地冒出一股青色氤氲之气。

　　吸元掌，再次使出。

　　他在吸收周遭的天地灵气。

　　萧逸皱了皱眉头，一眼便看出，钟无忧接下来的攻击，绝非等闲。

　　半晌。

　　钟无忧双手一挥，大喝一声，“森罗万象。”

　　霎那间，数百颗巨树拔地而起。

　　最高那颗，直插云霄。

　　若放任下去，整个比武台，乃至周边，都会被波及。

　　长老席上的大长老见状，挥手施了个屏障。

　　屏障之下，彻底包裹了萧逸与钟无忧的战斗。

　　钟无忧的‘森罗万象’，本是大范围攻击。

　　如今范围被大大压缩，能量却不减。

　　原本应该生在外头的巨木。

　　此刻全部生长于屏障的空间内。

　　大长老的干预下，竟让得‘森罗万象’的威力，凭空上升了数个层次。

　　萧逸皱了皱眉头。

　　他现在连转个身的空间都没有。

　　嗖嗖嗖。

　　巨木那粗壮的触须，瞬间将他束缚住。

　　“北山剑主，你败了。”钟无忧忽然出现。

　　手中匕首，直刺萧逸而去。

　　“未必。”萧逸淡淡一笑，手中血戮剑狠狠一挥。

　　“覆海斩。”萧逸低喝一声。

　　剑音，如滔天巨浪，倾泻而出。

　　所有巨树，顷刻破碎。

　　钟无忧，直接被剑音重伤震退。

　　“噗…噗…”钟无忧连吐几口腥血。

　　当他停下退后时，已然脸色苍白。

　　双眼中，映衬出一个巨浪倒影。

　　脸上，似有恐惧之意。

　　但半晌，又马上散去了恐惧，再次充满了战意。

　　“钟无忧，可以停下了。”萧逸沉声说道。

　　“你已重伤，之前吸元掌吸收的真气，也已散尽。”

　　“没必要再战下去。”

　　钟无忧咬了咬牙，他知道萧逸说的是事实。

　　他现在的战力很弱。

　　使用吸元掌时，修为会在短时间内增加。

　　但吸元掌的功效过去后，自身会陷入虚弱。

　　“北山剑主，你很强，但，这次只是开始。”钟无忧沉声说道。

　　“什么意思？”萧逸皱了皱眉头。

　　钟无忧战意十足地说道，“本公子，承认你这个对手了。”

　　“日后，你将是本公子要超越的第二个目标。”

　　说吧，钟无忧看向裁判，“我认输。”

　　而此时，萧逸却愣了愣。

　　“第二个目标？”

　　以钟无忧那执着的性格，加之是个战斗狂。

　　被他定为目标，日后少不了麻烦。

　　半晌，萧逸叹了口气。

　　同时，另一边，流星剑主和戒墨的战斗，也已落下了帷幕。

　　胜者是流星剑主。

　　其实，两人的实力差不多。

　　戒墨败就败在没有高级武技。

　　毕竟，流星剑主是十成元界碑参悟者。

　　无论是剑道知识，还是领悟的地阶武技，都远比戒墨强。

　　若是同等情况下，胜败恐怕会逆转。

　　……

　　整个比武台，如今只剩下两人。

　　萧逸与流星剑主。

　　周遭观战的执事和弟子，满意地点了点头。

　　“最强剑主称号，理应由两位剑主争夺。”

　　“那些新晋弟子，无论天资怎么高，败了才是正常。”

　　执事和弟子们议论纷纷。

　　却没有人发现。

　　观赛席上，一些长老看向萧逸的目光，越发复杂。

　　脸色，也越发阴沉了起来。

　　……

　　比武台上。

　　流星剑主率先道，“北山剑主，只剩我们两人了。”

　　“一招定胜负如何？”

　　“一招？”萧逸惊疑道，“这么儿戏？”

　　最后两人，将关系到最后的称号之争。

　　“并非儿戏。”流星剑主摇了摇头。

　　“你很强，无论是一剑败万山剑主，还是这数次战斗的表现。”

　　“老实说，我并没有把握胜你。”

　　“我们的彼此最强一招，代表的是我们的最强战力。”

　　“就是败了，我也输得心服口服。”

　　“如你所愿。”萧逸沉声说道。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

