    高凡跟接线员通电话。

    “一年前我在崩卡村找到的那位大长老，她还活着么？”

    “那一位呀~虽然活得比较艰难，但的确还活着呢。”接线员说，“因为她说过，你一定会来找她，所以她要坚持着不死。果然您想要见她了么？”

    “真是莫名其妙的的自信……那能安排我见她么？”高凡说，为了取材，他得和大长老见上一面。

    如果另选题材，比如以那些小朋友的脸，另绘一张名为《希望》或者《未来》的主题画，凑进面具组画中，也并非不行。

    但那将失去‘世界’技巧的加成，让这幅画显得格格不入，这样展出时，就不是一整组主题画了，这个差异还是很明显的，不止是高凡，任何人都能看出来。

    ‘世界’技巧之所以伟大，就是因为它用最高段的绘画技巧，向观众展示了最浅显的观感。

    面具组画的最后一幅《希望》，如果成功创作，将会升华整个主题，也把恶魔派的技艺再推向一个高峰，高凡需要这个，他为了‘世界’这个二段技巧，能用健康做代价，那又怎么可能不舍得去见一个大长老呢。

    通过接线员得知，大长老被安排在国外一处度假圣地，就在加勒比海上，那里气候湿润，风光如画，是STK安置理智被击溃的调查员，还有一些重要人物的地方。

    STK拥有的那个岛，被称为Cuba，又或者疗养院。

    高凡去那里需要到危地马拉转机。

    这个行程有点漫长，不像是天市到鹏城一样简单。

    所以高凡要带着上帝。

    “要不你也跟我出去转转？”高凡跟辛未告别时说，“来回也就一个星期。”

    啊~辛未眼睛亮了一下，随即又有点气馁，“不行，我正在做成为拍卖师的培训，要是请一个星期的假，主管会把我吃了。”

    “你要做拍卖师了啊，还得培训？”高凡诧异，“不是会拿锤子就行么？”

    “专业知识，语气，动作，各种都得训练，哪有你想得那么容易。”辛未说。

    于是，辛未没有成行，而高凡则在第二天出发。

    结果在飞机上，高凡遇到了吕雉，这让他有点庆幸，辛未没来。

    高凡也没有什么‘修罗场’之类的担忧，他想不到这一点。只是现在吕雉惯常一口一个‘爸爸’的，高凡觉得辛未听见了，自己可能有点危险，因为辛未也有个习惯，喜欢替高凡剪头发，说不定哪一次剪子就扎到高凡大动脉上了，高凡对涉及到自身安危的情况，还是并不太迟钝的。

    “你去Cuba干嘛？”高凡问吕雉。

    他的行程，是STK安排的，吕雉通过STK得知他的行程，也并不意外。

    但吕雉去Cuba干嘛？

    “有个关键人物在疗养院，我得去见见她。”吕雉说，“所以听说爸爸也在这趟飞机上，我就提前和STK要求一起去啦~”

    高凡创作面具主题画的这几个月里，吕雉也常常跑回天市来见他，还会给高凡带回一些‘土特产’，就是一些古怪的、带着伟大存在气息的玩意，还好其中没有令咒，都是一些旧印，高凡感觉吕雉像是出去打猎的猫，在照顾她那个无力出击的人类老父亲那样。

    因此，高凡知道吕雉在调查一个古怪的家族，那个家族似乎与某个恶魔做了交易，以至于该家族拥有长盛不衰的财富，结果最近交易失控了，一种诡异的变化袭击了很多家族成员，这些家族成员纷变化成为诡异形态的肉树人，就是那种身体组织蜘蛛网一样挂满满整个屋子，心脏挂在天花板，手指长在墙角，眼睛黏在门上那种玩意。

    吕雉正在追查与这个家族做交易的恶魔真面目，试图找到仪式之所在，只不过，并不太顺利，因为那个恶魔所在的地方，似乎是个异空间，需要通过一些‘入口’进入，所以吕雉三番两次出生入死，也没找到仪式关键，只不过现在把调查目标转向疗养院，应该是有可靠线索了吧？

    高凡呢，这段时间一直对吕雉的调查充耳不闻，但只要吕雉接近，他眼前就会掠过一个接一个的灵感，那感觉似乎是神秘在向他包围，有之前的先例在，高凡知道，躲是躲不开的，高凡只希望自己先完成这幅画，再应付那些神秘。

    只不过这次与吕雉同班飞机，看来神秘和污染已经逼近到了眼皮子底下吧。

    果然，吕雉说：“就是爸爸上次在崩卡村找到的那个大长老，齐格飞的指南针显示，她是找到仪式的关键。”

    果然，是找大长老的，神秘在汇聚了。

    “齐格飞？”高凡想起自己介绍给吕雉的冒险家，“你们一起行动了？他不怕搁浅法则么？”

    “没事啊，他说他有天使之羽，不怕这个。”吕雉说。

    一边说，吕雉一边掏出一根像是鸡毛的棕黑色羽毛，“就是这个。”

    旧印么？

    高凡在这片羽毛上感受到了神秘的存在，很轻微。

    “我们双方只要在接触时，都拿着这片天使之羽，搁浅就不会作用于我们。”吕雉说。

    “嗯……有意思。”高凡试着触摸了一下这片天使之羽。

    灵感中啥也没有。

    高凡觉得它应该没用。

    关于搁浅法则，高凡做过设想，如果有一种神秘，能够用共同的性质，覆盖两个调查员身上的气息，让他们看起来仿佛是在一个伟大存在眷顾下的和谐个体，那么搁浅应该不会发生，毕竟，搁浅是因为不同伟大存在的气息，在不同调查员身上，彼此相互碰撞，因而激发的神秘大潮，产生的凶险与危局。

    那么这种神秘覆盖的位阶，要想当高才成，才可以把无形之子、血肉主宰、麋猫等等一众伟大存在的气息，全部掩饰起来，而吕雉手中这片羽毛的位格，看起来是不够的。

    天市到危地马拉的时间，算上转机要超过三十个小时。

    高凡和吕雉在头等仓里睡了一觉。

    等着高凡醒来的时候，发现吕雉蜷缩在自己怀里，甚至挤占了上帝的位置，明明有自己的座位不坐……再看机窗外，天光大亮，海天一色，他们到了。

