    过年这天天气好，是冬日里难得一见的艳阳天，好些人都到三房来串门子。看到傅瑾珩在写对联，不少人都在心里遗憾，早知道赶得及，就不去街上买对联，等着傅瑾珩回来写了。

    傅瑾珩写虽然也收钱，但也就收个笔墨钱，比街上要便宜好几文呢。只是买都买了，人们也就叹口气算了。

    村里人对读书人虽然有一种盲目地崇拜，但识字的人不多，只看到傅瑾珩写，也不知道写的是什么。看了一会，大部分的人都没了兴趣。有的人打探起了开春种植的事，有的人则好奇地打量林萱。

    林萱手巧，抬手就剪了一个福字。她剪的福字不只是单一的福字，福字周围还剪了三条鲤鱼，三条鲤鱼头尾相接，围成一个圈。

    村民们原本只是随意地看看，但当林萱三两下，就用红纸剪出来一个福字，而且那样式比街上卖的还好看之后，顿时惊呆了。

    村民们七嘴八舌地夸赞起来，“唉哟，傅娘子这手可真巧，瞧瞧这鱼剪得，就跟真的一样。”

    傅明岚也双眼亮晶晶地看着林萱，崇拜道：“嫂嫂，你剪的窗花真好看，比街上卖的还好看。”

    林萱笑道：“来，我教你！”

    旁边几个小姑娘看着林萱耐心又细致地指导傅明岚剪纸，都羡慕得不行，有胆大的小姑娘小声道：“徐家嫂嫂，我们也可以跟你学吗？”

    林萱愣了一下，抬头望着几个小姑娘，过年了，即便是家贫的农家，也都换了尽量好的衣服，但有个的女孩身上的衣服还是打着补丁，但反观一旁的男孩子，基本都是一身新。

    林萱知道，越是落后的地方，越是重男轻女，这些女孩的不能读书，家里的农活还大部分都是她们干，家里缺钱了，首先卖的也是女孩子，在这个时代，女性的生存环境真的很糟糕。

    大概是同为女性的关系，林萱总是忍不住把自己代入到那个环境中人，然后生出无限的恐慌与同情来。

    她笑了笑道：“好哇！不过我这里纸虽然有多的，但没准备那么多剪刀，你们家有剪刀吗？有的话，自己准备剪刀，都可以过来学。”

    几个小姑娘没想到林萱真的会答应，都激动道：“家里有的，等一下，我们回去拿。”说完，一溜烟地跑了，深恐慢了，林萱反悔。

    几个妇人见了，也试探着开口道：“我们也能跟着一起学吗？”

    教一个也是教，教两个也是教，林萱没什么问题，“当然可以，不过我这里没这么多纸，要你们自己准备纸和剪刀。”

    林萱说前面那句话的时候，大家还挺高兴的，但听到后面一句话，顿时都笑不出来了。

    剪刀谁家里都有，算不得什么稀奇玩意，但纸就不一样了。纸那般精贵的玩意，谁舍得买那么多啊！

    一听说要自己准备纸，几个妇人都打了退堂鼓，讪讪地道：“我们这大年纪，学东西慢，就不跟小年轻抢机会了，还是让孩子们学吧！”

    一群女孩子，很快拿了剪刀过来，林萱拿了几张裁剪好的方形纸给她们道：“今天先教你们简单的。”

    拿到鲜艳的红纸，女孩们都有些紧张，不安下剪刀，还是林萱一再的鼓励后，几人才拿起剪刀，慢慢地跟着他的动作，剪了起来。

    林萱一共教几人剪了三个图案，除了教她们剪最简单版本的福字外，另还教几人剪了小雪花和灯笼。

    小雪花最简单，基本每人都学会了，福字和灯笼，只有三个人学会，其中一个叫陈招娣的小姑娘，学得最好。

    林萱让几人把自己剪的窗花都带回去，当作纪念，几人都开心的不行，再三给林萱道过谢后，才依依不舍地走了。

    林萱本来只当这是一件微不足道的小事，并没有放在心上，但到了傅以林与陈氏的眼中，却又是另一番景象了。

    陈氏如往常一样，又找了傅婆子念叨：“娘，你看老三家取回来那个千金小姐，宁愿提携外人，都不愿意帮本家，你说她是不是心头恨我们，故意的？”

    陈氏是嫉妒三房，还没放弃从三房得好处，但听说了二房的事，又给吓到了，不敢直接去找三房，只能找傅婆子念叨。

    但傅婆子却是想到了傅以桥和刘氏二人，今天是过年，但两人却还被关在大牢里。

    虽然那天因为沈氏的话，她想了很多，对两个儿子的孝心也短暂性地产生了怀疑。对自己的晚年的养老问题，亦无比的担忧。

    但傅以桥到底是她亲生的儿子，她又哪里放得下。

    正想着如何帮二房两夫妻说好话，让傅瑾珩去县衙，将两人接回来，听了陈氏的话，傅婆子不免也想多了。

    难道，三房这般对她们，当真是因为恨？

