    转移了一阵话题，苍猫也遗忘了神器的事。

    方平不动声色，也不再提这个。

    这猫心黑，上次肯定是它偷了自己10亿点财富值，方平可架不住它偷。

    还一天1000头鱼头妖……

    不出意外，方平现在也算了解一些行情了，那鱼头妖制造一个出来，少说也是10云本源气。

    一天万云，那岂不是要10亿点财富值？

    方平还养不起这猫十天八天的！

    聊了一阵，方平低声道：“大猫，要不改天有时间去假天坟，带几个人出来？”

    人类全跑了，那肯定不行。

    可带几个人出来，不算太显眼，这样人类就有资本了。

    苍猫咕哝道：“不行的，除非带那个老头或者带假人皇，不到帝级，走那个口子很危险的，容易死的。”

    那个通道，也不是谁都能走的。

    没有帝级实力，走天界破碎开的通道，被空间搅碎了很正常。

    方平闻言微微蹙眉，有些怀疑苍猫是不是为了偷懒找借口。

    苍猫好像感应到了，尾巴“啪”的一声打的方平金身颤动。

    方平无语，得了，不想了。

    不过方平很快道：“大猫，狡呢？”

    “狡？”

    苍猫愣了一下，接着喃喃道：“小狗啊……是啊，小狗呢？”

    “……”

    方平呆滞！

    我问你，你问我什么意思？

    苍猫猫脸也有些僵硬，我忘了！

    本猫记忆力不好，你不是不知道。

    小狗被自己丢到了禁忌海深处，之后它就走了，然后发生了一系列的大事，累的半死，它哪还记得小狗。

    方平无语至极，这猫真的不靠谱。

    换成自己是狡，能哭晕了。

    就这么丢到禁忌海深处去了，被人遗忘了，到哪说理去。

    苍猫好像也没去找狡的意思，嘀咕道：“应该死不了吧？小狗越吃越厉害的，我好像还感应到它在骂本猫，应该没死，算了，不管它了。”

    它隐约有些感应，狡太弱了，隔着界壁和禁忌海，感应的不明显。

    不过能察觉狡还活着，苍猫懒得再去禁忌海了，随便小狗去骂吧。

    见它这么说，方平也不管狡了。

    他现在事情很多，苍猫回来了正好，之前方平还在想着，人类没强者了，自己以后不能轻易进地窟，离开了地球。

    现在看来，苍猫虽然不杀人，可让它帮着赶走一些人，应该还是有希望的。

    苍猫现身，方平也不准备大张旗鼓地告诉别人。

    这猫，还是当杀手锏藏着好。

    ……

    接下来两天，方平没怎么出门。

    此刻的方平，开始谋划着进行战法推演，他想推演一门最适合自己的战法出来。

    破空剑诀算是他学的最好的，可增幅也只有3%。

    至于暴血狂刀，这个他第一次学到的中品战法，到现在居然还能让他有1%的增幅，说明契合度还是挺高的。当然，这些战法的增幅不会叠加。

    方平现在使用破空剑诀最适合自己。

    可李振的破空剑诀，和方平契合度没想象的那么高。

     100万一次的战法推演，方平也想尝试一下效果。

    ……

    修炼室中。

    方平闭眼，沉浸在本源世界中。

    战法的推演，在本源世界中才是最契合的，也是最容易的。

    之前他在本源世界中动用战法，好像更容易引起本源大道的共鸣。

    如今的方平，气血40多万卡，那是相对九品而言，他气血本质还是20多万卡。

    意味着他的气血单位，有20多万份。

    将20多万份的气血进行重组，可以说，这是耗尽一生都未必可以完成的任务。

    光是10个不同数字，无序排列，那都有几十万种方式。

    到了11个，那就是几百万种组合方式了。

    几十万个不同数字组合……方平压根不去想，能让自己发疯。

    所以，哪怕一些上古强者，他们的战法在不断优化，可未必就是最契合他自己的那种。

    所谓契合，也只是目前对他们提升效果最好的一种战法。

    那些活了近万年的老古董，一天重组几千次，哪怕天天进行，一年也就百万种左右，万年一直尝试下去，也就百亿种方案。

    可谁会花万年去干这种事？

    当然，当你寻找到了一种契合自己的重组方案，在此方案上进行优化，也可以排除大部分不适合自己的能量重组方式。

    方平的极限实力不算低，超过了60万卡气血的爆发。

    可他战法增幅不高，掌控力也不高。

    而掌控力不高……和战法的契合也有一定的关系。

    当战法适合自己了，力量的掌控也会随之提升。

    这两者，其实还是相辅相成性质的。

    本源世界中。

    此刻，20多万份气血，正在有序排列。

    方平做不到切割成1卡为一个单位，这时候的他，极限能力，也只是将气血切割成了3卡一份的样子。

     20多万卡气血，大概有7万份的气血单位。

    而此时，方平动用了系统的能力，战法推演。

    当能力动用的一刻，方平好像看到了一只无形大手，正在排列这些气血，并非那种胡乱排列。

    方平的本源世界，在缓缓震动，好像在寻找共鸣点一般。

    那些气血，在跳动。

    好像在欢呼，在雀跃。

    大手好像也在感应本源空间的波动，在适应这种波动方式。

    很快，那些气血如同长龙，在空中炫舞，在跳跃，在组合。

    这些红色的小光点，原本只是一条直线，此刻却是在组合成一些图案。

    方平看到了光点组合成剑形，很快，剑形破碎，开始组合成刀形。

    渐渐地，一柄血色长刀呈现在了本源空间中。

    方平却是微微蹙眉，他感觉到了，好像和本源空间不是太契合。

    可这时候，系统的能量好像耗尽了。

     100万点的消耗，恐怕就只有这么长时间，或者说效果。

    方平看了一眼系统界面，一直没吭声。

    战法：破空剑诀（+3%），无名刀法（+1%），暴血狂刀（+1%）……

    “100万点，就给我推演出了一门堪比暴血狂刀的战法？坑爹货！”

    方平低骂一声，这价值可是高达100亿好不好！

    你就给我推演出了这个？

    这不是赌运气吗？

    暴血狂刀只是中品战法，当然，和方平契合度不低，所以方平一直在用，效果还行。

    能给现在的他增幅1%，已经不可思议了。

    可系统就推演出这个层次的战法，方平还是极为无奈的。

    “再来！”

    看着自己剩下97亿的财富值，方平咬牙，下了狠心，再推演试试。

     97亿，花掉7亿点，要是给他推演出一门很强的战法，那也是值得的。

    “7亿点，700次！推演700门战法，虽然相对于重组方案的数量不值一提，可应该有点收获吧。”

    方平第二次进行推演，很快发现了不同之处。

    推演……是在继续的！

    而非重新开始！

    这代表这是一个延续的过程，系统正在不断调整，寻找最契合方平的能量组合方式。

    这样下去，每一次推演，都是在完善一个过程。

    “如此说来，到最后，也许会推演出一门最适合最契合我的战法，让我的战力得到大幅度的提升？”

    方平有些兴奋，开始继续尝试起来。

    两次，三次，十次……

    方平在本源世界中，不知疲倦地进行着推演。

    撑不住了，就消耗点本源气补充。

    这一次，他想弄出一门最适合他的战法，起码要比破空剑诀强一点，李振的剑法，那毕竟是别人的。

    想他方平，到了快绝巅的地步，都没有拿得出手的战法流传。

    所谓的“万师方平诀”，那也只是个笑话罢了。

    ……

    方平在闭关修炼战法。

    同一时间，日子也是眨眼而逝。

     3月7号。

    天部。

    大会议室。

    此刻，会议室中多了不少人。

    三位新人，到现在还有些没能接受事实。

    华国……天变了！

    方平那小子当家做主了！

    尤其是王庆海，看到其他人进门，脸色发白，惨笑道：“你们把我弄醒了干嘛！我都以为我睡了几百年了，合着才几个月……”

    “几个月……那小子成华国一哥了，不，世界一哥了，这有些接受不能啊！”

    李老头不客气道：“少废话，为了弄醒你们，花了不知多少钱，想昏迷，把这钱挣回来再说！没挣回来那就卖身还债，废话真多。”

    王庆海一脸无奈，听说为了救他，花了一枚珍贵无比的猫果，价值多少……上万亿！

    哪怕斩杀九品境妖族制造神兵，那也得全须全尾的斩杀十几二十头九品妖兽了。

    而想制造出这么多神兵，有些妖兽可不见得能完整斩杀，得翻倍，换算一下，他得斩杀40头九品妖兽，恐怕才够还债的。

     40头九品妖兽……三月杀一头，那也得十年以上了，前提他还没死。

    田牧此刻也笑道：“别想太多了，这里现在留下来的，那都是方平的欠债户，除了老北欠的少点，咱们几个……打工一辈子还债吧！”

    北宫鋆笑道：“我没借多少，就借了一柄九品神兵，300元左右的不灭物质……”

    “行了，你又还不起，多少有差别吗？”

    田牧直接打断了他的话，欠的少，欠的少你也得还得起才行。

    没再说这个，田牧看向脸色还发白的几人，笑道：“既来之则安之，其他的别想了，谈谈明天发布的诸天万界榜的事。

    目的很简单，让邪教成为众矢之的，又不能让人族落了下风，免得成为其他人眼中的靶子。”

    王庆海以前没少跑武道协会弄榜单问题，闻言开口道：“人类有需要隐藏的战力吗？”

    “没。”

    田牧无奈道：“哪还有战力隐藏，现在该出来的都出来了。”

    “那就按照真实实力来，至于邪教那边，之前你们不是逼问了吗？已知的真神都有几位，既然想让邪教成为众矢之的，那就编造一两位帝级出来，他们不是说，邪教总部有三护教、八护法吗？

    护教都走了，护法虽然他们不知道情况，咱们编造就是了！

    编出一两位帝级，挂个榜单一二，一下子就会让他们成为所有人的警惕对象。”

    田牧微微点头，开口道：“邪教有八大护法，金木水火土风雷电，风云道人就是其中之一的风护法，这家伙不知道是进了天坟还是藏起来了，到现在一点踪迹都没。

    之前他出现的只是精神力一缕投影，这家伙实力不弱，连张部长他们都没发现他的真身所在。

    把他列在第一位如何？”

    众人对视一眼，都点了点头，这个他们没意见。

    这次方平要编造诸天万界榜，就是为了针对一些人，哪怕没有，那也得说有才行。

    众人继续开始探讨，结合各方给到的讯息，开始陆续进行排列。

    直到天快亮了，众人这才给出了一份新榜。

    很快，田牧看向李老头道：“你去给方平送过去，没问题的话，今天便正式发布，地窟那边，我们也安排好了人手，榜单一出，迅速在各大外域传开。”

    李老头叹道：“感觉不够大气，邪教之前弄的榜单，那是直接在禁忌海中立碑，咱们跟卖报纸的似的，一看就比邪教低了一头，公信力很不足啊。”

    田牧无语，有就不错了，要求真多。

    李长生现在怎么和方平学会了这些？

    懒得管他，田牧也不接话茬，他最近事情多着，方平给了他们不少本源气，他现在处于迅速进步阶段，哪有时间浪费。

    ……

    李老头觉得不够大气。

    刚拿到榜单的方平，也觉得不够大气。

    不是排场的问题，关键你弄的跟小道消息似的，未必有人信啊，那这么干，不是白忙活了。

    于是，很快方平找到了苍猫。

    在这只大猫差点拍死方平的情况下，方平总算有了收获。

    ……

     3月8号。

    魔都地窟。

    御海山区域。

    一人一猫，鬼鬼祟祟的猫在了御海山之上。

    苍猫爪子中，拿着一枚镜子，窥天镜。

    苍猫一脸的不乐意，咕哝道：“干嘛呀，窥天镜是看戏用的，非要本猫弄这个，很麻烦的，天天来烦猫。”

    方平笑呵呵道：“就一次，一次就好。猫兄，咱俩啥关系，这事特重要，帮个忙，回头我给你弄好吃的。”

    苍猫压根不信他，欠本猫那么多神器都不还，果然是大骗子。

    不过来都来了，显然也是被说动了。

    苍猫撅着肥大的屁股，捣鼓了一下窥天镜，嘀咕道：“通天锣被本猫拿去堵门了，要不然，直接敲锣就行了，窥天镜又不是干这个的。

    还有呀，地窟好大的，本猫只能映射三千里……”

    方平咧嘴笑道：“够了，足够了！”

    “太远了反而不好，三千里刚好，吓唬一下他们，待会映射完了咱们就跑，让他们以为是李振干的。”

    苍猫继续咕哝，反正没好话。

    骗子天天来烦它，它都想搬家了。

    一人一猫，又聊了一阵，很快，苍猫人立而起，窥天镜朝天空抛去，嘀咕道：“就一次了呀，下次不许找本猫干活了，干一次活，又得瘦几万斤！”

    在它的不满声中，天地轰鸣！

    这一刻，一道宏大的声音响彻四方。

    “天坟开启，诸强入内，争夺天缘！”

    “而今三界纷乱，人族有感天地之乱象，特设诸天万界榜，告诫四方，强者依在，不可擅启战端！”

    “……”

    伴随着话音落下，天空呈现一片血红，一路蔓延，蔓延出数千里。

    与此同时，地窟能量汇聚。

    这一刻，这三千里方圆的天地，陡然有无数能量，凝聚出了一个个文字。

    文字都是由能量组成，能量闪烁，甚至开始固化。

    动静极大！

    此刻，方圆数千里的强者，纷纷抬头看天。

    远处，一道道气息波动起来。

    苍猫吐着舌头喘了一会气，接着一把提起方平，掉头就跑，边跑边叫屈道：“都是你啦，又有人来了！海那边有个帝级强者在赶来，骗子，大骗子，说好的没有帝级的！”

    苍猫一脸委屈，又有帝级来了，本猫又不是帝级，还是跑路好了。

    “帝级？”

    方平愣了一下，还真有帝级残存？

    谁家的帝级？

    来不及多想了，苍猫速度极快，眨眼间闯入了魔都通道，瞬间消失在了地窟中。

    他们刚离去不久，禁忌海边缘，一道身影出现。

    之前出现在神教总部的那位护法，此刻看向数千里外的御海山，微微蹙眉。

    李振？

    人去哪了？

    “该死，来迟了一步！”

    “人间界？地界？还是又躲进了苦海？”

    对方消失的太快，他刚赶到，什么都没了。

    人去哪了？

    看了一眼不远处的魔都通道，感应了一番，好像没有太大的震动，这位护法微微凝眉。

    绝巅入通道，震动还是很大的。

    帝级更大！

    不过苍猫进通道，动静好像不是太大，上次郭圣泉感应到的也只是微微震动一下。

    苍猫……道路本质其实连绝巅都没达到！

    这样的情况下，自然不会引起通道太大的波动。

    这位护法感应了一番，瞬间放弃了李振回归人间界的心思，真要去了人间界，他可以感应到的。

    而李振在此地出现，没有回归人间，更加证明了一点，那家伙就在地界藏着！

    “迟早抓到你！”

    中年护法冷哼一声，再次抬头看天，微微凝眉，脸色不算好看。

    “风云……李振是故布疑阵，还是你真的在地界藏着？”

    诸天万界榜，第一人，风云道人！

    在强者都离去的情况下，风云道人登顶第一！

    “本座排名第二……李振消息倒是灵通，居然知道本座没走，难道神教有奸细？”

    这一刻，这位护法微微蹙眉。

    他的行踪，还算隐秘。

    除了几位神主，其他人都不知道他还在地界。

    可现在，人族居然将他列为了第二，这让这位护法有些怀疑，神主之中，有人泄露了自己的存在？

    这可不是好事！

    何况，连第一都不是，一旦李振被杀，搞不好会被联想到自己。

    “麻烦！”

    中年护法低骂一声，迅速消失在了禁忌海上，已经有绝巅强者赶来了。

    方平他们可不知道，随便胡诌一位护法上榜，都能对上，也是巧了。

    ……

    这一日，各方都感应到了变化。

    动静很大！

    方平弄的诸天万界榜，这一日被所有强者知晓。

    没办法不知道，那覆盖三千里方圆的天地，此刻人名久久不散，到现在还在。

    无人破坏的话，恐怕能留几年都没问题。

    ……

    帝榜：

    第一名：风云道人——神教风护法

    第二名：雷霆帝尊——神教雷护法

    第三名：冥王李振——人族军部司令

    绝巅榜：

    第一名：天榆——天植王庭守护妖植

    第二名：疯癫道人——无名氏，曾出现在天坟之外不得其门

    第三名：青画——王屋山门徒

    第四名：姜宇——委羽山长老

    第五名：地狂真君——神教神主之一

    ……

    第18名：穆颜——无极昙誓天长老

    第19名：姬鸿——天命王庭之主

    ……

    第22名：槐王槐影——三姓家奴

    第23名：古川——天植王庭右神将

    ……

    第27名：平山王——天命王庭

    第28名：方平——人族天部部长

    九品榜：

    第一名：李长生——人族

    第二名：灵潇——王屋山

    第三名：苏云飞——人族

    第四名：月无华——问仙岛

    第五名：洛羽——无涯山

    第六名：姜馗——委羽山

    第七名：力无奇——水力妖族

    第八名：妖剑客——御海山

    第九名：吴奎山——人族

    第十名：王晗月——龙变天

    第十一名：玉虚子——玉隆天

    ……

    这一次的榜单，列出了3位帝级，28位绝巅。

    三位帝级……其实都是方平他们虚构的。

    包括李振，哪怕李振真的留下来了，其实也没帝级实力，不过方平还是将李振列了进去。

     28位绝巅，这也是方平一方目前收到情报，显示出的绝巅。

    当然，其中添加了几位神教神主，这也是虚构的。

    至于有没有，谁知道。

    地窟一方，天植王庭陆续传来的情报显示，天榆守护没走，右神将居然回归了王庭，正在支持黎桉执掌王庭。

    槐王之前和方平交手过，至于姬鸿出现，不是姬鸿真的出现了，也不是方平给姬瑶镇场子，而是姬鸿真的没走，那家伙没去天坟，现在在哪方平也不知道。

    反正没去天坟就对了！

    当日，一眼看不到头的真神榜，如今转成了绝巅榜，入榜的也就这20多人。

    帝榜，之前强者数十，现在也只有三位。

    至于九品榜，变化更大。

    无涯山的洛羽真的没死，不过受伤很重，这次逃过一劫，回归了无涯山。

    而之前排名第一的祁幻羽，第二的赵兴武……

    这时候，通通消失不见了。

    有人死了，有人晋级绝巅了。

    这份榜单一出，各方都有震动。

    神教……居然还有两位帝级存在！

    非但如此，还有多位绝巅神主在，这也让各方多了几分警惕。

    当然，最郁闷的要属槐王。

    当天，这份凝聚在天地之间的榜单就消失了，谁干的，毋庸置疑，除了槐王没别人了。

    别人后缀都是介绍势力来源，他……三姓家奴，差点没气的槐王去地球找方平厮杀，不用猜他都知道这是方平干的好事。

    可槐王不敢，李振在！

    他信了，没办法不信，这次动静太大，不是方平可以弄出来的，除了李振也没别人了。

    何止他信了，榜单出来的一刻，所有人都信了，冥王没走！

    若是走了，人类没人可以制造出波及3000里的大动静。

    如此一来，方平欺骗全天下的谎言，反而成了真实。

    PS：今天就更新两章了，卡文的厉害，更下去也是水一章，稍微缓缓，我捋捋思路……