    裴擒虎看到公孙离将三百两银子，全押在了上官婉儿的身上。

    顿时迷了！！

    “阿离……你押错了！！”

    “我说的是西施，这一场对战，西施绝对能战胜上官婉儿。”

    “快改一下！！”

    裴擒虎将提醒公孙离。

    这可是三百两银子呀，如果押西施胜利，一定能赢上一笔。

    可是！！

    公孙离却坚持将所有的银子，都押在了上官婉儿的身上。

    “裴擒虎，你还不明白了？？”

    “你身上有赔钱的诅咒……”

    “只要是你选择的，肯定会输……所以，只要反着押，就一定能赢。”

    “这样说……你应该明白了吧？？”

    公孙离笑着说。

    虽然只是想出了不到一个月的时间，但是公孙离已经十分的了解裴擒虎。

    尤其是那赔钱的特质。

    只要踏进赌场，就不可能带一两银子走出赌场。

    十分的神奇！！

    裴擒虎：“你不相信我？？”

    公孙离：“我相信赔钱血脉！！”

    裴擒虎：“……”

    人麻了！！

    就在这个时候。

    第一场对战的双方，已经踏上了演武大赛的擂台。

    来自稷下学院的天才少女西施……

    来自武则天身边，专门为武则天收集情报的上官婉儿……

    两个人的境界一样。

    但是能力，却有很大的诧异！！

    尤其是上官婉儿……

    在众人的目光中，上官婉儿依旧是那个笨手笨脚……总是打翻墨水的少女。

    就连大招都没有感悟。

    而西施，却早已经领悟了强大的能力。

    “本来是势均力敌的一场战斗，但是在小小的演武大赛擂台场地上，西施的能力非常的强。”

    “只要控制对方，就必胜！！”

    “结束了……上官婉儿一定会输！！”

    “可惜了……本来应该是一场强大的对战。”

    几乎所有的人，都倒向西施。

    很少有人会觉得，上官婉儿会赢。

    此刻！！

    在擂台的另一个角落里。

    云缨也在为上官婉儿加油：

    “张晨，我考考你……你觉得谁会赢？？”

    “如果猜对了，我能答应你一个请求哦！！”

    云缨笑着说。

    张晨：“什么请求？？”

    云缨：“什么请求都可以哦！！”

    “你觉得谁会赢？？”

    张晨：“当然是上官婉儿……自从两人走上擂台，我就知道上官婉儿会赢。”

    他确定的说。

    毕竟……

    按照前世背景里的描述，现在的上官婉儿，应该已经学会大招了吧。

    一套连招，只要·不被西施打算。

    秒掉一个小脆皮西施，还是十分的简单的。

    云缨诧异：“你也知道婉儿姐姐领悟大招了？？”

    “婉儿姐姐的大招，几乎是无敌的。”

    “就连我，都有些心惊！！”

    张晨：“我当然不知道上官婉儿的能力。”

    “之所以说上官婉儿会赢，是因为气势……表情！！”

    “她自从上台开始，就一直在笑。”

    确实！！

    只要上官婉儿学会了大招。

    打一个西施，真的不难。

    当然了……

    上官婉儿在飞的时候，不要再恐高了。

    ……

    很快！！

    在大理寺的工作人员主持下，第一轮对战开始。

    西施作为一个魔法师，并没有使用任何的魔法杖。

    直接站在原地。

    对着上官婉儿及时一个技能：

    “幻纱之灵！！”

    “纱缚之印！！”

    两个技能一起甩了出去。

    在昨天的时候，稷下学院的学子们，就已经将长安城强者们调查的清清楚楚。

    当然知道上官婉儿的情况。

    根据消息判断，上官婉儿没有任何的位移技能。

    所以……西施的技能丢的很随意。

    但是！！

    西施没有想到的是，她的技能刚刚出手，就看到上官婉儿也连续使用了两个能力：

    “篆法·疾势……”

    “飞白·藏锋……”

    两个技能，瞬间向着西施飞了过去，。

    看到上官婉儿交出技能，西施十分的高兴。

    这一次，无论怎么打都能赢好吧。

    可是下一刻！！

    她突然看到，那上官婉儿的身影，竟然直冲冲的向着西施的方向，冲了过来。

    这是在送人头？？

    可是下一刻·！！

    等到上官婉儿的身躯，已经达到西施面前的时候。

    西施立刻感受到了一股强大的力量。

    “不妙！！”

    这是西施最开始的想法。

    下一刻！！

    西施正想要躲开的时候，令人震惊的事情发生了。

    那上官婉儿，竟然直冲冲的撞向西施！！

    转瞬之间！！

    西施根本来不及闪躲，就被装了个正着。

    “章草横鳞！！”

    “起飞……”

    在短暂的数次碰撞之后。

    上官婉儿的身躯，突然像是长了翅膀一样吗，飞上了天空。

    在天空之中。

    不光能免除所有的伤害，还能挥洒笔墨，对着西施就是一顿猛烈的进攻。

    西施：“这是什么能力？？”

    “竟然躲不开？？”

    西施十分的心惊！！

    只能竭尽全力，对比对方的进攻。

    可是！！

    所与人都没有想到的是，还没有等西施还击。

    西施就已经半残。

    看到上官婉儿如此的强大。

    为了防止稷下学院的天才学院出现以为，因为不必要的选择牺牲。

    卤蛋大师急忙叫停了比赛！！

    “投降……我稷下学院这一轮，选择投降！！”

    卤蛋大师说的时候，还在看着一旁沉默不语的老夫子。

    是在老夫子的命令下。

    卤蛋大师才敢喊投降！！

    上官婉儿胜利！！

    无论是谁，都没有想到。

    这一场战斗会结束的这么快，刚刚上场，两人各自使用了一套能力之后。

    竟然就决出胜负了。

    周围的观众，更加的懵逼：

    “靠……我押了一千两银子，押注西施赢……全输光了。”

    “淦……这也太快了吧！！”

    “为什么？？”

    “这不科学，上官婉儿到底使用了什么力量？？竟然如此的强大。”

    “我记得，上官婉儿明明没有领悟能力呀？？”

    “大意了，西施没有闪……”

    所有人的懵逼了。

    所有押注西施赢的人，更加的懵逼了。

    裴擒虎懵逼了，公孙离却笑了。

    “完美……裴擒虎，这次能押中，你有很大的功劳。”

    “毕竟，你可是排除了错误的答案。”

    公孙离笑着说。

    她已经彻底明白。

    只要和裴擒虎反着押，就一定能赢。

    裴擒虎：“……”

