    在陈启的不断刺激下，本就精神不正常的贝拉已经被他折腾的半疯了。

    而现在陈启差不多也玩够了，以贝拉现在这个状态，就算放她出去估计也闹不出什么事情了。

    “差不多该行动了！”

    说罢，陈启浑身燃起火焰，开启了恶灵形态。

    咔的一声，轻而易举将锁链挣脱，随即将其中一条锁链拿在身上，并为其附上了地狱之火。

    陈启走到牢门前，火手一伸，铁栏瞬间融化。

    他踏出牢门，昏暗的走廊里，几只摄魂怪感受到了这里的动静，纷纷赶来。

    然而在看见恶灵状态下的陈启时，却被吓的一动不动。

    看着那些摄魂怪，陈启忽然想到，电影里这些摄魂怪在伏地魔劫狱阿兹卡班的时候，纷纷向倒戈，投靠了伏地魔。

    所以自己也许也能让这些家伙服从于他。

    只见他双手一挥，几只摄魂怪周围瞬间燃起地狱火焰，它们看着身边的火焰，本能的产生了畏惧之心。

    “服从于我，亦或是......死！”

    陈启话音一出，摄魂怪的身躯纷纷开始颤动，只见它们从空中降至地面，随即向陈启摆出了一个臣服的姿势。

    “很好！”陈启点了点他的骷髅脑袋，满意的说道。

    紧接着，他转过身去，看向了另一个牢房。

    这里面关押着的正是陈启的狱友，那个被他折腾疯了的贝拉。

    此时她浑身被锁链锁着身体，头发蓬松，双眼无神，宛如一具死尸。

    陈启火链甩出，死死的将她身体缠住。下一刻，本已经沉寂的贝拉又发出刺耳的惨叫，地狱之火顺着火链烧遍她的全身，不久之后，她的身躯便被火焰烧成灰烬。

    【支线任务已更新，杀死至少三名食死徒成员，当前进度为2/3】

    【传说任务已更新，裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前任务进度为2/1000】

    听到任务提示后，陈启感便受到，陈启随即便得到了贝拉的记忆以及一部分的魔法。

    就在这时，陈启忽然一怔。他从贝拉的记忆里，找到了食死徒的名单，而且貌似还很完整。

    “不愧是伏地魔的心腹，这下子可方便多了！”陈启喃喃道。

    有了食死徒的名单，陈启就不用一个个去找他们了。

    事实上阿兹卡班里也并不全是罪大恶极的罪犯，有的只是杀了一两个人的就被扔了进去，这种行为完全不能算是罪大恶极，只有食死徒这种参与过大屠杀的人，才能满足这个条件。

    不论如何，陈启也不想滥杀无辜，只有在确定了目标是否罪大恶极后，他才会动手。

    另外这个任务的奖励是那些被裁决恶人的记忆和一部分魔力，因此陈启只要尽可能杀那些更有能力的恶人，才能将利益最大化。否则他要是单纯想刷任务的话，完全可以直接找一千个战—犯杀了就好。

    “摄魂怪！”陈启大喊一身，几只摄魂怪立刻颤颤巍巍的飘到他的身前。

    只见陈启一挥手，几团地狱火飞到它们身上，但那几只摄魂怪并没有被烧死，而是与地狱之火融为一体，被陈启同化。

    “我将我的力量赐予你们，现在你们可以无视这里的限制而自由行动了！”

    陈启说着，又挥手将火焰洒在地面上，不一会，地面上的火焰幻化成了一个个单词。

    那是食死徒的名字，大概有十多个。

    “将这些囚徒全部带到我的面前，立刻！”

    一声令下，身上燃着火焰的摄魂怪立刻开始行动，朝地牢的四面八方飞去。

    不一会，几名食死徒便被摄魂怪驱赶到了这里。

    其中一个食死徒看见陈启，于是心情有些激动的说道：“天哪，你难道是......主人派来拯救我们的？”

    他们会生出这种想法也难免，因为陈启此时的形象看起来非常邪恶，再加上能操纵摄魂怪这种黑暗生物，很容易将他和伏地魔这种黑魔王联想到一起。

    【叮！检测到任务目标……】

    当这十多人被摄魂怪带到陈启面前时，陈启便在耳边听到了源源不断的系统提示。

    “抱歉，恐怕要让你们失望了，我来是为了宰了你们！”

    陈启也不跟他们废话，抡起火链朝他们甩去，其中一个食死徒在碰到锁链之时，瞬间被烧成了灰烬。

    【叮！支线任务已完成，获得800惩戒点】

    看见同伴的下场，其他食死徒立刻露出惊恐的脸色，然而还未等他们反应过来，陈启的火链便打到他们身上。

    【叮！您额外击杀一名食死徒，奖励50惩戒点……】

    【叮！您额外击杀一名食死徒，奖励50惩戒点……】

    【叮！您额外击杀一名食死徒，奖励50惩戒点……】

    ………

    【传说任务已更新，裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为15/1000】

    源源不断的声音在陈启耳边响起，他现在虽然还不知道这所谓的惩戒点有什么作用，但看着源源不断的收获，他心中还是很舒爽。

    待几人都被化成灰烬后，陈启一下子获得了十多份记忆和魔力，一时间让他无法消化。

    不知过了多久，陈启将他们的记忆消化掉后，又变回了人形。

    “阿兹卡班远离人群，位于孤岛，想从这里出去恐怕要费些力气！”陈启说着，然后摆了摆手，示意摄魂怪们跟着自己。

    “看来，我需要一些外力的帮助！”

    ..........

    在对角港某间出租屋的地下室里，一只巨大的，银灰色的火龙正趴在地上睡觉。

    此时的阿加雷斯已经经过地狱之火的治疗，恢复了往日的活力，它身上闪亮的灰色鳞片格外耀眼，身上的伤痕也消失不见。

    忽然，他睁开双眼，似是听见了主人的呼唤。

    只见它缓缓起身，随即挥动巨翼，庞大的身躯一跃而起。

    屋外，众人似乎听到了这间屋子中的响动，不由朝这边看去。在众人的注视下，一只庞然巨物冲破屋顶，展翅翱翔的巨龙飞入云宵，朝远方飞去。

    ........

    不知过了多久，陈启带着身后的十多只摄魂怪离开了地牢，来到了充满迷雾的孤岛上。

    事实上整个阿兹卡班里有上百只摄魂怪，而陈启就算是想全部带走都没问题。只是这样一来，阿兹卡班没有了摄魂怪看守，必然会造成大范围越狱，从而给整个巫师界带来混乱。

    当然更主要的一点是，一百多只摄魂怪，自己根本就用不到啊！

    陈启看着远方，他眼前全是迷雾有些看不清。就在不久之前，他用灵魂共鸣的方式联系了阿加雷斯，不出意外的话那家伙过不了多久就会来迎接自己。

    就在这时，陈启看见不远处，浓浓的烟雾中，似乎有火光在空中闪烁。他定眼一看，发现那是阿加雷斯嘴里喷出的火焰。

    阿加雷斯冲破重重迷雾，最终巨大的身姿降落在岛上。

    “终于来了，伙计！”陈启说着，伸手去触摸阿加雷斯的头。而阿加雷斯也很配合的将头地下。

    随即他顺着巨龙的翅膀，爬到阿加雷斯的背上。

    “走了，我们先会对角港，去取回我的东西！”

    陈启说完，阿加雷斯挥动巨翼，随即巨大的身姿便飞跃空中，而紧随其后的，还有十多只恐怖的摄魂怪。

