    “你……你……”

    “杀人这么美妙的事情，又怎么能少的了我呢？”

    这时，另外一个声音又从远处走来。

    一个白胡子老人站在叶清扬对面，嘴角带着淡淡的笑容，说：“天龙殿药王部天王，鬼王医，赛阎罗！”

    “还有我。”

    又一人走来，那个身影美艳无双，一出场就吸引到了所有人的目光。

    而那冰冷的声音，却像是地狱的罗刹，漠然道：“天龙殿暗部天王，夜枭天王，杜莎。”

    天王！

    一个又一个的天王！

    足足四大天王！

    江州何时有过如此大的场面，能汇聚四位天王？

    李霸道看着叶清扬，唏嘘道：“老狗，能让我天龙殿四大天王同时出手，你，死得其所。”

    噗通！

    叶清扬跪下了。

    叶清扬虽然贵为天王，但他已经是七八十岁的天王了，勉强对上李霸道这种三十岁不到、年富力强的天王，还能凭借着丰富的战斗经验，与李霸道打个半斤八两。

    可当四大天王一起现身，这场战已经没有打的希望了。

    四大天王出手，他，必死无疑。

    没人想死，尤其是到了他这种境界。

    费尽了所有的心思，终于达到了一人之下，万人之上的天王，已经到了该享福的时候了。

    这个时候死了，实在是太亏了。

    所以，他跪了。

    他瑟瑟发抖，看着四大天王，说：“诸位，请饶老夫一命！”

    “老狗，这个时候知道怕了，你倒是识时务？！”

    李霸道冷哼一声。

    叶清扬心中苦涩，却一句话也不敢多说。

    李霸道说：“可是，你该跪的人不是我！”

    这么一说，叶清扬也才想起，这场大戏的主角是箫布衣！

    也只有这样惊才绝艳的年轻人，才能撑起这场大戏。

    他跪着来到箫布衣面前，低下他那不曾低下的头颅，声音中带着卑微的祈求，说：“阁下，是老夫人老愚昧，不识天时，得罪了您，还请阁下手下留情，饶了老夫一条贱命。”

    箫布衣看着他，嘴角挂着一抹冷笑，说：“我还以为你能有多大的骨气，现在看来，也不过是一只会叫的狗而已。”

    被箫布衣如此羞辱，要是换成平常，叶清扬早就勃然大怒了。

    可现在，他只敢低眉顺眼，顺从的说：“是是是，在阁下面前，老夫就是一只会叫的狗。所以，请阁下留老夫一条贱命，老夫愿意为阁下看家护院，尽一份忠心。”

    陈登闻听见这话，眉头深深的皱了起来，极为不悦。

    因为有人正在争抢他的工作。

    同时心中又不禁升起万丈豪情，天王又如何，在主上面前，也只是一条会叫的老狗罢了。

    听着他的话，箫布衣微微沉吟。

    叶清扬以为他的话打动了箫布衣，又立马说：“阁下身份尊贵，可世人愚昧，总是挑衅您的尊贵。所以，就让老夫待在阁下身旁，当一条忠犬，为阁下扫清障碍。”

    “毕竟一条天王级别的忠犬，也足以配的上阁下的尊贵！”

    他说的言辞凿凿，箫布衣没说话，只是定定的看着他。

    陈登闻急了。

    他知道箫布衣行事低调，不喜欢仗势欺人，就算是收了他，也只是让他帮忙在旁边处理些杂事罢了。

    可如今他连给箫布衣端茶递水的工作，都被别人抢走了，他还有什么价值？

    他想说话，想怒斥叶清扬不要脸，可一想到箫布衣的性格，他又忍住了，只能用着一双愤怒嫉妒的眼神盯着叶清扬。

    天王又如何？

    只要让我没活路，我也让你死！

    “嗯，你说的不错，一条天王级别的忠犬，的确够撑门面了。”半晌，箫布衣淡淡的说着。

    叶清扬心中大喜，急切道：“这么说，阁下同意了？”

