
　　“呵呵，解决我？真是笑话，你们不过是我验证武道的踏脚石。”秦修不屑地说道，他如今武功大进，正需要人练手。

　　“秦修，你欺人太甚，今日之仇我周太玄记下了。”周太玄也是果断之人，转过身去，挥手打出六道符箓。

　　“金刚符”“大力符”“轻身符”

　　精光夹持在两个护法身上，两人顿时浑身精光缠绕，金刚不动，力大无穷，身轻如燕。

　　周太玄又一道符箓打出，精光包裹，缓缓没入了地下，眼神狠狠地看了眼秦修，似乎要把秦修记住。

　　“两位，你们出手吧，如果让我先出手，你们就没有丝毫机会了。”秦修淡淡地说道，语气之中流露着强大在自信，自由一股傲视群雄的傲然。

　　“小辈，你太狂妄了。”

　　话未落音，一锤砸出，速度快如疾风，力大无穷，青铜巨锤精光闪烁，砸得空气破碎，带起强烈的劲风，向秦修的头部轰杀而来。

　　同时另一人，挥舞着四方金锏，精光爆射，打得空气破响，向秦修的下身打来。

　　秦修身形一摆，身躯柔弱如蛇，残影连连，从巨锤金锏之间游走而过，轻松自在，犹如闲庭信步。

　　两人一惊，秦修的速度身法竟然比他们加持了轻身符还要快，如同蛇一般，身体一摆就躲过夹击，窜到了两人身后。两掌拍出，气力凝聚不散，掌力碎石断碑，拍向两人背心，两人身上爆出金光，汇聚成蛋形护罩，掌力拍出金刚护罩上，“磅磅”两声金属碰撞的声音传来，空气荡起肉眼可见波纹，金刚护罩晃动崩溃。

　　“区区道门小术，岂能抵挡我的霸下妖躯。这次攻击是提醒你们，如果再这样大意，你们就没机会了。”秦修身形一退，并没有趁胜追击。

　　“小辈，你竟敢小视我们。”两人震惊，没想到秦修此人竟然如此厉害，武功可谓是独步天下，金丹之下无敌手。两人心里都明白，如果刚才秦修乘胜追击，他们已经死无葬身之地。

　　“如果你们还不出绝招，我可不会再手下留情。”秦修心里明白，这两人都是修炼术武，以盾力催动武功。盾力神奇，可以说是“术”和“武”双修，但这也是盾力的弊端，将灵魂和肉身的力量平衡。而古武只修肉身，放弃了神奇的法术，将灵魂的力量彻底融入肉身。

　　“小辈，不得不承认，你很强，”

　　说话间，两人对视了一眼，身形移动，各站一方，成掎角之势。

　　“八步旋风锤，死。”

　　手持青铜巨锤的护法猛地一步踏出，身形旋转，借助旋转之势挥舞巨锤，产生巨大的爆发力，掠过空气，发出“呼呼”的风劲声，顿时掀起肉眼可见的狂暴旋风，飞沙走砾，绞得空气一片浑浊。

　　“八步旋风锏”

　　同时，另一人也动了，盾力灌入四方金锏，四面各种图腾精光耀眼，金锏周围有右眼可见的气流汇聚，一步踏出身形旋转，舞动金锏，金锏带起劲风，犹如在水中搅动，搅出一个激流漩涡，同样是飞沙走石，声势滔天。

　　两股旋风，相互交织，绞杀而来，撕裂，碾压，绞碎，连旋风之中带起的石头都被绞得粉碎。这就是术武是威力，盾力催动的武功。

　　然而秦修却是神情淡然，眼神无惊无喜地看着两股飓风，洞察他们体内的每一缕力量流动的轨迹。

　　秦修淡淡一笑，两手挥出，一手握拳如铁锤，力量凝聚不散，一手掌刀如天剑，气势凝聚今天，脚下踏步抓地，背脊扭转，身形旋转，锤拳和掌刀顺势挥出。

　　“磅”“铿”

　　两声金色沉闷的响声，锤拳对青铜巨锤，掌刀对四方金锏，以自身为器，撕裂旋风，威势震天。

　　两人一击不中，有顺势一步踏出，借力旋转，挥舞着巨锤和金锏，借助上一击反弹的力量，叠加在这一击，威势更加生猛，旋风绞得更加狂暴，向秦修轰杀。

　　然而秦修也同样是顺势踏步旋转，借助上一击反弹的力量叠加，锤拳和掌刀挥舞，威势更胜上一招。

　　“磅”“铿”

　　又是两声金色闷响，锤拳对青铜巨锤，掌刀对四方金锏，巨大的力量震得空气都在震动。

　　两人继续顺势踏步旋转，借势叠加上一击的力量，挥舞巨锤金锏。而秦修也依然旋转身法，借势叠加力量，锤拳掌刀与巨锤金锏相对。

　　对轰宣泄出狂暴的力量。

　　两人连续踏步，一连踏出八步，力量招招叠加，威势如疯狂的飓风，连绵不断。而秦修也同样是踏步旋转，借势叠加，拳势如汹涌的潮水，澎湃不绝，招招针锋相对。

　　“啊！”两人狂怒地暴喝，浑身青筋暴露，拼尽了所有力量挥舞巨锤金锏，力量已经叠加到了极致，双手都已经握不住巨锤和金锏，猛然挥动，巨锤金锏脱手飞出，携带咆哮的飓风，向秦修砸去。

　　“哼！霸下无量！”秦修一声闷喝，声音浑厚凝练，震动天地，浑身大力宣泄，如龙如龟，犹如霸下托碑，有无量力量，锤拳掌刀旋转挥出。

　　“磅！”“铿！”

　　再次响起沉闷的金属声，轰击宣泄出狂暴的力量，扭曲空气，激起肉眼可见的波纹荡开，旋风被撕裂散开，只见巨锤金锏被砸飞出十几米开外，擦在地上。

　　一阵劲风掠过，巨锤金锏上条条裂痕龟裂，瞬间蔓延向整个器身，巨锤金锏竟然承受不住大力的轰击，“咔嚓咔嚓”碎裂。

　　“所有力量都外泄了，声势虽然浩大，却也不过如此。而我的力量都凝聚在了拳法里，这就是差距”秦修淡淡地点评道，身姿迎风傲立，俯视两人，自有一股顶天立地的骄傲。

　　此时两人震惊地看着秦修，在旋风一般的攻击下，秦修竟然把巨锤和金锏都击碎了，强悍到了如此地步。

　　“风遁，狂暴风刃”

　　抬手结印，空气凝结成肉眼可见的风刃，有数十道之多，锋芒纵横，犀利无比，相互交织绞杀，斩石断金，切割虚空，空气发出嗤嗤的破碎声。

　　“火遁，烈焰火海”

　　另一人快速结印，虚空中无数火焰燃烧，燃烧整个空间，空气都在燃烧，犹如一片火海。

　　“融合秘术，风借火势，烈火燎原”

　　两人一声怒吼，操控着风遁和火遁，相互配合，相互叠加。风刃烧成了赤红，散发着炙热的气息，无坚不摧，切割万物。烈焰火海也在风势的带动下，狂暴地呼啸，气息越来越炙热，犹如一头猛兽般，吞没一切。

　　“天剑，斩天式”

　　秦修掌刀向天举起，犹如利剑出鞘，无形的气势凝聚不散，激起劲风四溢，冲天而起，冲破九重云霄，挥剑斩下，犹如天剑斩撕裂天空，把天空的云朵都斩成了两半，分开层层空气，气势翻滚，名副其实的一剑斩天，比当初易剑风施展还要更加威猛几分。

　　所有的风刃和火海都被一剑斩开，整个空间的空气都被分成了两半，炙热的气浪向两边分开，秦修傲立于火浪中间，犹如撕裂火海而来的无敌强者。

　　“我还是第一次见到融合遁术，不错不错，可惜挡不住我的天剑。”秦修淡淡地说道，目光之中无惊无喜，话未落音，浑身气势一收，犹如隐藏进了剑鞘之中，一步踏出，残影重重叠叠，随风而飘，看似慢到极致，但实质却比遁术还要快，快与慢之间形成强烈的反差。

　　两人眼中一惊，只见眼前残影如幻，欺骗眼睛，蒙蔽感知，隐隐有空如幻象，无色无相的意境。让人感觉眼前皆是虚像，幻想虚无，无相如空，携带易家无相剑之真意，完全捕捉不到秦修的身影。

　　掌影闪现，大手打在两人胸口的玄铁铠甲之上，“磅磅”发出两声闷响，激起空波荡开，威猛的掌力凝结不散，碎石劈碑，玄铁铠甲猛地一震，竟然塌陷下去被打出两个掌印，大力将两人震得连连后退，每退一步都将地面踩裂。

　　两人连退五六步才稳住身形，胸前铠甲上掌印震得两人胸口剧痛。力量被铠甲挡下六七成，另外三四层力量也被皮肉挡下，没有伤到要害，胸口皮肉撕裂般的剧痛仅仅是皮外伤，还远远不至于要命。

　　（求各位同学支持，今天已经第四更了，晚上还有一更，明天继续爆发，各位同学顶起！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十章 一敌二免费阅读。https://xs.23sk.com 