    没人知道宫夜冥的实力究竟如何，哪怕是S先生。

    因为他觉得打架这种事，很粗俗无聊。

    被愤怒驱使动拳头，更是可笑！

    他只会动脑子，利用所有可利用的人达成自己的目的……但此刻，宫夜冥的理智显然已经被抛到了九霄云外。

    霍景深眉眼森冷，自然也不会惯着他！

    “找死，我成全你！”

    毕竟，他想揍宫夜冥也不是一天两天了！

    遒劲狠戾的拳风迎面袭来，霍景深身形几乎没怎么动，只是微微侧头，躲开了这一击，随即做出了他的回应——更快更狠地一拳！！

    宫夜冥压根不躲，硬生生抗住了霍景深这一拳，同时拉近距离，趁机还了一拳……这完全是杀敌八百自损一千的打法！

    旁边的夜煞和明人两个都看傻了！

    这特么什么情况？？

    兄弟俩个直接打起来了？？？？

    夜煞和明人默默对视了一眼，无声交流了一下。

    【要不要上去劝个架？】

    【……你觉得我们劝得住吗？】

    【劝不住……】

    两人在这瞬间达成共识：他们俩上去就是两个沙袋！

    现在恐怕天皇老子来了都劝不住……

    眼见两人打得越来越凶，而且双方都挂了点彩，夜煞有点急了。

    他突然抬头看了眼楼上病床的窗口，当时灵光一闪，天皇老子治不住的，太太可以啊！

    夜煞急忙掏出手机，偷偷拍了张照片，直接发给了太太！

    ……

    而此时病房内的云清正好对着手机直皱眉。

    她给谢浪打电话，但无人接听……

    什么鬼？

    话说一半，不就是故意吊她胃口？

    她正想再打一通过去，却先收到了夜煞发来的信息。

    夜煞：【太太救命！！】

    云清：“？”

    她往下一滑，看见了夜煞偷拍的照片，只见月色下，两个熟悉的身影，居然是霍景深和宫夜冥！

    而照片里两个人都面容阴沉暴戾，满身怒气，霍景深更是直接一拳砸在了宫夜冥的脸上，而他自己身上那原本精致得一丝褶皱都没有衬衣，此刻皱得歪七扭八，俊美的脸上寒霜覆盖，看得人心惊肉跳！

    云清简直不敢相信，照片上恨不得杀人的霍景深跟十分钟前在她面前温柔得一塌糊涂的，是同一个人！！

    她掀开被子，踩着拖鞋就往楼下冲！

    刚进电梯，却收到了谢浪的回电。

    “喂，你是不是很想知道那个陌生号码的主人到底是谁？”电话那头的谢浪一本正经地跟她谈条件，“我告诉你啊，你要是想知道，就得告诉我，我小师姐的下落！我现在已经来了十二洲，查你的位置轻而易……”

    “行，你来见我。我现在很忙，见面说！”

    云清直接挂了。

    “喂喂喂——”而另一边，已经出现在十二洲的谢浪看着被挂断的通话有些无语，“……求小爷办事还这么嚣张！以为你是我老大啊？等找到你，让你知道小爷的厉害！”

    谢浪在手机上飞快地点了几下，很快就追踪到了云清的位置。

    “医院？”谢浪挑了挑眉，摸着下巴露出一个胜券在握的微笑，“一个病秧子，等着小爷拿捏你！到时候辣椒水老虎凳轮番上阵，不怕你不老实交代我老大的下落！”

    随即，谢浪目标明确，直奔医院！

    ……

    云清走出电梯，一到大门口就看见霍景深和宫夜冥两人的身影，打得难分难舍。

    她皱着眉走过去，就听见了这兄弟俩小学生骂架一般的对话！

    “霍景深，当初在娘胎里我就应该弄死你！”

    “呵，你以为我想让你活着出生？这些年我都当你死了！”

    “云清是我的未婚妻……你横刀夺爱抢亲弟弟的女人，要脸吗？”

    “笑话！我们两情相悦，孩子都有了，你算什么东西？”霍景深冷声讽刺，“她失忆了都不肯多看你一眼，你拿什么来跟我抢？单相思？”

    “我遇见她的时候你还在霍家被灌药！”宫夜冥反唇相讥，“你不就是趁她失忆忘了我才有机可趁？装什么两情相悦！”

    云清：“……”

