    “真小气！”

    胖女人气得一跺脚，转身就离开了。

    “对了，你们不是生死境吧？”

    胖女人站在门口，忽然停住身子，头也不回的问道。

    “神君境！”

    如意玉蛛毫不客气的说道。

    “什么？神君境？”

    胖女子身体一哆嗦，差点没倒在地上。

    这个毫不起眼的小丫头，竟然是一尊神君境的强者？

    不过。

    一想起棋仙和兵仙的遭遇，她又有些相信了。

    “那你又是什么境界？”

    胖女子转过身来，望着叶云沉声问道。

    “我们境界一样。”

    叶云笑着说道。

    连续挫败了棋仙和兵仙，两人的修为和境界无论如何也会暴露出一部分出去。

    现在，也没有必要藏着了。

    “苍南大陆之上，怎么可能拥有神君境的修士？”

    胖女子目光灼灼，仿佛要将叶云洞穿。

    “苍南大陆藏龙卧虎，别说是神君境了，连神尊境都有，这有什么稀奇的？”

    叶云哈哈一笑。

    “这不可能，十万年来苍南大陆都没有一尊真神，怎么可能还有神君境？”

    胖女子摇头说道。

    “这长河仙宫内隐藏着这么多真神和神君，此方天地，不也是在苍南大陆的虚空中吗？”

    叶云淡然一笑，接着说道：“你能保证其他地方，没有类似与长河仙宫一样的势力吗？”

    胖女子缄默了下来。

    对面这个白衣青年说得很对。

    既然有第一个长河仙宫，说不定又有第二个，或者第三个……

    这样神秘而强大的势力隐藏在虚空深处，从来不出现在这个世间，不参与任何纷争。

    所以没有人知晓。

    “你们来到此，是不是有什么不可告人的秘密？”

    胖女子深呼吸一口气，压低声音问道。

    “都说长河仙宫能让人长生，我们自然也想永生不死……”

    叶云笑着说道。

    “……”

    胖女子听到叶云这番话顿时无语了。

    这个理由，确实能够让任何人动心，她也实在找不出什么反驳的话。

    “仙翁的实力，非常的强大，你们带着目的而来，想必仙翁也会有想法，还是要多加小心……”

    胖女子想了想，嘱咐道。

    “放心好了，仙翁自然也想多一位强大的酒仙来壮大长河仙宫的实力，你说是不是？”

    叶云淡淡说道。

    胖女子目光一寒：“看来，你是想代替我？”

    “这是自然，酒仙的名头早就该摘下了……”

    叶云微笑道。

    “哼！”

    胖女子闷哼一声，转身离去。

    “老爷，我发现你对她耐心很足呀？”

    如意玉蛛凑了过来，眼珠子转动，小声的说道。

    “这是自然，以后你就清楚了……”

    叶云大有深意的说了一句。

    酒仙的名头，又怎么适合他的女人？

    陆琳琅在此的话，起码也要当长河仙宫的主人。

    这才符合叶云一贯的作风。

    酒仙宫又恢复了宁静。

    然而，整个长河仙宫内，却喧闹了起来。

    几大仙宫的主人，虽然无法得知酒仙宫发生了什么，但看到棋仙和兵仙狼狈的逃出来，无一例外的极为震惊。

    “兵仙，这是怎么了？”

    看到兵仙一蹦一跳癫狂的模样，身后还悬浮着到处乱撞的上百件兵器，身为剑仙宫的主人，剑仙不禁大吃一惊。

    身形一闪。

    他消失在了剑仙宫内，来到了兵仙宫。

    “事出反常必有妖……兵仙实力不弱，竟然溃败而逃，如此离奇的逃亡，看来酒仙宫内必有什么古怪？”

    琴仙怀抱古琴，也消失在了琴仙宫。

    下一刻。

    他也来到了兵仙宫。

    看到白衣背剑身影，站在兵仙宫的大殿内，琴仙冷笑了一声：“来得好早啊，剑仙大人！”

    “你不也是吗？”

    剑仙冷冷的说道。

    两大仙人同为仙翁的弟子，但彼此并不和睦，一见面就是剑拔弩张的味道。

    “哼！”

    两人同时冷哼了一声，不再说话，似乎心照不宣，都在等待着兵仙的归来。

    过了好一阵子。

    剑仙终于不耐烦了，他望着远处虚空，冷声说道：“这兵仙搞什么鬼？怎么连修为似乎都不见了，这么近的距离，跑了这么久还没有回到兵仙宫！”

    说完之后。

    他背后的长剑，化作一道银光破空而去。

    银光呼啸而去，又呼啸而来。

    凛然的剑光，卷着棋仙和兵仙回到了兵仙宫内。

    “琴仙，剑仙，你们两个怎么来了？”

    兵仙一惊，蹦蹦跳跳的问道，声音都有些不连贯。

    “兵仙啊兵仙！你英明一世，想不到也有今日啊……”

    望着如此滑稽的兵仙，剑仙冷笑道。

    “好你个剑仙，竟然在这里落井下石！”

    兵仙大怒，朝着剑仙扑了过去。

    然而他现在法力根本就不受控制，即使扑过去，也完全不是剑仙的对手。

    “乖乖站着，别动了！”

    剑仙用手一指，一股强大的力量镇压了下来。

    “……”

    兵仙立刻站在原地，被硬生生的按住了。

    他的身体，终于不用再一蹦一跳。

    不过。

    兵仙身体却颤抖了起来，依然无法控制体内那独特的节奏。

    “两位，酒仙宫发生了什么？为何你们两个如今却是这副模样？”

    琴仙目光如冰澈泉水，缓缓开口，声音清冷而悦耳。

    “本仙大意了，原来那个小姑娘是神君境的大妖，一身用毒的本事，实在是强大……”

    兵仙叹息道。

    “用毒？”

    琴仙吃了一惊，再次望向棋仙，惊讶道：“原来你们都中了毒，怪不得这个鬼样子！”

    “你在胡说些什么？”

    听到琴仙这番话，兵仙不满意地咆哮道。

    琴仙没有理他，自顾自的说道：“这是什么毒？”

    “含笑半步颠！”

    兵仙没有隐瞒，直接说了出来，然后一脸殷切地望着他：“我记得你的医术不错，不知道能不能解开此毒？”

    “我可以试试！”

    琴仙轻轻坐在地上，将古琴放在膝盖之上，取出了上百个瓷瓶，凭空漂浮在琴弦上面。

    剑仙冰冷的脸，也露出赞叹之色：“琴仙号称医乐双绝，必然可以解掉此毒！”

    “谬赞了！”

    琴仙淡淡的说了一句，然后闭上了眼睛，两手放在琴弦上面，弹奏了起来。

    上百个瓷瓶，随着音乐翩翩起舞，不断有瓷瓶中流出一股股的气流，漂浮在空气中，像小蛇一样游动了起来。

    不同的气流，在一起组合，让小蛇的颜色变得越发的复杂了起来。

    众人紧张的看着这一幕。

    忽然之间。

    琴音大作，铮铮之声不绝于耳。

    那一条小蛇忽然一分为二，不断的变化，忽明忽暗，随着音乐飞入兵仙和棋仙的体内。

    “哈哈！”

    棋仙忽然大笑起来：“我的法力恢复了！”

    “我的法力也恢复了，不愧是琴仙，医术独步天下！”

    兵仙也大笑了起来。

    他魁梧的身体一晃，便挣脱了原来剑仙布下的禁制。

    然而。

    兵仙眉头一颤，却再次疯癫的蹦跳了起来。

    “好诡异的毒……我失败了！”

    琴仙睁开眼眸，望着兵仙，目光中透着复杂的之色。

