    楚洲。

    某游戏公司研发部的员工正在埋头苦玩《植物大战僵尸》，分别探索着游戏中不同的模式玩法。

    这款游戏发售即大红！

    为了学习与进步，游戏圈很多公司都在研究这款游戏到底有什么独到之处。

    不知道过了多久。

    公司内的一些策划和设计师此起彼伏的惊呼起来：

    “这游戏设计师不简单！”

    “升级节奏把控的太好了，僵尸不断升级，玩家可选择的植物也在不断升级。”

    “为了防止玩家闯关太久觉得单调无聊，还有特殊模式可以选择，都是些趣味性的小玩法，比如这个用瓜果当保龄球砸僵尸的玩法就很有趣，而且这些特殊玩法必须要闯一定关卡后才能解锁，这绝对可以给很多人提供足够的闯关动力……”

    “不仅如此，就连闯关也设计了很多变化。”

    “重复的关卡肯定会让玩家审美疲劳，结果后面的闯关就多出了黑夜模式，还有池塘模式以及迷雾模式等等，这设计思路真的牛逼！”

    “我每次打完一关就想着停下，结果又忍不住打开下一关了！”

    “创意太厉害了，这特么是哪家公司做的啊！”

    “渊火游戏？好像是个新公司，以前从来没听说过啊！”

    “……”

    公司的注册名就叫【渊火】！

    这是孙耀火起的名字，简单粗暴，在自己和学弟名字中各取一个字。

    林渊占股百分之五十，孙耀火占股百分之五十。

    其实孙耀火本来是打算让林渊占股更多的，但林渊拒绝了。

    林渊从头到尾只做了游戏设计的相关工作，没必要一个人占最大股份，他甚至觉得孙耀火给的太多了。

    况且林渊享受作为股东不用干活的感觉而不是一个尽心尽责的老板。

    与此同时。

    秦齐楚燕韩。

    类似的一幕到处都在发生。

    各大游戏公司基本上都对《植物大战僵尸》进行了研究！

    渊火游戏，这家全新的游戏公司，也首次进入了游戏行业的视野。

    而在一些游戏网站上。

    很多关于《植物大战僵尸》的攻略测评也纷纷出炉。

    专业的业内媒体对这款游戏的评价非常高！

    就连一些非游戏媒体，竟也有不少家报道了这款游戏的情况。

    视频网站上。

    还有很多专业的游戏类up主对这款游戏进行测评。

    比如一个叫“良心”的头部up主，便第一时间测评了这款游戏。

    “大家好，我是你们的小心心！”

    “今天我们要测评的游戏是这两天热度极高的《植物大战僵尸》。”

    “刚开始有粉丝让我测评这款益智类游戏我是拒绝的，大家都知道益智类游戏往往画面简单程序简单操作简单，我是从来不给大家测评这类游戏的，是那些新出的3d顶级游戏大作不香吗？”

    “直到我试玩了之后……”

    “艾玛，真好玩，设计师牛逼好吧！”

    “我向各位保证，这次我绝对没有恰烂钱，很多已经玩过这款游戏的玩家可以给我作证啊，这是一款赋予益智游戏全新概念的经典大作！”

    “你们看看这个……”

    “是不是很有趣，即时战略游戏的玩法，塔防游戏的思维，还有收集与养成类游戏才有的特殊爽点，更别说这些层出不穷的趣味小游戏，比起同类游戏，这款真的是我玩过最精彩的益智类游戏之一，最重要的是这款游戏只要十块钱就可以下载，里面没有广告也没有氪金项目，绝对物超所值！”

    “还有不得不提的一点是：这款游戏的配乐非常经典！”

    “相信玩过的玩家，对《植物大战僵尸》的配乐已经非常熟悉了，玩多了之后听到配乐甚至会觉得亲切，不过你们可能没有注意到这些音乐的创作者，羡鱼老师！”

    “没错，这款游戏的配乐是羡鱼老师的手笔！”

    “玩这款游戏朋友，建议仔细听听这些配乐，羡鱼老师永远的神！”

    “……”

    这位up主是游戏分类的顶流！

    这样的顶流up主推荐，做了个长达三十分钟的视频宣传，从游戏可玩性说到配乐等等各种夸赞，效果是非常好的！

    很快便有没玩过的玩家，在好奇的驱使下入坑。

    至于玩过的，则是纷纷刷着弹幕：

    “这款游戏确实性价比贼高，我今天一直在玩砸瓶子游戏，有时砸出来僵尸，有时可以砸出植物来消灭僵尸！”

    “每次赢了我都想喊一句：脑子吃了你的僵尸！”

    “心心说这次真的没有恰钱我信，这款游戏没得说，不过心心是不是暴露了什么？”

    “哈哈哈哈哈，谁能想到良心有一天会做益智游戏的测评？”

    “良心可是非3a级大作不测评的傲娇怪。”

    “不过心心测评的确实专业，我都没想到这款游戏这么多门道。”

    “设计师牛哇！”

    “配乐竟然是鱼爹做的？”

    “这款游戏有点东西，竟然能请鱼爹出手！”

    “我去，难怪配乐感觉这么经典，鱼爹水平是真的高！”

    “我现在就去打开游戏，专门听听配乐！”

    “……”

    测评发布之后。

    这位叫良心的up主默默打开了一个手机上的聊天框，敲字：

    “火爷，您看看这视频行不？”

    “不错。”

    半个小时后，对面终于回复了。

    虽然对方回复特别晚，但这位顶流up主没有丝毫的不满，甚至愈发恭敬。

    因为对方不是单纯的打字，而是发了个一万块钱的红包！

    要知道。

    接这个活，对方已经给了极为丰厚的报酬，慷慨程度远远超出其他甲方爸爸！

    至于这红包，完全是额外给的！

    “感谢火爷，以后有需要尽管找小二！”

    良心兴奋无比！

    对面没有再回复。

    良心却仍然没有半点不满，甚至觉得对方就应该这么高冷！

    这位可是大人物！

    焱焱餐饮的老板孙耀火！

    焱焱餐饮作为异军突起的餐饮新势力，短短几年便发展出了几十家分店。

    品牌口碑极好！

    孙耀火作为老板堪称商业奇才！

    而孙耀火焱焱餐饮旗下的其中一家餐厅，更是得到蓝星顶级美食杂志《饕餮》认证的五星级餐厅！

    要知道整个蓝星的饕餮榜五星级餐厅，只有六十家左右！

    普通人哪怕是随便去这种餐厅吃顿饭，没有五千块根本打不住！

    更别说……

    这位火爷第一次进军游戏圈，就做出了《植物大战僵尸》这种级别的游戏。

    这种未来注定要在商界呼风唤雨的大佬，良心巴不得和对方合作！

    是的。

    良心恰钱了。

    不过良心恰钱对得起自己的良心。

    这款游戏本来就好，自己的测评宣传不过是锦上添花，而不是欺骗消费者与粉丝！

    对了。

    除了商人身份外，孙耀火还是一线歌手，鱼王朝的老人，和羡鱼关系极佳！

    如果不是对方进军游戏业，自己还真接触不到这种大佬！

    而良心并不知道的是。

    他心目中的大佬火爷，正美滋滋的看着《植物大战僵尸》不断飙升的下载量，期待的想着：

    “学弟应该会很开心吧！”

    游戏测评做的确实不错，那人还知道重点提一下游戏的配乐，值得一个红包鼓励。

    ————————

    ps：感谢【燕子523】大佬的又双叒叕一个萌主，为大佬献上膝盖▄█?█●，

