    厉晏休假的这几天，稀罕闺女稀罕的，恨不得都不睡觉，一直看着闺女。

    看她哭，看她笑，看她睡觉都好看。

    舒童童体谅他，没有吃醋，毕竟他肯定不常在家。

    但是，说不吃醋，也不是不吃醋的。

    心里还是有那么点小小小小的酸意。

    厉晏这几天，都不怎么看她了，以前回家，都跟她一起，可是现在，得空就看闺女。

    她以为，这个男人，这几天，肯定眼里都只有闺女呢，没想到，几天之后，他突然在清早将她叫醒。

    舒童童不高兴的皱眉，有点起床气。

    “干什么啊？

    讨厌！”

    、    厉晏笑了笑，低头，亲亲她的嘴角，低声说：“今天带你出去约会吧。”

    舒童童好一会儿，都睁开眼睛，睡眼惺忪的，看着厉晏。

    “约会？

    带你女儿约会？”

    厉晏轻笑了下，“吃醋了？”

    舒童童轻哼，“我吃哪门子的醋？

    说真的，宝贝还太小，不要带她出门了。

    而且也不方便。

    我这出门也不方便。

    现在胖了好多，我可不想出去见人。”

    生完孩子之后，营养更是补的不少，她肉眼可见的胖了些。

    在厉晏眼中，说不胖，他喜欢，但是身为女人自己，舒童童自己知道，自己这状态，可不是最佳状态。

    所以她自己也不想出门，只想等着女儿稍微大点，自己稍微瘦点才好见人。

    心里那点小自卑，是藏不住的。

    厉晏却捏捏她肉肉的脸颊，亲了上去。

    他用实际行动告诉她，她还是很有魅力的。

    不过，到底时间有限，没有真的做到最后，从浴室出来之后，厉晏半裸着上身，身上肌肉结实，八块腹肌，清晰可见，舒童童抱着被子看着，眼馋的很。

    厉晏伸手，直接将人给拉着坐起来。

    “好了，去洗漱，我们出去约会。

    不带女儿。”

    “我不啊……”    虽然是拒绝，但是，还是被厉晏给抱着去洗漱，他给挑了衣服，要亲自给穿呢。

    舒童童还是害羞的，把人推出去之后，自己才换了衣服，又化了个淡妆。

    从怀孕之后，她就没有化过妆了，如今，淡妆也很淡，但是看着精神好了不少。

    只是，镜子中的自己，胖胖的脸颊，腰上还没有瘦下来，幸好穿的是肥大的裙子，但是总是不如那时候腰身细的时候的好看呢。

    走出房间，秦雪正跟保姆照顾小宝贝，看到她出来，秦雪立刻夸奖。

    “真漂亮。

    童童，你就应该多出去转转，走走，在家里多没意思。

    孩子你就放心放家里，这么多人看着，没事儿。

    今天给你定个规矩，不到十点不准回家。

    厉晏，听见了吗？

    你跟童童在外面过夜最好。”

    秦雪这一发话，舒童童立刻不好意思了。

    而厉晏笑着，“遵命，母亲大人。”

    他就拉着舒童童走了，她都没来得及跟小宝贝打个招呼呢。

    两人出了家门，舒童童坐在车上，呼吸着外面的空气，一时间，有点兴奋，又有点舍不得。

    “厉晏，你说宝宝在家会不会想我们？

    从生下来，就没离开过我呢。

    虽然有奶喝，但是她会不会见不到我，就哭啊？

    她很少的哭的，要是哭的话，他们能……”    “打住！”

    舒童童瞪着眼睛，去看厉晏。

    厉晏这才瞥了她一眼，道：“今天不说女儿，只有我们两个。

    你要是再说她，我要吃醋了。”

    “噗嗤……你还吃醋呢。

    我还没吃醋呢。”

    被厉晏这么一说，舒童童好了些。

    “好了，别想她了。

    家里那么多保姆月嫂，比你都专业，你还有什么不放心？

    再说宝宝吃了睡睡了吃，很少哭，心大着呢。

    今天只想你我。

    先想想，去做什么？”

    舒童童想想也是，家里那些可都是很有经验的，比她都强。

    至于做什么呢?    "你说约会，那你决定。

    "    她才不废这个脑子呢。

    厉晏一笑，“我倒是想跟你在酒店住一天，不出门。”

    舒童童眼睛一横，小脸儿染上一抹绯红，“呸。

    瞎说什么，去看电影。”

    “哈哈哈……好。

    先看电影。”

    这个“先”似乎，别有深意。

    那后面呢？

    

