    

    在赵以山的带领下，盛延很快就把人抱到了学校医务室，让校医帮忙检查。

    同时，赵以山还不忘打电话通知于知家里人，打算告知他们于知现在的情况。

    于识的电话一直响个不停，可他就是没办法去接。

    因为……于识现在被人绑在柔软的大床上，根本无法动弹。

    或许是电话铃声太大的缘故，吵到了住在隔壁屋子的人。

    门被人推开，一位看起来十分年轻的优雅贵妇人，穿着一身丝绸睡衣，施施然地走了进来。

    “于识，你还真是不大安分儿呢。”那位贵妇人开口，紧接着，她走过去把电话挂断。

    于识满脸愤怒加厌恶地瞪着那个贵妇人，“高玉兰，你快点放开我！”

    贵妇人像是听到了什么天大的笑话一样，掩唇笑了起来，“放开？亲爱的儿子，你难道还想要回去照顾那个有病的小哑巴吗？”

    高玉兰口中的小哑巴，无疑是在指她自己的女儿于知。

    于识一听到高玉兰骂妹妹是小哑巴，心里那股火气越燃越旺，“高玉兰，你给我闭嘴，不许你这么说小知，她会说话，不是哑巴！”

    高玉兰呵呵两声，走到床边，优雅地抬起了纤细的手，抚摸上于识的脸庞。

    于识下意识避开，十分嫌恶地别过脸，“滚，高玉兰，你恶不恶心？”

    高玉兰像是被刺激到了一样，嗓音骤然拔高：“恶心？于识，你可别忘了，我是你母亲，是生你养你的人，你现在居然敢和我这么说话了？”

    “滚！我没有你这样的母亲！”于识红着眼，“从你骗我来美国那一刻开始，你就已经不配做母亲了！”

    登时，高玉兰冷下了脸，“于识，你可别不识好歹，我叫你来美国，可是为了你好！在这里，你可以得到比国内更优越的教育条件，以后工作也能有更大更广的发展空间……而且，我还让你摆脱了那个小哑巴，我都已经为你做了那么多了，难道还不够吗？”

    于识呵呵冷笑了两声：“高玉兰，你的好就是把我迷晕，强行绑在这里，囚禁着我的人身自由？”

    高玉兰见他这么冥顽不化，索性也不再和他争论了，“行，于识你要当硬骨头是吧？那好，我成全你，你就在这里好好‘享受’吧。”

    说着，高玉兰起身离开了。

    走之前，高玉兰还不忘把于识的手机也一并带走。

    于识只能眼睁睁地看着高玉兰离开，而自己却被绳子绑得紧紧的，完全挣扎不了。

    高玉兰走出了那间屋子，在长廊的尽头停了下来，面目狰狞得可怕。

    她的手里还紧紧攥着于识的手机，看着锁屏壁纸那张带着明艳笑容的小脸，心里头的怨恨更加深了。

    小哑巴！

    既然你们不听话，那就让你的哥哥永远都被囚禁在这里吧！最好一辈子都别想离开！

    高玉兰把于识的手机狠狠地砸到了地面上，瞬间支离破碎。

    而后，高玉兰拉了拉自己身上的睡衣，恢复了优雅的贵妇人形象。

