    第3387章夜枭的来历

    叶琳琅如此一想，径直开车离开，而放在引擎盖上的玫瑰花，也因为惯性的原因，落在停车场，轮胎从上面碾过，碾成一地花泥。

    汽车停在市局门口,叶琳琅平复了一下被夜枭破坏的心情，才给符队打了一个电话。

    确认符队在局里，叶琳琅也没有迟疑，径直来到符队的办公室。

    “什么风，把叶医生吹来了？”

    符队一看见叶琳琅，便调侃着说了一句。

    叶琳琅坐在椅子上，径直开门见山道：“符队，你帮我查一个人。”

    “谁？”符队问。

    叶琳琅一想到夜枭抱着玫瑰花，嚷嚷着要追求自己时的那种欠揍的模样，就恶心的想吐。

    “夜枭，盛行的同胞兄弟。”

    符队震惊问道：“盛行还有同胞兄弟？”

    “是，一模一样。”

    符队警惕的问道：“他来找你复仇的？”

    “是啊！”叶琳琅苦涩一笑道：“他说，倘若我同意离婚和他在一起，他就不复仇。”

    “他脑子没问题吧？”

    不是符队长他人志气，灭自己威风，实在是符队比任何人都清楚谢绪宁有多好。

    讲道理，除非叶琳琅是中邪了。

    否则叶琳琅也不可能和谢绪宁离婚的。

    “总之，你帮我查查他。”

    符队一口应承道：“好，我马上去查，不过，倘若他真的是来复仇的，你就有些危险了？要不，你干脆让林霜和闻队和你在一起？”

    “不用。”

    叶琳琅就不相信了,夜枭还敢在帝都这么嚣张。

    倘若他真的敢这么嚣张，她也是完全不怕！

    正好抓个现行，让他尝一尝牢底坐穿是一种什么滋味。

    “叶医生，我個人认为,这种时候，你就不要怕麻烦了，万一夜枭来软的不行，直接来硬的，你怎么办？有林霜有闻队在，你的安全问题，至少是可以得到保证的。”

    “视情况而定。”

    叶琳琅把事情委托给符队后，就又回到了家里。

    夏昭和阮桃的婚礼在即，乔念这个做姑姑的也不能闲着。

    她们要把所有的喜糖装进喜糖盒里，也要调换一些零钱到时候装进红包里撒喜钱。

    至于阮桃，因为怀孕的关系，每天都吃了睡，睡了吃，丝毫没有自己马上就要当新娘的紧迫感。

    不仅叶琳琅家忙得不可开交，华无瑕家也挺忙的。

    华无瑕和裴雪松也是能帮忙的就帮忙。

    阮家就更不用说了，阮桃要嫁人，阮青松要娶老婆,为了不厚此薄彼,他们好些东西，都准备的是双份。

    像小甜心和小星海这些小孩子们虽说帮不上什么忙，却也在院子里热热闹闹的跑来跑去。

    而夏致瞅着机会找到了叶琳琅。

    她迟疑了一下，才对着叶琳琅道：“琳琅，我今天在酒楼里发现一个男人，长得可像盛行了！”

    “舅妈，我在深海市就见过他。”叶琳琅也没有料到夜枭竟然真的出现在夏致周围，可见，他大概是真的想要给盛行报仇了，“他有可能会做出其他事，最近你们都要注意安全。”

    (本章完)

