    “师姐你怎么了，哪里不舒服了？”

    张铁柱立刻紧张起来。

    “我，今天你不在家，太累了，腰扭了一下。”林梅低声的说道，脸蛋非常的红。

    “这个刘石头，他和云妹两个人怎么不多帮帮忙，让师姐累到了，不过不要紧，腰痛我帮你按按就行了，不需要那么复杂的洗澡……”

    张铁柱冲口而出，根本没有细想。

    但是说完之后，就立马后悔了，自己怎么是个木头脑壳啊，这么好的机会可以和师姐一起洗澡，竟然就这么错过了。

    “其实，其实洗澡也是可以的。”张铁柱连忙尴尬的想要补救回来。

    但林梅已经不肯了，她走进睡房趴在了被子上，脸蛋微红的喊道：“过来给我按按。”

    张铁柱恨不得扇自己几巴掌，但又怕被师姐听到，只能暗暗的掐了自己一下重的，这才走过去掀开了林梅的衣裳。

    虽然现在自己每天晚上都是和师姐一起睡的，而且也喜欢脫掉她的衣裳搂着睡，但每次林梅都是先把灯关了，不让铁柱看清楚。

    不过这一次不一样，这一次是给师姐按腰部，林梅只是把窗帘拉上了，灯并没有关。

    看到师姐雪白细嫰的腰，张铁柱爬上去藽了一下。

    “铁柱干嘛呀，不许乱动，快点帮我按按……”林梅是真的腰不舒适了，今天张铁柱不在家，她一个姑娘家给那么多人看病，实在是累的受不了。

    张铁柱马上不敢再胡来了，连忙伸手过去，轻轻的按揉林梅的腰部，然后双掌捧着她的细腰上下滑动，给她顺顺气血。

    只是可惜这种按揉不是治疗，所以并不能启动脚底板的印章，如果能够启动印章，带动温热的气息流动，肯定会更加的舒坦。

    张铁柱给林梅按了半个小时，林梅趴在被子上非常的享受，闭着眼睛忍不住轻轻的哼了起来。

    “师姐，可以了吧？”张铁柱再次趴在了她的背上，轻轻的搂着师姐的身体。

    林梅闭着眼睛没有说话，张铁柱更加大胆了，慢慢的脫掉了林梅的衣服。

    早上天刚蒙蒙亮，张铁柱搂着林梅睡的正香，刘石头就在外面喊了起来。

    “铁柱，快点起来……”

    “怎么了？”

    张铁柱抱着雪白的林梅，抬起头朝窗外问道。

    “你快点到诊所看看，来了几个警察，非得让我过来叫你……”

    “好，我马上就到……”

    听说是警察，张铁柱只能起来了。

    “铁柱……”林梅箍着张铁柱的腰，舍不得让他离开。

    “师姐，你再睡会，我去看看……”

    这天还很早，张铁柱哄着林梅再多睡会，然后自己急急忙忙的穿上了衣裳，朝外面走去。

    这时林雅已经在诊所那边等的不耐烦了，正想亲自去拖张铁柱起来，就看到他和刘石头已经过来了。

    “怎么了？”看到林雅着急的样子，张铁柱很奇怪。

    “铁柱，别废话了，你马上叫几个人，给我们做向导，带着我们的人搜山……”

    “搜山？到底怎么了？”

    张铁柱实在没有搞懂，昨天自己已经帮他们抓到通缉犯了，怎么一大早又搜山了，难道还有更大的大头头。

    “铁柱，你先去找人，待会再和你说……”林雅尴尬的不知道该怎么解释，只能先拖一会。

    张铁柱无可奈何，让刘石头马上去喊张磊和刘全有过来，这两个人也经常到山里去打猎，对山里的环境比较熟悉。

    等这两个人到了之后，张铁柱就和张磊刘全有三个人，跟着林雅朝后山走去。

    “铁柱，我怎么不去？”刘石头奇怪的在后面喊道。

    “你留下，给我好好看着诊所……”

    自从家里出了几次事之后，只要张铁柱自己离开，他就不可能带着刘石头，两个人必须留一个人在家里，否则张铁柱是不会安心的。

    刘石头很无奈的留下了，不管张铁柱说的对不对，这个家伙都会无条件的听他的，况且现在还每天拿他的工钱，于公于私都应该听张铁柱的安排。

    “到底怎么了？”走在路上，张铁柱再次问了起来。

    “这个，铁柱，土炮他们被人劫走了，只有一个王大根被我们的人击伤，没能逃走……”

    “什么？我服了，你们真是……”

    张铁柱想骂人，但终究没有骂出口，毕竟林雅是自己的朋友，虽然对他们很不满，但张铁柱还是忍住了。

    “张铁柱，对不起，又要麻烦你……”林雅很不好意思。

    “麻烦我倒无所谓，只是希望那些逃走的混蛋，不会再害人了，不然你们就是在犯罪……”

    “我，我知道，所以才这么着急的请你叫几个本地人带路……”

    “走吧走吧，别浪费时间了……”

    张铁柱加快速度朝山上走去，虽然希望渺茫，但该做的还是要做的，这时林雅跟在后面几乎是在小跑，还有张磊和刘全有，更加是累的气喘吁吁的。

    到了后山，果然已经有大批的警员到场了。

    张铁柱带着人来了之后，那些警员马上分成了三组，让张铁柱他们三个人跟着他们，分头朝山上进发。

    张铁柱自然是和林雅这一组在一起，一路朝山上走去。

    “张铁柱，你觉得他们应该会躲在什么位置？”

    “照我说，他们肯定已经不在这一带的山里了。”张铁柱非常坦率的回答。

    “为什么这样说？”

    张铁柱看了看走在自己身边的林雅，不禁冷笑。“林大警官，你以为那些歹徒是傻子吗？既然在这边的山里被抓了一次，你以为他们还会继续留在老地方等死吗？”

    “也许，也许他们觉得最危险的地方才是最安全的呢？”

    “呵呵了……”张铁柱只能冷笑。

    这时在余家寨，那两个警员已经让余家寨的人协助，把那些假药全都搬进了寨子里，只等警方处理完紧急事情，再过来把这些假药运走。

    看到警员进了寨子，余家寨的长老余盛丰忽然有些慌了。

    “大，大头，怎么寨主把警察带到寨子里来了？”余盛丰走到大头的身边低声的问道。

    这时余大头被震裂的虎口已经包上了白色的纱布，这个家伙身体比较强悍，此时已经没有什么大碍了。

    “长老，这是公家的人，他们要进来谁敢拦着，就算是寨主也不敢拒绝公家的人啊……”

    “这，这倒是的，不过还是尽快让他们走为好……”

    “这你放心吧，他们不会一直留在我们寨里的……”余大头说完之后，就去指挥寨子里的人把那些运进来的假药码放好。

    这时余盛丰急匆匆的朝自己住的房子走去，打开门闪进去，就又立刻关上了门。

