    　　女子这一剑狠毒无比，直接朝着我的喉咙划了过来！

    　　虽然我们用的都是木剑，但如果真的被割中喉咙，那也十分危险！

    　　面对女子的攻击，我微微一笑，身体后仰躲过这一剑，同时抬起脚，一脚踹在了女子的腰间！

    　　女子被我踹的倒退三步，她缓缓抬头：“不愧是姜晨师兄，居然有这么灵敏的反应速度！”

    　　我淡淡的看着女子，心中感慨，还真是最毒妇人心啊！

    　　这女子长得虽然没有林佳琪她们漂亮，但是姿色也算上程！

    　　尤其是那高挑火爆的身材，颇有几分类似张岚的美感！

    　　但是没想到，她一出手，就这么狠毒！

    　　看见我不说话，女子露出一个爽朗的笑容：“哈哈哈，刚刚那一剑，算是试探姜晨师兄了，接下来，师妹可要用全力了！”

    　　她提剑到火爆发前身：“还请姜晨师兄记住我的名字，胡钰！”

    　　话音落地，她一剑直刺朝我而来，我挥剑当开她这一击。

    　　一剑落空，她抬起腿，重重的朝着我的肩膀劈来！

    　　因为她身穿的弟子服装是裙子，再加上这边没有内衣！

    　　她的这个动作，瞬间吸引了周围那些观战弟子的眼球！

    　　甚至连靠近我们的擂台上比拼的选手，也看了过来！

    　　看见这一幕，她脸上露出了得意的笑容。

    　　我想，她应该是故意这样，想让我分神吧？

    　　如果是没有经受过几女的训练，我还真的可能吃个小亏！

    　　但是现在！

    　　哼哼！

    　　我丝毫没有关注她的裙下风光，而是侧开身子，再次一脚朝着她的腰间踹去！

    　　这一脚，我用了八成功力，直接将她在演武台上踹飞了出去！

    　　看见胡钰落地，长老立刻宣判：“胡钰落下比武台，此场获胜者！姜晨！”

    　　听见我获胜，柳青青顿时激动的喊了起来：“哇！姜晨师兄好帅啊！”

    　　我听见声音朝着她露出一个笑脸，发现在她边上的张岚，也满意的对我点了点头。

    　　我应该是第一个获胜下场的参赛选手了！

    　　下场之后，其他选手还在战斗之中。

    　　其中，最引人关注的，就是李清风和汪剑通两人的战斗了！

    　　两人师出一人，实力相当，并且居柳青青说，剑城弟子都知道两人不合。

    　　此时，两人正拿着木剑你来我往！

    　　不过，我发现李清风一直在防守之，汪剑通一直在进攻！

    　　因为两人的战技都是剑城的掌门所传授的，所以汪剑通的每一招，他都能接下来。

    　　我想，如果换成李清风进攻的话，汪剑通应该也同样能接下他的招式！

    　　就这样，两人的战斗陷入了僵局！

    　　一直到其他选手都结束比拼，他们还在战斗。

    　　渐渐的，汪剑通的进攻速度，没有之前凌厉了！

    　　看来一直不断的进攻，他的功力已经消耗太多了！

    　　我本以为李清风会趁这个机会把他击败，可是他却并没有这样做，而是依旧在不断的防守！

    　　我疑惑的对着张岚问到：“李清风明明占据上风了，为什么不反攻呢？他现在反攻赢面很大啊！”

    　　张岚淡淡说到：“这就是李清风的聪明之处了，他现在虽然可以击败汪剑通。

    　　但是汪剑通即使败了，他只要在挑战一位其他对手，依旧可以进入前十，获得带队资格！”

    　　我有些不解：“这不就是比赛的规则吗？他现在就算不打败他，难道还能改变规则不成？”

    　　张岚淡笑到：“如果李清风把他的功力消耗光了呢？”

    　　我明白了！

    　　如果李清风在这样继续磨下去，那么汪剑通最后一定会耗尽体力而败！

    　　等下一场的时候，即使他可以吞噬丹药恢复体力，但是体力耗尽的他，也绝不会恢复到巅峰状态。

    　　如果这样的话，他接下来胜利进入前十的记录就小了很多了！

