
    绝命谷每年的考核都非常简单，那就是派出所有训练过的杀手，让他们化妆成普通人的模样，进行暗杀！

    整个上沛县，都会成为他们的游戏场。

    他们会派人在上沛县几万百姓、富商、士兵、高官之中，随机选取一千名目标，这些目标会被涂上不起眼的标记，每个杀手必须迅速找到目标，然后击杀。

    杀人越多，积分越多！

    杀的目标越难，积分越高！

    最后积分高的十位杀手可以活下来，可以成为绝命谷的正式杀手，可以正式接任务，而其他杀手则会被清除。

    每一年，绝命谷的考核躲在众目睽睽之下进行！

    一是为了选出优秀的杀手，二是为了展现自己的实力，让武林中人相信他们的本事。

    当然，他们也根本不惧有人打扰。

    因为他们有绝对的实力，他们想怎么玩就怎么玩，他们就是要展现自己的实力，被他们选中的国家根本无力反抗，他们想杀谁就杀谁，只看谁杀得快罢了。

    因为每年考核有赌注的因素，都会吸引大量的武林同道观战，今日自然也不例外。

    “考核马上开始！”白无冥说道：“这是我们所有参加考核弟子的编号，等下我们会发一个册子给大家，上面记录所有弟子的实力和擅长，也会写下这些弟子的赔率。赌他们赢或者输，多种玩法，大家可以尽情观看。”

    “哈哈，据说编号越靠前的实力越好，老子压一号到三十号，每个压100两。”

    “蠢啊你，靠前的赔率低，编号一百以后的才有搞头，你们看看这个家伙，赔率高达1：59啊，哈哈，老子压1000两，万一他活到最后，我就发了！”

    “哈哈，老子压100到200号，总有几个会中的，这回一定能狠狠地赚一笔！”

    武林中人兴奋的欢呼雀跃，一个个好像狂热赌徒似的兴奋下注，绝命谷的五大长老冷笑连连，穿着花衣服的阎婆大声说道：“各位，还有一个赌注大家一定很有兴趣。”

    “想必大家也已经听说了，那乾国国君秦隐，竟敢杀我绝命谷两大好手，这个仇不得不报！此次我们一个重要目标就是他，大家猜猜我们的人能不能杀了他？”

    “我们此次最大的目标，就是冲入皇宫，斩杀秦隐以及他的嫔妃，大家可以下注我们是否能赢。赌我们赢的，赔率1：1.5，赌我们失败的，赔率1：200！大家下注吧！”

    阎婆这话一出，全场惊呼。

    “我的天啊，杀一国之君，这绝命谷是要发疯了呀！”

    “靠！一个武林门派想要颠覆一个国家？虽然这只是一个二品诸侯国，但是绝命谷也太嚣张了吧？”

    “他们有嚣张的资本，据说绝命谷最记仇，此次又有南燕王朝推波助澜，他们已经全派出动了！”

    “草！赌他们赢才陪1.5倍，赌他们输却200倍，哈哈，老子赌他们输！”

    “他娘的你蠢啊，他们输了谁给你钱？肯定赌他们赢啊，一个小小的二品诸侯国算个屁啊，一堆武林高手冲入皇宫，肯定是大杀四方的。”

    武林中人议论纷纷，大家全都被这个消息刺激的兴奋异常。

    角落之中，秦隐面色渐冷。

    绝命谷如此猖狂，看来是做好了一切布置了，否则也不会这么狂。他们不仅把上沛县当场游戏场，还把皇宫都成竞技场了，这些家伙全部都该死！

    “不知死活！”秦隐恼怒的起身，冷声大笑：“各位武林高手好有兴致，孤今日还真的是开了眼界了，既然各位想赌，那孤就跟你们赌一把。今日绝命谷如若有一人离得开上沛县，那孤从此不再主政乾国。”

    秦隐一声厉喝，吓得所有人脸色大变。

    大家惊恐的看向他，当看到他如此霸气外漏，身边又有小厮跟随，配合他口中的话语，大家仿佛都猜到了他的身份。

    “孤？乾国国君！”

    “糟糕，他也在！”

    “这人就是秦隐？”大家惊呼。

    唰唰唰！

    四周的绝命谷打手纷纷拔剑，但是那五大长老却一点吃惊都没有，他们仿佛早就知道秦隐在此似的。

    事实上也是，他们是杀手，杀手杀人就是要情报准确，如果他们连秦隐混进来都不知道的话，那他们还真的是丢人现眼了。

    “国君大人，好胆识！”白无冥冷笑道：“这万花楼里里外外都已经被我们的人包围，上沛县内外也有我们的人，你竟然没被吓得尿裤子，还敢混入万花楼内，胆子够肥啊！”

    “哈哈哈！”秦隐恼怒的大笑：“孤不仅胆子够肥，实力还够强，今日你们绝命谷如果能走出这上沛县就算你们厉害！来啊，杀！”

    砰！

    秦隐抓起桌子上的水壶砸在地上，发出震耳欲聋的轰鸣声，水壶四分五裂，包围万花楼的天武卫全部得令，他们一个个从暗处杀了出来，手握长刀强弩，见人就杀。

    咻咻咻！

    一根根弩箭爆射，万花楼外守门的打手当场就被射翻一大堆，他们惊恐的尖叫怒吼，场面混乱无比。

    “杀！”

    天武卫们怒吼咆哮，身形迅猛的冲入万花楼中，他们虽然全是太监出身，但是修炼了太阴经之后，一个个都是武道高手，动作迅猛，手段狠辣，一般人还真的挡不住。

    他们，就是秦隐的东厂！

    两百天武卫，直接出现在秦隐身后。。，,。