    白莲军有老军师走出，白发如霜，站在风雪中弱不禁风。

    “小主。”

    “山海关那边来了讯息，各地郡县守军极少，想必是石中天这老东西将军队全部集中在了豫州城。”

    “不如咱们调转回去，先把山海关附近的郡县先打下来，再围剿豫州？”

    此言一出，得到大批将领支持。

    无数双眼睛看向杨太安。

    “不行！”

    杨太安直接摇头：“这里的消息，最多还有两天就会到皇帝的耳朵里。”

    “等到他的援军一到，咱们就麻烦了。”

    “占领各地郡县没用，只有打下豫州咱们才算有了一块自己的地盘。”

    老军师忧心忡忡：“小主，但如果咱们的后路被皇帝截断……”

    闻言，他不屑一笑。

    “论用兵，十个秦云都比不上我。”

    “况且，他能提前知道咱们选择在上元节进攻豫州么？”

    众人对视一眼，只好点头：“是，小主。”

    杨太安意气风发，滚滚黑夜成了他的陪衬。

    大吼道：“让紫，蓝二旗参战。”

    “两天之内，我要看到豫州城破，用石中天的血祭我大隋亡灵，向中原宣布，我杨家皇室，回来了！！”

    “是！”

    千军大吼，血液迅速被点燃！

    多少年的韬光养晦，而今胜负就在眼前！

    紧接着，又是两万人参战，装备不算精良，但打起仗来不输正规军。

    豫州大地，山崩地裂，摇曳不止，仿佛灭世一般。

    双方在嘶吼，在对杀。

    一直到拂晓，两败俱伤的情况下，白莲军才选择撤退，暂时休整，为下一次攻城做准备。

    他们不知道的是，还有一支朝廷精锐，在秦云提前的布置下，已经迅速的摸进了豫州地带。

    往山海关的位置包抄而去。

    ……

    两天后，上元节。

    飞雪如碎玉，人间白满头。

    帝都的热闹程度，与豫州战场形成了鲜明对比。

    西域商人街头卖艺，喷火耍猴，各地商贩摆摊设台，吆喝不断。

    百姓在自家门口换上新的桃符，再走上街头，看热闹，享受这一年一度的上元节。

    白天。

    秦云携后宫众妃，文武百官，游历各大书院，登高与百姓对视问好。

    到了傍晚，爆竹声不断，热闹非凡。

    红灯笼连绵不绝，将古老帝都衬托的灯火辉煌，盛极一时！

    秦云在未央宫，宴请百官。

    同时宣布彻夜不宵禁，人人皆可走上街头，欣赏这上元圆月。

    为了与民同乐。

    他下令颁布彩头，设立大小摊位五十处，谁能对上他出的上联，那么就奖励十两银子。

    另外，凡老人孩子，皆可在官署领取一块鸡肉过年。

    消息一出，满城内外震动。

    百姓们欢喜鼓舞，热泪盈眶。

    直呼，陛下圣明！

    陛下万岁万岁万万岁……

    未央宫，彩带垂挂，灯笼连绵，如万家灯火，极度可亲。

    这里汇聚了数千人，当真是标志了大夏最为荣耀的一面！

    “陛下，您就再写一首诗，为新年祈祈福吧？”萧雨湘拉着他的衣袖，满脸期待道。

    她这一开口，李慕等人齐齐投来目光，像是小迷妹一般。

    不仅如此，秦云发现文武百官，还有诸多邀请来的才子佳人，皆是双眼一亮。

    这个时代，人们对于诗词歌舞的向往，是超出了任何娱乐的。

    秦云诗仙的名号，广为流传。

    谁不想听听陛下的即兴赋诗？

    唉，树大招风啊，秦云心里很装逼的感叹了一声。

    “咳咳……”

    “既然如此，那朕就在诸公面前献丑了。”

    众人苦笑。

    “陛下言重了，如果您都是献丑的话，那咱们就该找个地缝钻进去了。”

    “快快。”

    几女催促，琉璃灯下，她们格外美艳。

    秦云早就猜到会有这事，所以前几天就想到了一首绝对牛逼的诗！

    他先装模做样的站起来，单手负后，眉头轻蹙，似乎在沉思，在酝酿。

    此刻，未央宫忽然安静。

    万众瞩目的目光下，他显得格外伟岸。

    众女急不可耐，白皙喉咙甚至吞咽口水。

    慕容舜华都忍不住偷笑，这贼男人，写诗就写诗，还故意吊胃口。

    终于！

    秦云开口了。

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    一气呵成，他未有半分停顿！

    话音一落，全场皆寂。

    每个人的瞳孔之中出现了刹那失神，仿佛深陷这首诗的意境，和帝都今天的景象直接重叠，无比应景。

    秦云嘴角上扬，暗自嘀咕，王安石这首元日不说千古绝诗，那也差不了多少了，绝对属于朗朗上口的那一种。

    这诗一出，还不得震惊全场？！

    果不其然，下一秒。

    全场雷动，欢呼叫好！

    狂热大喊：“好诗，好诗！”

    “陛下文采，古往今来第一人啊！！”

    “老臣佩服。”

    “快，内官速速记下，传颂天下！”

    数千人高呼，惊艳无比。

    萧雨湘，李慕，苏烟等人美眸齐齐一亮，射出仰慕的神情。

    她们没有丝毫情人眼里出西施，而是真的觉得好。

    三大书院的院长，此刻对视一眼，皆是苦笑和惭愧。

    “只怕今年贺岁的诗，都要因为陛下而黯然失色了。”

    “这首诗，当属桂冠！”

    秦云摸了摸鼻尖，每次剽窃人家的诗来显摆，他内心就会有一点点的不好意思。

    “诸位，一首诗而已，不必过多关注。”

    “让咱们满饮此杯，为新年祈祷，农耕丰收，军队长胜，国泰民安。”

    说话间他走出高台，在那最耀眼的白玉台阶上，高举酒杯，一身龙袍，极度伟岸。

    在此的上千人，顿时一震！

    陛下的格局真大！

    装的可不是一首诗，而是整个天下。

    一时间，波澜四起。

    数以千计的人陆陆续续跪下，声音回荡璀璨的未央宫。

    “陛下圣明，我等汗颜！”

    “祝国泰民安，陛下顺心，壮我大夏！”

    “……”

    秦云咧嘴一笑：“喝！”

    他豪气的满饮，酒水入喉，啸聚成一股白雾，再吐出来，酣畅淋漓，无比的男儿气概。

    未央宫里的那些少女佳人，皆是双眼泛出桃花。

    她们多数都是帝都的大家闺秀，在这个日子被长辈带进宫来，为的就是博秦云的喜欢。

    可她们却率先沦陷在了秦云的英姿之下！

    随后，秦云端着酒杯开始和文武百官，商界名流对饮，彰显亲和仁义之风。

    而萧雨湘和窦姬几人，则开始暗自替他选妃了。

    “皇后妹妹，你看看那家女子怎么样？是御史少卿家的小女儿，年芳十八。”

