    许曼白了一眼叶青，幽怨的说道：“你就不能让着人家吗？人家好歹也是女人，你这人太不会怜香惜玉了！”

    “切！”叶青翻了翻白眼，说道：“我不怜香惜玉？哼……你他娘的咬我的时候，怎么不想想自己是女人？”

    “呃！”许曼又让叶青给咽住了，这丫的还真是记仇啊，老娘不就只咬上你这混蛋一次吗？

    用得着这么记仇？

    哼……

    许曼发现自己占不到任何便宜后，只能将注意力转移了，眸光扫了一圈后，疑惑的问道：“周远剑那个混蛋怎么还没来？”

    “这丫的大概是觉得自己是一个人物，所以会压着时间来吧？”叶青耸着肩说道。

    事实上，周远剑是早来了的，只是一直坐在自己的那辆超级跑车中静静的等待着十点钟的比赛。

    当然，由于人太多，他的车子又停在了一个不显眼的地方，所以叶青和许曼并没有注意到。

    坐在车里看着两人靠在一起窃窃私语，周远剑的脸色很难看，眼神中似乎也在喷着火。

    离得太远，他听不到叶青他们说话的内容，不过在他看来，这两人靠在一起，那有说有笑有幽怨的表情分明就是在淡情说爱呀！

    他追求许曼也有两年了，都没有成功，现在却不知道从哪里跑来一个野小子搞定了许曼，这让他有一种自己最心爱的东西让别人给抢走了的感觉，这种感觉让他真的很不舒服。

    拳头一握，他下定决心，一定要将许曼给抢回来，而且那个要让那个抢自己心爱东西的混蛋付出代价。

    哼哼……常青公路很多地带都是在悬崖上，如果出点什么意外的话，想必谁也无法怪到他的头上吧？

    想到这里，周远剑似乎有些迫不及待了，发动车子，缓缓的使出了停车位，然后停在了叶青他们的面前。

    车窗摇下，周远剑瞥了一眼叶青，冷冷的说道：“我们的比赛可以开始了！”

    叶青眯着眼睛说道：“你不会忘记我们的赌注吧？”

    “赌注？呵……放心，忘不了，如果有本事，我这辆跑车就是你的了。”周远剑冷冷的应了一声后，看向了许曼，说道：“如果这家伙输了，希望你也不要忘记自己的承诺！”

    “忘不了！”许曼一脸厌恶的应道。

    看得出来，这丫头对这个周远剑真的挺讨厌的。

    想想也是，周远剑那种对女人穷追猛打、死皮赖脸的追求方式不要说许曼了，换成别的女人，恐怕都不会对他有什么好感的。

    当然，拜金女除外。

    不过以周远剑的家世，还用得着追那些拜金女？

    呵呵……只要他点头，拜金女们怕是毫不迟疑的就扑上去了吧？

    只是很可惜，许曼显然不是这样的女人。

    这时，叶青瞥了一眼周远剑，眯着眼睛说道：“一会儿比赛的时候，你丫的小心点啊，别把我这辆跑车给弄坏了！”

    弄坏了？

    周远剑被气得不轻，比赛都还没有开始，这家伙就以为自己赢了？

    哼……谁他娘的给他的这个自信？

    见过自大的，没见过像这个混蛋这样自大的。

    周远剑冷冷的一笑，说道：“看来你挺自信的，希望在比赛结束后，你还能这么自信。”

    “呵呵……我这个人优点很多，自信就是其中之一。”叶青扬着眉头说道。

    “你他娘的太无耻了。”周远剑瞪了一眼叶青，说道：“那还等什么，我们开始吧！”

    “那就开始吧！”叶青耸了耸肩，然后转身坐回到自己那辆兰博基尼上面。

    周远剑也没有多说什么，而是缓缓的将车子开到了起跑线那边。

    叶青则是看了一眼没有跟着他上车的许曼，疑惑的问道：“你不上来吗？”

    “你们比赛，我上去干嘛？”许曼疑惑的看了一眼叶青，然后又说道：“我站在这里，更能观看你们的比赛啊！”

    “呵呵……随便你了！”叶青微微一笑，然后又努着嘴说道：“如果你不介意让那些老色鬼占你的便宜，你就站在这里观战吧！”

    老色鬼？

    许曼愣了愣，随即就想到了什么，脸色为之一变，慌忙的就坐到了兰博基尼的副驾驶位上。

    “呵呵……我还以为你天不怕，地不怕的啊，原来还是有怕的事情嘛！”叶青笑着打趣道。

    许曼难得的没有反驳叶青，而是耸着肩说道：“你说得对，在这里观战肯定会让人占便宜的，哼……来这里的男人可不是什么好人，他们一定会在观战的时候，趁机占女人们的便宜的，我才不要当他们占便宜的对象。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“不过你坐到车上来，我还是要提醒你，一会儿的速度是很激情的，你得考虑清楚你能不能承受得住那种速度喔。”

    “切！能有多快的速度？就算你将跑车开成了飞机，我也不会有问题的。”许曼撇着嘴不屑的应道。

    叶青瞥了她一眼，沉声说道：“我还要警告你，别他娘的吐在我车上啊！”

    “你太小看我了！”许曼翻着白眼说道。

    “哼……但愿一会儿之后，你还能说出这样的话！”叶青冷哼一声后，也启动着车子缓缓的使到了起跑处，停在了周远剑的旁边。

    才到起跑处，许曼就努嘴着一脸疑惑的问道：“噫……这是怎么回事？”

    显然，除了他们和周远剑外，起跑处还停了十来辆跑车，各式各样，但无疑都是豪华跑车，最便宜的恐怕都得一千来万呀！

    赛车果然是有钱人的游戏。

    这时，周远剑摇下了车窗，瞥了一眼叶青，说道：“这场比赛可不止是我们俩人比，他们也要参加，当然，虽然他们参加了，但是他们的成绩和我们的赌约无关，只要你能直接赢了我，我也算你赢，这没问题吧？”

    “有问题！”叶青耸着肩应道。

    “什么问题？”周远剑眯着眼睛看着叶青问道。

    这个混蛋不会是怕了吧？

    如果这家伙不同意的话，那他的计划可就无法实施了呀！

    嗯……后面那些车子可都是他安排的，显然，他不仅是要赢叶青，还想要叶青付出代价。

    最好是能搞死这个混蛋，哼……谁让这个混蛋居然抢了他心爱的东西呢？

