    随着阴阳二力的入体，异象消失了，归于平静。

    三人面面相觑。

    过了几秒后，才是回过一点神来。

    傅清秋看着苏白，有点愣愣地问他：“你……成了？”

    “对……对……”

    苏白同样有点愣愣地回答她。

    这完成转职的方式，着实有点意外啊……

    远远超出了三人的预计了。

    “唔……”

    边上的傅飞霜沉吟少许后，说道：“我感觉，你这颗力量种子，刚刚根据了我的抑制法门，自发的演变出来了一种更好、更合适的发挥方式！”

    “好像，是这样的。”

    苏白点点头，心里也有她所说的感觉。

    “呼……”

    边上的傅清秋长吐一口气，眼含震撼地道：“你这搞到的力量传承，恐怖的有些过分了！”

    “还没开始种下，还没有开始培养，就可以自发演变了……”

    “嗯啊！”

    傅飞霜也点点头，同样是惊叹道：“这绝对是一种超乎想象的力量传承！”

    “小.弟弟，你这运气可真够好的啊，你怕不是天道气运之子哦！”

    “啊哈……”苏白挠挠后脑勺，也不说这是自己弄出来的。

    她俩估计是不信的，省的说一堆废话。

    “嗯……”

    傅飞霜看着苏白，眼神闪烁。

    她心里很好奇，想问问他力量的信息。

    但想了一会尔后，还是打消了这个打算。

    这是小家伙的际遇，自己就算知道，也没用。

    那阴阳二气即便是逸散了出来，却依然自己游入苏白体内。

    这种等级的力量传承，不说会有自己的灵性，但肯定是会自己挑选主人的！

    “行了。”

    想通之后，傅飞霜摇摇头，“小.弟弟，你也该离开了，这里不是你该来的。”

    “妹妹，送他下去吧。”

    她这会儿，倒没提要和苏白打一架玩玩了。

    “哦……”

    傅清秋有点慢吞吞的哦了一声。

    心里总觉得有些不舍，但也没办法。

    “诶？！”

    而苏白倒是诶了一声，连忙说道：“两位女神姐姐，我第一次来神界，想看看风景……”

    他这可是实话。

    好不容易来了一趟神界，什么都不看看就溜了？

    那也太浪费机会了！

    “扑哧……”

    傅飞霜被苏白逗一笑，玩味儿地道：“小.弟弟，你这是想让我们来当你的向导吗？”

    傅清秋：“……”

    看着自家姐姐脸上的微笑，她很想对傅飞霜说一句：‘你不对劲’！

    你要有点女神的尊严啊！

    而傅飞霜，她也没等苏白回话，便轻轻摇头道：“我们这里，可没什么好看的。”

    虽然这么说，但傅飞霜一挥袖，她们周边的场景猛然幻化。

    三人来到了无垠的高空中。

    “喏，这就是你想看的神界。”傅飞霜指着几人的下前方，淡淡地道。

    “！！！”

    也不用她指，苏白已经是看到了，也看得目眩神离了。

    在前面，是一栋栋巨大的宫殿！

    高足有万丈！

    宽阔更是不知几何！

    它们都是坐落在蔓延无际的雪白云彩之上。

    宫殿到处都是流光溢彩，祥云围绕。

    虹桥四起，灿烂梦幻。

    这是挺好看的，逼格很高！

    但是，这里的人是不是太少了点？

    除了穿着统一服装的侍女，还是侍女。

    根本见不到其他的，稍微特殊一点的人。

    这神界看着大气，看着神异辉煌，但也太凋零，太幽寒了吧……

    而且，在这片祥云之上，除了这一重重的宫殿之外，就没其他的了。

    没其他的建筑，甚至连什么山景都没有。

    “飞霜姐姐……”

    在此时，苏白只能少和傅清秋说话，只能问傅飞霜，“这神界是不是有点幽静啊，而且，在祥云之外呢？”

    “是发生了什么事导致的？还是，这里不是真正的神界？”

    “哦？”

    “咦？”

    傅飞霜和傅清秋都是微微惊讶的看着苏白，也都是发出了下意识的惊声。

    看着苏白的眼神，都有些意外。

    她们的表现让苏白眼一亮，明白自己是猜对了一些东西。

    “哈……”

    傅飞霜一笑，但灿烂的眼睛却有些晦暗，“小.弟弟你挺聪明的哈，附耳过来，我告诉你。”

    说着，她将纤手遮在嘴边，笑意盈盈地示意苏白附耳过去。

    这动作，看的苏白和傅清秋一呆。

    “呃……”

    苏白的眼神下意识的一溜，看向了傅清秋。

    傅清秋见苏白看来，脸颊小小的一鼓，然后就催促地道：“姐姐大人叫你过去呢，你还楞着干嘛？”

    送分题啊这是！

    苏白脸色一肃，一脸正气地道：“飞霜姐姐，反正这儿也没外人，你就直说了呗。”

    “嗯？”

    傅飞霜看到了苏白的眼神变化，奇怪的嗯了一声。

    然后，她的视线在苏白和傅清秋的身上溜了一圈，却也没看出什么不同的来。

    念头只一转，傅飞霜就懒得在意了。

    作为战争女神，她的性格、习惯、习性，难免的被战斗风格影响了一些。

    那就是，比较直来直去，简单而粗暴，霸道而果断。

    如一团烈火！

    所以，她就没怎么细想。

    傅飞霜只是看着苏白，面色不善地道：“喂喂喂，小.弟弟！姐姐让你附耳过来呢！”

    苏百：“……”

    好叭！

    苏白无奈的，附耳过去了。

    当接近之后，他几乎能感觉到傅飞霜呼出来的吐息……

    气息有着淡淡的清香，而且似乎要比寻常人的吐息更热。

    吹在耳朵上，总觉得怪怪的。

    眼神忍不住一转，然后在看到了不该看到的。

    如同软玉，泛着细腻的光泽。

    还有缕缕灿金色的微卷长发点缀、趴伏在上面，更显白皙。

    在呼吸时，幅度说大不大，说小不小的起伏着。

    “！！！”

    靠！

    苏白一惊，赶紧挪开视线。

    然而，一抬眼就看到了愤愤看着自己的傅清秋。

    啊这！

    被抓现行了……

    “……”

    苏白一张嘴，想说些什么。

    但这时，突然耳朵上一阵热气吹过来，伴随着有些特意放低的声音，“小.弟弟，这里其实是……”

    “是什么？”苏白一下子被拉起了注意力，侧耳认真听着。

    过了一两秒之后，傅飞霜慢慢说道：“这里是……”

    “呼！！！”

    还没听到，苏白突然感觉耳边风声作响，四周风景一阵变化。

