    哈米德这一番话，让这七个所谓的天之骄子如遭雷击，感觉整个世界都在这一瞬间崩塌。

    他们来叙利亚拍纪录片的目的，与贺知秋有着巨大差异，他们其实并不是真的心怀天下，更不是真的同情战争中的苦难人民，他们只是希望能够给自己刷一个更牛逼的简历，让自己在西方伪善的上层社会有更多的成长资本。

    以后在上流社会谋得一官半职的时候，高端酒会上大家觥筹交错、推杯换盏之间，含笑聊及自己曾经为了反战、深入过叙利亚战场拍了一部纪录片，这说出去，一定会引发周围一大片的称赞。

    到时候，不但能让顶头上司对自己印象更好，还能让达官贵人对自己刮目相看，绝对是一个能吃一辈子的好资历。

    可是，他们做梦也没想到，跑来叙利亚刷一份资历的副本，竟然会把自己一辈子都搭进来！

    一想到将来要一辈子留在这个鬼地方做奴隶，这七个人无一例外，均是嚎啕大哭！

    哈米德见七人哭天喊地的样子，冷声质问道：“哭什么哭？来叙利亚的时候就没想过会有今天？！”

    七人中，那个印度裔小子哭着说：“我们只是想来刷个资历，没想到会这么危险……哈米德司令，求求你把我们放了吧，我们几个也就能读读书，其他的我们什么都做不来，您留下我们七个，反而是个累赘啊！”

    其他人也纷纷哭着附和哀求。

    对他们来说，只要有一线机会，就必然要全力争取。

    但是，哈米德完全不给他们任何希望，他冷声道：“从明天开始，你们几个男的全部去掏厕所，女的全部去放牛放羊，每天工作十六个小时，到时候我会安排专人盯着你们，如果谁敢偷懒，我罚他三天不能吃饭；如果谁想逃走，我就打断他两条腿，让他爬着去掏厕所！”

    哈米德驻扎的这个村子，条件非常艰苦，以前还有电力供应，但自从内战开始，便连电都供不上了，在这里，没有电、没有通讯、没有自来水也没有下水道。

    所以，整个村子的村民，以及哈米德的士兵，全部都在旱厕解决。

    一两千人每天的排便量非常大，士兵们原本是轮流打扫厕所、把污秽运到村外，但这种事无论让谁做，都难免怨声载道。

    所以，哈米德几乎不假思索的，就把这五个男人安排去打扫厕所、倾倒污秽，只要把这五个人压榨到极致，以后自己的士兵就不用再去做这种肮脏的工作了。

    这五人听完，几乎想死的心都有了。

    一想到每天要处理一两千人的粪便，以及打扫他们用过的厕所，这五个人便感觉自己的人生全完了。

    因为哈米德说了，要把他们留在这里做一辈子的奴隶，一直到死都不能离开，这也就意味着，只要他们还活着，他们每天就只有这一份打扫厕所、倾倒污秽的工作，周而复始，没有尽头。

    人活一世，还有什么比这更悲催的吗？

    几人不由想到叶辰，内心深处又恨又悔。

    早知道叶辰有本事把他们带出去，他们又何苦在叶辰面前装个没完？如果刚才对叶辰毕恭毕敬，现在或许已经跟着叶辰离开叙利亚这个是非之地了。

    哈米德眼见这些人几乎快要崩溃，懒得再看他们出洋相，开口吩咐身边几位士兵道：“让他们明天早晨五点半起床，吃完饭从六点开始工作，12点休息半小时，下午六点再休息半小时，然后干到晚上十一点手工，明白了吗？”

    几位手下立刻点了点头：“明白了司令！”

    那七人听完，几乎恨不得一头撞死在这。

    每天要工作十六个小时，三顿饭再去掉一个半小时，剩下的休息时间只有六个半小时，这还不算洗漱、穿衣、上厕所等等，照这么看，每天能休息五六个小时就已经是谢天谢地了！

    这帮人虽然没有巨富的家世背景，但家庭条件起码还是能算上小资的，从小到大没吃过什么苦，也没受过什么累，现在一下子要被这么高强度的压榨，只是听到，就已经吓到魂飞魄散。

    可是，哈米德对他们没有任何怜悯，吩咐完之后，直接转身离开……

    ……

    与此同时，在黎巴嫩首都贝鲁特，韩光耀正在与远在燕京的叶老爷子叶忠全连线。

    视频通话里，韩光耀毕恭毕敬的，将叶辰孤身一人跳伞营救贺知秋、又被哈米德亲自送出来的事情，向叶忠全尽数汇报了一遍。

    叶忠全听完，整个人震惊到无以附加。

    他面色呆滞的问道：“辰儿当真有如此本事？！一个人孤身跳伞到反对派驻地，还平安将那个贺知秋带了出来？！”

    韩光耀恭敬的说：“回老爷，千真万确！当时少爷跳伞的高度在五千米以上，开伞的高度又远低于安全开伞的高度，连俄罗斯的特种兵教练瓦西里都说那个高度开伞，人是绝对活不了的，但没想到，少爷完全没有任何问题。”

    叶忠全不由惊叹：“我早听人说，辰儿在金陵有不少人尊称他是人间真龙，我原本还以为只是夸张而已，没想到他竟然真的有如此通天的本事！莫非辰儿练了武道？”

    韩光耀认真道：“老爷，我觉得就算是武道高手，也未必有少爷这等能耐，常人会粉身碎骨的高度，对少爷来说，完全是易如反掌啊！”

    叶忠全又问：“那你知不知道，他究竟是如何一个人救出贺知秋的？！哦对了，你刚才说，是那个哈米德亲自送他与贺知秋去汇合点与你们汇合，我想知道，那个哈米德为什么会这么给辰儿面子？！他不是那支武装的司令吗？按理说，辰儿去救他的人质，他应该把辰儿视为敌人才对啊！又怎会亲自相送？！难道是被辰儿绑架了？！”

    韩光耀没想到，老爷子一口气问出这么多的问题，急忙一个个的解释道：“回老爷，少爷救人的过程，没有与我们共同，所以我也不知道他究竟用什么办法救出了贺知秋，只是哈米德为什么这么给少爷面子，这一点我也没想明白，而且哈米德不只是给少爷面子，他甚至与少爷兄弟相称，言语中，对少爷很是恭敬，所以我也不清楚，是不是少爷绑架了他，这个恐怕只有少爷自己才知道……”

    叶忠全听罢，忍不住感叹道：“匪夷所思，匪夷所思啊！我甚至都准备好花钱赎人了，可没想到，竟是如此匪夷所思的结局……”

    说罢，他难掩兴奋的开口道：“看来，我叶家这次真出了一位人间真龙了！”

    