    是刘长生及时用阴影钩索将伦农拉了一把。

    当然。

    刘长生之所以能如此快反应，不是他LOL的钩子英雄玩得多。

    而是因为伦农的脸，刘长生看这家伙天生长着一副随时要领盒饭的倒霉脸，估计怪物多半会袭击他，所以提前准备了一手，最后发现果然没错，怪物袭击的人还真是他。

    以为自己死定却被刘长生从鬼门关拉回来的伦农这时候才知道后怕。

    哇哇的惊叫起来。

    难以自控。

    砰砰~

    刘长生举起银色猎鹰向自地底钻出来的怪物射击。

    这个地底怪物有个极其丑陋的头颅，灰白的皮肤上长满了各种黑色尖刺，最前面有个像七腮鳗那样满口腔尽是尖牙利齿的恐怖嘴巴。在这张嘴巴里，连骨质化的粗短舌头上面都长满了牙齿，如果有猎物进了这张嘴，休想有个囫囵而死的结局。

    地底怪物眼睛很小，但多。

    足有十几颗。

    七零八落的分布在头部上方和左右两侧。

    在恐怖大嘴旁边，有两条伸缩不止的粉红色触须，像极了两条滑腻的恶心虫子。

    它的身躯如同一条水缸粗的臃肿圆管，上面没有手爪模样的肢体，倒是有一块块板甲式的巨型硬壳。

    银色猎鹰的威力颇强。

    可是子弹打在浑身硬壳的怪物身上效果不大。

    砰砰砰~

    刘长生连开五枪。

    最后只在它庞大的身体留下几个杯子大小的伤口，并没有造成致命伤害。

    刘长生不假思索地自空间包裹里取出那支‘双头地狱犬’来福枪。

    咚~咚！

    对准吃痛甩头的怪物头颅再轰了两枪。

    店老板说一枪能干死一头大角牛的来福枪同样无效，那个怪物的体型实在太大了，来福枪的霰弹近距离轰在它身上，只能让它更加愤怒。

    “再来。”

    对战过假科曼巨蛇黑鳞吞牛蟒的刘长生并不气馁。

    比你更大的我都干死过，别以为体型大点可以吓唬到我，除非你能像科曼巨蛇那样，懂得用眼睛发射激光。

    刘长生变出咆哮者魔法手铳。

    扣下扳机。

    轰！

    一点能量射出。

    轻而易举地自怪物脑门开出一个水桶粗细前后通透的血窟窿。

    怪物脑门里面顿时有无数各种颜色的汁液喷溅出来，尤其是随着它痛苦的甩头，更是如同瀑布那般飞洒。

    刘长生怕这些东西有毒。

    抬脚。

    将身边惊呆了的伦农一脚踹到十米外开。

    阴影钩索飞出，将浑身披甲手持盾牌的史丹手臂缠住，在自己跳跃到半空的同时，用力一拉。

    刘长生以为自己可以将史丹整个拉到半空中，再甩到伦农身边，没想到史丹太重了，而且本能抗御阴影钩索的拉力，最后仅将他在地面拖动三米。刘长生差点让反作用力给拉回去，赶紧收起阴影钩索，调整战术，在自身坠落的刹那，转手甩向远处一块岩石侧下的阴影处，先将自己拉到安全距离。

    怪物痛苦得尖嘶起来。

    浑身抽搐。

    但生命力顽强的它并没有倒下。

    头颅扭动了一阵，它的身体急急倒退，迅速缩回了地底。

    怪物逃走后。

    史丹和伦农才如梦初醒。

    赶紧飞跑过来，赶到刘长生身边。

    “那是什么？”刘长生有点惊讶坟场的地底怎么会有这么丑陋的怪物，不是说只有行尸吗？怎么会有一条如此巨大的怪虫？

    “呼呼~，那个怪物，应该是铁腕虫，我以前只见过手臂粗的，没见过这么大的。”伦农惊魂未定。

    “那个怪物是变异铁腕虫，而且是特大型的变异体。”史丹同样暗叫好险。

    今天要没有刘长生这个宝石湖来的实习生使用魔能武器。

    自己和伦农绝对死定了。

    在体型如此庞大的变异怪物面前，自己这种基层佣兵几乎没有反抗的可能。

    跟史丹和伦农的看法不同，刘长生倒觉得变异铁腕虫有点水皮，跟自己用魔法手铳轰了半天还能反击的黑鳞吞牛蟒不是一个等级的，更别说一招秒掉自己的科曼巨蛇了。早知道这条变异铁腕虫是个水货，刘长生肯定会不会节省子弹，多轰几枪将它留下。

    “长生阁下，多亏你了……”伦农才记得没向刘长生道谢。

    “咱们是一个小组的，相互守望是基本操作，不必在意，更不必尊称，叫名字就行。”刘长生摆了摆手。

    史丹知道刘长生跟普通的贵族不同。

    时间紧迫。

    他也不跟刘长生太多客气，拍拍身边脸色煞白的伦农，“长生兄弟的救命之恩咱们回去再说，现在，我们必须给独眼他们发出警告。变异铁腕虫被长生兄弟打跑了，在我们这边不一定敢冒头，但它说不定会将愤怒撒在独眼他们身上，向他们报复。”

    伦农一听赶紧自背后包裹抽出一把窜天猴式的响箭，手指抖抖的抽了支，准备点着。

    正在点火。

    另一边山坡和小山岗后面几乎同时，滋滋两支响箭挟带着凄厉的尖啸声升空。

    最后砰砰的散成两团烟花。

    大白天。

    烟花并不明显。

    可是它们发出警示的声音在天空无比清晰，让史丹和伦农闻之色变。

    “该死，变异铁腕虫不止一条，独眼队长他们也遇上袭击了。”史丹敢肯定独眼队长遇到了袭击，如果说第二组的队员是看见了自己这边的袭击，发射响箭示警还说得过去，独眼队长率领的第一组，可是远在山坡的另一边，根本不可能看见变异铁腕虫。

    他们几乎同时发信号，证明他们同样遇到了危险。

    这句话刚落。

    第四小组这边也发射了响箭，而且一射就是一大把，响箭滋滋滋的升空，证明他们目前的情况已经危急到了极限，生死悬于一线，急需队友救援。

    伦农的嘴唇直抖。

    怎么办？

    以我们的实力，我们自身难保。

    史丹知道刘长生是唯一有能力对战变异铁腕虫的，但他无法说出让这位来体验佣兵生活的大少爷拿生命冒险的话。刘长生能出手救自己和伦农，已经冒了极大的生命危险，自己怎么可能有脸说出，让对方再置身死地冒险营救更多的同伴呢？

    “长生兄弟，麻烦你留在这里保护伦农，我去看看什么情况，说不定是误报。”史丹给刘长生找个借口，让他留下。

    “走吧，我们一起去看看独眼队长他们那边什么情况。”刘长生知道史丹是好意，摆了摆手。

    “长生兄弟……”史丹忽然感觉喉咙有点发硬，嘴唇蠕动了好几次却说不出话来。

    “我正想试试能不能杀一条变异铁腕虫。”刘长生朝他一笑。

    翻过乱葬岗的山顶。

    三人发现这边的情况远比想像中要严重得多。

    第四小组只剩下一个人，另两人已经不知所踪，多半遇害了，剩下的那家伙正疯狂的往山坡下逃跑，一边跑一边放响箭求救。

    他身后有条变异铁腕虫在半坡。

    时隐时没。

    尾追不放。

    独眼队长率领的第一小组情况同样不妙，三人只剩下两个人，准确来说，只剩下独眼队长扛着一个受伤的队友在山坡绕着圈子，躲避地底的敌人。

    不一会。

    有头变异铁腕虫在他身边破土而出。

    但独眼队长在紧急关头躲过了，它突袭不中，又钻进土里继续潜伏，并没有爬出地面追赶。

    “有两条变异铁腕虫，不，再加上袭击我们的那一条，那有三条变异铁腕虫。”史丹在这边乱葬岗的两条变异铁腕虫钻出地面亮相时，认真辨别了一下，发现它们身上都没有受伤，证明今天遇到的铁腕虫并非一条，而是一窝。

    “第四组那位往下跑，距离我们太远了，我们先过去接应独眼队长。”

    刘长生面对困局当机立断。

    作了决定。

    第四组仅存那个队员慌不择路，往远处疯跑，恐怕救不回来了，他被变异铁腕虫追上并吃掉是早晚的事。

    倒是独眼队长这边，不断的绕圈子躲避地底袭击，还有营救的可能。独眼队长有勇有谋，有情有义，在危难中都没有抛下同伴，也理应第一时间去救他。

    史丹和伦农自然无有不可。

    尤其是伦农。

    吓昏头了。

    完全失去了思考能力，脑子一片空白，无论刘长生说什么他都只知道麻木的照做。

    等三人沿着山岗赶到第一小组这边的区域，发现第二组有两个佣兵惊恐不安的上来会合，另一个倒不是被变异铁腕虫吃了，而是吓得掉头逃跑，此刻已经越过山谷，沿着对面的山坡往上，远远的逃向城西要塞大门的方向。

    独眼诺曼看见史丹带着刘长生、伦农来支援，远远爆发出一声怒吼：“别过来，你们疯了吗？看见我这边的情况你们还不跑？史丹，你现在是临时队长了，我命令你，马上带队离开。”

    “队长，别放弃，我们团结一致能活下来。”史丹知道刘长生有超凡魔器，只要灵活应对，应该有救。

    “你们别动，等我上来。”独眼诺曼看见史丹他们不肯走。

    一咬牙。

    他奋力迈步。

    扛着受伤的队友噔噔噔的往山岗这边飞奔上来。

    刘长生这时候才明白。

    独眼队长绕圈子。

    压根不是他没办法往上逃跑，而是怕将变异铁腕虫带到同伴身边，才一直留在原地做着看起来很可笑的绕圈子举动。

    身穿重甲的他扛着一个人尽管脚步如飞，但不再是之前的那种难以捕捉的各种S走位绕圈子。

    变异铁腕虫很快自地底感应到变化。

    迅速追来。

    咚~

    独眼诺曼身后的地面破开，变异铁腕虫突袭而出。

    它张开那张满是利齿的恐怖之口，恶狠狠地噬向这个因为往岗顶奔跑速度大减的目标……

