    

    白凝霜知道陆沉与紫云门有过节，故意把师门写成紫云门，那是祸水东引。

    以韩翼在锐风帝国的力量，够紫云门喝一壶了。

    但是，紫云门不是一条沟，还装不了韩翼。

    真正的是深沟在水花城！

    水花城在永明王朝是有名气的，因为这个城有一个陆姓的大家族，而这个陆姓家族在一百年前出了一位大人物。

    这个大人物至今还活着，目前在世外的一个宗门当长老，实力恐怖得难以想像。

    韩翼若是杀去水花城的陆家，绝对惹火烧身，惹祸上身。

    如果说韩翼阴险，那么陆沉就是韩翼的十倍！

    幸好，陆沉这个恐怖分子是支持明皓的。

    若是陆沉被其他王子挖走，站在明皓的对立面，明皓绝对死无葬身之地。

    想想，白凝霜都感到头皮发麻。

    饭菜很快上来了，都是一些普通的菜式，猪肉、鱼肉、青菜……跟在家里吃的没什么两样。

    然而，陆沉的眉头一蹙，牢骚就来了。

    “白长老，丹城是世外之城，有许多世俗吃不到的美食，但为什么我一样美食都没看到呢？”

    陆沉伸手往窗户外面，左边一指，那里有一间豪华富丽的大酒楼，质问道，“为什么你不带我去那间大酒楼，而是带我来一间小小的食肆呢？”

    还没等白凝霜回话，陆沉的手又往右边一指，那边有一间清雅怡人的大客栈，又质问道，“为什么你不在那间大客栈订房间，而带我去一间破旧的小客栈呢？”

    白凝霜顿时尴尬起来，过了老半天，才犹豫的说出原因。

    原因很无奈，也很简单，那就是：没钱！

    永明王朝是小国，主货币是银币。

    锐风帝国是大国，主货币是金币。

    一枚金币等于一百银币。

    不仅如此，锐风帝国的物价比永明王朝高得多。

    别看白凝霜在永明王朝非常有钱，到了锐风帝国也就那样。

    但是，丹城流通的货币不是金币银币，而是晶币！

    晶币是由玄晶矿提炼出来的，是一种特殊的软金属。

    晶币本身就很有用途，铸器、铭文、法阵等等职业，都需要用到晶币做材料。

    所以，晶币极之昂贵，只能金币兑换。

    一万枚金币才能兑换一枚晶币。

    白凝霜好不容易凑了一百亿银币，换了一亿金币，再换来一万晶币。

    丹城的物价贵出了天际，哪怕现在吃一顿普通的饭，也要一百多枚晶币。

    若是去大酒楼随便吃一顿饭，恐怕没一万，也要好几千，根本吃不起。

    大客栈也不简单，一间上等客房，就要数千晶币。

    两人要在丹城逗留七天，有些花销难以避免，特别是回程用的传送阵，费用超贵。

    这一万晶币若不省着用，到时连家都回不了。

    什么大酒楼，什么大客栈，根本不用想。

    “原来如此。”

    陆沉这才恍然大悟，不是白凝霜吝啬，而是白凝霜做不到。

    “像我们永明王朝这种小国，即使再有钱，到了丹城都变穷人。”

    白凝霜苦笑着说道，“那些帝国的有钱人就不同了，他们财富是我们的一百倍以上，到了丹城还能应付，不至于像我们这般拮据。”

    “这么有钱才只是应付？那么谁能在丹城当土豪？”

    陆沉有些吃惊，丹城的物价真是刷新了三观。

    “多了，丹城的有钱人，或者大丹王，世外的大家族、大宗门弟子，或者各大职业的佼佼者等等，他们的财富之多，不是我们能够想像的。”

    “大丹王？”

    陆沉眼睛一亮。

    “七阶以上的丹王，可以炼制更高端的丹药，可以卖很多钱。”

    白凝霜解释道。

    陆沉点点头，没再说话，一边吃饭，一边想事情。

    白凝霜见陆沉神色凝重，以为他生气了，内心很是过意不去。

    陆沉来丹城是为了帮助明皓，可她囊中羞涩，导致招待不周，让陆沉受委屈了。

    也是没办法的事，唯有日后对陆沉作出补偿了。

    吃过饭，离开食肆，陆沉不回客栈休息，而是认真的逛一逛丹城。

    丹城之繁华，是登州城的数万倍，人流如水，商铺多如牛毛。

    许多稀珍的物品，在这里就是大白菜，只要有钱随便买。

    还有更多稀奇的物品，是登州城没有的，这里统统都有。

    陆沉没去过比登州城更好的地方，只能拿登州城来比较。

    陆沉先是进入一间灵石店，扑面而来的灵气极之浓郁，里面有三个等级的灵石出售：下品、中品、上品。

    问了价钱，陆沉就皱起了眉头。

    一斤下品灵石，就要十枚晶币，换成银币就是一千万枚。

    中品灵石更贵，是下品灵石的十倍。

    上品灵石比较少，而且那个价钱……陆沉干脆不看了。

    灵石是永明王朝稀缺的资源，也是陆沉最需要的。

    没想到在丹城，如同大白菜一样多。

    白凝霜表示，如果陆沉想要灵石，她可以购买一些，但陆沉拒绝了。

    离开灵石店，进入一间兵器店，陆沉又开眼界了。

    战兵多如牛毛，什么阶位的都有，甚至连灵兵都有，就是价钱死贵。

    白凝霜身上所有的晶币，都不够买一把上品战兵，灵兵就更别想了。

    又逛了许多店铺，铭文店、宠物店、器具店、各种各样的材料店等等，什么古灵精怪的店都逛了一圈，增长了不少见识。

    但是，陆沉什么也没买，就是随便看看，问问价钱了事。

    最后，只剩下丹城的丹楼还没去。

    丹楼是由丹城开设，里面出售各种丹药、材料以及与炼丹有关的物品，其中丹药是垄断的。

    “丹楼里面的丹药阶位很高，全部超出了世俗的范畴，我们还没达到那个层次，最好不要去了。”

    白凝霜见陆沉望着丹楼沉思，便开口劝道。

    “不，我要进去。”

    陆沉坚定的道，他的心思不是看丹药，而是看丹炉！

    作为一个强大的丹修，只能用垃圾级别的中品丹炉，那怎么行？

    他以后要炼高阶位的丹药，以及一些特殊丹，那些垃圾丹炉是不能胜任的。

    他需要一个强大的丹炉！

    而永明王朝最好的丹炉，就在丹阁里，是上品丹炉，

    但在陆沉眼里还是垃圾，他需要更好的。

    更好的丹炉，除了丹城之外，恐怕没其他地方有。

    丹楼，必须进！

