    北风烈烈，吹的地上不时卷起一股烟尘，激荡于路面之上。

    在这阵阵的烟尘中，正有一支由各种各样人员组成的队伍，向着萧寒所在山谷缓缓走近。

    这支一眼望不见头的庞大队伍很是安静，脚步声，就连交头接耳的声音都很少能听到，更别说最开始出发的吵闹与熙攘声了。

    这些天，在四处劫掠，凑足了口粮之后，他们做的唯一一件事就是赶路！

    接连不断的高强度赶路，已经让这些贼人疲惫不堪！要不是前面有着传说中，金银遍布，美女满城的扬州，怕是这支临时拼凑起来的队伍，早已经土崩瓦解了。

    在这支队伍的前头，那位年迈的宗主仍旧依坐在那顶小轿中。

    这条路途并不甚平坦，但是得益于抬轿的四个健仆，竟然没让他感觉到半点颠簸！

    挡在轿子前面的布帘慢慢被掀开，老露出里面神色复杂的老宗主。

    他这时，就如同一座被放置在神瓮里的泥胎塑像般，静静地凝视着前面那片矮山，唯有微微颤抖着的手指，显出了他的心情是多么的不同寻常。

    今天的天气算不得太好，温暖的太阳总不见从云中探出，但看那云的颜色，也不像有雨雪的模样。

    “你们说，今天也会有雷击于那处山下么？”老宗主看着矮山不知多久，才突然轻声说了一句，声音极低，像是问别人，又像是在问自己。

    随在老宗主身后的王五很敏锐的听到了这句话，身子登时就颤了一下！

    他刚要抬头去看顶上的老者，却见那跟着轿子，亦步亦趋的老仆笑道：“宗主您忘了，现在已经入冬了，怎么可能打雷？”

    “呵呵，这里是入冬了，可是雷神，却不见得也猫冬，两日前，不就已经打过一次旱雷了么？”老宗主轻轻摩挲着大拇指上的扳指，语气说不出的奇怪。

    老仆闻言，脸上微笑的表情渐渐凝固，他迟疑片刻，最后却还是说道：“宗主，您是指那个少年侯爷？可是依老奴看，这多半是凑巧，他一个凡人小子，怎么可能引动天地之威？！”

    “恰巧？”老宗主缓缓闭上眼睛，叹口气，复又慢慢睁开，说道：“这个世上，哪有这么多恰巧的事情？老夫曾翻看了关于他所有的资料，发现有他的地方，总有不合情理的事情发生！就连这天雷，也至少有三次与他相关。

    这第一次，就是在武德年间，此人于洛阳阻王世充出城，王世充不信，悍然出兵，结果洛阳城门立刻有神雷落下！万斤吊桥毁于一旦，十丈城墙纷纷开裂，无数兵卒皆化为湮粉。

    这第二次，则是在贞观初年，草原突厥十万大军杀入渭水岸边，眼看下一步就要直取长安！

    当时萧寒在京，对外发出谣言，说突厥人大兴不义之兵，必受天谴！颉利可汗不信，不想当夜就如谣言所讲一般，遭天雷反噬，伤亡数千！惊的颉利可汗不得不在渭水与李世民结盟，而后匆匆退兵。

    而这第三次，就是前几日！我们想要攻占他所在的扬州，城还未至，就遇地陷数丈，人畜皆亡！三千大军，存活者不过寥寥几人而已！你说这么多恰巧，能发生在一个人身上？”

    “存活者不是几人，而是只有一人！”

    跟在轿子后面的王五，这也是第一次听到萧寒之前的光辉历程，震惊之余，又忍不住咽了口唾沫，在心里为老者纠正。

    作为这第三次的见证者，他很清楚，要不是自己发现了那个幸运的娃子，那三千大军，该是一个不剩才怪！

    而且，他还知道，这第四次，马上就要来了！

    “这……这应当是凑巧吧！”老仆听了老宗主一件一件把事情道出，当即老脸苍白，喃喃说道：“如果那少年侯爷真有这个能力，那就不是人，而应该是神仙！可是神仙如何能居住在凡间？甚至还被凡人皇帝任命官职？”

    老宗主听到这突然笑了，笑的如同一个顽童般狡狯：“你忘了，他曾经在长安写过一本叫做西游记的书？你我还有不少门人都曾拜读过，在那里面，不是也有许多神神怪怪居住在凡间？既然如此，那他为什么不能居住在凡间？”

    老仆面如土色，但是却依旧不肯相信在这世间，会真有一个神仙！他低头苦想片刻，突然抬头道：“可是，可是他在长安娶妻！老奴还听说过，他的妻子已经有了身孕，这个时候，怕是连孩子都有了，神仙那里还有生孩子的？”

    “神仙自然是不会生儿育女，但是一个还未到神仙境界的人，或者说是半仙呢？昔日刘安，不也是妻妾成群，儿孙遍地？后来他一朝得道，飞升仙境，不也是连同家人一起，甚至连豢养的鸡犬都一起升天？”

    仿佛是预料到了这老仆的说辞，还不等他说完，老宗主已然准备好了答案！并且在说到这些的时候，老宗主的眼睛里已经满是激动之色！

    人越到老，也就越怕死！这是定论！别说他，就连很多的君王，不也是惧怕死亡，从而想出各种各样的法子，意图寻找长生？

    寻找仙丹？这事秦始皇做过，可惜未能如愿，所以他死了。

    求仙问道？这事汉武帝也做过，所以他也死了。

    知道这两条道走不通，又一天天的看着自己看去，这种临近死亡的阴影，已经将老宗主的心彻底笼罩在一片阴云之下！

    所以自从他发觉了萧寒的不寻常之后，所有的一切心思，就都花在了他的身上！

    一切跟萧寒有关的不寻常，或者现在无法解释的事情，他都会用神仙二字来解释！

    甚至连那几座不断产出各种新奇事物的作坊，也在他的想象中，变成了一个蕴含着大秘密的地方！似乎只要自己占有了它们，也就可以得到成仙的线索，从而不老不死，长生万岁！

    “哎！可惜！扬州是墨家的区域，而殷灿那个毛头小子，应该也是发现了端倪，这才绝不允许我们靠近那个少年侯爷，否则，老夫哪里用费这么大的功夫？”

