    “各位，看来这个地方是互通的，两个联盟的人会相遇到，大家务必结伴而行，避免被圣裁联盟的人阻截。”秋枫在收拾完几个闹事者后，便带着念雪继续赶路了。

    只留下了一个潇洒的背影。

    人群中渐渐有人认出他来，当然，立即引起了一阵小骚动。

    “这狗日的圣裁联盟，待会儿有没有人跟我一起去搞点事？欺负到咱们头上来了！”人群中一位身材较为高大的玩家说道。

    “我看行，不过我建议最好先把手头的任务做了，再去搞事，否则任务物资搞丢了，任务就失败了。”

    “行，大家先去把任务完成了，待会儿营地集合！”

    “好！好！……”

    秋枫和念雪很顺利的往前线赶去。

    一路上许多做采集任务的玩家都在忙着采集药草，或者击杀沿途野兽获取皮毛肉类骨头缝相关物品。

    很快便来到了荣光联盟前线驻扎地。

    这里聚集着许多前来送物资的玩家。

    秋枫在驻扎地找到食材官，将食材递交给他后，食材官出示了一张牛皮纸，并让秋枫送回始发营地交给任务发放官便可完成任务。

    “小枫，我看我要采的草药就在营地前方。”念雪指了指驻扎地外面靠近前线的位置，那里生长着一些锯齿形的草药。

    秋枫向外望去，远处有一座城市大的营地，那里就是这周即将争夺的第一个据点，此时营地还是封锁地区，高高的城墙如铜墙铁壁般隔绝里外，暂无开放。

    营地外，有一片草地，那边就有念雪所需的任务草药。

    秋枫陪着念雪来到草地，顺便四周观察了一下，发现几公里开外，就是圣裁联盟的前线驻扎地。

    因为是第一天，所以暂时并没有人主动从那儿过来闹事，毕竟事情现在一挑起来，对大家都没好处，也不是任务内容之一，浪费时间还没益处。

    “小枫，我这边采集完了，可以回去了。”念雪蹦蹦跳跳的来到秋枫身旁。

    “行，咱们回营地去吧。”秋枫临走前，还特意分析了一下地形。

    两个前线驻扎地之间，有一座小山坡，小山坡就在第一据点城墙旁，想必，这里会是争夺战的必争地之一啊！

    回程的路上也有很多玩家回去交任务，一切顺利。

    “恭喜您，完成联盟日常任务，获得一枚灵兽蛋。”

    “哇，小枫，灵兽蛋耶，好可爱。”念雪望着手里粉色的灵兽蛋，爱不释手的摸了起来。

    “看起来还行，可可爱爱的感觉。哈哈～”秋枫看着自己蓝色的灵兽蛋，尴尬的笑了起来，这么可爱的蛋，难道能孵出来什么厉害的宠物？

    “开启灵兽蛋。”念雪对着物品发出指令。

    “对不起，幻兽大陆内无法使用宠物蛋，也无法召唤宠物，请回到诺瓦大陆后再试。”系统提示道。

    “小枫，原来在这里面无法开蛋，也不能召唤宠物出来。”念雪告诉秋枫。

    “这样子啊，其实我们俩应该也使用不了宠物蛋了吧，毕竟我们都是有宠物了。”秋枫回答道，不过说完，他脑海里立刻浮现出一个问题，在幻兽大陆无法召唤宠物，那接下来的争夺战，只能靠真枪实刃了！

    不过幸好，鬼刹罗也召唤不了死灵龙，公平！

    “喂，大家快看看，那边好像闹起来了……”营地里忽然有玩家大喊了起来。

    秋枫和念雪赶忙向外跟去，一路跟着人群小跑，竟然来到了一公里外那个小山丘。

    司羽采集沙石的那个任务点。

    那里聚集着许多玩家，也有打闹和争吵声。

    秋枫凑近一看，发现司羽带着几名公会的伙伴正在和几个身形高大的玩家打了起来。

    不对，具体说应该是圣裁那边过来的玩家打了起来！

    “战无嵇……”念雪嘀咕道。

    “是他们？”秋枫挤到前面，发现司羽打斗的对象，正是战无嵇一伙。

    “司羽，发生什么事？”秋枫大声喊道。

    “老大，是你。这家伙过来这边一言不合就对着我们的伙伴开干，我看不过，就打起来了！”司羽停下手里的弓箭输出，对秋枫说道。

    “喂，战无嵇，你是闹事闹到这来了是吧？”秋枫一脸不耐烦的看着战无嵇。

    “走，快走！”见到秋枫本人，战无嵇竟然喊着同伙们撒腿就跑。

    “哼，想跑？在银月城我不好意思出手，在这里可不一样了，而且是你先闹事，你找死！”秋枫右手从背后拔出黎明剑，两发玄月斩劈出，先斩落两名战无嵇的同伙。

    战无嵇见状，赶紧停下脚步不敢再跑，慢慢转过身来。

    “战无嵇，你有完没完？”念雪走上前骂道。

    “哼，我说了，我不会就这么算了！”战无嵇一脸蛮横还没认识到危险来临的样子。

    “有问题来找我，欺负弱小算什么？”秋枫指着地上被战无嵇打倒在地的一些伙伴，质问道。

    “打不过你我只能欺负他们喽？”战无嵇一副小人得志的样子。

    “看来，你是和我Peace杠上了？”秋枫冷冷问道。

    “是又怎样？不是又怎样？”战无嵇继续说道。

    “那就没得谈了。”

    秋枫说完，接着一发玄月斩结果了战无嵇身边的一个同伙，然后对着战无嵇布下雷网，提剑冲到战无嵇身旁，“剑刃风暴！”

    战无嵇就在秋枫这眼花缭乱的一系列操作中，化作白光死回了复活点。

    “司羽，任务完成后，一起回领地开个会。”秋枫说完，带着念雪回到营地，退出了幻兽大陆。

    圣裁联盟营地中。

    “没用的东西，让你偷偷去阻截他们的人，怎么又被杀回来了？你的导师级到底是不是假的？”说话的是星君，他奉鬼刹罗的命令，让战神殿的战无嵇带人去捣乱荣光联盟的做任务。

    “老星啊，你不知道，那个秋枫又来了……”战无嵇一脸无奈的说道。

    “哎，成事不足败事有余……一点事都做不好，你偷着点做啊，谁让你去惹他了？”星君一脸气愤的说道。

    “可恶的秋枫！”战无嵇咬咬牙，摇了摇头。

