
　　傅九脸不红心不跳的说谎，“我可没偷听，只是不小心听到了，你妹妹嗓音那么大，也不像是在说悄悄话，我听到了也不是什么稀奇事吧？”

　　要是怕别人听到，那就小声一点呗。

　　傅九相信，程家兄妹说的话，绝对不止他们宿舍的人听到了，刚才她下来的时候，都看到二楼走廊上有人。

　　没准也是在偷听的，这么大的八卦，谁不想听呢？

　　她要不是当事人，她也想听呢。

　　“我最讨厌的就是你这种敢做不敢当的人。”程峰冷哼一声，铁青着脸转身就走。

　　“……”

　　傅九有些无辜的摸了摸鼻子，转身回了宿舍。

　　谁也不知道，在两人各自转身的同时，二楼走廊口的一间宿舍里，直接炸开了锅。

　　“大新闻，大新闻，尖子生程峰你们听说过吧？他竟然有个未婚妻。”

　　“这有什么稀奇的？”

　　“就是，不就是女朋友吗？算啥新闻？”

　　“有未婚妻当然不是啥新闻，但假若她的未婚妻是个傻子呢？”

　　“啊？你说啥？”

　　“程峰未婚妻是个傻子？这怎么可能。”

　　“我们说的是不是同一个程峰？”

　　“当然是同一个，学校尖子生，爸爸是校长的，全校不就一个？”

　　“是不是弄错了？别瞎传。”

　　“我刚才亲耳听到他们兄妹的谈话，怎么可能是听错的？”

　　……

　　傅九回到宿舍时，朱元帅正和王暴富兴致勃勃的谈着程峰的事情。

　　顾池没有参与，却一直认真听着。

　　“没想到啊！真是没想到啊！上次在大排档听到的竟然都是真的，程峰竟然真的有一个傻子未婚妻，这不得了了啊！他那么高傲的人，怎么会找一个傻子？”

　　朱元帅看到傅九进屋，也没停下，继续嘟嘟囔囔的说着。

　　“我看他不太情愿，这事肯定有内情。”王暴富猜测，“会不会是被人骗婚了？开始不知道对方是傻子？”

　　朱元帅化身柯南，开始分析，“我觉得他未婚妻要么很漂亮，要么就是家里很有钱，要不然以程天华的精明劲，肯定不会给程峰找那样的媳妇。”

　　顾池突然冷不丁的接了一句，接了一句，“漂亮肯定是真的。”

　　“你怎么知道？”

　　朱元帅和王暴富同时看向他。

　　顾池淡淡回答，“程文说的，你们没听到吗？”天籁小说网

　　当时程文说的很大声。

　　“……”

　　两人当时思想根本没放那上面去，现在想想，她当时好像是说了那么一句。

　　朱元帅感叹，“傻子都是脑子不好的，没准会遗传，程天华这是想让程家断子绝孙啊！”

　　傅九再也听不下去了，瞪了他一眼，“他们说傅九不傻了，你没听到？”

　　再说了，她也不是天生傻的，有什么遗传？

　　朱元帅闻言，像是发现什么大秘密一般，坏笑，“你也在楼上偷听了是不是？”

　　傅九翻了一个白眼，“我在收衣服，不小心听到的。”

　　打死她也不承认，她是故意偷听的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第158章傻子未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 