    四小时后。

    第一次来华都，与京城的繁华不同，华都的奢华带了贵气和优雅。

    如果用女子来形容，京城是王宫贵族小姐，端庄美丽，地位显赫。

    华都则是民国穿着旗袍的新时代小姐，妖娆的身段，眼界先进，目光挑剔。

    华都的雪，不同京城，一年两场，最多也就是三场，落完也就散了。

    下了飞机，我打车直奔程家，没有雪花的点缀，华都两边的绿化带上的树木都显得枯萎萧条，隐隐透着几分萧瑟之气。

    程家在华都，是名副其实的老贵族，三代富贵，豪门大宅，在这样寸土寸金的地方，显得格外的招人眼目。

    司机听说我要去的是程家大院，有些惊讶和意外，再次确认了几次道，“姑娘你是程家的什么人？”

    我看着车窗外，抿唇，“没有关系。”

    司机愣了一下，倒是好意提醒，“这程家在华都也算是名门贵族了，这种大家族对女孩子可挑剔着呢？你这样贸然而去，怕是不合适啊！”

    我一听这话，显然怕是把我当成了攀附豪门的无知女子了。

    我抿唇，不做解释。

    车子停在程家大宅外，司机看向我，有些抱歉道，“小姐，这程家从这大门进去就是了，不过你要进去，还是先问一下里面的人，程家巨大，想要进去，得叫人开车过来接，一般人是进不去的。”

    我点头，付了车费，道了谢。

    确实如同司机所说，这程家大院，想要进去，必须要业主同意，然后他们派人过来接，才能进去。

    保安拦住了我，告知情况，看着我道，“小姐，你还是打电话让程家派人过来接一下你吧！”

    摸出手机，傅慎言又打来了几个未接电话，还有短信。

    我没接，直接再次拨打了程隽毓的电话，好在，这一次，他接了。

    “沈姝！”

    “我在华都，程家大门门口，你把四季还给我，我带她回去。”

    电话那头，程隽毓没有开口，可他越是沉默，我心里的恐惧就越发强烈了。

    我承认，我是抱着侥幸心里来的，京城和华都离得那么远，也许乔恩也不知道具体发生了什么。

    也许就是四季跑出去玩了一会，乔恩听错了，理解错了。

    感觉程隽毓的沉默，让我几乎神经都崩溃了，我经不住他漫长的沉默，终于破口大吼，“程隽毓，我说我要见四季，我要带着我的女儿回京城，你听到了吗？”

    他开口，声音压得有些低，他说，“我在你身后。”

    我愣住，回头，见他面色沧桑疲惫，显然是才到这里的。

    手里还握着电话放在耳边，见我回头才缓缓放下了电话，目光看着我，自责又情绪复杂。

    没有看到四季在他身边，我强忍着心里的慌张，看着他，开口，“程隽毓，四季呢？”

    他张了张口，抽了口气，走向我，情绪稳定了下来。

    开口道，“先进去说。”

    一辆黑色宾利停靠在门口，他看着我，面色冷静，“进去说。”

    我抿唇，上了车。

    程家繁华盛大我是知道的，只是这所谓的繁华要比我想象中要更加大一些。

    从程家大门进去，还有十几分钟的车程，沿途是公园和自然景观，因为是冬天，路边的枫叶都落了，瞧着光秃秃的。

    越发显得萧条冷寂了。

    车上，程隽毓的电话响了，听他的语气，应该是傅慎言打来的。

    他说了几句，看向我，将电话递给我，开了口道，“慎言的电话。”

    我抿唇，看了他一眼，没有伸手去接，选择了忽视。

    他顿了顿，收回电话，对着话筒道，“一会打！”

    不知道电话那头说了什么，程隽毓嗯了一声，挂了电话，车里便恢复了死寂。

    车子停靠一排洋房门前，有几个衣着整洁的人出来，看样子是用人或者是程家请的保姆之类的。

    下车，有人上前开口，对着程隽毓道，“小少爷！”

    程隽毓点头，看向我道，“进去说。”

    随后看着为首的中年男人道，“替沈小姐准备一间房间。”

    中年男人点头，随后便离开了。

    和程隽毓进了别墅，大厅里齐齐的坐了不下十几个中年男女，大厅中间坐了两个年长的老人。

    见到我和程隽毓进去，几个人的目光都朝着我们看了过来。

    先是一个中年有些瘦的女人迎上前道，“小毓，娃找到了吗？”

    听到这句话，我原本松懈下来的神经猛地就绷紧了。

    身子有些颤动，站在了原地，所以，四季真的丢了？

    大脑嗡嗡作响，我强忍着身体发生的应激反应，抬眸看向了程隽毓，等着他的回答。

    注意到我的反应，程隽毓蹙眉，脸色的疲惫依旧，张了张口，有些艰难道，“我已经派了所有人出去找了，警察那边也备案了，四季不会出事的！”

    “啪！”这一巴掌，是我仅剩不多的力气，也用足了力道，打在程隽毓脸上，足够响，也足够疼。

    一时间大厅里的人都看向了我，有人怒目相视，有人蹙眉不解，有人也在看热闹。

    “你谁啊，怎么随便就打人？”出来说话的，是个二十多岁的女孩子，有些微胖，脸颊圆润。

    我看了她一眼，没开口，只是看着程隽毓，强压了怒意，开口道，“程隽毓，你最好祈祷四季平安无事，否则我下半辈子，不惜余力会让你乃至整个程家都狼狈不堪。”

    “哒！”水杯放在桌上的声音，在寂静的大厅里格外的响亮。

    “小姑娘好大的口气！”说话的人，是坐在大厅中间的男老人，声音浑厚，眉宇坚毅有魄力。

    一看就知道，年轻时候，一定是一位叱诧风云的人物。

    将目光看向那位气宇轩昂的老人，瞧着年纪也有八十多岁了，但目光炯炯，气势犹在。

    我浅笑，面部表情还算控制得很好，“你老人家要不拭目以待看看？”

    “放肆！”老人一声开口，桌上的杯子已经被打落在地上了。

    看来是生气了。

    一时间其他人都寂静得不敢开口，和，老人对视，他噙着满眼怒意和阴冷，若是稍有差池，只怕会片刻就将我碎尸万断。

