
　　午夜刚过，纳萨拉斯学院的学生宿舍里一片安静。

　　被溺死的宿舍管理员，一脸阴沉的费尔里奇，正提着自己惨白色的灯，带着自己那同样被溺死，姿态可怖的猫，在学生宿舍中巡逻。23sK.com

　　作为一名履行了职责一万多年的管理员，费尔里奇对自己的工作谈不上多么热爱。

　　他早已经向阿苏纳的精灵城市法罗纳尔的官员们提交了申请，想要离开无趣的纳萨拉斯学院，在其他地方找一份新工作。

　　但也不知道怎么回事，申请都送出去一万年了，却一直没有回应。

　　帝国官员的办事效率什么时候这么差劲了？

　　作为一名老道的宿舍管理员，费尔里奇很清楚，大部分学员们会守规矩，但在夜里，总会有些捣蛋鬼喜欢离开宿舍到处闲逛。

　　都怪些那该死的“学院异闻”，让不安分的学生们总喜欢外出去寻找传说中的湖底幽灵，或者哭泣鬼灵之类的奇谈怪事。

　　但这世界上是没有幽灵的！

　　这些从帝国各地前来学院，学习奥术魔法的天之骄子们，居然还没自己一个落魄的管理员懂得多。

　　“喵”

　　费尔里奇那只溺死的，姿态可怖的幽灵猫在黑夜中发出一声难听的鸣叫，让自怨自艾的管理员立刻停下了脚步。

　　在这死寂的夜晚学院中，他将手里的灯向外举了举，在昏暗的灯光照耀下，他隐约看到了眼前空无一人的环形教室里，似乎有什么动静。

　　“又是那些骚动的学生在胡搞了！”

　　管理员骂了一句，从腰间抽出自己的旧魔杖，将一个隐身术丢在自己身上，脚步轻盈的朝着眼前的教室走去。

　　他要好好吓唬那些不乖的学生。

　　顺便偷看一下他们在干什么，就费尔里奇所知，学院里虽然不许学生们谈恋爱，但私下总是有几对情侣的，或许...嘿嘿...

　　单身狗管理员带着某种坏心肠，偷偷趴在夜晚的教室门外，向里面探头探脑的打量。

　　然后失望的发现，是一个高个子的家伙，正蹲在教室里角落里，从腐朽不堪的书架上取魔法书典，以及一些被放在那里的教学工具。

　　在那家伙脚边还放着个袋子，已经装了很多东西。

　　“是个小偷！”

　　管理员费尔里奇顿时了然，但心里也感觉刺激，这一万年了，学院里都没有出现过这种恶性事件，最多就是丢几件法袍。

　　没想到这大事今晚被他碰上了。

　　只要把这个小偷抓住，带去院长那边，自己有了功劳，或许就能申请离开学院，去法罗纳尔找一份新工作。

　　“你是那个宿舍的学生！为什么要在这里偷东西！”

　　费尔里奇推开教室的门，举着灯，大声呵斥了句，他脚边的溺死猫也配合着发出凄厉的叫声，来吓唬贼偷。

　　但那个小偷一点都不怕，相反，在被发现之后，那家伙拉长音调，发出怪异的笑声，从腰间抽出一把扭曲的蓝色短刀。

　　他转过身，借着费尔里奇手中的灯，照出那家伙的姿态。

　　比一般的精灵还要高一点，有细长的耳朵，但脸上却有个丑陋的鹰钩鼻，咧开嘴两侧还有外露的獠牙。

　　艾萨拉女皇在上啊！

　　这是个野蛮的巨魔！

　　“嘿嘿，既然被你发现了，那就没办法啦。”

　　眼前这个残暴可怖的巨魔，很变态的将手中的短刀放在嘴边，伸出舌头舔了舔，用怪异的萨拉斯语说：

　　“你真是个老倒霉蛋了，遇到我这个邪恶的猎头者，我就只能猎走你的脑袋了。”

　　那巨魔凶狠的举着刀，朝着费尔里奇大步走来。

　　一想到巨魔和精灵之间的血海深仇，费尔里奇便毫不怀疑，眼前这个巨魔绝对能做到他说出的可怕举动。

　　可怜的管理员感觉到一股尿意，吓得连连后退。

　　脚下一滑又把手中的灯砸在了地上，随着昏暗的光芒熄灭，一声惨叫便在死寂的纳萨拉斯学院的深夜里响起。

　　“啊！”

　　那凄厉的惨叫声就像是一块石头砸入水中，飞快的溅起涟漪，距离教室最近的宿舍里的学院听到了费尔里奇的叫声，立刻冲出宿舍查看。

　　结果看到那平日里一脸谁都欠他钱的可恶表情的宿舍管理员，正扶着墙踉跄跑出来，便上前询问。

　　在听说有巨魔溜进学院偷东西之后，一群上层精灵学员们的怒火瞬间被点燃。

　　好家伙。

　　肮脏的巨魔在野外森林里胡搞也就罢了，现在偷东西居然都敢偷到学院里来了，虽然阿苏纳一向没有巨魔氏族生活，但偷东西就是偷东西，这谁能忍？

　　在一群高年级学员的带领下，先是好几个男生宿舍集体出动，在地下的教室里寻找那该死的巨魔小偷。

　　他们起先还抱着探险玩闹的心思，结果在魔杖应用学教室中正遭遇到那巨魔偷袭，用邪恶魔法干倒了好几个学员之后，探险就正式升级成抓捕。

　　整个男生宿舍的数百个幽灵被调动起来，随后女生宿舍那边也被动员，一大群精灵幽魂抓着魔杖，气势汹汹在夜色下围堵该死的巨魔。

　　闹哄哄的把整个学员的安静打破，在大家的努力下，那个狡猾的巨魔小偷被逼着一路惊慌的逃进了十三号男生宿舍里。

　　“撞开门！”

　　“打死它！”

　　“把那个巨魔抓起来，割掉它的耳朵！”

　　气势汹汹的精灵幽魂们堵在宿舍之外，平日里的温和优雅全抛到了九霄云外，各个喊打喊杀。

　　精灵和巨魔们的仇恨果然由来已久，连这些还活在一万年前的上层精灵们，在面对巨魔的时候都是一致对外，什么礼数都不讲了。

　　以这些精灵的凶狠姿态，这要放在寻常情况下，巨魔扎拉克今晚可就妥妥的死定了。

　　“砰”

　　十几个奥术飞弹被砸在宿舍门上，把腐朽的木门打的支离破碎。

　　气势汹汹的精灵们冲进宿舍里，结果迎面就看到了那个可恶的巨魔，正带着可恶的笑容，张开双臂迎接他们。

　　“塔斯丁狗！”

　　得意的扎拉克喊出一声巨魔们的口头禅。

　　下一秒，他身后的五个恶魔之门豁然洞开，在低沉的嚎叫中，十几头凶狠的地狱猎犬从墨绿色旋转的门中冲出。

　　每一头猎犬背后都骑着几个小鬼，嘈杂间朝眼前乱丢邪能箭。

　　还有被布莱克的精锐恶魔克林弗兰统帅的恶魔卫士们，也提着狰狞的武器冲出来，不由分说的撞进眼前惊慌失措的精灵学员们之中。

　　刚才进去时多威风，这会被赶出来就有多狼狈。

　　学员们四散奔逃，恶魔们在背后追，把本就混乱的学院夜晚搅得更加混乱。按理说，这样的情况下，学院里的导师们也该出面了。

　　他们可不是这些没有战斗经验的学员们，以高阶施法者的能力，挡住这些低级恶魔毫无问题。

　　“你！放开我！”

　　就在此时导师宿舍中，严苛又冷漠的上层精灵导师德丽安娜女士，正被虚弱诅咒加身。

　　一道魔力厚重的灵魂汲取魔法，连接在她的灵魂之上，源源不断的抽取她的魔力。

　　在宿舍入口处，穿着一套术士法袍，背着乔丹法杖的坎瑞萨德·埃伯洛克左手握着古尔丹之颅，右手维持着灵魂汲取。

　　在他身前悬浮着一枚大块灵魂石。

　　这就是德丽安娜导师马上要去的“温暖小家”了。

　　而在小术士腰带上的灵魂石行囊里，这样的大块灵魂石已经装了四五个，其他几个导师都已经被他用偷袭、欺骗的方法拿下了。

　　德丽安娜是最难缠的一个，为了骗她放松警惕，坎瑞萨德还专门带了一套魔法试卷过来，假装请教魔法的奥秘。

　　治学严谨的德丽安娜女士果然上当，虽然睡梦中被学生打扰总会有点起床气，但眼见这个很有天赋的一年级新生能在夜里主动学习请教，她还是非常满意的。

　　结果，就被偷袭到了。

　　“你...坏学生...”

　　在艰难的虚弱与不断的魔力抽取中，德丽安娜女士的挣扎越来越虚弱，她本就是幽魂，虽然还能使用魔法。

　　但对魔法的抵抗力要比生前脆弱的多，再加上小术士手里还有古尔丹之颅这样的大杀器。

　　“对不起啦，德丽安娜导师，但这是为了你们好。船长已经做出决定，纳萨拉斯学院的过去将在今夜终结。

　　我奉他的命令前来，邀请你们加入一场伟大的改革。

　　这座学院将重回伟大。

　　你们这些被埋没在历史中的伟大教育者，也将迸发出无上的荣光。”

　　沙哑的声音从坎瑞萨德拉低的兜帽之下响起，多少带着一丝愧疚，手中的魔力汲取却没有丝毫放松。

　　“睡吧，精灵们，当你们苏醒的时候，将看到一个新世界...”

　　瘦小子说着冠冕堂皇的话，手中魔力汲取再加重几分。

　　随着一声凄惨的哀嚎，德丽安娜女士的灵体崩溃开，化作一缕白光被吸纳到小术士眼前的灵魂石里。

　　他伸手将灵魂石接在手中，抚摸着微微颤抖的表面，满意的点了点头，又在眼前的宿舍里，取了几件德丽安娜导师的心爱之物装上，然后来到下一个导师宿舍。

　　门上的铭文表明这是妮蒂尔导师的宿舍。

　　小术士这会已经听到外面传来的恶魔吼叫和学员们的尖叫声，扎拉克那边已经发动了。

　　不能再等了。

　　他一把推开眼前的木门，结果看到了让他这个小年轻人感觉到震惊，以及不可思议的事。

　　“妮蒂尔导师！你为什么要把魔杖放在你的...啊，我懂了。不要用你的魔杖做奇怪的事情啊！这还是你教我们的，你这...坏导师！”

　　“吼”

　　一声巨响在此刻暴起，就在纳萨拉斯学院地下教室前方，那个穹顶破碎的大圆环里，一头恐怖如小山一样的恶魔被兽人邪眼成功的召唤了出来。

　　“我乃贾格诺斯！恐惧裂痕的领主！艾泽拉斯，万年之后，军团又回来啦！精灵们！受死！”

　　“轰”

　　恐怖的深渊领主怒吼着挥动双头战戟，把纳萨拉斯学院破碎的穹顶一刀砍开，弄得如地震一样，甚至惊动了学院之外的娜迦们。

　　但它还欲引来邪能火雨，把这些懦弱的四处乱跑的精灵幽魂全部烧死的时候，却迎面就有一发强横的奥术弹幕如重拳打过来。

　　把这恐怖的深渊领主打的踉跄后退。

　　“退下！愚蠢的恶魔！你休想踏进纳萨拉斯学院一步！”

　　艾尔娅·蓝月院长冷漠的声音在天空中响起，一直在偷偷关注外界情况的布莱克在这会打了个响指，对身后的娜塔莉说：

　　“妥了，走，盗宝去。”

　　两个鬼鬼祟祟的家伙溜出娜塔莉的宿舍，一路分秒必争的赶到蓝月的办公室，布莱克花了几秒钟撬开办公室的锁，冲进去直奔目的地。

　　把用于掩人耳目的书架搬开，用他从蓝月身上偷到的钥匙，把眼前合拢在墙壁中的学院宝库打开。

　　两人走入其中。

　　迎面所见是一片萧索残破的小房间，在其中地面上丢着一些早已失效的魔法物品，但最引人注目的，就是摆放在其中五个地方的五块白色碎石。

　　它们的形状并不浑圆。

　　曾经应该是一体的，却早已因为某种强大外力的介入而四分五裂。

　　但即便如此，这五块石头中还有某种力量在互相牵引，布莱克和娜塔莉走入藏宝库的一瞬，就仿佛听到了潮汐的声音在耳边回荡。

　　“高戈纳斯的潮汐之石！”

　　海盗带着一抹激动，伸出手，想要触摸眼前悬浮的石头，顺便鉴定一下这大概是自己重生以来，接触到的品级最高的宝物。

　　但就在他的手指即将触碰到潮汐之石的那一刻，一声低沉的叹息就在两人身后响起，让娜塔莉的身体瞬间僵硬起来。

　　蓝色的法力囚笼已被激活，将猝不及防的船医女士整个套入其中。

　　“看来还是作业给少了。”

　　去而复返的艾尔娅·蓝月院长伸出手推了推自己无框的水晶眼镜，提着一把造型如钥匙一样的金色法杖走入这狭小的藏宝室里。

　　她看着眼前一身黑衣试图遁入阴影的布莱克，又看了看在一万年后，又一次重见天日的潮汐之石。

　　她撸起袖子，说：

　　“一年级新生布莱克·肖，你无视了我给你们的警告！看来你需要更多的魔法试卷和额外的家庭作业，来治理一下你这不安的多动症。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，52.不要啊！院长免费阅读。https://xs.23sk.com 