    这哭声呜咽幽深，在夜色中显得非常清晰。

    哪怕四周有火把照明，我还是觉得头皮发麻、浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    大牛惊恐到：“不好，彻底诈尸了。看样子，是这女尸怨念不平，要出棺来找人报仇了。”

    我也顿时紧张了起来。

    扑通……

    身后传来声响，回头一看。

    只见那段仁、段义、段天宝三兄弟，已经吓得跌坐在地上，不停地发抖。

    呜呜呜，呜呜。

    那女人的哭声还在继续，仿佛就在耳边回荡。

    我像是一只炸毛的猫，浑身肌肉紧绷，下意识地想往后退。脑海里飞快闪过这段时间学习的各种玄门手段……

    但这时候，却发现老曹轻轻拉了我一把，对我使了个眼色。

    ？

    我有点儿迷茫。

    啥意思？

    这女尸都开始发出哭声了，这显然是马上就要揭棺而起了啊！还不准备各种手段，老曹还拉着我神秘兮兮的使眼色？

    不过很快，我就反应过来了。

    心中暗道：“难道说，有什么内情？”

    下一刻，袁飞声色俱厉：“段小姐化凶尸闹棺，显然是我们这些人里面就有让她心生怨念的人。尸变有灵，如果磕头认错，或许还有机会。”

    段仁赶紧抓着他的衣袖：“真的吗？袁先生真的吗？只要磕头认错，就，就……”

    就冲这表现，就算是傻子也知道段小姐的死肯定跟他们仨有关系了！

    袁飞一脸肃然：“那是自然。”

    于是这三兄弟竟真的连滚带爬来到棺材面前，跪在地上砰砰砰地磕起头来。

    果然！

    下一刻，棺材的响声停止了，那女人阴森的哭声也消失了。

    不是吧？这也行！

    我挠着头，百思不得其解。

    师父教我的东西里，可没说面对已经尸变的凶尸磕个头认个错，就能轻松获得原谅的。那也太扯了吧？

    但怪异的现象确实停止了。

    段仁等人如蒙大赦，跌坐在地上，大口大口地喘着气。

    还不忘朝袁飞道谢：“多……多谢袁先生了。她算是放过我们了对吧？”

    但没想到，袁飞和老曹的脸上，此时都露出一种古怪的笑容。

    老曹朝大牛使了个眼色：“行了，弄吧。至少确定无疑之后，咱们这可就不算是乱用玄术了。”

    弄？

    弄啥咧！

    我就看到一身腱子肉、雄壮如铁塔的大牛，带着二狗、平头、莽墩儿朝段仁他们仨围了过去。

    四个抬棺人都又高又壮，像是围着三只小鸡崽一样。

    段仁一愣，然后有些惊慌地说：“干啥？你们想要干啥！”

    老曹咧嘴嘿嘿一笑：“妈耶！我说咋个棺材抬不动。原来凶手就在送葬队伍里面。要不是小吴眼尖，还不晓得该咋个搞了。”

    袁飞也满脸怒气：“今天让你们看看我的手段。”

    说完，大牛把明显是领头的段仁揪着衣领，拉扯得跌坐在地上。而袁飞则再次掏出一张符纸，开始嘴里念念有词起来……

    趁这个时候，我赶紧问老曹怎么回事。

    “嘿嘿，刚才我们商量的时候，哪个喊你眼睛到处瞄，不认真听呢？”

    他就解释了一下。

    原来，刚才棺材的异响和女人的哭声，其实都是二狗搞出来的！

    不是真的，而是口技和腹语。

    腹语？

    我看向二狗，他憨厚地笑了笑。嘴巴明明是闭着的，但却发出声音。

    “会点儿旁门左道的东西，不用张嘴，可以从腹部发声。”

    “二狗哥厉害！”

    我朝他竖起大拇指，已经知道了情况。

    原来，是老曹他们商量好，故意用这种方式来吓唬段仁他们仨，让他们自己露出马脚，直接认罪。

    不过即使认罪了，肯定也不愿意说出具体的过程，这就需要袁飞的手段了。

    他已经将手中的符纸点燃，化入了一碗清水里。

    然后端到被大牛控制住的段仁面前，语气淡漠：“是你自己说，还是让我来帮你说？”

    到了现在，他也知道自己可能被骗了，脸上的表情变得阴狠起来。恶狠狠地盯着袁飞：“你个狗日的龟儿子，敢骗老子？你等着，等这件事完了，老子咋个弄你。”

    “弄我？你个小崽儿还嫩了点。”

    袁飞冷笑，把那一碗符水直接给他硬灌了进去。

    咳咳咳……

    段仁剧烈咳嗽：“你，你给我喝了啥子？现在是法治社会，不是以前了。你们敢乱搞？”

    老曹笑了：“我们没乱搞，只是想问你点事情。”

    袁飞双手合拢，左手大拇指压住右手掌心，其余四指包住手背。

    右手大拇指和食指竖起，其余三指弯曲。

    看样子，应该是某种民间法脉的手印。

    他念了几句咒，然后突然大声喝问：“段仁，段蒙是不是你们害死的！”

    “算是吧。”

    段仁立刻回答到。但在说话的瞬间，他的眼神也变得惊恐无比，想用双手死死掐住自己的喉咙，好像不敢相信是自己说出来的话。

    果然是他们！

    老曹拍拍我的肩膀，意思是再次夸赞。

    而我则是觉得，这袁飞的手段也确实不弱，居然能强行人对方不受控制地说真话。刚才看他有些慌张的样子，内心深处还有一点点轻视，现在则是佩服了。

    “你们是如何害死段小姐的？把具体过程，详细说清楚！”

    袁飞再次大声喝问。

    段仁也立刻回答：“要得，我说，我说……”

    后面被二狗等人看押住的段义、段天宝他俩都惊呆了！

    “老大，你疯了啊？你，你莫乱说啊。”

    段天宝想站起来、扑过去捂他的嘴巴阻止，但刚一起身，就被二狗一个手刀砍在脖子后面某个穴位。

    顿时就重新蹲了下去，萎了。

    而随着段仁的讲述，一个让我不寒而栗的故事出现了……

    事情还要从三个多月之前说起。

    段蒙刚好大学的专业选修课告一段落，有十来天假期，就让段老板的司机开车接回了两河镇。在家里小住一段时间。

    久在钢筋水泥的大城市里生活的段小姐，回到这小镇上，反而觉得很舒服。天天跑出去，到处玩。

    有时候再往北走，到川江边戏水，野餐。

    有时候去自家的果园里看看。

    因为是个文艺女青年，还带着那时候不多的相机，到处拍照。

    结果有一天，段小姐在果园里迷路了——毕竟段老板承包了附近的几十座山头，连绵不绝。面积大得吓人。

    那天已经是傍晚，段小姐很慌乱，结果遇到了刚好给那一片苹果园施肥的段仁等三兄弟。

    不知道是夜幕降临激发了人的兽性，还是段小姐实在太漂亮，总之三人看周围荒山野岭，天色已晚。

    居然丧心病狂，兽性大发。把自己老板的女儿给强行的玷污糟蹋了！

    还是三个人一起，反复来了好几次，简直令人发指……

    而且他们担心事情败露就完了，稍微懂点儿东西的段仁还拿起照相机，把整个全过程都详细地拍了下来。

    然后告诉段小姐，如果敢报警或者说出去，就把照片洗出来。整个两河镇到处张贴，让她和整个段家都没脸见人！

    段蒙虽然悲愤欲绝，但想到自己父亲和哥哥们的脸面，终究还是忍了下来。

    只不过不敢再在家待着，立刻让司机送自己回了市里的学校。

    段老板还奇怪，怎么自己女儿突然就走了，连招呼都没和自己打呢？

    不过他生意太多太忙，也没怎么多想。

    直到两三天前，段蒙大学正式毕业，不得不先回家想住着。想想之后的人生该怎么走。

    结果去河边散心的时候，又遇到了段仁他们！

    这三个家伙本就是光棍，像是段小姐这样高高在上的鲜花，原本是绝对不可接触的。但现在，却被他们肆意蹂躏。

    那种感觉，让人欲罢不能！

    所以他们再次挡住了段蒙，想要再在河边的草丛里糟蹋她。

    段小姐哪里受得了这样无耻的恶棍？

    只能转身逃跑，他们笑嘻嘻的在身后穷追不舍。

    但万万没想到，因为刚下完雨，河边湿滑。

    段蒙在逃跑的过程中，一个不小心，直接摔进了湍急的河里！

    她不会游泳。

    而段仁等三人其实是会的，如果他们当时愿意下河去救，或许还是能把人给救上来的。

    但他们没有！

    这正是一个消除隐患的大好机会啊。

    段小姐是自己失足掉进河里，和他们没关系啊！

    那个年代，又是在小镇上，刑侦手段还不足以从现场足迹就能还原整个情况。只要发现死者是意外死亡，基本调查也就截止了。

    段小姐淹死之后，他们就感觉轻松了很多。同时也销毁了三个多月前那次禽兽行为拍摄的照片……

    自以为神不知鬼不觉，这件事就会成为永远的秘密。

    可是，今晚段小姐出殡，棺材抬不动。接着发生一系列的事情，让他们也很慌张。被我注意到之后，老曹和袁飞略施小计，让他们的罪行彻底大白。

    听完段仁“亲口讲述”的整个故事，我彻底震惊了！

    我没想到，人心竟然能够恶毒到这样的地步。

    在我看来，这段家三兄弟，本来都是乡下村里游手好闲的光棍。托了段老板的福，能够有一份正常的工作，能赚钱糊口。

    没想不但不心存感激，反而狠狠糟蹋人家的女儿！还拍下那种照片威胁。

    最后更是追逐导致意外落水，还故意不施救，眼睁睁看着对方淹死。

    这简直可谓的人面兽心！

    都说鬼怪邪祟可怕，我这时才真正知晓，有些人的心肠……可比鬼怪狠毒和可怕多了！

    在场的除了我这个涉世未深的少年人，老曹、袁飞他们也都沉默了。

    最后，还是大牛最先爆发。

    “你个龟儿畜生！”

    砰！

    他一脚踢在段仁胸膛上，他倒飞出去好几米，摔在地上哇哇吐血。

    大牛还想再把段义和段天宝也踢一脚，却被袁飞拦住了。

    “大牛兄弟，他们虽然猪狗不如，但毕竟是活人。这种事情，还是让阳差来管吧。我们这些人，还是不要直接弄了。毕竟现代社会了，弄伤残了人，会吃官司的。”

    老曹也点点头，拍拍他的肩膀：“大牛老弟，等天亮之后，可以让段老板先去派出所保安。重新办一下这个案子。自然会得到制裁的。”

    大牛这才恶狠狠地瞪了他们仨几眼，没有再殴打他们，但还是把他们围在中间，不让走。

    虽然罪恶暴露了，但说好跟着一起守棺这事儿，确实也得继续下去。

    呼！

    我长出了一口浊气，看着段仁他们痛哭流涕求饶的样子，又怂又萎，就跟可怜虫一样。

    这样的人，在欺辱无辜的女人时，却又是另一番野兽般的模样吧？

    我感觉有些胸闷。

    老曹看出了我的不适，拍拍我的肩膀：“小吴，莫多想了。阳差会让他们得到应有的处罚。”

    “会死不？”

    他一愣，然后摇摇头。

    “那应该不会。”

    “在牢房里面关一辈子？”

    “我也不懂。但应该也不会……毕竟不是直接弄死人了。”

    呵呵。

    我冷笑一声，没有再说话。

    只是摆摆手，示意老曹不用安慰我了。虽然我年级不大，但心智还算坚毅和成熟。

    就在这时候，我突然听到一阵嘎吱嘎吱的声音。

    就像是有人在用力推木头产生挤压时，发出的那种响声。

    与此同时，好像还有女人隐隐约约的哭声。似远，又近。

    我无语地看了二狗一样，说到：“二狗哥，你还用口技和腹语吓他们干啥子嘛。”

    二狗却一脸茫然，摇了摇头。

    “没有啊！我现在没有故意用腹语说话和模仿口技啊，不是我发出的声音。”

    什么？！

    所有人都同时一惊，骇然转头看向那口黑漆漆的棺材。

    嘎吱嘎吱……

    只见在火光照耀下，那原本已经用钉子封死了的棺盖，此时正在一点一点地往上翘！四周的钉子也在往外冒。

    好像棺材里有一股巨大的力量，要把钉子给挤出来、把棺材盖给掀翻。

    还有指甲抓挠的声音，也从棺材里传出！

    老曹惊呼一声：“不好！刚才是我们装神弄鬼，想套恶人的话。这下子，是棺材里的凶尸真要出来了。”

