    

    “所长！这样真的好吗？坏规律，还有点不讲武德，这要是传出去以后就没人跟咱做生意了！”

    胡八一犹豫地说道。

    宁辰不屑道：“做生意也要看人，你以为魔国经卷现在的主人是什么好东西吗？行了，快去准备吧！”

    胡八一拗不过宁辰值得悻悻作罢，简单收拾了一下，宁辰带着shirley杨和王胖子前往潘家园，胡八一则去办宁辰交代给他的任务。

    王胖子开车，经过shirley杨指认，三人很快就找到了目标住所，宁辰抬头看了看四合院，这要是能留手里二十年下半辈子就躺赢了。

    “胖子！去敲门！”

    宁辰扭头对王胖子道，话说回来，之前在任务世界中碰到王胖子，可面前的他却对另一个世界的事浑然不觉。

    同一个胖子却出现在不同的世界，宁辰都搞不清楚其中原因，想来应该是系统的玄学操作吧。

    “别敲了，你找谁啊！”

    王胖子粗暴敲门惹得开门人不快，王胖子开门见山道：“我们老板找明叔有大生意要谈，还不让开？”

    开门人一下子就被王胖子镇住了，余光瞥到王胖子身后的斯蒂庞克，这人二话不说扭头就回去找正主了。

    “走吧。”宁辰和shirley杨下了车，悠哉悠哉的在四合院里逛着，看这园林布局，四合院的主人还挺有眼光。

    “几位客人到里面坐吧！”

    三人正走着迎面跑又跑来一个人，看样子则是四合院主人的手下，随着他走进屋内，见檀木架子上陈列着许多古香古色的玩器。

    王胖子这厮不学无术但宁辰和shirley杨也算是识货的人，稍微打量一番就知道这的主人颇有实力，因为屋里摆的都是真东西。

    “行啊，琅彩芙蓉雉鸡玉壶春瓶、描金紫砂方壶、斗彩高士杯，喔！还有元青花，这可是好东西！”

    宁辰颇为意外地说道。

    这玩意在现在已经是国宝级别了，放在主世界更为珍贵，宁辰这么多年的积累也不过收集八九十个而已，没想到能在这里看到一个。

    “所长，你看那个！”

    shirley杨指着一件宝贝突然说道，宁辰顺着她手指的方向看去原来是一只平平无奇的瓷猫。

    这瓷猫虽说是名窑，但造型普通，远远看着这瓷猫又肥又大，看着一点都不讨喜。

    然而以宁辰却一眼就看出了猫腻，这猫才不是什么凡物，瓷猫嘴边有十三根胡须可以插拔活动。

    “这是只有背尸人才会供的瓷猫，俗称十三须花瓷猫，这种十三须花瓷猫在背尸人眼中的地位，就如同摸金校尉眼中的摸金符对不？”

    宁辰看着shirley杨说道，

    “宁大所长果然见多识广！”

    shirley杨瘪了瘪嘴说道，本来她还想考一考宁辰呢，结果完全没有挑战性宁辰的知识面太夸张了。

    关于这十三须花瓷猫的某些传说，shirley杨还是从她的外公鹧鸪哨口中才得知的。

    民国时期，在湘西等偏远的山区，自古有赶尸背尸两种营生，赶尸的被称为赶尸人，像当初陈玉楼的兄弟罗大帅以前就是赶尸匠。

    至于背尸，则是类似盗墓的勾当，背尸的人家中都会供这种瓷猫，每次勾当之前，都要烧一炷香，对十三须花瓷猫磕上几个头。

    如果这期间瓷猫的胡须掉落折断，那就就绝对不能出门，因为这是要发生灾难的预兆。

    反正是宁可信其有，不可信其无，这种老规矩既然存在就会有一些从事者死心塌地遵守。

    忽的一片脚步声传来，宁辰一看，原来是今天的正主来了，这位叫明叔是香江人，五十出头又矮又胖。

    明叔端着手先是打量了宁辰一番，毕竟在三人中宁辰长得最耀眼，王胖子这种一看就是打杂跑腿的。

    至于shirley杨或许是宁辰的秘书，明叔心里是这么想的，毕竟这年头哪个成功人士没有女秘书？

    “明叔是吧，我们听说您手里有卷魔国古经，我们老板想从你手里买下来出个价吧。”

    这种开口就得罪人的事都归胖子，反正除了宁辰，得罪谁他都不怕，明叔也不例外。

    见宁辰想买自己手中的魔国古经，明叔脸色一下子就耷拉下来了，这东西他是绝对不会卖的。

    “干爹！”

    这时一个脆生生的声音传进耳中，随后一个小姑娘走了出来，她凑到明叔身边看着宁辰等人似乎有些畏惧。

    “干女儿，看到什么了吗？”

    明叔突然不明所以的问了她一句，阿香的目光在宁辰三人身上扫过随后摇了摇头：“没有，他们很干净。”

    明叔这才满意的点了点头。

    王胖子一脸怪异的看着这小姑娘，真是太可惜了，长得这么标致竟然栽倒明叔这种老男人手里了。

    有事干女儿，没事干女儿…

    宁辰瞪了胖子一眼，这厮想什么，他心里清楚的很，肯定不是好事，阿香这个姑娘还是非常不错的。

    宁辰对她的兴趣甚至要胜过古经，因为阿香有一双本能之眼，她是世间最纯净的一类人。

    密宗认为眼睛可以分为六种境界，第一种是人类普通的眼睛，指视力正常的凡人。

    第二种眼睛称做本目，本能之眼，那是一种有着野生动物般敏锐直觉的眼睛没有受到世俗的污染。

    本能之眼看到的范围要更多一些，这种范围不是视野范围，而是指能看到正常人看不到的东西。

    第三是天目能看到两界众生过去，未来多生多世的情形。第四种称做法目可以明见数百劫前后之事。

    第五是圣眼，可以明见数百万劫前后之事。第六为佛眼，无边无际，可以明见彻始彻终的永恒。

    然而这世间却不止有这六种眼睛，还有第七无界妖瞳，拥有行境幻化、连接虚数空间、召唤火瓢虫的能力，已知掌握者只有宁辰。

    不过宁辰的无界妖瞳是蛇神给予，所以能力并不全面，比如说宁辰只有后两个能力，最厉害的行境幻化能力却反而没有继承。

    除以上七种眼睛之外，在这世上，尚有第八种眼睛，其拥有者依旧是宁辰名为黄金瞳。

    “明叔，现在给你最后一次机会，如果你交出魔国古经，那咱们还能做个生意，不然的话，你下半辈子就在监狱里过吧！”

    明叔嗤笑一声：“你当我吓大的，烂仔！这可是你先坏规矩的，别怪明叔我喊人砍你…”

    话音未落胡八一带着警察冲进来，“雷显明，你涉嫌文物走私、破坏公物罪，跟我们走一趟。”

    明叔指着宁辰三人气得直哆嗦：“年轻人不讲武德，你竟然找条子来搞我！”

    一众警察：“……”

    ps：求推荐，求月票~        

