    漆黑的宇宙幕布上，偌大的“虫洞”就像是宇宙怪兽半睁的巨眸，睥睨万物。

    围绕着“虫洞”飞了几圈，云海看向了不远处的“裂吻异形”。

    几乎没有思考就放弃了它，云海随即发出了精神命令。

    前后不过数秒的时间，伴随着一阵虚空波动，又一只“裂吻异形”带着数千“信使异形”出现了。

    甫一出现，没有做过多的停留，那些“信使异形”便一头钻进了“虫洞”当中。

    不多时，几只“信使异形”又顺着“虫洞”钻了回来。

    确定“虫洞”的另外一边并没有什么危险，云海这才带着一只“裂吻异形”进入了“虫洞”。

    如果放在以前，云海或许也很谨慎，但还不会谨慎到连“裂吻异形”都不敢派进“虫洞”查探。

    云雾的事情，再加上“宇宙大帝”的出现，他却是不得不事事小心。

    特别是牵扯到“虫洞”，他更要十二万分的小心。

    短暂的时空错乱感后，云海来到了另外一片星域。

    “虫洞”的这边是恒星系之间的“星际介质区域”，云海在出现后并没有飞向最近的恒星系中，而是仔细地探查起来。

    当然，他不是漫无目的的探查。

    在他随身携带的“星图仪”当中，有源于不同文明整理的星图。

    这些星图有些存在相同点和交叉点，更多却是完全不同。

    结合自己的“生物智脑”能力，云海很快就找到了这片星域所在的星图。

    在确定了这是另外一个河系，而且还是他到达过的河系时，云海不禁苦笑起来。

    他已经在“星图仪”中找到了这个河系，这是经过严格对比确定的。

    这个河系，恰恰就是“弗瑞格联盟”控制的河系，也就是他所经历过的“黑环星云”、“众城”以及“奥格星”、“异瞳”等等天体所在的河系。

    同样，这个河系也是他在经历了“时空虫洞”后到达河系。

    换句话说，在这个河系存在着一个可以缩短云海差不多一半归程的“虫洞”。

    如果他或者“裂吻异形”早一点发现这个“虫洞”，那么他现在可能已经回到“异形联盟”曾经所在的河系了。

    “转了一大圈，又回来了！”

    再三对比确定了自己没有搞错，云海在心中苦笑连连，随即准备召回已经散开来警戒的“信使异形”回去。

    只是他的精神命令并没有传递出去，突然想起了什么的他向先前发现了这个“虫洞”的“裂吻异形”发出了精神信息。

    “你是先感觉到了空间波动，还是先发现了虫洞？”

    这个问题刚一出口，云海就觉得自己的问题本身就有问题。

    “虫洞”必然存在空间波动，这是绝对的。

    而“裂吻异形”必然也是捕捉到异常空间波动后，才能确定这里存在着一个“虫洞”。

    “我们在那片星域休整时，按照主宰的命令，我们对那片星域做出探查。”

    “第一次探查时，我并没有感觉到明显的空间波动。”

    “在主宰离开后，我们又对周围仔细地探查，然后感觉到了空间波动找到了它。”

    “主宰”的问题永远都不会有问题，“裂吻异形”虽然不清楚云海为什么会提出这个问题，却还是老老实实且仔仔细细地回应了他。

    “第一次没有发现？”

    “回去！马上！”

    第一句话是云海在心中喃喃自语的，刹那间反应过来了什么，他在急忙下达精神命令的同时，转身就朝“虫洞”飞了进去。

    却还不等他飞进去，又一只“裂吻异形”通过“虫洞”出现了。

    这只“裂吻异形”，原本是守在“虫洞”那边的，云海却是担心中了陷阱。

    只是他没想到，自己还是中了陷阱。

    “敌袭！”

    “有个混乱的文明突然出现攻击我们。”

    不等云海问它，刚刚通过“虫洞”的“裂吻异形”就向他发出了精神信息。

    “回去！”

    心中又惊又急，云海精神交流中疾喝一声，随后一头扎进了“虫洞”当中。

    然而就在他进入“虫洞”的刹那，那漩涡似的“虫洞”突然出现了一丝异常波动。

    原本顺时针缓缓旋转的漩涡，在那个瞬间突然反转。

    不过只是刹那，当其它两只“裂吻异形”和“信使异形”进入“虫洞”时，“虫洞”却又开始了它无休止的顺时针旋转。

    “主宰呢？”

    通过“虫洞”，两只“裂吻异形”的精神感官中却已经失去了比它们先一步进入“虫洞”的云海。

    不过没有多想，也顾上不去等身后那数千“信使异形”，两只“裂吻异形”一个闪烁便消失不见。

    再一次出现时，它们已经到达了异形大军所在的星域。

    看着无数的战舰包围了那一片星域正在猛烈地开火，而战舰的前方数量达到了异形至少十倍以上的异兽又形成了一个包围圈，两只“裂吻异形”没有一丝犹豫，直接就朝离它们最近的舰队扑了过去。

    两只庞大的“裂吻异形”，伴随着它们疾扑过程中身上泛起的狂暴的能量波动，虚无的空间都像是潮水一样涌动起来。

    舰队显然已经发现了两只“裂吻异形”的出现，随后十几艘圆盘似的微型战舰离开了舰队，几乎就是以空间跃迁的方式出现在了两只“裂吻异形”的周围。

    紧接着，十几艘微型战舰爆发起了特殊的能量波动。

    同时，一道道淡蓝色的能量电弧在舰体上闪烁起来。

    伴随着两只“裂吻异形”前进，虚空中潮水似的空间波动，在这个瞬间突然消失不见。

    两只速度快到了极点的“裂吻异形”，它们的速度也陡然降低，几乎就是以原来百分之一的速度在前进。

    这时，在舰队的内围，两个庞大的异兽飞出来迎向了两只“裂吻异形”。

    然而在接近“裂吻异形”时，那两个庞大的异兽中有一只突然停了下来。

    “又是两个！”

    “你们的主宰呢？”

    “我要杀了它，不，我要将它剥皮抽筋，然后一口一口地吞下去。”

    短暂的停留后，身上爆发出了强大的杀机，那只异兽发出了愤怒的精神信息，张口喷出一道无形的能量光柱射向一只“裂吻异形”的同时扑了上去。

