    ……

    “吼”

    刹那间，雷动晋入到了熟悉的天下无双的状态。那对本就无端充满暴戾气息的魔眼，此刻变得更加冷漠而透着股狂暴气息。原本就充满了爆发力的肌肉，仿佛又是陡然鼓胀了起来，每一条肌肉纤维之中，都充满了无限的力量。

    脚下一顿足，便踩碎了晶古族那坚固非常的地面，如同一枚魔型炸弹般，裹挟着爆炸性的气浪，想痛苦女王猛扑而去。完全无视了那如千重万浪一般的鞭影。

    啪啪痛苦之鞭如雨点一般的落在了巨大化的魔躯上，激荡出了一道道波浪。痛苦之鞭的威力，并非在于其攻击力，而是其中蕴含的一些法则力量。会刺激被击打着的身体以及神魂，引发极度痛苦和强烈的**。

    但是，雷动的天下无双状态，会让自身陷入到极难控制的爆发状态，根本不会再以任何伤害，痛苦，或是其他情绪。唯一具备的，便是只有攻击，杀戮的本能。痛苦之鞭打在身上的感觉，直接被狂暴的意志抹杀掉了，几乎是毫无感觉。

    “怎么可能？”痛苦女王脸色一变，没料到敌人这么快就想到了如何破解她痛苦之鞭的办法。而且在那种狂暴的秘术之下，魔王所爆发出来的力量，十分的恐怖而强大。

    凭借着对空间法则的深入掌控和敏锐，雷动身形一晃，便直接在空间缝隙之中游走。表现出了与他现在巨大身躯。很不符合的灵敏。晃到了痛苦女王身前，霸猛无匹的举起巨魔剑狠狠劈了下去。

    痛苦之鞭既然已经对他无效，痛苦女王在脸色巨变之下，急忙换了一把造型独特的魔剑。仓促的往前一挡。

    砰巨力魔王的身躯。本就是以力量而闻名，而他修炼的巨力魔功，也是如同生命烙印一般。镌刻在了生命因子序列之中。雷动之前吸收了巨力魔王的生命因子序列，实际上基本与那时候的巨力魔王并无差别。

    原因很简单。在巨力魔王不断修炼，不断晋级的过程之中，生命因子也在不断变化，成长。由此，每隔一段时间，都会神魂之中的最新的生命因子序列，替换为最新的。

    而一个高等魔族，从一出生起。只是从父母那边继承了独特的生命因子序列，而在其成长过程之中，生命因子也在不断产生变化。

    而非是错误理解之中，雷动仅仅是得到了高等魔族的生命因子。确切的说，是得到了巨力魔王合体初阶，并将巨力魔功修炼到大成境界时候的巨力魔王。

    由此，雷动在吞噬，并用巨力魔王的生命因子序列。变化为巨力魔王，也是继承了他生命因子之中的一切。例如，因为修炼巨力魔功后，变的力量非常强大的魔躯。甚至，如果雷动愿意的话。可以继续将巨力魔功修炼下去，不断淬炼这具魔躯，并改变生命因子序列。

    但是痛苦女王，修炼的魔功却并非以力量闻名。她实则修炼的，是一门叫做天魔功的正统魔族功法，修炼到最高境界，可以成为魔中之魔。天魔功法十分厉害，但总体较为均衡，对于力量虽然也有巨大提升，但是比起巨力魔功来，纯力量方面根本比不过。

    顺带一提的是，天魔慕妍眉修炼天魔**，便是正宗的高等魔族功法。只不过，并非是痛苦女王修炼的这种原版。而是经过人类之中的大能，在上亿年检间，不断改进，更加适合人类的功法，属于一种蜕变功法。

    否则，人类和高等魔族的体质完全不同，修炼原版天魔功的人类，死亡，或走火入魔的几率极高。

    痛苦女王虽然已经是合体中阶，但纯比力量的话，比现在暴动状态的雷动要差上一筹。仓促格挡下，妙曼娇躯被打飞了出去，闷哼一声，嘴角溢出了些鲜血，显然是被巨大的力量震伤了。

    得理不饶人的雷动，紧追而上，巨魔剑再度斩去。

    但是，天魔功虽然在力量上不擅长，却也是一门正宗的厉害非常之魔功。此魔功真正浑厚，有助于魔体各方面均衡增长，尤其是在魔体恢复力上面，更是各类魔功之中的佼佼者。

    痛苦女王面对雷动的咄咄逼人之势，加上自己的受伤，也是被彻底惹怒点燃了。周身燃烧起了浓郁的魔气，状若雌兽一般的嘶吼了一声：“你还真以为老娘是吃素长大的不成？”掣起巨剑，翻身相击。

    铛铛铛两头魔王，在数息之间，便攻防了数十招，燃烧了天魔之气后的痛苦女王，各方面强度均有提高，纯以灵敏而言，甚至还要在雷动之上。

    合体期魔王爆发出来的惊人破坏力，连晶古族精心制造的圣地神庙，也是吃消不住，什么走廊，壁画，密室，统统在两人几番我滚之下爆裂。女人发起狠来，会非常厉害。但是一个女魔王发起狠来，也是一件相当可怕的事情。雷动凭着魔躯，还晋入了天下无双状态，却是被她硬生生的反过来压迫着打。

    也亏得雷动对空间法则的掌控，已经深入到了骨髓里，在空间鬼影遁的强大身法下，勉强能与痛苦女王游斗不休。换做正常情况下，天下无双状态本不是长久之计。然而魔躯之中，却是无处不蕴含着强大的力量，足够雷动挥霍，而且之前刚吞噬了血腥魔王普修斯，将他的合体级元神，化为了精纯的混沌灵气，这些混沌灵气，正藏在了魔躯的气海之中，随时可供调用补充。

    由此，雷动虽然战得狼狈，但还是能够坚持。况且，天下无双状态下的他，无惧无畏，每一招每一式，都仿佛是在以命搏命。而痛苦女王，显然对同归于尽没有兴趣。

    “主人，你好威猛啊。加油，弄死这头女魔，然后玩弄她的躯体，猥亵她的神魂。”冥姬在雷动的神魂内，又是不甘寂寞的骚动了起来。顺口很风骚的碎嘴了几句。

    她却是不知，此刻的雷动，处在天下无双的狂暴状态之下，而不是平常那个理智的雷动，在这时候，只要能杀敌，任何手段都可以用上。一听冥姬说话，狂暴中的雷动，依稀记得自己还有这么一件混沌至宝呢。

    当即，毫不犹豫的在神念之中一驭动，冥王幡就这么滴溜溜的从他神魂里飞了出来，迎风即长，很快便长成了一面墨黑色，威风凛凛的鬼幡。

    “不要啊，主人。”冥姬惊叫了起来：“奴婢只是辅助型灵宝，在没有形成鬼军的情况下，根本无力作战。”

    “无力作战？要你何用？”雷动听得一阵烦躁恼怒，直接用神念波动传递了过去：“既然这样，你去自爆杀人吧。”

    冥姬傻眼了，她一直对自己自视甚高，虽然因为害怕被雷动吞噬掉，而不得不装出了一副顺从模样。都能骨子里，还是非常骄傲的。的确，她是有骄傲的资本，在三界所有混沌灵宝之中，冥王幡至少能排进前十。而一旦收集了大量的合体期魂魄后，她的排名还会暴增。

    由此，她笃定自己的身家过硬，不论是被任何人得了去，也会对她视若珍宝的。更别提会拿她出去自爆了。用冥王幡去自爆杀敌，简直就是个无比疯狂的想法。就好像是雷动前辈子，在打架的时候，却拿着价值连城的绝版古董，丢出去砸人脑袋一样愚蠢。

    可惜的是，雷动现在处在有缺陷的天下无双状态之下，有理你也和他讲不通。通过他的神念，一道道喝令她自爆的命令接连不断涌来。

    如果没有被雷动魂炼，冥姬当然是鸟都不会鸟这种命令一下。但是，现在可是被其用神魂祭炼过了。而且，最近一段时间还繁复祭炼更深。无论是器灵冥姬，还是冥王幡本身，对于主人的命令都是必须绝对性服从。

    如此一来，冥姬苦逼了。冥王幡之中的气息，变得异常紊乱了，各种神秘而古老的阵法，疯狂的旋转，眨眼间，便即将到了自爆的边缘。

    “噢，不，主人，求求您了，不要自暴。奴婢服了，奴婢以后再也不敢了。你叫我我就……”强大的撕扯之力，让冥姬惊恐而痛苦：“对了，主人您有一枚太阴天雷，那东西才是用来砸人爆炸的。奴婢只是辅助型灵宝啊，不是他娘的原子弹，呜呜……”可怜的冥姬，终于尝到了什么叫疯狂和厉害，被欺负的够惨。

    好在冥姬最后的提醒，让狂暴中的雷动，的确想起了还有这么一个东西，是从普修斯身上缴获而来的宝贝。当即，便停止了对冥王幡的逼迫自爆。当即，硬挨了痛苦女王一剑，被斩断手臂后，取出了太阴天雷。

    “太阴天雷？我了个去，不是吧？”活了几近千万年的痛苦女王，也算是见多识广了，三界之中，已经没有多少东西能瞒得过她眼睛。随之雷动手中那枚太阴天雷出现时，她傻眼了，上面浓郁的太阴气息，让她第一时间就认出了此物。

    ……(未完待续。。)

    p