    叶秋从白冰办公室里出来，委屈的想哭，郭少聪不仅抢走了张莉莉，还跟张莉莉一起诬陷他，最关键的是，白冰居然还信了他们的话，让自己去当护工。

    护工是什么？

    直白点说，就是保姆。

    每天的工作就是给病人洗脸，洗脚，喂饭，擦身子，洗衣服，料理大小便……

    自己可是医学院的高材生啊，要是做这些事情，五年医学岂不是白读了？

    叶秋明白，说到底还是他没权没势，所以才落得这个下场。

    “如果我是富二代，张莉莉就不会背叛我，郭少聪也不敢打我，白主任更不会让我去当护工。”

    “究其根本，还是因为我没钱没势，所以才有这样的遭遇。”

    “这辈子，我一定要出人头地，成为人上人，将那些看不起的人统统踩在脚下。”

    叶秋攥紧拳头，在心里暗暗发誓。

    “叮！”

    电梯门开了，叶秋走了进去，顿时，一股熟悉的香水味扑面而来，抬头就见到郭少聪和张莉莉站在电梯里面。郭少聪鼻子上的伤痕很明显，是先前在张丽丽出租屋被叶秋打的。

    真是冤家路窄！

    叶秋本能的想要退出去，不想跟这对狗男女乘坐一部电梯，却没想到郭少聪却幸灾乐祸的笑了起来：“哟，这不是叶护工吗，真巧啊！”

    张莉莉嫌弃的看了一眼叶秋：“怎么在哪都能遇到你？晦气！”

    叶秋选择了无视，对于这个狗男女，他实在是没什么话想说。

    殊不知，正是因为他的无视，让郭少聪很恼火。

    “叶秋，我不会就这么跟你算了。”郭少聪道：“今天是你运气好，有白冰那个贱人保你，否则你早就被踢出医院了，就算是护工也轮不你。”

    “这件事跟白主任有什么关系？”叶秋问。

    “哼，要不是白冰信誓旦旦的在医务科面前保你，说你再出问题，她承担一切责任，你以为医务科会这么算了？”

    “我就搞不明白了，你和白冰到底是什么关系，她怎么那么护你？”

    郭少聪好奇的问叶秋：“你是不是跟白冰有一腿？”

    “关你屁事！”

    “你——”郭少聪扬起拳头，准备打叶秋。

    “不要冲动。”张莉莉连忙一把拉住郭少聪，小声提醒说：“电梯里有监控，被拍到了你会有麻烦。”

    郭少聪这才收回拳头，冷哼道：“叶秋，只要你还待在医院，我就能整死你。”

    叶秋没理会郭少聪，他脑子里在想别的事情。

    “看来是我误会白主任了，要不是她保我，我早就被赶出医院了。”

    叶秋心里一暖。

    郭少聪见叶秋没有任何反应，眼珠子转了转，问张莉莉：“你当初是怎么看上这个废物的？”

    “瞎了眼呗！”

    “也是，要是眼没瞎，怎么会看上这个废物。莉莉，上次那家情趣酒店不错，待会儿咱们就过去吧！”

    “坏蛋，大白天的，就想干坏事。”

    “难道你不喜欢？我记得你上次可是叫了半个多小时……”

    两人言语越来越露骨。

    叶秋的怒火蹭蹭往上蹿，这对狗男女，当着他的面说这些话，明显就是为了刺激他。

    他差点就忍不住动手了。

    不过最后还是忍住了。

    叶秋知道，他一旦动手，就会被电梯监控拍到，到时候，郭少聪拿着监控去医务科告状，就算是白冰也保不住他。

    那时，他就会被赶出医院，成为丧家之犬。

    “君子报仇十年不晚，我忍一会儿又有何妨？”叶秋在心里暗暗道。

    电梯到达一楼，出来就是医院大厅。

    此时大厅里人满为患，无数人排队挂号，取药，缴费……

    郭少聪冷眼看了一眼叶秋，暗道，我看你小子能忍到什么时候？

    叶秋也注意到了郭少聪的眼神，感觉有些不妙，加快步伐，准备快速离开。

    “叶护工，别急着走啊！”郭少聪拦住了叶秋的去路，满脸笑意。

    “你想做什么？”叶秋防备的问道。

    “我想做什么，你很快就知道了。”郭少聪阴笑，接着大声说道：“大家快往这里看，我给你们介绍一个人。”

    顿时，不少人被郭少聪的声音吸引，看了过来。

    郭少聪用手指叶秋，对大家说道：“他叫叶秋，是我们医院的试用期医生，然而心术不正，抄袭我的病历，被我抓到后居然还对我行凶。”

    “你们看到我鼻子上的伤没有？就是被他打的。”

    “现在他已经被发配去当护工了，大家一定要记住他的脸，找护工的时候千万不能找他，要是被打了，可别怪我没有提醒你们啊！”

    大厅里的病人和家属都不知道真实情况，听到郭少聪的话后，纷纷大骂：

    “江州医院好歹也是三甲医院，怎么能招这样的人！”

    “这分明就是个祸害啊！”

    “要我说，这样的人就应该滚出医院！”

    “……”

    叶秋很清楚，面对这样的情况，不管他说什么做什么，都没有人会相信他，冷冷地瞟了一眼郭少聪，准备离开这里。

    “怎么，心虚了想跑？”郭少聪拦着叶秋不让走，再次对大家说道：“诸位，我再告诉你们一个惊天的秘密。”

    听到“秘密”两个字，叶秋立刻意识到郭少聪想干什么，怒道：“郭少聪，你别欺人太甚！”

    郭少聪阴冷一笑，大声道：“诸位，我告诉你们，这位叶护工，其实是有妈生没爹养的野种。”

    轰！

    全场哗然。

    “没想到啊，叶秋居然是个野种！”

    “难怪抄袭郭医生病历，还敢打郭医生，原来是缺教养啊！”

    “这样的野种，就该滚出医院！”

    “……”

    所有人都用异样的眼神看着叶秋。

    叶秋脸色铁青，死死地瞪着郭少聪，眼里都快要喷火了。

    郭少聪并没有就此停止对叶秋的羞辱，上前一巴掌抽在叶秋的脸上，嚣张道：“我就欺负你，怎么了？”

    叶秋怒极，拳头攥得紧紧地。

    郭少聪这个混蛋，当着这么多人面践踏自己的尊严，孰不可忍。

    可是叶秋又明白，自己一旦动手，就会被医院开除。

    江州医院是江州市最好的医院，一旦被开除，那叶秋的名声也就臭了，其他医院谁还敢用他？

    “都怪自己没权没势，否则郭少聪怎么敢如此嚣张，我若是……”

    忽然，叶秋想到了什么。

    要不试试？

    心中念头一起，叶秋喝道：“郭少聪，你如此颠倒黑白，就不怕遭天谴么？”

    “天谴算个屁！天王老子我都不怕！”

    嘭——

    郭少聪刚说完，瞬间头破血流。

