    血雾中的年轻人，身体上布满了灰色的斑痕，身体就像是用尘埃汇聚而成。

    只有额头，双眼，鼻梁，这些地方能够隐隐看到人的肤色。

    其他地方就像是蒙了一层厚厚的灰。

    只是年轻人尚未发现这一点，因为他的注意力被声音吸引。

    这个年轻人，正是白雾。

    从航班坠落，落到了血色云海之下的过程里，某种意义来说，他该是死了。

    但死了，又没有完全死。

    白雾的生命在彻底归于无的瞬间，算是被某个强大的力量，悬停在了生死之间。

    爽朗的笑声和眼里这个人憨厚老实的样子不符合，但如果给这个人的脸上扣上一张面具——

    白雾大概就会觉得这个人很熟悉。

    他看向这个人，发现这个人的身体，也出现了许多和自己一样的“灰”。

    “你是……谁？我……怎么会在这里？”

    白雾看向了这个人，他的大脑一片混乱，最后的记忆，是自己烟消云散一般，被强大的逆井领域和井四恐怖的力量彻底瓦解。

    我，不该活着才对，这莫非是地狱？

    白雾是这么想的，自己的旅途结束了，虽然将死的时候，白远在那巴拉巴拉巴拉的，但死亡的感觉他能不知道吗？

    论及死亡的氛围，黑桃十的一颗子弹贯穿他脑袋的时候，大概都没有被井四逆井包裹时那么浓。

    不过也有那么一瞬间，白雾觉得值了，自己应该是改变了未来。

    至少井六不是算因果算死的，而是被自己封印了。

    一个人类，能在井三，井四，井五，井六的中间，发动一场极限一换一，不亏，去了地狱也能吹一阵子了。

    虽然不知道扭曲最终会不会被逆井化解，但井六现在被囚禁在哪片空间里，连他自己都不知道。

    井四那个脑子，估计也一时半会儿找不到才对。

    白雾是真的以为自己死了。

    他甚至在想，睁开眼会不会就看到零号，一脸得意的说道——欢迎来到机械城。

    可就在这个时候，他看到了备注。

    是的，无比熟悉的备注——

    【我亲爱的老伙计，感谢盘古，赞美愚者，赞美不可名状之物，赞美你，我们没有死！不过你最好尽快补全你的身体——不然我的分析能力就跟你的身体一样，残缺而不可名状。】

    这无比熟悉的风格，白雾当然不会陌生。

    身体最后烟消云散，双手双脚没有了，驱赶也没有了，一切如同尘埃一般瓦解……直到最后，连脖颈，嘴巴消失了。

    但白雾不知道，到了眼睛的时候，那股强大的力量终于落到了他身上，让恐怖的瓦解——终止了。

    否则虽然序列还在，却也发挥不出威力。

    历史上也不是没有出现过盲人却拥有了视觉系天赋序列的。

    好在，白雾的眼睛保住了，大概是他身上唯一原装的地方了。

    “我……没死，我没死？”

    “对的，你没死，收一下，能尽快注意到你的救命恩人吗？他在这日晒雨淋了好久了，为你他受尽冷风吹啊。

    好吧，我开玩笑的，也没有多久。总之，醒了就好，你要是再不醒，我可就得让你物理苏醒了。”

    憨厚的老实人并没有带上面具，但那种熟悉的感觉却铺面而来。

    “你是谁？”白雾的意识总算是回到了现实，注意到了自己身边竟然还有一个人。

    “你可以叫我周泽水，虽然我的样子变了点，但很正常，人的记忆里，自己都是帅逼，所以你去过记忆世界的话，嗯……那个家伙应该是比我帅的吧？哈哈哈哈哈……”

    名字很熟悉，笑声的感觉也很熟悉。但这个感觉配上这个名字，就变得很奇怪了。

    周泽水。

    白雾当然记得这个人是谁。

    井三。

    眼下的躯体，看到井字级的存在，眼睛似乎任何备注都给不到。

    不过白雾已经隐隐反应过来了。

    “原来你是井三……我一直以为你的意识是陷入了沉睡中。”

    “算是吧，你现在有不少问题要问。来吧，快问快问，我可不是谜语人，放心。”

    外表憨厚的井三，给白雾的感觉就是表里不一，仿佛内在的井三是一个很跳脱的人。

    白雾还是决定将其称之为周泽水好了，因为很难将眼前这个人，跟恐怖的井字级生物对比。

    “我怎么会活下来的？我记得我最后……好像死在了井四的手上。”

    “你活下来，有三方面因素，天时，地利，人和，你要先听哪一个？”周泽水拍着手，兴奋异常。

    他看着白雾的眼神，也让白雾很熟悉。颇有一种长辈看晚辈的眼神。

    谜题很多，白雾想了想，决定顺着这位热心路人周先生的话，问道：

    “天时是什么？”

    “你运气不错，在井四彻底摧毁你的时候，他陷入了疯狂中，老天帮了你一把，否则，生死之力可续不了你的命。”

    周泽水略微后怕的补充道：

    “当时的情况，逆井的下一次扩散，距离你只有零点零一公分，但我很清楚，三秒钟后，我会让你起死回生。

    哈哈哈哈，可得亏他疯了，老四这个人啊，可真是一个定时炸弹，有时候吧，他疯了很可怕，有时候吧，他不疯了也可怕。”

    “最怕的就是没人利用的时候不清醒，清醒了却被人利用，你说是不是？”

    白雾反应过来了，井三掌握的是生死之力……也就是说在最后关头，这个人从棺材里爬了出来，用生死之力给自己续了命？

    但很显然，在井三的认知里，生死之力虽然强大，却依旧会被逆井瓦解。

    所以最后自己能活，确实是有运气的原因。

    “地利呢？”

    “你在我的地盘上打架，这不是地利是什么？如果不是刚好在这，要搁别地儿，你早死了。我可是看着你在跟他们几个打，好几次我都想睁开眼睛了。”

    周泽水又大笑起来，笑声的豪迈让白雾忍不住想到了初代。

    可周泽水身上的气质，也不仅限于初代。尤其现在周泽水和白雾一样，身上像是涂了一层厚厚的灰，看着极为古怪。

    “我必须得说，你小子真能装啊，把六妹都骗过去了，她可是最会骗人的。”

    “你好像知道我是谁？”

    “能够屏蔽因果的，是因为你手里的末日拼图碎片，玉马车，你这块碎片从哪里来的？”周泽水明知故问。

    白雾懂了。

    这块碎片是记忆世界里，周泽水的记忆副本里拿到的。

    所以说——周泽水感应到了这块碎片的气息？

    “人和呢？”白雾问到了最后一个问题。

    也是最关键的问题，周泽水苦笑：

    “人和啊，你前一个时代的那批人，可是把我算计惨了，拿捏到了，安排的明明白白，这就是人和。”

    “什么意思？”白雾不解。

    “你能够拿到碎片，应该是去过了记忆世界吧？你也知道我去过那里，去了那里之后呢，我的不少记忆被替换了，而不少不属于我的记忆填补进来，稀释了我记忆中的扭曲。”

    周泽水啧啧称赞：

    “真是一个兵不血刃就杀死井字级的好办法，就是有点费妞，困住一个我，大概就得耗费一个妞，我原本是想要替老大追回那个妞的。”

    “却不想，被那小妞的分裂体困住了。哈哈哈哈哈……命运真是很神奇，他的对手可不简单啊。”

    白雾恍然。

    井三是井一的人，但井三在追捕小鱼干的过程里，已经被替换了记忆。

    这就是人和！

    井三已经不再是井三，他在记忆世界里经历了一场灵魂洗涤。成了一个——友军。

    可是这就有两个问题——轮回是怎么回事？井三为何会在轮回中不断循环？

    到目前为止，似乎就连其他几个井字级，也不清楚井三在轮回中，是被困在了轮回中，还是主动自囚于轮回中。

    第二个问题——井三的记忆，到底是谁的？如果井三的记忆被替换了，为何井三还能够想起来很多事情。

    似乎井三还是记得自己和其他几个井的关系，但态度完全变了。

    白雾坦言：

    “我看不懂你。”

    周泽水笑道：“没事，我会在剩下的时间里，尽可能解答你的疑惑。”

    “我也看不懂我自己，你可以理解为，七百年前，我为了替老大追回一个精神力极为强大，强大到与其他实验体完全不在一个次元的女孩，前往了记忆世界。”

    “你应该听得懂吧？毕竟你也去了那个地方，和真正的我做了个了断。”

    白雾点点头：

    “我们之间，可以不用这么拐弯抹角的，你说的女孩，就是小鱼干吧，你说的算计你那批人就是白远，老k。”

    “是这样的，真是了不起的存在啊，得到了他们一部分记忆的我，可以说是非常震撼。”

    得到了一部分记忆？

    白雾转过弯来了，记忆的替换是随机的，并不连贯。

    比如自己在记忆世界里获取了一段记忆，就会同时舍弃一段记忆。

    但下次获取的记忆，未必就和上次的记忆能够关联起来。

    周泽水，也就是井三或许打开了一道门之后，得到了老K的记忆，下一道门之后，就是白远的记忆。

    但是白雾记得一件事——白远的记忆，在记忆世界里被抹除了。

    小鱼干在记忆世界里甚至没办法找到白远。

    白雾猛然意识到，白远或许早就算计好了一些事情，比如眼前的周泽水，他的性格由很多记忆组成。

    也许不是白远的记忆被抹除了，而是白远的记忆，被闯进来的井三吸收了。

    至少有一部分是这样的，大部分或许是真的被抹除了。

    且井三进入记忆世界后经历的这些记忆……并非是随机安排的。

    井三和其他人不一样，显然被针对了。

    当初记忆世界，或者说方舟是白远和小鱼干一起建造的，白远在里面，或许扮演了不亚于小鱼干的重要角色，而不仅仅是一个策划者。

    “总之呢，我得到了不少记忆，这些记忆，总的来说，大概就是老大手底下最强的几个k们的记忆。”

    “不过虽然记忆不少，但这些有趣的家伙之中啊，对我影响最大的，是一个戴面具的家伙。”

    周泽水的回答，证实了白雾的猜测。

    的确，这很好理解。

    周泽水是一个邪恶扭曲的存在，如果要中和，那么自然得用到大量初代的记忆。

    因为白远的性质，更像是那种混乱阵营，玩世不恭的利己主义者。

    黑桃十则一门心思对付白远。

    小鱼干很善良，却缺少正义感。对于拯救世界和追随白远，小鱼干必然选后者。

    只有初代，林锐，最能够抵消那种扭曲与邪恶。

    所以周泽水身上混杂了不少人的气质，但以初代的气质最为强烈。

    这个人，算是初代的另一个化身？白远的计划，真实目的竟然不止于将恶堕的记忆替换成人类，甚至打算直接替换成初代这样的英雄……

    这的确是人和了。

    天时，地利，人和，让自己在井四的面前，活了下来。

    这多多少显得有些梦幻，但白雾已然接受了这个结果。

    白远，初代，小鱼干，加上白雾自己的努力，天时地利人和齐聚，终于是让那场不可避免的失败，总算不至于成为——彻底的失败。

    只要自己还活着，一切就都有希望。

    “看你表情，你的脑子转的很快啊，倒是跟你老子一样。虽然我知道你名字，但就算不知道，我也知道你绝对不是戴面具的生的，因为他太丑了，哈哈哈哈哈……”

    白雾很想说，林锐不丑，只是毁了容。

    周泽水大笑着，白雾猛然注意到了一件事——自己身上那层死灰一样的东西在一点一点退却。

    而周泽水身上的那层灰色斑纹，已经爬到了脖子的位置。

    白雾忽然有一种不好的预感。

    “你身上的斑纹是怎么回事？”

    “哦，你注意到了啊，哈哈哈哈哈，虽然生死之力很强大，但当时你不断使用扭曲的力量，我头上的老四，不断使用逆井的力量。我啊，挡在你前面，受了点影响。”

    白雾愣住，看着周泽水坦然到有些豪迈的神情，心里忽然生出某种悲哀：

    “什么意思？什么叫有点影响？”

    “就是……要从老四手中救下你，很不容易，尤其是湮灭，是一种比死亡更彻底的死亡。生死之力只是规则，你和老四掌握的，是比规则更可怕的力量。”

    周泽水露出赞叹的神色：

    “真是了不起啊，没想到你能做到这种程度，只是你让我等的久了点。”

    “总之呢，要救活你，就得付出代价，我救了你，我也付出了代价，嗯，大概讲完一些事情的时候，我就会死了。”

    白雾张了张口，想要说些什么。但他说不出来。

    这一幕，仿佛像是初代告诉他——“我即将死去”。

    周泽水不是初代，白雾在进入方舟之前，甚至不知道这号人。

    但拥有了初代记忆，深受初代记忆影响的人，似乎总是会做出英雄决定。

    就像许多年前，初代遇到了林锐。也像百川避难所一战中，林锐面对井字级所做出的的选择。

    周泽水笑道：

    “生死之力的拥有者竟然会死，是不是很可笑？可是我很累了白雾，你知道你的到来，对我意味着什么吗？”

    白雾缓缓摇头，原以为是一场大难不死的轻松的对话，却不想人生处处都有沉重的地方。

    这个看着有些憨厚，笑的又很放浪的人，完全不像是即将死去的样子。

    周泽水笑道：

    “是我终于可以不用受生死轮回的折磨了。我会死，你会生，死者的意志传达给生者，才是真正的生死交替，我早就想沉沉的睡一觉了。”

    最后这句话，就像是听到林锐当初说初代那句“很久很久之前，我就想睡一觉了”一样。

    看着白雾有些消沉，周泽水拍了拍白雾的肩膀，胳膊却在触碰到白雾的时候，如尘埃一般消散。

    死与生的交替，是意志的交替，但在这里，却有着更为直观的，视觉上的冲击。

    看着消散的胳膊，看着白雾身体恢复的越来越多，周泽水大笑道：

    “开心一点，这种事情你该为我高兴才对，趁着我还剩一些时间，你最好多问一些问题。”

    “不然将来啊……你只能在地狱里找到我了。”

    ……

    ……

    白雾没有浪费时间，没有去问周泽水为什么会死。

    但他猜到了一些真相。

    一方面是航班解体后，下坠的过程里，逆井其实也扩散到了井三的身上。

    另一方面，生死之力也不可能让一个只剩下半个脑袋的人还活着。

    虽然法官驱动亡灵，用尘埃汇聚了躯体供灵魂栖息，但尘埃之躯，终究是尘埃之躯。

    白雾感受着新躯体里那股强大的力量，猜测周泽水很可能……做了某种牺牲。

    以至于本该尘埃般消散的自己，反而获得了所未有的强大的生命力。

    反而是周泽水，作为不死不灭的六个井字级怪物之一，正在一点一点化为尘埃。

    只是白雾不清楚一件事，为何要救自己，到这种程度？

    “我感觉有些……沉重，没想到因为我，你会做到这种程度。”

    “沉重吗？嗯……不要觉得沉重，我告诉你一个秘密吧，其实以前那批人啊，你老子，戴面具的，海域那个小妞，虽然算计了我，但是井字级不是那么好扭转的。”

    白雾没有说话，认真听着周泽水讲述：

    “我的记忆，隔一阵子就会复苏，所以你老子的想法，虽然很不错，但扭转井字级，并没有他想的那么简单。”

    “我现在眼里，就已经感觉到事物开始扭曲了，好在，我的奴仆有着轮回。”

    “我可以让身体始终回到被扭曲重新吞噬之前，这也是我为何被困在轮回中的原因。”

    “我也想过，轮回总有一天啊，会被人找到破解的法子。”

    “比如小妹掌握的畸变融合术，比如井四直接逆井，比如井五的分解与重塑。”

    “比如你的扭曲之力。”

    周泽水说道：

    “轮回是很强大的力量，但面对上述几种力量，轮回也会被打破。”

    “不过呢，也就这么几种力量了，哈哈哈哈，老大也拿轮回没辙的。

    如果去掉你和老四，去掉才掌握了分解的老五，也就医生能够暂时改变轮回。”

    “但如果只有医生，也没办法打败我的守护者，那只木乃伊的。毕竟航班是座阵，虽然对付不了井五，但对付井字级之下的存在，游刃有余。”

    白雾懂了。

    这大概率和搜集一飞机的不幸之人有关系。

    “医生具体属于哪个阵营，我不清楚，毕竟七百年来，我是第一次见到这号人，长得像是老大，但又听小妹的。嘿，真可惜，他死翘翘了，哈哈哈哈……这些谜题，只能交给你去解决了。”

    白雾忽然想到，也许一切就和自己与白远一同分析的一样——

    医生或许真的和井一有关系，但出于某种井六的手段，医生最后变成了井六的人？

    这都不重要了，因为不管是医生，还是井六，都没了。

    想要知道一切，恐怕也只能从井一着手了。

    周泽水继续说道：

    “反正，你得明白，我虽然因为记忆替换，渐渐变成了人类，我也很喜欢这种不扭曲的灵魂，但我是有着井之名的怪物，扭曲不会在我体内消散。”

    “便是消散了，也会重生。”

    “所以轮回是野火，扭曲是野草，野火烧不尽它，我只能不断的开启轮回，让火永不熄灭。”

    白雾听懂了：

    “可现在……轮回不在你这里了。”

    “是的，不在我这里了，所以也许再过几天，我就会变回那个怪物。好在没有也许，哈哈哈哈哈，我解决了这个问题，我会用我的死亡，来换取你的重生。”

    周泽水脸上的喜悦很纯粹：

    “被困在生死轮回之中，是一件很痛苦的事情，所以白雾，不要觉得愧对于我，你只是帮我解脱了。”

    白雾明白了。

    轮回是自囚。

    这场七百年的床戏，只是为了防止自己变为井三，而不再是周泽水。

    至于记忆，轮回不会改变记忆，白雾还记得自己在轮回里死了一次又一次，但记忆没有被轮回。

    所以周泽水重新回忆起了一切。

    扭曲回忆，包括了扭曲与回忆，在轮回的作用下，扭曲始终无法吞噬周泽水，所以即便回忆起了一些身为井三的记忆，周泽水也还是一个颇具初代气质的周泽水。

    但如今轮回没有了，扭曲会一点一点吞噬周泽水，他还会再度变成井三。

    白雾断然没有想到，高塔里的怪物，创造的井字级怪物们，竟然如此强大。

    白远的手段可以对付大多数恶堕，记忆世界可以让无数恶堕拥有人类的灵魂。

    可依旧无法彻底扭转井字级的存在。

    这群井字级的存在，杀不死，天生强大，成长能力满格，且就算记忆被扭转，依旧能够自我恢复。

    而被扭转为初代记的周泽水，不想变回井三，于是轮回成了他自我囚禁的镣铐。

    “我还应该知道些什么？”白雾问道。

    周泽水摸着下巴：

    “世界的格局正在变化，从轮回被瓦解的一刻起，就意味着你对扭曲的探索进入了一个新的阶段。”

    “农场的位置就在高塔外的某个位置，你的下一步计划是什么，该怎么安排，我也不知道。但你得想办法去农场，那里藏着一些东西。”

    “井扭曲了我们的认知，却也保留了少部分个人意志，所以才会出现每个人的想法不一样。”

    “大概兢兢业业为了让高塔里那个怪物出来的，也只有老大了。哈哈哈，开玩笑的，他也一定藏着小心思，只是没有小妹那么夸张。”

    “你要找到更多的秘密，高塔就快出现了，我的预感很强烈，它一旦出现，就代表着人类会被逼到绝境。”

    “你还需要变得更强，还需要——”

    周泽水说到这里的时候，忽然间停顿了一下。白雾注意到，灰斑已经覆盖到了井三的下巴处。

    周泽水的表情倒是很自然，白雾却露出慌张。

    “啊……时间不多了啊，真麻烦啊，白雾，我好像没办法对你说出太多东西了。”

    时间忽然变得不够用，让白雾紧张起来。

    从得知周泽水会死的时候开始，他就内心带着不安。

    如今这种不安的感觉越发强烈。

    “时间不等人啊，接下来不要打断我，我想到什么说什么，虽然也说不了太多。”

    “七宗罪武器是不弱于顶尖词条和序列的规则武器，尽可能搜集它们，但它们在哪，我也不清楚。”

    “再就是关于末日拼图碎片，这是很关键的东西，这些碎片掌握着终结扭曲的力量，但它们出现的条件很特殊……”

    “不行不行……我得说点别的，我的脑子有点乱了，哈哈哈哈……”周泽水的语气有些慌。

    不是慌张自己即将死去，而是担心自己透露得太少，要在两种起源级力量下拯救白雾，让周泽水也付出了不小的代价。

    尽管两种力量难分高下，但井四实在是强过白雾太多。

    逆井之力的作用下，就算是生死之力也无法救活白雾。

    也因此……周泽水的时间，比他预计的还要少，他也是刚刚意识到这一点。

    “哦，对了，逆井领域，瓦解一切沾染了扭曲的力量，所以你的道具袋没了。但是你身上没有寄灵的东西，也就是非扭曲之物还在。”

    “好家伙，从天而降了一口锅还行，你干嘛随身带口锅？算了，这个问题不重要了。”

    “然后你搜集的末日拼图碎片还在，记住我前面说的，尽可能多搜集一些……”

    “另外……你身上的守护灵……全部死在了逆井之中。但是没关系……因祸得福嘛，接下来你可是一名货真价实的井字级了。”

    周泽水的身躯开始不断消散。

    白雾忽然说道：

    “不要再说这些了，说说你自己吧。”

    “我有什么好说的？别浪费时间了，你知道吗，被某个面具丑八怪记忆影响极深的我，很清楚这家伙对人类的爱。”

    “很难想象这个世界有这么脸谱化的家伙，一个纯粹的想要拯救世界的人。尤其是在农场那样的环境里……”

    “那个地方，你一定要去看看，这些k全部不省心，可不一定就是老大他看走眼了，农场就和高塔一样，藏着一些起源有关的东西，也许你能够在农场里有所收获。”

    “对了，生死之力是本源力量，不是恶堕的某种力量，回到高塔，你体内的气息也不会被净化……但我不确定你现在是恶堕还是人类……你最好不要轻易回到高塔……”

    周泽水想要用双手按着自己的头，让自己清醒一些，可双手已经没有了。

    就如他所言，一切很讽刺。

    世间最难杀死的存在，生死之力的主人，竟然被死亡的脚步驱赶的如此狼狈。

    “我不知道我为什么会被怪物选中，我身上到底藏着什么特殊的东西，因为我已经没办法去研究这些。”

    “但你可以。白雾，井字级的存在无法死去，当我死去的时候，就意味着我不再是井三……”

    周泽水看着白雾，颇为满意的说道：

    “现在的你，才是货真价实的井字怪物。”

    白雾终于明白，周泽水是把什么东西给了自己。

    他是把井字级的特殊性给了自己。

    井四逆井领域造成的伤害，以及自己的井之领域所透支的生命，已然连生死之力都无法修复，所以周泽水为了救自己，还加上了强大的，井字级的生命力。

    他曾经自我调侃为井七白某人。

    但如今，才算是真正成为了一个井字级的存在，与井五，井四，井二，井一，站在了同一个起点。

    “要拥有怪物的生命力，会经历扭曲与无尽的负面情绪……如果继续掌控着这些力量，我就无法以周泽水的身份死去，只能以井三的身份活着。”

    “白雾，我不想做井三，我只想当周泽水。”

    “而你虽然身为人类……可负面情绪似乎对你没有任何影响，而扭曲……也渐渐被你掌握，虽然还不熟练，还远远无法和老四抗衡……”

    “但我相信你，你对这个世界……至关重要，比我，比戴面具的，比你老子，比上个时代的每个人都重要。”

    周泽水显得很高兴，似乎要以一种喋喋不休的状态死去。就像是初代面对林锐时，也说了一大堆话。

    白雾不喜欢这种宿命感，如果周泽水一定要死，那至少应该不留遗憾：

    “别说了，说说你自己！周泽水，说你自己！否则我什么也不听！”

    周泽水愣了愣，随即看着一脸执拗的白雾，忽然笑了，妥协的说道：

    “罢了，那就说我吧，最后一点时间，我正式跟你自我介绍一下。”

    “我叫周泽水，我被一个怪物给选中，然后我也成为了怪物。我不想这样活着，只是我的意志……没办法让我抗衡那股扭曲。”

    “但好在，我能够在人生最后，嗯……是人生最后，以人的名义死去。”

    “对了，我没有杀死我的家人，我的老婆孩子也没有背叛我，对我而言最有意义的记忆，便是与他她们一起生活时的记忆……我爱她们，我爱她们……”

    “只有身为人类，我才能够回忆起这些，我才知道我真正的活过。所以舍弃哪怕永生不死，我也不愿意这些记忆被扭曲。”

    “因为我……”

    每说一个字，身体都在不断消散，说到最后一句话的时候，周泽水已经没有了声音。

    但白雾还是看出来了，他最后的一句话：

    “我爱他们。”

    井三，周泽水，这个曾经和白雾在记忆世界里交手，如今又在井四手中救下了白雾的人……终于彻底消失。

    周泽水以强大的神通出现，救活了自己，身为原本的井三，白雾原以为自己与周泽水接下来很长时间都得在一起。

    却不想……这个人就像是第一次在百川市见到初代时一样，来去如风。

    可很快，白雾从这种氛围中清醒过来，不再愕然于和周泽水的匆匆一见。

    既然这个人是被初代的记忆所影响，那么像初代一样坦然的离开，也是一种是率性。

    对于白远的憎恶，因为周泽水的存在，也消却了一些。

    方舟计划，至少真正意义上拯救了一个人。虽然周泽水还是死了，但至少找到了活着的意义。

    白雾看着生命力无比磅礴的强大躯体不断驱赶着身上的灰色死斑，思考着接下来的行动。

    “待到适应了这具躯体……我便应该前往灯林市了。”

    “只是现在的我，到底是生死之力重铸的人类……还是和井三一样，成为了恶堕？”

    得到了井三的庞大生命力，这是否意味着自己成为了井三？还是说，出现了某种奇异的反应，自己并没有变成恶堕？

    这个问题周泽水也没有说清楚，且是一个很重要的问题。

    而白雾也回忆起了一个鉴别恶堕的，最为关键的手段。

    他猛然间站了起来，低头往自己的某个部位看了过去。

