    “人家都去了拍卖会，你怎么守在大街上，还挡着人不许过，你们城主想干嘛？”

    “那不是，怕人出了门么，这么个好日子，要是死伤几个，多煞风景啊。”

    哦，这个话是什么意思？难道东门外还有埋伏？

    “你说清楚些，什么叫出门就有死伤，你们这城门外还另有玄机？”那小子心里恐惧极了，早把禁令抛到了脑后，恨不能把心掏出来，

    “老祖有所不知，五十年前，不知从哪里来了个妖怪，不光搅起了腥风血雨，还搬来了一片水泽，外面的路一下子就断了，我们城主为了百姓安危，这才派小队人马守在这里，怕人过去遭了秧啊。”

    曼卿张了半天嘴，没说出话来，这种事还能反转呢，说好的财迷城主呢？

    “不对，你敢糊弄我们？那城外的妖怪还认识路条？有路条的不就能出城吗？”

    “老祖有所不知，路条不假，那就是上船的票啊，天帝密令，说此妖来头不小，不许我们驱逐，就给了一艘船，可以隐形的那种，每天可送人出去，不会惊动那妖怪。”原来如此，

    “既然是坐船离开，这都三天了，我们为何领不到呢？”

    “老祖息怒，这不是要开拍卖会嘛，那船用来运送商家和丹药了，所以这几天没载客。”

    “船呢，拍卖会也开了，你们的船在哪里，要不，你送我们一趟，需要多少灵石？不会短了你的。”

    “哎哟，老祖喂，船在大昌将军手里，小的可见不着啊。”

    “外面那妖怪到底是什么？你见过吗？有多厉害？”文瑾对妖怪很感兴趣，比试炼林里的飞虎还凶吗？能让一城之主让了步。

    “可凶了，它倒是不吃人，可那水泽不是吃素的，能翻起几丈的浪，底下又是沼泽，根本无处下脚，”

    她听风离说过，白泽有很多水域，看来也是以讹传讹，水域是有，可不是白泽本身的。

    曼卿抹去了那人的记忆，直接扔了出去，大家商量怎么办？

    “要么等船票，要么咱们现在就走，他不是说妖怪不吃人吗？不过是水泽罢了，您有装备啊，这一身可不怕水。”

    曼卿上下打量了一下，也想试一试，据说拍卖会要举办一周呢，就算是结束了，一时半会的也拉不了人，等的话，时间也太久了。

    “咱们就门外试试，反正有空间在，有危险就回来呗，只要丢不了命，怎么样都行。”

    他们向前挪动着，看到刚才那人正在发呆，想不通自己好好的，怎么摔倒了街上？

    东门就在眼前了，可大门紧紧的关闭着，上空明显有结界一类的东西，想要打开此门，还得找那小子啊。

    可这样出去，他们可不是人家的对手，现在故技重施吗？

    看来也只有这样了，经过一番折腾，大门终于开了一条小缝，曼卿穿着羽衣走了出去。

    外面几步就是白茫茫的一片，不光有着宽阔的水面，天上竟然还下着小雨，虽然只有一门之隔，却像是两个世界，

    她穿着羽衣，无法乘坐飞船，现在只能趟过去了，好在她有一颗大大的避水珠，水流在她身边自动分开，

    走了没多远，她的脚忽然陷了下去，就在她飞起的瞬间，一道放肆的笑在耳边炸起，

    “哈哈，就等你丫冒头呢，怎么不躲着了？”

    她以为很隐秘呢，水流早出卖了她，只见一条水蛇昂着头，尾巴蛇头就在眼前，曼卿身上冒起了凉气，绫子快速上前，缠住了对方，曼卿借机向后飘去，

    “别误会，冷静些，你看我单枪匹马的，只是路过的行人，并没有冒犯你们的意思，”

    “哼，说的好听，难道不知我们大王的规矩，早在多年前，已经跟里面人说的清楚，不许闲杂人等，在此门前行走，要不是为了等主子，我们大王怎会待在这里？”

    “那个，我是外乡人，不知道这个规矩啊，以后不走了还不行吗？”走过一遭，她的瞬移机就能用了，哪里还需要这么麻烦？

    人家却不再说话，直接发出了嘶嘶声，紧接着，滔天的巨浪向她砸来，曼卿无处可躲，只能运气等着，她就不信了，一条蛇能有多大的能量？

    这边战的昏天昏地，曼卿也趁机往前移动着，她站在莲花座上，不用再顾忌了，跑的反而更快。

    眼看着对面的山峦隐约可见，再努一把力就到了岸边，没想到，一股大力将她扯住了，回头一看，妈呀！这次出现的不是水蛇了，而是一头狰狞的龙啊。

    曼卿心都凉了，人家拿捏着她的死穴，这会想回空间也不能够了，怎么办？她的大脑急速转着，

    “你是谁？为何来到此处？”龙头虽然丑陋，可声音却萌萌哒，没有听出恶意。

    “我是个普通修士，没啥危险啊，就，过个路而已，”

    那只龙头又往前凑着，突然说道，

    “天王盖地虎！”

    呃，曼卿直接傻了，条件反射说出了下句，

    “宝塔镇河妖！”

    说完自己更傻了，难道现代还有龙吗？眼前这只也是穿越同人？

    “主子啊，我可等到您了，呜呜，你怎么才来呀？”曼卿直接木了，不过，她的心也松了下来，叫主子总比叫仇人强啊，不过，她啥时候收过这么大的家伙？

    “你可能认错人了，我不记得咱俩认识啊！”

    “呜呜，你忘了小白吗？对了，柳柳说过，您的记忆都没了，她让我在这里等着，说是总会等到的，您怎么才来呀？”

    一句柳柳，曼卿的眼前出现了摇曳的树枝，明明是棵婆娑，干嘛要冒充柳树呢？

    “我知道杨柳，这句话是她教的吧，我们在很久很久的从前，是一对好朋友。”

    正说着话，那只龙摇身一变，竟然是个漂亮的女娃，怪不得叫小白呢，肌肤赛雪，特别可爱，

    “你还会变身啊，真好看，”

    “嗯，您正在历劫，咱们要重新绑定一下，”说着，一滴精血向她飞来，瞬间进入了识海，

    “你真的是条龙啊，怪不得能呼风唤雨呢。”小白看着眼前的汪洋，欢快的笑着，一扬小手，那些水竟然全都不见了，只留下满地的怪石。

