    谁留下的水杯，程舷一直没能把对方当场抓获，询问了一圈队友，也都满脸茫然。

    “可能是哪位女粉托关系送的吧。”末了，只能得出这么一个结论，程舷也就没再放在心上。

    距离下一场比赛的时间还有三天。

    本着劳逸结合的理念，nofe说什么也不允许程舷继续刻苦猛练，这可给程舷急坏了。

    在nofe眼里，程舷现在是队内唯一指定大爹，可不能出任何损失。

    万一伤筋动骨，感了个冒发了个烧，断了个手扭了个腰。

    那他哭都没地方哭去。

    而且在进入世界赛之前，IG是没有失误机会的。

    必须要在与接下来的冠军队伍BO5争夺中赢下来，才能获得通往世界赛的门票。

    可在程舷眼里。

    自己目前的真实水平仅仅就只有黄金……还有很多游戏理解与技能释放都不纯熟。

    而迎战的对手实力却越来越强，再不猛练，就出大事了。

    于是，IG基地内部出现了非常奇怪的一幕。

    选手非要偷摸训练，教练偏偏不让选手训练。

    两个人天天斗智斗勇。

    “阿舷，你又在偷偷训练哦，休息一下吧，看看小姐姐直播好不好？”nofe上前搓揉了一把程舷的头发，又顺势按灭了他的电脑屏幕，笑道。

    “你有没有喜欢的女生类型，我让队友给你介绍介绍。”

    “女生哪有冠军重要。”程舷又把显示屏打开。

    “诶！话不能这么说，冠军固然很重要，但合理的作息方式更重要，你看看你，打完比赛回来就开始训练。做人嘛，轻松一点，别把自己搞的那么累。去开直播放松放松吧，我已经把你直播的消息发出去了。”

    在比赛期间，队内选手的直播，一般都会由自家战队来安排时间，这样是为了避免部分选手在直播期间沉迷其他游戏，忘记训练。

    听nofe这么说，程舷也没了办法，直播消息都发出去了，他只能将这一局草草结束，转身回屋。

    nofe在身后看了看程舷的训练电脑战绩，顿时眼角微微跳动。

    嗯……又是清一色的黄金局……

    这个家伙，还在藏东西！

    他到底有多少东西可以藏？

    ……

    搓了把脸，深吸一口气。

    这种令人害羞的事情虽然已经不是第一次做了，但无论跟它做多少次，心里果然都还是有些紧张的。

    很快，程舷轻车熟路的打开OBS，点击开始串流！

    动作一气呵成，不再像是第一次做的时候，还像是个小处男般生涩。

    程舷依稀记得，当时他第一次开直播，刚点开串流，就手抖又点击了关闭串流。

    直播间的画面仅持续了一秒钟就黑屏，给水友们看的一愣一愣的。

    “好家伙，玛子哥线上秀对手，线下秀水友是吧？”

    “让他秀让他秀！”

    这次再开播，大有不同，程舷娴熟的像是千人斩里的男you，面对镜头也丝毫不慌，老练的给自己点上了一根棒棒糖。

    刚开播，大小礼物就漫天飞舞。

    经过了连续两个大局的比赛，程舷的实力已经得到了不少玩家的认可。

    “哟！带明星来了？”

    “你还知道开播啊！”

    “舷宝/痴笑/痴笑，嘿嘿，我的舷宝……”

    “兄弟们，刚才我对着舷宝的照片冲晕过去了，现在才醒，舷宝居然又开播了……我……”

    程舷无视了弹幕里的各种男酮文化，熟练的打开了一个黄金分段的水友账号。

    点进排位，选择补位。

    “兄弟们，好好看，好好学，看我怎么处理细节！”

    十分钟后，队友发起了投降，并纷纷打字开喷。

    “绷不住了，这个逼辅助怎么这么菜啊卧槽！打你妈！”

    “辅助你直说吧，你的分是不是代练上来的？”

    “不会吧不会吧？这年头拿个黄金框都要请代练？”

    “点啊！特么还有一票是谁不点？妈没了？”

    程舷默默看了一眼自己已经0-6的辅助。

    悄悄把鼠标移动到了否决投降上，点击鼠标！

    偷偷点否，折磨队友。

    “兄弟们，我觉得可以翻。”他满脸写着认真。

    15分钟后，自家水晶被对面势如破竹推平，失败两个字弹出屏幕。

    弹幕飘过满屏问号。

    “？？？”

    “真就摁藏东西是吧？打个黄金局被打成0-10？职业选手的脸都被你丢光辣！”

    “看其他主播炸鱼也就图一乐，真要看炸鱼害得看我们玛子哥！他能跟鱼打的绘声绘色！”

    “咳……”程舷尴尬轻咳一声，搪塞道：“这盘主要是下路AD不太会玩，打野也不过来帮，上路留着TP一直不帮下，对面还有可能是高分段玩家狙击我，这我怎么打？打不了的啊。”

    “？？？”

    “开甩了？”

    “自己0-10怪队友？真就摁嘴硬呗？”

    “他好硬！我是说他的嘴/害羞/害羞”

    “主播好硬，我好喜欢！”

    “舷宝舷宝，我的牛牛什么时候才能有你的嘴一半硬啊？”

    程舷：“……”

    不过，弹幕大部分都只是调侃，只有少部分是黑粉跑出来带节奏。

    对于LPL的玩家而言，路人局随便输，只要比赛上能重拳出击，就能获得免喷金牌。

    ……

    三天时间一晃而过，除去第一天程舷开了一会直播后。

    后续两天，在程舷的据理力争之下，nofe还是答应每天给他腾出几个小时的练习时间。

    程舷也将获得的潜能点平均分配在每个数值上。

    尤其是英雄熟练度这一块，已经达到了21%的熟练度。

    玩过一盘的英雄，已经相当于其他玩家玩过21局的熟练。

    这个涨幅不可谓不夸张。

    在几天的猛练之下，程舷惊喜的发现，自己的操作实力已经隐隐提升到了黄金巅峰，接近白金左右的水准。

    哪怕是打白金局路人局有时候也能稳稳的C住。

    “这样一来，就算抽到垃圾状态，但最基本的游戏理解跟操作也都有了，不会那么轻易就崩线。”程舷自忖一声，有了几分底气。

    终于，万众瞩目的S11门票资格争夺战一炮打响！

