    时千没有说话，自然也没有回答的意思。

    只是面无表情地盯着李景辉的眼睛。

    他是没有带着阿潇出来的，自己身上，除了那个装在小骨皮盒里的手套以外。

    并没有其他东西，跟现实中的灵异能有所联系。

    而且李景辉是普通人，伍铁山也没有那个实力可以不知不觉感知自己身上的东西。

    所以他问这个问题，要么是猜测，要么是有所证据。

    “难道是之前红花小区的事情被发现了端倪？”

    “可是当时自己使用的样子是吴翰清，并且那段视频自己也看过了，十分地模糊，不可能跟自己苏老的身份联系上的。”时千心思百转，对李景辉这个问题愈发疑惑。

    只是李景辉并不是需要苏老回答。

    紧接着将身子稍稍坐直了：“苏老，我的意思是，如果有现实中的鬼被抓了，你想要变现，请一定优先考虑研究院，自然就是我，不过你放心，我给的价格，绝对要比惊悚游戏逃匿的鬼，更高。”

    “还有一些联邦目前暗涌的大大小小势力，也绝对比他们高，镇鬼部本身的资源倾斜，是他们比不了的。”

    李景辉的眼睛没有丝毫波动，仿佛说出那些借由惊悚游戏变故诞生的潜藏组织势力，对他而言算不上什么大事。

    倒是前面那句话，却让时千的心境出现了些许波动，试探道：“现实中的鬼，要比惊悚游戏逃匿的更贵？”

    “没错，不瞒您说苏老，现实中的鬼，研究价值更大，不过具体的研究内容，就无法告诉您了。”李景辉点点头。

    算是间接承认了一小部分因素，不过这研究背后牵扯太大，就算是自己的贴身保镖伍铁山也是一知半解。

    即使苏老他很看重，也无法告知。

    目前的研究院，还不是他李景辉一个人说了算，尽管他是名义上的院长。

    “行，那其他的就不多说了，这只鬼教室，说说你的报价吧？”时千也没有继续问下去，将脚边的布袋子拿起。

    放在了桌子上，挨着黑色行李箱。

    这样对比，才发现布袋子要比箱子小上不少。

    李景辉也没有墨迹，直截了当的开口：“这只鬼教室，我跟古华队长以及叶芸他们沟通过了，影响范围虽然涉及到一整个学校，但是只要不接触鬼教室的本体，就不会有事。”

    “所以它的危险级别不算高，暂定是B。”

    “我的报价是一个亿的现金，加上箱子里的这只鬼。”

    李景辉虽然指着桌子上的箱子，不过却是一直看着苏老的脸色。

    其实他准备的不止这些。

    当然交易嘛，总不会将所有的东西一下子全梭哈。

    果然，坐在他对面的苏老缓缓摇了摇头。

    “李院长，你这就不太厚道了，鬼教室，可是三个碎片级别的厉鬼，而且……还有灵间。”

    苏老的语气平淡，却直击李景辉的要害。

    要知道，之前云冈鬼雾里的行动，他最大的目的，就是让伍铁山强行用鬼气去吞并掉特殊状态中的鬼雨，从而产生自己的灵间。

    因为只有那个状态的鬼雨，伍铁山才有一丝丝的机会将其收为己有。

    虽然无论成功或者失败产生的后果，李景辉都不知道。

    但是那是他们仅有的机会。

    可是这一切都被澡堂的人皮鬼破坏了。

    导致最终的受益人成了苏老。

    要说不甘心，李景辉绝对是太不甘心了。

    这个结果直接导致研究院关于灵间的开发，一直都是停留在理论阶段。

    所以这也是他听到苏老抓了一只拥有灵间的鬼之后，立刻连夜从京州赶过来的原因。

    不过李景辉依旧没有表现出来，认真的靠着苏老的眼睛：“要不……先听听我说一下这箱子里的鬼？”

    他自认为，箱子里的鬼，足够引起苏老的兴趣。

    “说来听听。”

    听到苏老的话，李景辉脸色舒缓，然后一字一句的开口。

    “箱子里放着的，的确是一只鬼不错，但是这只鬼很特殊，他并不是惊悚游戏里逃匿出来的，所以刚才我才会问一下你。”

    现实中的鬼么……

    是跟阿潇差不多的存在？

    你别说，时千还真的有些兴趣了。

    “继续说。”

    李景辉心中大定。

    只要苏老产生兴趣了，那么就好办了。

    对于箱子里的鬼能力，他可是信心十足。

    “这只现实中的鬼，是在一处正在开发的地铁站挖掘出来的，当时整个墓室都被挖开了，结果弥漫出刺眼的白光，整个建筑工地的工人都被闪晕了眼睛。”

    “在警卫控制现场之后，镇鬼部的负责人赶到了现场，发现了这只鬼。”

    “这只鬼，是半张铜镜。”

    时千微微皱眉，半张铜镜？

    “那不应该是灵异物品？半张，那么代表还是残缺的，怎么会是鬼？”

    李景辉微微摇头。

    “因为这铜镜的本身就是鬼体，它并不是活动状态，仿佛沉寂了。”

    铜镜本身就是一只鬼，只是沉寂了？

    时千眉头暗皱：“就算是鬼，可是才半张，岂不是代表这只鬼，甚至连一个碎片级别都达不到？那还有什么交易的必要？”

    “呵呵，苏老先生不用急，虽然这里面的铜镜只有半张，但是它效果可是非常惊人。”

    效果惊人？

    “哒，哒，哒。”

    左脚的人皮鬼悄悄蠕动，时千略显干瘦的手指敲击在桌子上，发出有律动的扣扣声。

    等待着李景辉的下文。

    “这个铜镜，可以让厉鬼，停止十分钟！”

    “最高级别，预计可达到五个碎片级！”

    李景辉眼中露出疯狂，伸出手掌，修长的手指在面前微微晃动，代表着他内心的激动。

    当时在数十次的研究之后，终于发现铜镜的作用时，可把他激动坏了。

    甚至有一瞬间，他都觉得自己真的找到了一条研究透彻厉鬼的道路。

    可是之后冰冷的现实却将他彻底打回原形。

    这也是他这一次交易这个铜镜的原因。

    时千的手指的敲击声戛然而止，尽管李景辉有些激动，诉说的事情也有些骇人听闻。

    但是他的眼睛还是不自觉的眯了起来。

