
“呃，是吗？”

蟹八一愣。

回头小心翼翼地看了看，确认阿黄说的是真话之后。立刻哈哈一笑，一条螃蟹腿儿直接往阿黄屁股上面一踢。

“让你把本王当坐骑！暴暴你娇嫩的小菊花。”

阿黄顿时惨叫一声，双手下意识捂着屁股：“哎哟！菊花残了……”

然后对它怒目而视：“尼玛别闹了，干正事儿呢。”

不过一想到蟹八是熊爷的小弟，曾经追随它好几百年，也就了然了。

接着，阿黄带着蟹八，在这座诡异的破道观门前转悠了几圈儿。但凡是木头质地的物品，他都施展道术打出一个缺口，看看木质。

最后，终于叹了一口气。回头看着破败的道观，表情有些忧虑。

蟹八赶紧问他看出什么来了？

“是柳树的。如果我没有猜错的话，这座道观，这里所有的木头，都是柳树的。”

呃？这有什么问题吗？

蟹八一双小蟹眼里露出人性化的疑惑光芒。他虽然修为强大，但是毕竟是妖怪，对于道家很多弯弯绕绕的奥妙知识，懂得也不是太大——至少比起阿黄这个正宗的龙虎山弟子，而且还是能够自由出入龙虎山藏书阁这种，有所不如。

阿黄点点头：“有问题，而且问题大了！在我道教的认知中，柳树，是具有辟邪、驱妖作用的一种灵树。举个例子，在华夏的很多地区的民间风俗里，都有用柳树枝打鬼的传说。这是有道理的。”

“因为普通的游魂或者比较弱的鬼物，用具有微弱灵力的柳树枝抽打，的确能够把它们吓走。而柳树呢，自然是生长时间越长，灵力越强。哪怕没有成精，也是很厉害的东西。一般的妖魔鬼怪都不敢靠近，或者至少有所感应。”

原来柳树还有这样的功效！

蟹八恍然大悟：“难怪曾经有一次，我和老虾还是妖君修为时，路过一株生长在河边儿的老柳树。就觉得心神不宁的，很不舒服，妖气也运转不畅。原来是这样啊。是那柳树搞的鬼。”

这货居然显得义愤填膺。

但很快又反应过来：“但是不对啊！按照你的说法，柳树会让附近的妖魔鬼怪觉得不舒服。如果这座道观是完全用柳树修建，而且看廊柱的大小，恐怕都是几百年的老柳树。比我和老虾曾经遇到的强很多。那为什么我这会儿没有感觉呢？”

没错，这才是最关键的问题！

阿黄叹了一口气：“所以这才是让我觉得很头疼的地方啊。明明是几百年甚至近千年的老柳树，就算妖王在附近也会觉得强烈的不适感，或者法力压制。但是你居然一点儿感觉都没有。”

“而且我仔细看过了，这些柳树里面的灵力并没有完全流逝。所以，唯一的可能性只有一个！”

他说着，眼神变得有些犀利起来。

同时环视四周，飞快的扫过环绕着这座高大破旧的木头道观附近的石头墙壁……

如果这个时候，有人从高空俯瞰的话，就能够清楚地发现。这座完全用辟邪镇妖的柳树修建的道观，四周是一圈儿四方形的完整围墙！

在风水格局里，“木”在围墙中，是一个“困”字！

而且阿黄也发现了四周一些残缺的地面石板上，刻印着他看不懂的复杂的符箓咒文。估计也是古代的一些阵法。

由此可见，这个鬼地方特么的就是一个非常强大的古代困阵啊！

全部用几百年、甚至近千年的老柳树修建，这是绝对的大手笔。里面镇压着的东西，恐怕超乎想象。

更让阿黄觉得心惊肉跳的，就是这些老柳树的灵力还在，蟹八却全然没有一丝感觉。

这就说明……这些老柳树树干里天生的所有力量，全部都在用来配合着这个强大的困阵镇封道观里面的东西！

光是想想，就让阿黄觉得有些脊背发寒。

有那么一刻，他都生起来一股扭头就走的冲动。但最后还是忍住了！

那个一直在他脑袋里面呼唤的声音，已经影响到了他的精神和魂魄，如果不进去看看，可能会留下心结，导致念头不通达。

这对修炼者来说，是一个很严重的问题！

或许修为低的时候还没有感觉，但一旦到了道术高深境界，一些很细微的小事、念头不通达，都可能带来严重的后果。甚至走火入魔。

这也是为什么很多真正厉害的高人，做事总是讲究顺应天道、顺应本心。皆是此理。

而听了阿黄的解释，蟹八也觉得身上凉飕飕的。

就算以它原本妖王中期的实力，如果在被人制服的情况下，需要用困阵来镇封，也要不了这么大的手笔啊！

“也就是说，这柳树道观里面封印着的，很可能是一只妖怪或者厉鬼？而且起码是妖王或者鬼王后期、甚至巅峰的修为吧！”

蟹八的声音有些忌惮，两只小蟹眼看着前面破败的高大道观。

不过，就算是这道观里面封印着的大妖或者厉鬼，都已经过去了不知道多少年，应该问题不大了吧？

毕竟，曾经的南海龙宫如此强大！现在洞府也已经是一片废墟了……

“希望如此吧。罢了，既然都决定进去看看了，就不要畏首畏尾。都是人类和妖怪中的强者。让我们直接酷炫一点，轰碎这柳树道观的大门进去吧。”

阿黄的表情变得坚毅起来。

而那个妖异阴森的呼唤声，还是不停的在他脑海之中回档，无法驱除！

“急急如律令，三清赐吾威！风助火，火成殛，风火连绵，风火破城！”

阿黄双手摊开掌心，同时朝着前方伸出。口中念动比较完整的咒语，施展出威力强大的大范围攻击道术。

呼啦啦！

左手掌心之中激荡起团团剧烈的旋风，而右手掌心里有红色的道家符文旋转之后，化作灼热的火焰喷溅而出。

被同时出现的旋风一吹，风助火势，立刻变得汹涌无比。像是许多条扭动的火龙，然后螺旋状缠绕，组成了一根巨大的火焰破城锥！（今日3章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9150648"  chaptername="第1460章  柳树道观、古代困阵">加入书签</a>
</div>
