    第139章 骟了的猫狗怕见光

    许大茂的声音传了进来，但是，他的身形并没有跟着出现在门前。

    林阳感觉出许大茂就站在门外。

    具体位置是门口西侧。

    许大茂就是从西边儿来的。

    走到门口西侧，停在了那里，这是故意而为的结果。

    他就是借助于屋子的墙壁，遮掩住身形。

    毫无疑问，许大茂这么做，就是为了不让屋子里的林阳看到自己。

    林阳对此感受得很清晰，不禁是在心里感到好笑。

    “骟了的猫狗怕见光，你这没了蛋蛋的男人，这是怕见人了吗？”

    林阳心里如此想道。

    正要这么嘲弄一下许大茂，话语都到了嘴边儿了。

    不过，林阳还是忍住了。

    再怎么说，许大茂也是个不正常的男人了。

    不管他现在是还保有着一个蛋蛋，还是一个蛋蛋也没有了。

    这都是标志着许大茂变得不正常了。

    林阳才没必要拿一个不正常的男人开涮。

    再怎么样，林阳终究还算是厚道之人。

    他是不忍心，也不屑于拿别人的短处开玩笑的。

    “我也就是跟你许大茂不一般见识。”

    “但凡我品性差点儿，就凭你想谋夺我的房子这个事情，我就非得好好嘲弄讥讽你一顿不可。”

    即便事情已经是过去了几个月之久，林阳一想到许大茂给自己介绍王姑娘，让自己去倒插门，然后许大茂就可以趁机霸占自己在这院子里的房子了，林阳仍旧是会怒气不息。

    不过，尽管如此，林阳还是嘴上留德。

    并没有当着瘸子说短话。

    嘲讽许大茂不是男人的话语，他终究是没有说出来。

    这也就是他林阳，换成何雨柱那个嘴贱外加嘴毒的家伙试试？

    不把你许大茂嘲讽得没脸见人那都怪了。

    “当然，我也犯不着去招惹这个许大茂。”

    林阳嘴上留德，除了品性不差之外，也是林阳明智的表现。

    毕竟，伤害许大茂的是何雨柱。

    而许大茂，遭受如此伤害，一下子差不多就把他变成了太监了。

    这对任何一个男人来说，这都是深入骨髓的仇恨。

    是可能会惹得受害者拼命报仇的。

    当然是去找何雨柱报仇了。

    许大茂找不找何雨柱拼命，这事儿林阳管不着。

    但是，林阳需要防范着引火烧身。

    现在的许大茂，承受着失去男人根本的痛苦，这要是朝着谁爆发了。

    说不定对那人就是能造成丢命的危险。

    反正这一波儿怒火是肯定能够致命的，往轻了说，那也是非常危险的。

    林阳才没必要替那何雨柱承受这波儿怒火的伤害呢。

    他又不傻，犯不着干这样的傻事儿。

    所以，他只是把目光投向了娄晓娥，看娄晓娥是什么反应。

    “我一会儿就回去。”

    娄晓娥很不耐烦地回复许大茂道。

    “不行，现在就回。”

    “你一个女人家，钻在一个男人屋子里，算什么？”

    “你就不怕别人说闲话吗？”

    许大茂恼怒地骂道。

    这就不只是在骂娄晓娥了。

    这是连林阳也一块儿骂了啊！

    听许大茂这话的意思，好像是在说，娄晓娥这个女人，到了林阳这个男人家里，二人就是再干什么见不得人的勾当似的。

    这就是林阳所不能忍的事情了。

    “许大茂，你特么怎么说话呢？”

    林阳也是恼怒了，骂出这一句，就要冲出来，找许大茂算账。

    虽然许大茂现在是残疾之人了，不客气一点儿说，可能就不算是个男人了。

    已经禁不起林阳的一拳了。

    但是，林阳却也是不可能任由许大茂辱骂自己而不吭声。

    当宿头乌龟吗？

    他林阳可没有这个潜质。

    大不了，殴打许大茂的时候，格外小心一点儿，别一不留神，打死了这家伙就好。

    “林阳，不要。”

    娄晓娥突然上前一步，却是拦住了林阳，带着满满的祈求之色，压低了声音地说道。

    林阳的眉头皱了起来。

    “林阳，许大茂彻底变了！”

    “他现在是要打我们娄家资产的主意。”

    “林阳，你帮帮我吧！那是我们娄家的命根子，我宁可自己付出生命，也不能让它在我手里丢失……”

    娄晓娥对着林阳跪了下去，跪的非常坚决果断，完全不待林阳做出反应，两个膝盖一软，就已是跪到了地上。

    扑通。

    林阳的耳朵里，清晰地传来了娄晓娥膝盖着地的声音。

    从这声音上，一下子就能让人感受到娄晓娥膝盖与地面触碰，所必然会产生的那种痛苦之意。

    那并不是娄晓娥这样一个千金小姐所能承受的痛苦。

    若在平常，娄晓娥这位娇生惯养的富家女子，必然已是承受不住这样的痛苦，而低吟了起来。

    然而此时，由于娄晓娥的一颗心，全在于祈求林阳，保全她家的财产上，她愣是对这种痛苦感觉不到了。

    林阳的眉头皱成了小山那样高。

    他一把拉起娄晓娥，心里更是有着一种冲动，想要脱口而出，答应下娄晓娥的祈求。

    看着娄晓娥满脸都是难以言说的求祈之意，这模样儿，给人的感觉，只要是林阳答应帮忙，无论让她做什么，她都会愿意。

    并且绝不会有一丝一毫的迟疑犹豫。

    而要是林阳还是不答应帮忙，这就跟见死不救没有区别了。

    可是，尽管如此，林阳还是并没有马上就答应娄晓娥的祈求。

    娄家是什么样的存在，林阳这个穿越者，自然是从原剧情上就已经是知道了一个大概。

    而在穿越之后，又是从许大茂那里看到了那一纸协议。

    这就更是让林阳对于娄家，对于娄晓娥与许大茂的这段婚姻，有了更为真实的一种了解了。

    然而，也正是因为如此，林阳才是越发感受到了娄家所面临的问题的严重。

    这要是他选择了帮忙，肯定是会对他的人生产生难以预料的影响。

    说不定就是会致命的。

    这也正是林阳迟迟不肯答应帮忙的原因。

    “怪不得上次一起逛公园时，娄晓娥就非要祈求我帮忙，只不过那时候，她并没有明确说出求我帮什么忙。”

    “现在看来，那时候的求我帮忙，跟现在的求我帮忙是一个意思，肯定是求我帮她保全她们娄家的资产。”

    “因为她们娄家的资产，被许大茂给惦记上了。”

    林阳敏锐地猜到了这一层，所以，到底是帮还是不帮这个忙，这个决定实在是太难做出了。

    帮忙，依靠自己的能力，的确是能够帮助娄晓娥保全财产，林阳对此是有信心的。

    他也完全有这个能力。

    就算他的能力还是不够，他不还有系统可以助一臂之力的嘛！

    可要是选择了帮忙的话，林阳也是清晰地意识到，他的这种行为，可就是跟土豪劣绅扯上了关系。

    在如今狂风劲吹的特殊时期，这要是一个弄不好，是可能会致命的。

    这确实是不得不顾虑的事情。

    “林阳，你就帮帮我吧？”

    “只要你肯帮我这一次，你让我做什么，我都愿意。”

    “你就是让我为你去死，我也不会说出一个不字。”

    娄晓娥发誓地说道。

    (本章完)

