    再加上，金象神帝他也认识，甚至就是他当年帮忙送进天狱的。

    金象神帝还活着，甚至还愿意称白泽之子一声先生，神象帝一死，有白观星的帮助，扶持金象神帝回到族内上位并不难。

    到时候，神象族何止是与他离心，那是要站在他对立面的！那可是一方帝族的力量啊！抿心自问，要是没有这数千万大军看着，元天帝根本不会有丝毫犹豫，早就一步踏出，将那贼刀碾成齑粉了！可问题是，各方帝族，已经把这一幕看在眼里了！只要神象帝死了，那么这件事会在万族之间如何流传？

    ！这贼刀，就是拿捏住了他的七寸啊！“怎么？

    没想到你还真是一位爱臣如子的明君啊！既然是明君，那就给我滚！敢踏足乌金族一步，就用神象帝的头颅迎你！”

    秦逸尘不断讥讽，而神象帝此刻剧痛之下，根本不敢说什么请陛下发威，微臣死不足惜的豪言壮语……因为对神象帝来说，他可不是死不足惜，对他最珍惜的就是自己的性命和种族了。

    他更是不敢挑衅激怒秦逸尘，哪怕他是帝境强者，今天却当着各方帝族的面，被这贼刀踩着脑袋。

    因为，自己的挑衅，这贼刀是真的敢动手的！心口的剧痛令神象帝抽搐的愈发剧烈，他的生命力磅礴，似一时半会死不了，更不愿意死。

    所以从神象帝口中呢喃出的，就是阵阵央求：“陛下，救我，救救微臣……”未渊殇神色复杂，他原本打算很懂事的率领大军撤退，之后发生了什么，他看不见，也就不会瞎说，神象帝是死是活，怎么死的，他也不知道。

    但问题是，几千万大军，分别来自不同的帝族，他能管住未央族的嘴就不错了。

    何况这些大军之中，还有神象族的强者！甚至，未渊殇此刻都不禁为神象帝捏了一把冷汗，若是连神象帝都能死的话，那他们在元天帝眼里，更是死不足惜的炮灰……“你倒是说话啊！”

    凌霄殿内，梵悦君已经气得忍不住揪住元天帝的衣袖，贝齿紧咬：“别和我说在虫族的时候，若是换做你，万星早就死了！”

    “连自己的儿子都舍得，还舍不得一个外人！？”

    “你忘了这贼刀如何辱我，如何冒犯你了么！你等这一天，早就已经很久了！”

    “神象帝是被那贼刀钉死在那的，是被妖月空扼住首级的！和你没关系！不怪你！”

    是啊，不怪我。

    元天帝摇了摇头，三尊帝奇袭乌金族，更有几千万大军配合，到头来，却闹到这般地步，真的怪不得他……甚至说起来，偃月师兄，会被那贼刀和华道柔联手攻杀，就是这一战最大的败笔！他的女人更是没有说错，这根本不怪他，他更是没有道理为了神象帝，而放弃能够斩杀反贼至少两尊帝的大好机会！“可朕，毕竟是天帝……”那一刻，元天帝任由梵悦君拽着衣领，唯有阵阵苦笑，成也天帝，败也天帝啊。

    他第一次觉得，当天帝，竟然会这么累。

    梵悦君怔住了，她不再摇晃，可拽着元天帝帝袍的柔荑，却深陷的发白。

    “你知道么？

    我没嫁给你之前，都没人敢那么骂我！”

    元天帝握拳，却唯有用心中苦涩震怒，化作响彻乌金族的滚滚天音！“把象爱卿放了，朕饶乌金族不死！”

    滚滚天音如高高在上的天威，然而换来的，唯有秦逸尘的一声冷笑。

    “你当我和你媳妇一样蠢么？

    ！”

    “让你的人滚！等我帮神象帝养好伤，自然会送他回去！”

    此话一出，梵悦君已经真的恨不得跨过传送阵了，灰袍偃月刀帝更是突然间紧握偃月刀，帝威暴涌至极。

    “恶人我来当！神象，你看好，本帝用这贼刀给你垫背！”

    灰袍偃月刀帝抡刀便劈，这一刀横跨天地，足以斩死秦逸尘，更会将秦逸尘脚下的神象帝一并送命！然而就在此刻，却见神虹暴涌而至，阙臻意气风发，须发横飞，帝威同样不逊。

    “你动一个试试！”

    “轰！！！”

    在交锋的刹那，帝威暴虐，妖月空更是指尖妖爪变长，向同样帝威骤涌的天狱之主勾了勾手指。

    “恶人？

    这怎么行呢！老夫可是在帮你师弟当明君啊！”

    阙臻一脸狞笑，到此刻他如何看不出局势？

    他和妖月空要做的也很简单，此刻反而开始保神象帝。

    元天帝杀神象帝，可以，其他人，不行！望着顷刻间再次剑拔弩张的气氛，元天帝更是咬牙切齿。

    他多么希望，那一枪直接把神象帝打的陨落了！但神象帝能活，是因为秦逸尘现在还没一击斩帝的实力，可实力的不及，反而让他占据了莫大的优势！元天帝沉默许久，他想要将神象帝先救到手再说，可这贼刀，俨然不吃这一套！但是，让神象帝落到这些反贼手里……那还不如死了！秦逸尘依旧是虚弱的需要被华道柔搀扶，然而，望着挡在自己面前的两尊帝，他桀桀冷笑，那是一副反派的奸笑。

    “我帝阙族何时虐待过战俘？

    何况神象帝皮糙肉厚，自己都能痊愈吧？”

    “难道你是怕神象帝去了我帝阙族不愿回天庭了？

    你这是在怀疑神象帝的忠心啊！”

    “强词夺理！”

    “陛下，弄死他算了！”

    梵悦君咬牙：“我来背骂名，让那些墙头草去隐蔽之处再打造一片传送阵，我过去偷袭，神象帝能不能活，就看他的命！”

    “反正我嫁给你之后，不一直都被万族戳着脊梁骨么！”

    元天帝阵阵动容，那一刻，他确实心动了。

    可……“你一动手，神象帝就会死，那尊雷龙长矛，也会重新化作这贼刀的脊梁骨。”

    “我们只剩四尊帝，而他们依旧有匹敌三尊帝的战力，真拼命之下……”“这贼刀再拿你的命威胁我，到时，我也要这般选么？”

    梵悦君俏眸怒瞪：“你我联手，岂是两尊帝能匹敌的？

    ！”

    然而，怒吼完这一句，梵悦君似乎失去了力气一般，她垂下了头，轻抚着元天帝那被自己抓到褶皱的帝袍。

    

