    “你这是在找死！”

    帝雅也不知道为什么，一听到这句话当场就炸毛了，杀意满满。

    龙帝很是奇怪：“她又不是你女儿，不过是你的手下罢了，这么激动做什么？”

    帝雅语气冰冷：“再说信不信我杀了你！”

    龙帝摇摇头，明智的选择不再说话，女人的心思真难猜。

    没有再说话，龙帝拿出一本古籍，看了起来。

    这本古籍上记载的是关于帝境这个境界描述的。

    上面所说，帝君也称之为诸天境，在造物的境界上更进一步，演化出六大轮回洞天从而在自身体内形成一个小轮回。

    这个境界下，即使自身崩溃，六个洞天也会存在于虚空中，可以汲取天地之力，重新复活。

    古往今来，很少听到有帝君被外力杀死的消息，大多数都是寿元到了自动陨落。

    可以说，到了帝君，你就几乎没有天敌了，可以安稳的生存下去，一直到生命的尽头。

    龙帝看得入迷，这上面详细的记载了要如何才能达到帝君之境，其中还有许多需要注意的事项。

    他现在是造物主巅峰，下一步就是踏入帝君了，是时候要为此做准备了。

    连其他帝子、帝女都已经迈入帝君了，他相信帝一只会更加早到达此境，他必须要更加努力才行。

    而帝雅看到龙帝不说话，在安静看书，不知道为何，心中自然有一股气往上冒，很想要跟眼前这个夺走了她身子的男人吵一架。

    咬牙切齿，但下一刻帝雅骤然惊醒，惊出一身冷汗：“我这是怎么了，怎么会面对他的时候情绪出现如此大的波动，这不应该...”

    刚刚她明明已经斩断了那一丝刚刚冒出来的情丝，但现在又有要冒头的趋势。

    “《太上忘情诀》！”帝雅心中低喝，运转起了一门上古功法。

    这是一门忘情绝义的法门，只修大道，摒弃一切情感的无上功法。

    功法运转，一股清凉之意流转全身，很快就让帝雅的心绪彻底平静，没有再泛起丝毫的波动。

    她没有继续修炼，只是为了抹除不应该出现的情丝而已，可不是真的要变成一个没有半点情感之物。

    龙帝忽然抬头，眉头微皱，他感受到了一丝不同寻常的波动，但当他想要探查的时候已经消失了。

    算了， 他低头继续看书。

    不知道过了多久，帝雅声音清冷的开口：“到了，下去吧。”

    船门被打开，帝雅率先走了出去，龙帝跟在其身后。

    帝雅收起宝船，指着下方在不断喷发的火山：“在那下面，走吧。”

    龙帝施展出火瞳，看了下火山，没有发现什么危险，这才跟着飞了下去。

    这等凡火自然无法对龙帝造成什么伤害，一直下潜至几万米才停下。

    随后就看到帝雅手一挥，四周围的熔浆全部被排开，显露出一个被金光笼罩的庙宇。

    那庙宇大气宏伟，充满了一种历史的厚重感，到处都烙印着金色的佛文，仿佛是来到了佛界。

    帝雅打开了一道口子，自己先走了进去，也不招呼龙帝。

    龙帝摸了摸鼻子，小声嘀咕：“这妞情绪变化真大，吃错药了？”

    帝雅霍然转身，冰冷的目光如刀般落在龙帝身上。

    龙帝讪讪一笑：“开个玩笑。”

    他也走了进去，顿时体内的佛陀舍利蠢蠢欲动。

    龙帝将其取了出来，四周围的房屋建筑，地面上的一道道佛文忽然亮了起来，受到了舍利子的牵引，全部都飞了过来，直接没入其中。

    佛陀舍利光芒大盛，其内部所蕴含的波动也在飞速的增长。

    咔嚓！咔嚓！

    佛陀舍利上面出现了一道道裂缝，最后砰然炸开。

    并没有消失，而是孕育出了一枚更加强大的舍利子。

    在其上面，有着一副副古佛的图案，呈现各种姿势，每一种姿势就是一门强大的佛门神通。

    “升级了。”龙帝大感意外。

    从佛陀舍利提升到了古佛舍利。

    古佛，就相当于是帝君这个级别。

    这倒是个意外之喜，一来到这里就得到了巨大好处。

    旁边的帝雅很想出手抢夺，但想了想还是放弃了。

    龙帝探手一抓，想要将古佛舍利摄取过来，但却抓了个空。

    这枚舍利子在他的注视下，化作了一尊眉清目秀的和尚，脑后有一道道光圈，散发出莫名强大的气韵。

    “嗯？”龙帝目光一凝，事情发展有些出乎他的意料。

    那和尚双手合十，见礼道：“贫僧闻道，见过龙十施主。”

    龙帝很快就明白了过来：“你一直有自我意识？还是说，原本你就没有死，这是化作舍利子，等待着合适的机会复活？”

    闻道面带祥和之意：“龙施主聪慧，正是后者。”

    龙帝眼神一下子就冷了下来：“也就是说，你在利用我！”

    向来只有他利用别人，何曾被别人利用过？

    闻道道了声佛号：“阿尼陀佛，施主严重了，只是贫僧先前受创严重，即使是想要出来见面也做不到，实在不是有意要隐瞒。”

    龙帝杀意沸腾，这枚舍利子一直是被他放在识海当中，也就是说，自己有很多秘密是被他知晓了的，包括薪火灯的事情，所以必须要将其拿下才行。

    闻道察觉到了龙帝的杀意，迅速后退：“施主杀意过重，应该好生冷静才是，贫僧先告辞了。”

    “哪里走！”

    龙帝右脚往地面一跺，身形如电般的冲了过去，五指张开，五条禁制所化的神龙率先到达，朝着闻道的身体缠绕上去。

    闻道宝相庄严，身绽亿万佛光，将五条神龙给震碎，身体化作无数的佛文，朝着四面八方散去。

    尽管大部分被龙帝打爆了，但还是有一小部分逃走了。

    帝雅追了上来，神色古井无波，也不说话。

    龙帝神色不断变幻，最后对帝雅说道：“先带我去那金钵所在的地方，必须先将其收走才是。”

    那闻道乃是佛门中人，如果被他先找到金钵的话，绝对会被其收走，到时候龙帝就真的是什么都得不到了！！

