    咕噜噜、咕噜噜。

    咕噜噜。

    噗——

    漆黑如浓墨的深潭，瞬间沸腾，而后从中窜出一颗头颅。

    哗啦啦……

    药师魔一跃而出，落在岸边。

    岸上，拎着大剑的白骨魔静静地看着他。药师魔一抬眼，正与白骨魔对视了一番。

    有一只乌鸦怪叫着从天空飞过。

    药师魔：“……”

    白骨魔：“……”

    药师魔：“……”

    白骨魔：“……”

    场景仿佛昨日重现。

    气氛一度十分尴尬。

    半晌，白骨魔才打破沉默，冷冷问了一句：“怎么死的又是你？”

    药师魔弱弱地道：“零杠二……大意了。”

    “这次是谁干的？”白骨魔又问。

    “说来惭愧，还是上次那个小道士。”药师魔道。

    白骨魔沉声问：“还是没说他是谁？”

    “我问了……一剑秒了……有什么好说的。”

    药师魔低着头，两根食指不安地对着戳。

    “扶荒大墓那边事情已经结束了，接下来我会全力帮助你做好复生大药。不过……”白骨魔道:“现在有一件事情需要紧急处理。”

    “比复生大药还急？”药师魔诧异了下。

    “是的。”白骨魔颔首：“河洛国师李茂清来到南疆了。”

    “河洛国师……”药师魔的眼睛眯了一下，“他很厉害？”

    “与城主是同境界的人物，你说厉不厉害？”白骨魔站起身，扛着大剑，“可是城主无法离开魔土，只能由我们八个施展戮仙阵配合木人王，尝试去对付他。这一战，至关重要。”

    “好，我们这就动身。”

    听闻此言，药师魔也不敢再怠慢，赶紧跟上白骨魔。

    天下间秘境无数，其中最古老也最神秘的四大秘境，又被称为四大仙藏之地。

    是为“神墟、魔土、龙渊、鬼谷”。

    其中魔土的最深处，有一片传说中的始魔之地。始魔之地最大的势力，名为……

    戮仙城。

    ……

    沈家庄园坐落在齐天城外的三齐镇郊。

    这里打十几年前起就是远近颇有名的鬼宅，据说是左近的百姓常常听见其中传来凄惨叫声，也分不清是野兽还是人，渐渐就没人敢靠近了。

    也不知那位在朝歌做官的沈老，怎么退休之后就偏偏千里迢迢想要回乡来住，若不是他这一回来，差遣人彻底打扫这座庄园，还不知道其中潜藏着这般恐怖。

    在陈化吉的描述中，他那天夜里，看见一只硕大的眼睛出现在了一棵树的树干上。

    而那只乌鸦正落在那棵树上，被那只眼睛照见，立刻发出了凄惨的叫声，之后便僵立不动。

    下一秒，便有一套黑色绳圈从上方垂下，瞬间收紧，将那只乌鸦倒吊在树上。

    从头到尾，它再没有过半点挣扎。

    被那眼睛看了一眼之后，仿佛变成了一只诡异的木雕。

    由于角度的原因，陈化吉并没有从正面看到那眼睛的全貌……不过他隐隐约约有预感，如果他看到了，很可能连他自己都走不了。

    仅从他的描述里，余七安也没法判断这究竟是什么东西。

    说不定是什么瞳术妖法，也说不定是什么形状酷似瞳孔的怪物，也说不定就是一只眼睛成了精……

    最后还是要李楚同他过来看一看才行。

    来到三齐镇郊外，正好天色已经黄昏。李楚和陈化吉便没有走流程，直接进了沈家庄园中。

    这座残破的庄园虽然经过了几天打扫，但也只清理了入门的那一端前庭。

    几进庭院带花园的大庄园，前廊是古朴的青砖铺地，遍布着未干的苔藓，后面的园子里就都是夯土道路了。倒塌的院墙和败落的杂物，堵塞了许多通道，只能沿着一条家人勉强开辟的小路来到后院。

    李楚以望气术横扫整座庄园，又前后大略看了一遍，没有发现什么不对的地方。

    这样的话，若是有邪祟在这园中，或许是某种白日里难觅踪迹的阴魂鬼物。

    正好，进行完这一系列搜查，天也黑了。

    最后一线霞光坠入山海。

    远天响起倦鸟归巢的鸣叫。

    陈化吉不禁有些害怕，“小李道长……我怎么有一种不祥的预感呀。”

    “这里的怨气很重。”李楚道：“应该是以前发生过什么冤屈之事，使得这片土地萦绕着负面情绪，才吸引了邪祟进驻。邪祟在此杀生更加重了此间的怨气，心性不稳的话，确实容易受此影响。”

    “那我们该怎么办？”陈化吉又问。

    “以不变应万变。”李楚道。

    两个人来到一片破败的大堂中，席地而坐。

    李楚闭着眼，以心目紧紧地监控着这片土地。但凡有一丝邪祟的气息流出，绝对逃不过他的法眼。

    陈化吉则紧张地四下张望，对于这只邪祟心情复杂。

    怕它不来，又怕它乱来。

    正胡思乱想的时候，忽听得大门外响起了敲门声。

    “嗯？”陈化吉一皱眉，“明明已经跟沈老爷说了，天黑以后绝不许人靠近，还有谁回来？”

    从大堂门口隔着前庭，直接就能望到大门，他下意识地朝外面一看。

    这一眼，心神剧震！

    在外面的大门上，赫然出现了一只硕大的眼睛！

    这次是真真切切地看见了，上下五尺来长，外圈白色，黑色瞳仁，眼中仿佛有着深邃的感情。

    这分明就是一只竖起的人眼！

    陈化吉看着这只眼睛，在里面看见了倒映着的自己，还看见了十分恐怖的一幕。

    自己身后的李楚，不再是李楚，而是忽然化身恶魔，变成一位披头散发、一身惨白的女子，她伸出一只瘦骨嶙峋的利爪，缓缓握住了自己的脖颈。

    噗嗤。

    陈化吉登时觉得自己是真的死了。

    与此同时，一根黑色绳圈从天花板上垂下来，正锁住他的颈项，立刻收紧！

    而他却丝毫没有反抗。

    在陈化吉命在旦夕的时刻，李楚也察觉到了浓郁的阴气瞬间出现！

    他猛地睁眼，就看见了陈化吉望着外面不再动弹，而黑色绳圈已然坠下。

    李楚正要抽剑先将这绳圈斩落，忽然，就见陈化吉的后背上，猛地睁开了硕大的一只眼睛！

    没错。

    李楚此时的视线正在陈化吉的背上。

    而就在他视线所落的地方，一只硕大的眼睛突然出现，正对上了李楚的目光！

    防不胜防！

    轰——

    中招了？

    霎时间，李楚差点以为自己也中了幻术，但是很快他发现并非如此，自己还能动。

    只是这只眼睛开在陈化吉身上……

    没法一剑将其斩下，有些棘手。

    而在思忖的刹那，他看见那眼睛倒映的世界里。

    一位身穿白衣、披头散发的女子出现在自己的背后，用双手十指狠狠插向自己的脖颈！

    咔嚓——

    清脆的一阵响声。

    十根指甲应声折断……

    李楚清楚地看见，那只眼睛中流露出了一丝明显的……困惑？

    它的智慧或许还不足以明白。

    幻术，也要讲基本法。

    随即就见李楚抬起手，清喝一声：“看招！”

    他拈着一道法诀，猛然爆发出一团旺盛的金光。

    一轮小太阳！

    那眼睛猛地闭紧，在下一秒便消失在陈化吉背上。它显然是没有想到，这招居然真的是要用来“看”的！

    噗通一声，陈化吉坠地，立刻清醒过来。

    但李楚没有时间照顾他，而是立刻闪现追了出去！

    飒——

    那道阴气正在庄园中飞快逃窜，稍慢一步，就有可能被它再度隐藏起来。

    当那道阴气再度停止的时候，是在后院一处干涸的池塘之下。

    李楚来到池塘边，没等下去，就见硕大的一只眼睛猛然出现在了池塘中心的干泥中！

    忽尔光影一变！

    只见眼中倒映的场景，变成了一个风雨交加的深夜。

    一个白衣女子在池塘边凄惨地号哭，而另有一名黑衣人毫不留情地伸手剜去了她的双眼！

    黑衣人取眼之后便离开。

    而那白衣女子再抬起头时，只剩一双空洞的眼窝在流着血泪。

    她站起身，摸寻着向前，一个不慎便跌倒在了池塘中。

    冲天的怨气便蓄积起来。

    原来如此？

    观看背景剧情的同时，李楚也不忘抽出了纯阳剑来……

