    闭关修行的这七年，宋伯玉所思所想只有一件事，那就是自己未来的路该怎么走。

    “我依靠回天返日灵宝，站在许宏毅、荀学雅、文孝先等人的肩膀上，终于实现由武入道，修成阴神，炼出先天元炁。

    但先天元炁的优点和缺点都很明显, 虽然质量更高，威能更大，但无法像真元迅速补充，所以我不可能走普通修士的路，那不适合我。

    虽然推演剑气最初只是想减少元炁消耗，但实践证明这是一条康庄大道，衍生出的八种先天剑气潜力极大, 我必须沿着这条不一样的路继续走下去。”

    坚定了自己的道心, 舒畅心情后，宋伯玉直接飞到信毅城的伯宫上方，缓缓落下。

    宫室并不大，还有些旧。的仆从都见过宋伯玉的画像，再加上此人从天而降，除了武圣不可能是别人，他们齐齐鞠躬问好。

    还有些仆从飞快跑着，要去禀告君上许信。

    宋伯玉直接玄幻眼一开，许信的气运柱简直如夜晚的电灯泡一样明亮，他立刻化作一道风，出现在正在伏案批阅文书的许信面前。

    清风吹拂，许信下意识抬头，看到宋伯玉站在自己面前，吓了一跳。

    她揉了揉眼，咕哝着：“难道是太累，出现幻觉了？”

    再定睛一看，果然是宋伯玉, 不由欣喜的站起身：“父亲，您怎么有空来信毅城了？”

    宋伯玉看着眼睛起了鱼尾纹的许信，有些怜惜：“你这些年辛苦了！我来看看你，也顺便了解了解咱们许国近况。”

    听到宋伯玉这样说，许信犹如孩子向父母献宝一样，拉着宋伯玉坐到一旁椅子上：“父亲，咱们许国开国七年，变化可不小。

    我按您的施政策略，建立了中央、县、乡、村四级统治体系，并实行了分户制和豪强迁徙制，极大的削弱了大宗族势力，现有六县，三十万户。

    轻徭薄役，与民休息，集中财力劳役分区域兴修水利和驰道，已经将信毅县的水利和驰道修好了，后续计划用三十年时间普及剩余五县水利和驰道。

    全民习武和剑斗武举在稳步推行，并与考举制结合，要求文武双全，每个乡都有武圣庙, 同时也是教习剑斗的场所。

    另外, 我们对盐铁苜蓿等实行专卖……”

    宋伯玉静静听着，同时施展灵目望气，观察着许国和许信的气运。

    许国镇运之鼎金色日增，距离完全变成淡金色不远，汇聚的万民之气也从灰白二色变为纯白，昭示着百姓生活状态正在变好。

    至于许信自己的气运庆云，也与国运鼎一样，赤红渐去，淡金日增。

    在宋伯玉自己身上也是如此，只是他将国运分润给自己的气运与万民愿力炼化融合，如今头顶上的气运庆云早就气呈淡金，更有一道气运柱冲天，比许信的气运异象更不凡。

    气运庆云呈现淡金，从位格来说，宋伯玉现在比阴神修士这个层次的气运高了三个大阶段，超越的境界更无法估量。

    人主气运虽好，终究无法在活着时候转化为实力，反而会冲毁本身修为，身为人主，无法在活着的时候入道，如果精通龙气法术，也许能有大能，但许信并不会龙气法术。

    而且人主气运来自臣民，失之则无，不如修士一人独占气运，力量源自皆属己，无人可夺。

    人道功德加持的气运同样有其缺陷，虽然气运很强，运气会变好，别人杀自己会倒霉，强杀会有大反噬，但比起同样位格的修士，掌握的力量悬殊巨大。

    除非将人道功德与无垢灵宝一起炼化为功德灵宝，才能拥有强大的防御力。

    次日，宋伯玉和许信二人一起来到武圣庙后的剑丘。

    许信手指剑丘：“父亲，这里就是剑丘。今日封闭所以无人，往常来此参观祭拜的人不计其数，每年剑斗前十更会将佩剑留在此处，供人瞻仰。”

    宋伯玉以灵目望气叠加神玉玄黄眼，发现此处果然积累了许多剑意念头，隐约有肃杀之气，似乎有道纹在孕育。

    只是剑意念头犹如勇悍民众，互不服气，经常内斗。

    宋伯玉眼睛一亮，这就是他想要的，天人交感下生成的剑之道纹，若能积累足够多，定能成为他咒法境界的核心道纹。

    “好，非常好。信儿你做的很好，这里已有几分气候，不过此处无统摄恐怕不行，我去取八把铁精灵剑来！”

    铁精属金行，其铸就的灵剑，亲和较好，即使不铭刻上道纹，长期注入各种属性灵气、纯阳精气、先天元炁等都轻易将之洗练同化。

    若是铭刻好对应道纹，一把铁精灵剑封存一道先天剑气不是问题。

    宋伯玉身体虚化，风剑气涌出，化作一股狂风，呼啸离去。

    许信等了两个时辰，忽见远空飞来一道流光，引起一阵狂风，极快的速度落到近前。

    轰！

    武圣庙的地面被砸出一个大坑，烟雾尘土升腾，看不清里面的情况。

    烟雾尘土内部忽然有龙卷狂风，将烟尘吹散，许信定睛一看。

    只见宋伯玉站在正中悬空而立，双脚距离地面有三尺，衣服纤尘不染、随风飘逸，背后悬着八把散发各色神光的灵剑，望之不凡。

    宋伯玉没好意思告诉许信，自己因为太着急，没有刹住，这才撞到地面。

    他保持着逼格，一挥手，将刚刚铭刻道纹，封存八种先天剑气的八把灵剑弹射出去，八柄灵剑化作八道流星，坠入剑丘之巅。

    整个剑丘剧烈晃动，插在剑丘之上的一把把剑均发出金石铮鸣。

    八柄灵剑屹立于剑丘之顶，好似八位神王巡视神兵神将。

    七年积聚的剑意念头在此刻被革新统领，聚零为整，从彪悍不服管教的骄兵悍将，变成勇于公战而怯于私斗武卒良将。

    八柄灵剑激发出剑丘七年积淀，八道剑意念头洪流构成的气柱冲天而起，在剑丘上方形成剑意云气，异象惊人。

    侍立在附近的宫人、使役、庙祝等人皆被震撼，许信似乎见到八位绝代剑圣在剑丘永不停歇的论剑。

