    “好的，逸哥你放心睡吧，我会盯住对岸的，有情况就马上喊你。”安暖回头看了一眼徐逸，发现他手里还抓着斧头。

    “注意安全。”徐逸丢下四个字，直接就闭上了眼睛。

    【这心也太大了吧，对岸有豹子，都敢睡觉？】

    【宗主今天累了一天，不睡一下能恢复体能对付豹子吗，像你一样用嘴喷吗？】

    【之前还觉得这里是好地方，不愁吃喝。现在看来，还不如饿肚子呢，至少不会被豹子惦记。】

    【节目组还是公平的，享受好处的时候，也要承受相应的风险。】

    【普通人对付两只豹子，真的是痴人说梦，还是赶紧投了回家吧，小安安。】

    【瞪大眼睛啊，安安，我不想你出事。】

    安暖都没有空关注跟拍球，虽然她知道跟拍球夜视功能，观众可以看到有没有豹子。

    但是，她自己没有办法从跟拍球上获得情报，所以有什么可关注的呢？

    盯着对岸的时候，安暖就在考虑明天要不要舍弃这个营地。

    考虑了一个小时之后，安暖觉得不能舍弃。

    毕竟今天才是第六天的晚上，剩下的日子还很长。

    遇到豹子就要跑了，那么剩下的日子呢？

    再重新寻找一个地方，然后重新搭建营地？在搭建的过程中，又有其他的野兽袭扰呢？

    再一次放弃，再一次逃离么？

    她觉得，这样就不是自己想要的那种荒野生存挑战了。

    她宁愿和豹子硬刚一波，被淘汰了都比灰溜溜的逃离好。

    在这里坚持个三四天，他们就有属于自己的庇护所了，而且属于庇护所里面比较牢固的那种，就算是棕熊来了，也没有那么容易搞塌。

    庇护所加上陷阱，就可以抵御大部分野兽的袭扰了。

    所以，接下来，他们需要把时间和精力都放到庇护所的建设上面，不能够出去寻找食物了。

    想到这里，安暖拿上了自己的背篓，直接跑到了水坑那里，把自己挖的木薯全都倒入了水中。

    木薯需要浸漂，这样明天早上就可以拿出来煮着吃了。

    木薯都是淀粉，一人一顿也许还不需要一斤就够饱了。

    对岸暂时肯定是不能去了，只要豹子没有被搞死，它就可能在任何地方，对你发动攻击。

    正常情况下，野兽都是有自己的领地和捕食范围的。

    它们出现在对岸，说明对岸那片都是豹子的捕食区域。今天就算是把它们吓跑了，明天它们也许就会再来。

    没搞死豹子之前，对岸都属于不安全的区域。

    寻找食物，暂时不能从对岸想办法了，需要这边的山林寻找食物了。

    之前她也找到过芋头，说不定还可以找到。

    还有木薯，应该也是有的，只是自己探索的范围比较小，还没有遇到而已。

    盘算着接下来的打算，安暖不时的往对岸砸一块石头，好警告豹子。

    总的来说，今天晚上的气氛还是比较凝重的，不像前面的几个晚上那么轻松。

    今天，安暖也觉得时间过的特别慢，特别的难熬。

    “辛苦了。”

    临近1点的时候，身后传来了徐逸的声音。

    听到这个声音，安暖顿时觉得踏实了起来。

    “快去休息吧，我来守着。”徐逸搓了搓自己的脸，然后拿起边上的剁骨刀和手斧，站了起来。

    “上半夜都挺太平的吧，那两只豹子没有再来了吧？”徐逸走到安暖身边问了一句。

    安暖拍了拍手上的土灰，因为石头上大多都沾着土。

    “嗯，挺太平的，也没有再看到它们了……嘶……”

    徐逸听出了一丝异样，不由的看了一眼安暖，发现她的表情并不是很好，似乎很痛苦。

    “手臂拉伤了？”徐逸第一时间反应过来，毕竟她都有在对岸扔石头，也许是发力不当拉伤了手臂的肌肉。

    “没，没有，就是有些酸胀的厉害，休息一晚上就好了。”安暖强忍着酸痛，就朝着自己的睡袋走去。

    她发现，自己的手臂好像都有点抬不起来了。

    “不介意的话，我可以帮你按捏一下。我的手法，很专业的，可以缓解你的肌肉酸痛。”徐逸看着安暖的表现，觉得还是得用专业的手法帮助她一下。

    “真的吗，我当然不介意了。”安暖脸上一喜，这有啥可介意的。

    她以前又不是没去按摩过，虽然那些技师都是女的。

    “行，你趴着。”徐逸走到了自己的睡袋那里，把自己的睡袋放了气，卷在一起之后让安暖趴在上面。

    接着，他抓住了安暖的手臂，开始帮她放松肌肉。

    “逸哥，你这手法真的挺专业啊，比我以前去按摩的那些姐姐按的还舒服。”安暖不由的表扬了起来。

    直播间里，她的粉丝早就炸毛了。

    可惜，除了看着安暖继续享受徐逸的按摩推拿之外，什么也做不了。

    一边手臂还没有放松完，安暖就睡着了。

    今天做了那么多事情，本来就很疲惫了。后来豹子出现，又让她的精神高度紧绷。

    现在徐逸醒来了，她整个人就放松了下来。另外，徐逸按捏手臂确实让她觉得非常的舒服，对徐逸又没有什么防备之心，自然很快就睡着了。

    徐逸倒是发现了，也没有停止按捏。帮助她放松了一边的手臂之后，接着放松另外一边。

    放松完之后，徐逸就直接起身了。

    其他地方也没有得到安暖的请求或者允许，就不要按捏了，免得直播间里的观众觉得自己趁安暖睡觉占她便宜。

    回到火堆前，徐逸重新把那些火堆整理了一下，让它们烧的更旺一些。

    晚上，就得靠这些火了。

    点上一个根烟，徐逸拿着树枝开始在地上画来画去。

    几分钟后，徐逸满意的拍了拍手。

    【有大手知道宗主画的是什么东西吗？】

    【看宗主的表情，我觉得这个应该是什么武器把？】

    【嗯，没错，就是武器。投石机，宗主画了一个简易的投石机。也许，明天宗主就准备造这个了。】

    【疯了，在荒野造投石机，用来打野兽吗？】

    【只是投石机，又不是什么弩床。要是宗主整一个弩床出来，那才震惊。】

    其实观众们猜的还是挺准的，徐逸确实是画了一个简易投石机。

    石头确实是很好的武器，从原始人到封建时代，一直都是杀敌的利器。

    晚上徐逸要是用篮球大的石头砸到豹子身上，绝对可以把它打到残血。

    正是因为这样，徐逸才想整出一个投石机出来。

    接下来，哪怕把两只豹子都搞死了，徐逸也不敢和安暖同时睡觉了，肯定需要有一个人守夜才可以。

    所以，他可以利用网上空闲的时间来制作这个投石机。

    用来它防御，哪怕是棕熊来了，也能起到作用。

    明天，徐逸打算把对岸的杂草和灌木清理掉，这样可以拥有比较好的视野。

    后方，徐逸倒不是很担心，准备把石屋修建好之后，就开始修建栅栏。

    栅栏的外面堆上荆棘，这样就可以防止野兽进入他们的院子了。

    今天晚上就没有什么事情可以做了，虽然很无聊，但是徐逸也只能默默的接受。

    毕竟还需要提防那两只豹子，注意力不能太分散。

    每隔半个小时，都会往对面扔一些石头。

    不过他猜测，豹子应该早就离开了。

    不知不觉，天就亮了。

    徐逸看到晨曦出现的时候，不由的松了一口气。

    守夜太无聊了，天亮了就好，天亮就可以干活了。

    “逸哥，早啊。”

    徐逸刚做完全几个拉伸动作，安暖就醒来和徐逸打招呼了。

    “早，早饭吃木薯吧，我在煮了一个，已经快熟了。”说着，徐逸停止了拉伸，直接拿上了自己的斧头和剁骨刀。

    “我去对面看看情况，你注意点。”说完，徐逸就出发了。

    “逸哥，等等我，我和你一起去。”安暖觉得徐逸自己一个人去太危险了，她去的话还能有个照应。

    “我自己就行了，一个人方便一点。”徐逸觉得自己一个人来去自如，带着安暖的话就得顾着她，很不方便。

    安暖无奈的点了点头，知道自己太过弱小了，跟着去的话，多半是拖油瓶。

    默默的给自己做了一个加油的动作，安暖捏了捏自己的手臂。

    她发现，今天双臂没有那么酸痛了，只有一些轻微的感觉。

    所以，徐逸的按捏手法确实很厉害，晚上应该让他帮自己的全身都捏一捏，让自己尽快恢复。

    不然，自己这个劳动力就不能完全发挥出来，直接影响石屋的进度。

    “逸哥，注意安全。”看到徐逸到了对岸，安暖突然大喊了一句。

    徐逸没有回话，只是把手伸向天空，比了一个ok的手势。

    徐逸到了对岸之后，就看到了一些动物的粪便。

    可惜，徐逸并没有这方面的经验，只知道是食草动物的粪便，而且是体型比较大的食草动物。

    和山羊的粪便一样，都是一粒一粒的，但是比徐逸以前见过的山羊粪便要大一些。

    他猜测，这可能是鹿类的粪便。

    要是真的是鹿的话，猎杀到一只，他和安暖就可以吃上大半个月，不用为食物发愁了。

