    就在卢戈沉浸在刚才震撼性的一幕、久久没回过神时，奇诺走了过来，从他怀里接走昏迷的索兰黛尔，默默说道：“你和其他人先动身回冷冽谷，找到驿站发出一级军情加急飞书，把这里的情况汇报给大漠地区的王国军指挥部。”

    卢戈回过神，刚想坚持说留下来跟奇诺并肩作战, 但他下意识看了一眼不远处尸骸遍野的战场，不禁一阵苦笑，就自己这点力量，哪来的资格说什么“并肩作战”？

    从鼓动北方矿区人员强袭六王遗民大军，到后来阴差阳错救下索兰黛尔，自己人事已尽, 这里已经没有他能做的事了，剩下的就交给能扛起大局的人吧。

    “保重, 大人。”卢戈非常果决, 没有在这里过多耽误，向奇诺行礼后便跟着残存的骑兵和奴隶们一起往冷冽谷逃去，准备将北方的局势飞书告知珀修斯。

    卢戈走后，奇诺开始检查索兰黛尔的生命体征。

    检查完索兰黛尔的身体，让奇诺非常困惑的是，她衣服上全是血，心口处的衣襟有一处焦灼的洞孔，很明显是枪伤，然而他撕开血衣检查后发现，她浑身上下没有什么伤口，似乎根本没受伤。

    更奇怪的事还在后面，索兰黛尔现在还有微弱的呼吸，毫无疑问还活着，正常来说完全可以用凤凰血清进行治疗，再不济也可以用霜凝丹冻结全身，将其转移到安全的地方从长计议。

    然而, 无论是对索兰黛尔注射凤凰血清，还是喂她吃下霜凝丹, 都没有起任何作用，既没有让她从昏迷中醒来，身体也没有被霜凝丹冻结，所有药效似乎都被某种力量吞噬了。

    如果奇诺之前目睹过独角兽断角献血的场景，并且对这种生物的角血有所了解，就会知道，这是独角兽角血和外来药物发生了排斥作用。

    独角兽的角血有着远超凤凰血清的治愈能力，同时也会是其它外来药品失效，受角血治愈者，再注射凤凰血清不会有任何效果。

    而霜凝丹的寒性与独角兽角血的热性相斥，服下后效力也会被完全吞噬。

    正常来说，索兰黛尔受到独角兽角血治愈，应该能直接恢复如初，但她这次的伤势比较复杂。

    鬼面所使用的磁轨狙击步枪威力巨大，如果弹丸直接命中索兰黛尔心口，那都不是心脏完不完整的问题，她整个人都会直接被打碎, 任何东西都无力回天。

    不过那枚弹丸在命中索兰黛尔之前，先是被乔舒亚肉身阻挡, 紧接着又遭到线牵屏障的削弱, 真正命中她的心口时，威力已经所剩无几，甚至比普通子弹还不如，坚固度也有所下降。

    因此，弹丸在穿透索兰黛尔的胸骨后动能全失，主体也分裂成了许多碎片。

    这是好事，也是坏事。

    好在弹丸没有当场给予索兰黛尔致命一击，给她残留了活下去的希望。

    同时坏也坏在这里，弹丸破碎形成的碎片没有透体而出，而是滞留在索兰黛尔体内，绝大多数都分布在极其危险的心脉区域，甚至有几枚碎片直接扎在心肌之上，阻断了部分血液供流，让她陷入了现在这样的长期昏迷状态。

    由于弹丸碎片属于外来滞留物，独角兽的角血只能治愈伤势，无法将体内的异物清除，最终就诞生了现在这种局面——没有外伤，却醒不过来。

    反复检查过后，无论如何都找不到外伤，奇诺也很快意识到伤势可能在内部，他直接动用神视之瞳聚焦索兰黛尔体内，寻找着内部伤势。

    就在奇诺做检查时，上空响起了隐隐的龙吟声，翅膀扇动的声响越来越近，还带来一股燥热的风压，显然是有巨龙逼近。

    “索兰！！！”洛娜的呼喊声传来，绯夜还没降落，她就匆忙从龙背上跳了下来，因为距离太高，落地都站不稳，摔得头都破了，满脸都是血。

    洛娜几乎是手脚并用爬了过来，当看到索兰黛尔脸色惨白昏迷不醒，衣服上全是血，洛娜直接崩溃了，伸手摇晃着索兰黛尔，嘶声大哭着：“索兰！对不起...对不起对不起...没陪你来冰封要塞是我不对，你醒醒好不好，索兰你不要吓我...呜...”

    奇诺用念动力把洛娜震出去好几米远，面无表情说：“不想她死就别碰她。”

    洛娜抽噎着，又爬了过来，带着哭腔问：“索兰...她没死吗？”

    奇诺：“现在还没有。”

    洛娜崩溃的眼神中终于恢复了些许清明，她直接双膝跪倒在奇诺身边，眼中不断流淌着泪水，哽咽说：“诺，求求你一定要救回索兰...你要什么我都给你...什么都给你！你要我的命都行！如果你身上有什么天外器具，能用我的命换索兰的命，你就把我的命拿去吧！”

    奇诺：“如果有，我会告诉你的。”

    奇诺这么说显然就是没有，轮回器具并不是万能的，不是什么事都能做到。

    奇诺用神视之瞳将索兰黛尔体内的伤势都窥视了一遍，发现弹丸已经碎成了几十片，分布在心脏附近的危险区域，而且随着心脏搏动，有些碎片还在往更深处慢慢移动，情况非常不妙。

    现在霜凝丹无效，没办法冻结索兰黛尔延缓她的伤情，就只能想办法尽快动手术，将那些碎片取出来，以防它们伤到更致命的区域。

    作为加工者，奇诺非常熟悉人体结构，但他的人体知识是用来快慢加工的，而非用于医学，要让他将一颗心脏从人体中完整取出来，他可以轻易做到，但要让他再把这颗心脏移植回去，那就完全不是他的专长了。

    这种情况，依靠自己的能力不足以完成，那就只有去找专家了。

    奇诺意念一动，蓦然间，无尽霜白将周围浸染，并迅速弥漫至世界的每一个角落。

    不管是洛娜、轮回者、还是六王遗民...一切都被冻结了，世界仿若变成了一幅绘卷，死寂无声，紧接着周围的无尽霜白开始坍塌，空间不断扭曲，最后折叠了一个个水平镜面。

    敬畏体系，通往前世之门，开启。

