    秦秋从茶馆里出来之后，直奔顾宅。

    顾老爷子到底什么意思，对顾清寒说的那些话，他要好好问清楚。

    两天之内，这两个人先后到访，顾怀山一个头两个大。

    “顾老爷子，听说你不答应我和清寒结婚？”

    秦秋看着眼前的老人，想看看这个老人家的心里，到底装着什么。

    为什么总是一副铁石心肠的样子，在这个老人家身上，发挥的淋漓尽致。

    顾怀山扫了秦秋一眼，不屑的哼了一声，根本没把秦秋放在眼里。

    “怎么？清寒跟你告状了？这么快就来找我算账？”

    顾怀山冷着一张脸，没给秦秋一点好脸色。

    秦秋倒也没有在意，顾怀山对他的态度一向如此，没有什么好稀奇的。

    如果他哪天突然对自己的态度转变了，那才真的有问题了。

    “清寒没对我说这些，不过看她闷闷不乐的样子，也猜出个大概！”

    秦秋的话张口就来，这件事他不想拿顾清寒下水。

    更不想被顾怀山知道，他的家务事对外人提起，以免旁生枝节。

    “想来那个丫头也不会对你说这些，依照她的性子，估计什么都不肯说。”

    顾怀山叹了一口气，难得再秦秋面前好好说句话。

    以前顾怀山一见到秦秋就来气，非拉着他说道几句不可。

    而且一直瞧不上秦秋，总是看不上他。

    觉得他接近顾家就是有目的的，为了顾家的财产。

    要不然他怎么会在五年前，就跟顾清寒搞在一起去了。

    要说这件事不是他提前预谋的，顾怀山打死都不相信。

    而且他从顾氏集团最底层的位置，一步一步往上爬，爬到了顾清寒的身边。

    最后由他来掌管，公司的一切大小事务。

    就他做的这些事情来看，如果说他没有一点私心，顾怀山说什么都不相信。

    而且他已经成功的俘获了顾清寒的心，这更加让他不得不防。

    顾氏集团的未来，到底是姓顾还是姓秦，就只能由他来把这最后一道关了。

    顾清寒那个傻丫头还蒙在鼓里，一无所知。

    他想尽办法将顾清玄弄进公司，就是来打击秦秋的。

    可是顾清寒亲信秦秋的话，两人联手将顾清玄赶了出去。

    并让他一辈子都不得回华夏。

    就凭秦秋做的这些上不得台面的事，顾怀山就不会原谅他。

    他能容忍秦秋，在自己的眼皮子底下转悠，就很宽容了。

    如果让他当自己的女婿，那是绝对不可能的事情。

    他死都不会同意。

    顾怀山一想到这里就难过，他已经老了，活不了多少年了。

    这两个人还年轻，自己百年之后，他们两人不还是会在一起吗？

    顾怀山深吸一口气，心里琢磨着用一个一劳永逸的办法，彻底隔绝他们两人的关系。

    最好他们一辈子都不能结婚。

    秦秋一辈子都不能转正。

    这是他的底线！

    顾怀山心里正琢磨着这件事情，秦秋缓缓地开口了。

    “我对清寒的感情是真心的，我要怎么做你才会答应？”

    既然自己过来了，秦秋不打算空手而归。

    他不能白来一趟，不达到自己的目的，他今天还真就不打算回去了。

    “真心？谁知道你的心有几分真？”

    “我是过来人，少拿真心来忽悠我！”

    顾怀山气的吹胡子瞪眼，气哼哼的说道。

    “你还在记恨我，记恨我把顾清玄弄走了？”

    秦秋盯着顾怀山的眼睛，将他藏在心底的秘密透露了出来。

    “你！”

    顾怀山死死的盯着他，想反驳他的话。

    可是话到嘴边，却又不知道要说什么。

    是因为顾清玄吗？

    他把顾家唯一的男丁赶走了，把他貌美的妻子也赶走了。

    让他在晚年时候孤苦伶仃的一个人，身边连个说话的人都没有。

    想到这里，顾怀山如何不恨秦秋。

    这个铁石心肠一样的男人，一点感情都没有。

    把自己唯一的女儿交给他，如何让顾怀山安心？

    就算顾清玄做了什么，上不得台面的事情。

    可他依旧是自己的儿子。

    手心手背都是肉，自己不可能去怪自己的孩子。

    要怪就怪自己没有管教好他，让他误入歧途，动了邪念。

    不过索性没有酿出大祸，这对顾怀山来说算是欣慰。

    “你怕我夺了你们顾家的家产？”秦秋又问。

    顾怀山心道，这个秦秋还挺直白的，既然如此，自己也没什么好隐瞒他的。

    “没错，只要我活着一天，你就绝对不能动摇顾氏集团！”

    顾怀山顿时火冒三丈，怒气上头，由于情绪太激动了。

    说完之后还忍不住咳嗽了一通。

    秦秋监见状，急忙给了他倒了一杯水让他喝下。

    又轻轻的拍了他拍他的背。

    “顾老爷子，你这哮喘怕是成了顽疾吧！”

    “看你的样子，好像心脏也有问题……”

    秦秋盯着他看了一下，不在意的随口一说，没有继续下去。

    又将话题扯到别处去了。

    “你放心，我不会打你们顾家财产的主意！”

    “我如今自己的事业都忙不过来，哪里还有心思顾你们家里那点事！”

    秦秋两手一摊，说的坦坦荡荡，毫无保留。

    那些都是顾清寒的，他帮她好好守着就可以了。

    至于夺走顾清寒的一切，从来就没有动过这样的心思。

    “哟，你这话说的倒是冠冕堂皇，谁晓得你私底下藏的什么心思？”

    顾怀山根本就不相信眼前这个，诡计多端、阴险狡诈的年轻人。

    之前频频在他手上遭了殃，这个气还梗在他的心里发出不来。

    “顾老爷子，想不到你考虑的还挺多”

    “我这里有份文件，我可以在上面签字，但你要答应我一件事。”

    秦秋说完，将手中的东西放到顾怀山的面前。

    顾怀山好奇，秦秋究竟要给他看什么。

    他将面前的文件拿起来，翻开看了一下。

    顿时心里一片哗然，想不到这个秦秋还挺硬气的。

    竟然敢公开给他签这个东西。

    “看不出来你还挺有骨气的嘛！”

    顾怀山看着秦秋，这会儿的脸色比刚才又好了一点。

    “我一直都说我对顾家的财产不感兴趣，可是你总是不相信！”

    “如果我签字了，你总该相信了吧？”

    秦秋环手抱胸，耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

