    一时间，整个蜥蜴岛摇摇欲坠。

    "轰隆隆！"

    巨响声不断传入耳中。

    蜥蜴们惊恐地四散逃窜。

    但还是没有能够逃脱被波及的命运。

    一道道黑色光柱从天而降。

    "啊~~！"

    惨叫声、哀嚎声、哭喊声、求饶声，各种声音此起彼伏。

    整座岛屿陷入了极度混乱之中。

    蜥蜴们疯狂向着远处逃去，他们的心中充满了绝望。

    "轰！"

    一道黑色光柱击中蜥蜴，顿时炸裂开来，一朵蘑菇云升腾而起，无数蜥蜴瞬间消失不见。

    这一幕将蜥蜴吓坏了。

    它们纷纷向着远处逃去。

    一些速度慢的蜥蜴甚至直接摔倒在了地上，不停地挣扎，试图摆脱这股强烈的压迫。

    但是它们根本就不敢反抗，只能任由那股强大的吸引力不断将自己吸入地底深处。

    蜥蜴们拼命向着远处飞奔着，试图摆脱这股强大的吸引力，可是它们越是如此，那股吸引力就越加强大，使它们的身体不由自主地朝着地面下沉。

    "轰！"

    又是一记重击落下，地面瞬间凹陷进去。

    一个足球般大小的洞口呈现在众人眼中。

    一条条黑影从洞口中浮现，他们纷纷张开血盆大口，不顾一切地撕咬着蜥蜴们的肉体。

    一时间鲜血横流，蜥蜴们惨死在地面之上，尸骨无存。

    看到这样一副画面，所有人的脸上露出了惊骇之色。

    白龙面色沉重，恶狠狠的看向了牧枫。

    “今天，你别想走了。”

    牧枫并不想与白龙开战。

    他现在是地球的使者，而地球给他下达的第一个命令，就是保护住这个蜥蜴岛。

    牧枫紧握着龙炎刃，不断往蜥蜴岛中汇入龙炎刃的力量，稳定蜥蜴岛。

    可是，还远远不够。

    “其他人，先跟着那些蜥蜴离开蜥蜴岛！”

    牧枫回头对着自己的手下说道。

    而他。

    必须留下来，处理蜥蜴岛的问题。

    说完，牧枫将石刃收回，并丢给了牧昭昭，牧昭昭点了点头，接过了牧枫丢来的石刃。

    小樱抱起已经重伤的刀锋女王，借助自己的速度异能离开了蜥蜴岛，而撒旦则抓住了大白，带着炎帝还有牧昭昭一同离开。

    现在。

    就剩牧枫与白龙了。

    “你最好老实点，蜥蜴岛一旦毁灭，我一定会拉你垫背的。”

    白龙说完，便直接发动了自己的异能。

    一时间，周围的空气都开始凝固。

    “寒冰异能么…”

    牧枫喃喃自语道。

    不过，眼下可不是管这些的时候。

    他与白龙还不是敌人，只要保住蜥蜴岛，一切都好说。

    但如果保不住的话…

    牧枫也不会束手待毙。

    他会拼尽全力保住这个蜥蜴岛。

    "轰！"

    一道巨响传来。

    牧枫抬头看去，却发现蜥蜴岛的地表已经开始融化，变成了一片岩浆湖泊。

    而白龙正在释放寒冰异能，将整座蜥蜴岛冻结起来。

    "快撤！"

    白龙对着那些试图协助自己的蜥蜴喊道。

    那群巨蜥面面相觑，最终还是选择服从命令，白龙的实力它们见识过的，它们急忙向着外边逃去，生怕晚了会被冻成冰雕。

    但是已经晚了。

    白龙脸色非常难看的看着天空。

    自言自语道。

    “晚了，太晚了！”

    只见一道道黑色光柱落下。

    这些黑色光柱落在蜥蜴岛上，立即发出一阵阵爆炸声。

    一个个蜥蜴惨叫着从地底冒出，它们的身体被灼烧的干净，连骨灰都被烧掉了。

    白龙见状，也只得叹了口气。

    “这就是蜥蜴岛的命运么。”

    “现在就唉声叹气了？”

    “太早了吧！”

    牧枫在一旁说道。

    “我这个外人都还没有放弃呢，你这家伙，凭什么放弃！”

    白龙听着牧枫的话，回想之前对他的威胁，顿时有些过意不去。

    不过，它很快就整理了情绪，展开了自己那对天使般的翅膀，最大程度释放自己的力量。

    “好！那就为了蜥蜴岛，再拼上一把！”

    白龙大吼一声，浑身爆发出一阵刺眼的白光。

    一股浩瀚而磅礴的力量瞬间笼罩了整个蜥蜴岛。

    整座蜥蜴岛瞬间停止了颤抖。

    无数道裂痕在蜥蜴岛中消失，随着白光的蔓延，这些裂痕迅速消失。

    可是，这样还远远不够。

    新的裂痕仍旧会冒出来。

    无论牧枫跟白龙怎么努力，始终都无法彻底稳定住这个蜥蜴岛。

    “事到如今，只有另外一个办法了。”

    白龙突然又冷冰冰的说道。

    “牧枫，我感谢你的好意，但是你终究不是蜥蜴岛的一员，无论你注入多少力量，都无法稳定住这个岛屿。”

    “我当然清楚了，但现在需要的，是解决办法啊。”

    牧枫面色沉重的说道。

    他已经感觉到，龙炎刃又隐隐约约有了崩坏的迹象了。

    留给他们思考的时间不多了。

    “嗯…我正要对你说这一点。”

    “相信你也知道，你那个手下，也是一条巨龙吧。”

    白龙突然看向了带着牧昭昭他们离开的撒旦。

    “原来如此，你是说撒旦啊。”

    牧枫也猛然想起。

    自己的撒旦，不就同样是一头顶级巨蜥么。

    更何况，还是一头突破三次的顶级巨蜥。

    “你的意思是，要将我的得力干将，留在这里？”

    “已经没有办法了。”

    白龙叹了口气。

    “我知道这个举动会让得罪主人，削弱你的战斗力，但是我侍奉它的前提，就是让我成为蜥蜴岛的主人。”

    “一旦蜥蜴岛没了，我与他的契约，自然也不成立了。”

    白龙冷冷的说道。

    牧枫非常清楚这个家伙。

    纯纯的爱家乡，甚至爱的有些疯狂。

    如果不听它的，牧枫他们，也没那么容易离开。

    虽然撒旦已经提升了三次，但是在白龙面前，却还是太嫩了。

    别忘了。

    对付一头黑龙，都险些让牧枫他们全军覆没。

    白龙，可是比黑龙还要强大的存在。

    “我现在算是知道了。”

    “黑龙为什么要先拉撒旦入伙，而不是杀了撒旦完成突破。”

    …

    “因为只有黑龙自己，根本无法稳定这座海岛。”

    牧枫喃喃自语道。

    白龙也冷冰冰的点了点头。

    现在，决定权来到了牧枫的手中。

    只是他的一念之间，整座海岛将在一瞬间彻底覆灭，但也将得到一头白龙愤怒的火焰。

    说到底，蜥蜴岛能有今天这般田地，跟他们人类离不开关系。

    所以。

    牧枫不打算当个没事人。

    “可以。”

    “我可以把撒旦留在这里。”

    “但是蜥蜴岛迟早会稳定，我怎么确认你到时候不会吞了撒旦让自己进化。”

    牧枫死死盯着眼前的白龙，如果这家伙做不到的话，哪怕是跟它翻脸，蜥蜴岛彻底覆灭，牧枫也不会放弃自己最强的一员队员。

