    众人看到萧央站起来朝着台上走去，都愣住了。

    陈楚河忍不住讥笑，“他想干什么？难道不知道现在是颁奖环节吗？”

    韩敬明蹙眉，“他不蠢，应该不会干傻事。”

    李艾佳脸色微变，有了一种不好的预感。

    柳生千雪等人脸色微变。

    萧央上台了。

    组委会的人笑着伸出手，“恭喜！你的《百年孤独》是我看过最好的作品之一。”

    台下众人惊呆，萧央就是东方不败？是他写了《百年孤独》？

    “不可能！”

    韩敬明猛的起身，歇斯底里的叫道。

    打死他，他也不愿意承认萧央就是东方不败。

    李艾佳尽管没说话，但是从她的脸色上也看的出，她也不相信这是真的。

    组委会的人冷冷说，“你是在质疑我们作假？”

    韩敬明咬牙说，“这部作品跟他之前的作品风格出入太大，所以我有所怀疑。”

    组委会的人说，“你的质疑跟我们无关，请你离开会场！”

    韩敬明脸色难看，“我担心有人代笔！”

    萧央忍不住笑了，“你倒是把代笔的人找出来给我瞧瞧。另外，我的写作风格本来就多变，这是事实。”

    组委会的人说，“安保呢？把这人请出去！”

    马上有安保进来。

    韩敬明脸色难看之极，“他没有资格参加比赛！”

    罗齐尔笑着说，“不好意思，我有推荐权。”

    韩敬明脸色阴沉。

    安保已经逼近他。

    “我自己会走！”

    韩敬明灰溜溜的离开了。

    李艾佳和陈楚河等人尽管没有离开，但也如坐针毡，尴尬不已。

    尤其是陈楚河，刚才他可是还嘲笑萧央来着，他的脸简直像是在滴血。

    柳生千雪等人的脸色也不好看，他们真是做梦也没想到萧央居然会是东方不败。

    国内。

    所有人都懵了。

    “萧央就是东方不败？是他写了《百年孤独》？”

    “这……这也太不可思议了。”

    “我早就知道是萧央写的，只有萧央会取这种笔名。”

    “哈哈，我也猜到了，萧老师牛啊，这简直是在打作协的脸。”

    “我都替作协那班人脸红，他们差点让华夏错过了一次登顶世界文学的机会！”

    “萧老师可真给娱乐圈的艺人长脸，这可是世界文学奖，太牛了。”

    全国都各大媒体都是萧央获奖的消息，所有人都在议论这事。

    “对了，辉煌传媒的一个亿还有效吗？”

    有人跑去辉煌传媒的官网看。

    辉煌传媒撤回了之前发布的消息，对外说是被黑客攻击了。

    “我去，真他妈无耻！”

    “一个亿而已，对于辉煌传媒只不过是九牛一毛而已，至于吗？真是败人品！”

    “他们又不是第一次这样干了！”

    很多人都在讽刺辉煌传媒。

    除了辉煌传媒之外，其他人基本没好意思反悔。

    大家笑哭，萧央居然凭空多出了十亿。

    “谁说《百年孤独》的作者很穷的？”

    “就是，谁说他隐居深山写作的？”

    “刚才有消息说，萧央是临时创作的小说，只用了十天时间。”

    “……”

    众人。

    鬼才相信。

    这可能吗？

    ……

    ……

    瑞典。

    颁奖结束，萧央和赵学艺也打算回华夏了。

    一辆红色跑车在门口等着，凯瑟琳从车里面探出头来说：“我送你们去机场吧。”

    萧央倒是不好再拒绝凯瑟琳，打开车门上了车。

    赵学艺笑着说，“那我先回酒店收拾东西。”

    萧央点头。

    凯瑟琳一脚油门，带着萧央离开了。

    片刻之后萧央发现，她去的方向居然不是机场。

    “这好像不是去机场的方向。”萧央有些懵。

    “我本来就没打算去机场。”

    凯瑟琳笑着说，“你还没来过瑞典吧？”

    萧央说，“没有。”

    凯瑟琳说，“我带你去看看大海。”

    很快，凯瑟琳的车就来到了海边，海边居然还有一套海景房。

    “这里是我度假的地方。”

    凯瑟琳下车走入了海景房。

    萧央跟着走了进去。

    房间客厅有个巨大的落地窗，可以看到大海，而且阳光可以毫无保留的照射进来。

    凯瑟琳拉开推拉窗，迎着阳光呼吸着新鲜空气。

    潮水声不断，似乎要涌入客厅一样。

    但是，这里却给人一种远离喧嚣的静谧。

    凯瑟琳当着萧央的面就把外衣脱掉，穿着内衣，朝着大海走去。

    萧央：“……”

    “萧，你会游泳吗？”她的声音从外面传来。

    “当然会。”

    “那你还等什么？”

    萧央确实没有等什么，他也进了大海。

    凯瑟琳看着萧央，“现在你相信了吧？苏菲的身材没有我好。”

    萧央：“……”

    凯瑟琳微微一笑，“还是……你也没有见过？”

    萧央真不知道该怎么回答凯瑟琳。

    凯瑟琳说，“前不久我去过法兰西，苏菲提起你的时候表情很奇妙，我当时就猜测她跟你肯定发生了什么。我实在好奇，法兰西之花为什么会看上一个东方人，现在我知道为什么了。”

    萧央看着她，“为什么？”

    凯瑟琳说，“因为你确实不是一般的东方人。”

    萧央一笑，“我只是个普通的东方人，除了帅之外没什么优点。”

    凯瑟琳：“……”

    萧央说，“这里的风景确实不错，你挺会享受的。”

    凯瑟琳微微一笑：“风景有我美吗？”

    萧央看着她刚想说话，她已经搂住了萧央。

    妈的！

    我又被一个洋妞强吻了！

    萧央不是在沉默中灭亡，而是在沉默中爆发。

    可惜凯瑟琳在最后阻止了萧央，没让萧央得逞，笑着说：“时间差不多了，我该送你去机场了。”

    没有理会萧央的惊愕，凯瑟琳穿好衣服就走出了房间。

    萧央郁闷。

    半个小时后，萧央被送到了机场。

    凯瑟琳在车上给了萧央一个飞吻，然后开车离开了。

    离开机场后，凯瑟琳发了几张不知什么时候拍的照片给苏菲，并附上了一句话：“你的男人是我的了。”

    远在法兰西拍电影的苏菲接受到消息之后顿时愣住了。

    “凯瑟琳！”苏菲格外的愤怒。

    剧组其他人看到苏菲突然发火，都很疑惑。

    苏菲可是出了名的脾气好，今天是怎么了？

    ……

