    

    李彪羞得脸都红了，赵大熊也有些羞，但更多的是恼，恼自己在这些人面前堕了脸面。

    比起两人的难堪，赖强心情就很好了，甚至开心的大笑出来：“哈哈哈哈……”

    少年，有时候不是你想怎么样就能怎么样的。

    “饿了吧，想吃吗？”赖强的声音宛如吸血鬼的蜜语。

    李彪没忍住往饭菜的方向扫了一眼，动作虽小却还是被赖强捕捉到了。

    “把他们的绳子松开，手脚绑着还怎么吃饭。”

    李彪豁然抬头，眼中有不可置信。

    他们从进来到现在可一直是被绑着的。

    赵大熊也跟着缓缓抬了头。

    赖强心情更好了。

    “你……就不怕我们跑了？”李彪话一出口就想把自己的舌头咬了，瞧他都问了什么傻问题，等他们吃饱喝足有力气了，老大肯定能带他们出去。

    老大可是学了武功的，打这些人还不是小菜一碟。

    之前被抓都是他们没有防范这才中招的。

    他刚才那话不是提醒这些人，他可真是太傻了！

    赖强的好心情一点没受李彪这话影响。

    就算他们跑得出这间屋，还能跑得出这个院子吗？

    呵呵，要是他们真能从这屋子跑出去，他还更高兴呢，说明这两人还有那么一点本事。

    倘若他们两人在他手头一招都过不了，那他就没有必要跟两个毛头小子浪费时间了。

    赖强笑眯眯的：“那也要看你们跑不跑得了了，要是你们能出这屋子，我就答应你们一个条件如何？”

    李彪没想到居然还会有这样的好事，就像天上突然掉馅饼一样。

    “嘭”一下，砸得人特别不真实。

    “哈哈哈哈……”赖强又畅快的笑了起来，他好久没碰到这么有趣的两个小东西了。

    “你说的是真的？”赵大熊终于开口了，声音有些沙哑。

    赖强似笑非笑地睨着赵大熊：“自然，男子汉大丈夫一言既出驷马难追！”

    身上的绳子已经被解开了，赵大熊缓了缓，慢慢从地上站起来，还顺手将一边手脚发软的李彪也扶了起来。

    两个少年，一步一步朝着饭桌走去，越是靠近饭桌，香味越加浓郁，那有冲击力的美味让李彪忍不住咽了咽口水。

    这么好的饭菜，是酒楼里做的吧，就是他们过年家里都没吃这么好的。

    两人坐在桌前，李彪看了看赵大熊。

    赵大熊看着赖强。

    赖强挑眉：“怎么，还怕我给你们下药不成？”

    赵大熊给了赖强一个，你要是不下药我们怎么会在这里的眼神。

    赖强被噎了一下，高兴的神色收了收，冷哼一声：“哼，臭小子，老子要是想毒死你犯得着浪费这么一桌好饭好菜？”

    赵大熊给了赖强四个噎死人不偿命的话：“谁知道呢？”

    这可能是他们唯一一次逃出去的机会了，虽然不知道这人葫芦里卖的什么药，他必须要小心抓住机会。

    赖强被气到了，都没有使唤旁边的小弟，直接上手扯下一只鸡翅膀就大口大口啃了起来，而后又恶狠狠的将桌上的菜都尝了一遍，筷子一丢……

