    

    齐芸出了将军府，终于忍不住大笑起来，笑得捂着肚子直不起腰。

    “楚将军，老夫人是不是误会什么啦？”

    楚秋明也不生气，反而那宠溺的笑意一分没减，这就这么抱着胳膊看着齐芸笑，“母亲她，误会了一半吧。”

    齐芸有些疑惑，“什么叫误会一半？老夫人她现在估计连吃了我的心都有了！”

    楚秋明也不解释，见齐芸笑够了，便领着她上了府里的马车往九香居去。

    齐芸坐在楚秋明对面，不懈地偏着脑袋想从楚秋明脸上看出什么端倪，楚秋明好笑地迎上她的目光，“你在看什么？”

    “楚将军……你不会真的是……啊！”

    齐芸话还没说完，楚秋明突然一个起身，一手撑着齐芸背后的的车墙，一只手撑着齐芸身边的座，将齐芸禁锢在了自己的环臂之中，齐芸看着突然在面前放大的俊脸，慌得伸手抵住了他的胸口。

    楚秋明眯着眼睛，看着齐芸慌张躲避地眼神，轻声道，“你怕什么？”

    “我……我哪有……你突然凑过来，吓我一跳罢了！”

    齐芸藏在面具之下的笑脸已经红得发烫起来，不得不说，楚秋明长得，真的好看。他的五官立体，犹如天匠精工雕琢，剑眉入鬓，眼睛深邃，一笑起来，如三冬暖日，和煦美好，有时又带着几分深沉与邪魅，仿佛将一切蕴藏心间。

    “我凑过来，你很怕？”楚秋明嘴角勾起一抹浅淡与摄人心魄的笑，又朝齐芸靠近了几分。

    齐芸越发用力抵着他的胸口，“你干什么呀！快起来！”然后用了力一推，楚秋明便顺势退回到了自己的座椅上，仿佛先前什么都没有发生一般，神色平常地看着齐芸。

    齐芸用手背靠了靠自己的脸颊，看着楚秋明一直盯着自己，挪了挪屁股，往旁边坐了坐，依旧觉得尴尬，她便随口说了一句恨不得割掉自己舌头的话：“将军这么多年果真没有白练！”

    “……”

    “小五是觉得，本将军的身材还算不错？”

    齐芸埋下了头，“……”

    楚秋明看齐芸无地自容到恨不得下车，终于轻松一笑道：“我其实没什么别的意思，只是小五，你得知道，我是个正常的男人。”

    齐芸的头埋得更低了，“……”

    齐芸捧着脸，过了一会儿才闷闷道：“你到底找我什么事？”

    楚秋明很少无事去丞相府，今日一早便去了，且与丞相说笑了一会儿便走了，且碰巧被暖莺看见了，齐芸便知道，他其实是来找她的。

    他们两个之间没有约定暗号，每次碰面基本上都靠的巧合，所以真的要找彼此，还是得费些功夫。

    楚秋明懂得适可而止，于是接过话头道：“你精通音律，且我们现在的调查不宜声张，挽冬抚琴中的蹊跷，还需你去解一解。”

    “那我们为什么不直接去醉仙楼？”

    “自然是先填饱肚子再干活。”

    .

    两个人在九香居吃了饭，便绕到了醉仙楼的后面，醉仙楼也是背靠子卯河，河边栽种着几株高大的槐树，如今已经落光了叶子，枝干张扬，依旧显出衰败中的繁盛。

    楚秋明领着齐芸，借着槐树的枝干，跳到了醉仙楼的后院中，再避人耳目，悄悄地攀着墙壁从窗户钻进了醉仙楼三楼的一间房中。

    齐芸一跨进窗沿，就看见一个坐立不安的身影，在房子里一边搓手一边踱来踱去。

    看见楚秋明和她进来，那个身影一脸看见救星的模样，忙跑过来，压低了声音，对着楚秋明道：“将军，那姑娘已经昏睡了半个时辰了，你们怎么现在才来！”

    齐芸笑道：“怎么，阿默小哥这是心疼姑娘了？”

    阿默红着脸，“我将药量把握得很好！只是孤男寡女共处一室，不像话……”

    齐芸不再逗他，以为这样纯情的少男实在可贵，不该调笑。

    转而很认真地将房间打量了一边，“这是挽冬楼上的房间？”

    “对，正对挽冬的房间。青楼虽然楼层之间隔音，但其实楼板材质不隔音，只是在地板之上铺的一层棉地毯起到了隔音的效果。”

    齐芸点头，表示明白。

    楚秋明指示阿默将地板上的地毯剪出一个方形的洞，露出清漆的木地板。

    接着阿默从自己腰间的口袋里掏出自制的，成喇叭状的，竹片制成的道具，递给齐芸。

    齐芸接过来，翻来覆去看了看，只有一寸长，却很精致，接缝基本上都看不见。

    “条件有限，只能委屈小五趴在地上听了。”

    “这些都是小事，无妨。倒是今日她接的是什么客呢？”

    “是那个买走摄魂的商人。”

    “哦？查到了？”

    “是个梁国瓷器商人，他说是将老虎买回去敬献给梁国皇帝的，我派人去查探，在路上果然看见了运送老虎的车队。但他们说，那只老虎已经奄奄一息了。”

    “我猜那只不是摄魂。”齐芸已经趴在了地上，找了个舒服的姿势，将喇叭状的听筒对准阿默掏出来的孔。

    楚秋明笑了笑，席地坐在她的身边，低声道，“确实，调虎离山罢了。那个驯兽师是出了名的残暴，所以才能将猛兽驯得服服帖帖。这么多年惨死在他手下的猛兽，不在少数。于是我着人调查了一下，得知他前段时间刚刚将一只老虎驯到绝食，后来看实在没有办法，就把它丢到深山里去了。”

    “猛兽再凶残，也抵不过人心险恶。”齐芸感叹了一回，便给楚秋明做了一个噤声的动作，然后专注地将耳朵抵在听筒的另一头听楼下的动静。

    她听得认真，且渐渐皱起了眉头，一脸严肃起来。然后指了指桌案，楚秋明立马会意，去取了纸笔过来，铺在她的面前。

    齐芸一边竖着耳朵听楼下的琴音，一边以非凡的速度记录着曲谱。

    楼下琴音不绝，持续了半个时辰，齐芸便一个姿势不变得听记了半个时辰，其间楚秋明给她端了茶放在一边，又找了毯子给她盖在背上。然后就盘着腿坐在她的旁边，看着她，盯着她，不知不觉愣了神。

