    

    
                克洛诺斯一人闯入皇宫，将这件事告知给黑龙王朝之主，得到消息后，很多势力都心生埋怨。

    
                如家

    
                “可恶！提前两日上交！他把我们当成什么了！区区星神！如果不是因为背靠摇光圣地，我族轻而易举就能将其镇杀！”如清秋双拳紧握，怒火中烧，其实如家早已准备好了贡品，只是没有上交。

    
                如家在试探摇光圣地！

    
                不止是如家，黑龙王朝内的很多势力都在试探摇光圣地的底线！

    
                所有的势力都约定好在最后的时刻上交贡品！警告圣地使者！

    
                如家就是领头羊之一，现如今如家已经是黑龙王朝内的顶尖家族势力，怎么会心甘情愿的将资源宝贝上交！

    
                “去调查其他家族！我要他们的态度！”如清秋沉声说道。

    
                很快，其他家族都给了如家回话，得到消息后的如清秋狞笑，张开手，仿佛将一切都把握在手中。

    
                “既然大家都是一个意思，那就实行吧！”如清秋冷笑。

    
                柳家

    
                “家主，我们必须上交贡品！不能学其他的势力！”柳如烟认真的盯着家主。

    
                柳家家主就是她的父亲，接到消息后的柳家原本计划着和其他势力一起，明日再上交，给圣地使者一个震慑，可柳如烟知道后，大力阻止。

    
                “柳如烟，你还不够资格决定，退下！”柳家高层冷声道。

    
                “你们是在将柳家推下深渊！圣地不是我们能抵挡的！你们这么做！无疑愚蠢到了极致！”柳如烟深吸一口气，在与苏御交谈中，她深深的认识到了圣地根本与黑龙王朝不一样，双方一个天一个地，现在想要甩开摇光圣地，根本不可能！

    
                “哼！摇光圣地的亲传弟子也不过如此，就算摇光比我们强大，但一定有限，只要我们联合在一起，摇光圣地也不能将我们怎么样！”柳家高层说道。

    
                “没错！曾经我们依附摇光圣地是因为我们弱小，如今我们已经强大起来，而摇光圣地还是那个圣地，没有丝毫变化，我们已经可以独立，不需要再依附他们！”

    
                “每次上交的贡品太多了，一次比一次多，严重限制了柳家发展，如果不再上交，我们柳家能迎来一次飞升！”

    
                啪！

    
                柳家家主猛地拍桌，顿时屋中变得安静，所有高层都看向他。

    
                他环视一圈，随后目光定格在柳如烟身上，“给我一个理由，我相信你的判断，你是我最为骄傲的女儿。”

    
                柳如烟十六岁开始管理柳家的生意，在她的管理下，柳家的生意蒸蒸日上，为柳家发展进步提供了很大的帮助，功绩不用多说。

    
                “父亲，柳家，不！是整个黑龙王朝因为依附摇光圣地而迎来了爆发式的发展，快速的发展，让黑龙王朝陷入了盲目的自信，认为圣地不过如此，如家的大公子如清秋，其他的贵族，都是如此，眼光变得局限，变得愚蠢！

    
                黑龙王朝能有今天，得益于摇光圣地的名号，让很多势力不敢入侵黑龙王朝，哪怕黑龙王朝发展的再快，他们也只能看着。

    
                父亲，你有没有想过，如果黑龙王朝一旦脱离了摇光圣地，失去了这个光环后，那些被压制了不知多少年的势力，会如何？

    
                他们会像饿了很久很久的狼群，一拥而上，将黑龙王朝分割，狠狠的吞下肚！

    
                届时，没有势力能躲过！柳家又能否承担这场浩劫！”柳如烟将自己的想法全盘托出。

    
                她说完后，全场寂静，柳家高层都在思考，柳如烟的判断到底对不对。

    
                过了良久

    
                柳家家主率先出声：“如烟，你带着贡品去拜访圣使，带两倍。”

    
                柳家高层皱眉，贡品带两倍的话，柳家整体的修炼资源都会下降，影响到所有人。

    
                “家主，为何要两倍？如果上交两倍的话，柳家的发展会陷入停滞。”

    
                “这黑龙王朝的天，要变了。”柳家家主缓缓说道。

    
                柳如烟面色一变，她猜出了家主的深意，不由心中紧张。

    
                她父亲，果然还是那个枭雄，只凭借着她的一番话，就在短短时间制定了新计划。

    
                如果这个计划成功的话，柳家定能成为黑龙王朝的第一势力！

    
                或许，还能让黑龙王朝改朝换代！

    
                柳家家主又看向柳如烟，“你有心上人了吗？”

    
                “没有。”

    
                “你应该明白我的意思。”

    
                “女儿明白。”

    
                柳如烟苦笑，父亲还是高看她了，美色其实在顶尖天骄眼中，根本不值一提。

    
                苏御府上

    
                石家第一个上交，由石九战带来，同时，石家家主送给了苏御一份修炼资源。

    
                第二个上交的是柳家，看到贡品多了一倍，苏御看了眼柳如烟，“你的主意？”

    
                柳如烟摇摇头，“不是我，是我的父亲。”

    
                “不错的主意。”

    
                “你不排斥吗？”柳如烟好奇。

    
                “为什么要排斥？对摇光圣地而言，你们可有可无，想要得到摇光庇佑的势力数不胜数，黑龙王朝只是一个幸运儿，如果这个幸运儿不听话，随时可以换掉。”

    
                苏御笑了笑，摇光圣地有很多追随者，黑龙王朝只是其中之一，在追随者中还是垫底水平。

    
                如果不是雪清河，黑龙王朝哪里有资格继续当摇光圣地的追随者。

    
                时间一点点流过

    
                在柳家和石家送完资源后，就再也没有势力来拜访。

    
                “有意思，他们是真的不准备上交了呢。”钟子涵看了眼天上的月亮，再过几个时辰太阳就会升起，苏御制定的时间已经到了。

    
                “那就这样吧，玄天域地区，柳家和石家上交贡品，其他势力不愿意再上交，自愿脱离摇光圣地。”苏御拿出玉佩，将信息写了上去。

    
                “真没想到，连黑龙王朝的皇室都不愿意上交，难道雪清河师兄不知道圣地有多强？”钟子涵感到疑惑，雪清河作为天杀峰的亲传弟子，应该知道圣地有多强的底蕴，连初始宇宙都能捕捉，圣地的强大，绝对不止是表面上的各大峰主！

    
                “也许他有其他打算。”

    
                苏御看向石九战，“带路，去遗迹。”

    
                “是！”

    
                石九战与柳如烟对视一眼，似乎没想到苏御会半夜出发，不给那些势力一个解释的机会。

