    苏浩一闪， 直接离去，修炼界的事情，不是想管就能管的，很多人看着可怜，其实心如蛇蝎。

    他遇到的恶毒女人也不少。

    况且，非亲非故，苏浩不管也是人之常情。

    他直奔前方浩大的城池，按照感觉，弑神剑正是被带到那个方位。

    只是，当苏浩即将靠近那座城池的时候，前方忽然出现几人，那其中一人，苏浩很是熟悉。

    那是……金南！他竟然先一步到了这里？

    “小子，没想到吧，我们这么快又见面了？”

    金南站在前方，几名黑衣男子伴随。

    尤其是最靠近他的两名中年，气息散发，赫然是达到了可怕的神皇，甚至皆为神皇二重。

    “金大师，你说的便是这么一个毛头小子？”

    那两人之中，左侧的中年脸色有些不爽。

    早知道如此，何必他亲自来？

    右侧的中年虽然未曾开口，但那脸上的神色，一样如此，双手背在身后，露出一副高高在上的架势。

    解决这么一个毛头小子，即便厉害，也无需他们两大神皇二重一起到来吧？

    这太给面子了。

    事实上，他们看苏浩的样子，觉得随便派出个晚辈，便足以解决了他。

    “两位，可不要小看了他，他身上的神晶石可不是个小数字，除此之外，他……得到了天河的河心之水！”

    金南的声音，充斥着巨大的诱、惑，使得那两名中年，脸色一变之后，望着苏浩又是目光火热。

    他们虽然在洛城，但对天河城可是早有了解，那天河的河心之水何等神妙 ，更是一清二楚。

    当即，左侧之人咧嘴一笑，立刻站出，不过，站出的同时，那远处再次风声呼啸，一名青年急速而来。

    这青年抵达现场，立刻道：“五长老，六长老，那个人抓住了。”

    踏步而出的六长老立刻笑了一小，任务完成了，洛家的余孽解决，他们郑家将要独掌大权！“正好，你来得及时，将那小子擒下。”

    六长老打算亲自出手的念头，立刻熄灭，交给青年。

    “那个，六长老，我觉得还是您亲自出手比较好，那小子不简单，战力很可怕的。”

    金南立刻道。

    苏浩可怕，追杀神皇一重，这可是他亲眼目睹的，那年轻男子，只是半步神皇修为，必然不是他的对手。

    老实说，他这话是好心，但落在那到来的黑衣青年耳中，却是一种莫大的耻辱，让他脸色立刻冰冷。

    “金大师，你看不起我？”

    冷冷几个字落下，他目光向着苏浩那里一扫，二话不说，一拳死死砸了过去。

    “那就给我看清楚！”

    随着声音落下，他举着拳头，大步靠近，拳头炸开的可怕声波，使得现场如雷霆在轰隆。

    也如那男子对苏浩的呵斥：给我倒下！苏浩修为，只是神王四重，在他半步神皇面前，简直白给！但！“轰！”

    一道巨大的轰鸣爆发，那男子的拳头砸下，但想象之中血肉炸开的一幕并未出现。

    事实上，那拳头根本未曾打在苏浩身上。

    在苏浩半米外，被一只拳头挡住了。

    那是苏浩的右拳！青年男子脸色大变，他全力以赴，半步神皇修为大爆发，要在金南面前证明，展现自己的可怕。

    在他看来，自己碾压这区区神王，也是简单干脆。

    然而，这现实却如一道大嘴巴，响亮亮的打在了他的脸上，让他心中翻天覆地，不可思议。

    轻而易举的挡住了？

    事实上，何止是挡住，在他脸色变化下，感觉到拳头之上，冲刺来一股可怕大力。

    下一刻，那大力达到无边，给他如山如海，无边无际之感，轰的一声，他的身躯直接倒飞了出去。

    拳头，炸开！但还未飞远，苏浩的身形再次到了，那张脚掌，在他惊骇欲绝的注视下，狠狠的向下压落。

    大力如山！噗！鲜血从嘴中不要命的喷出。

    他的身躯坠落大地，地面炸开可怕的裂痕。

    一拳一脚，解决！这一幕，让得前方的五长老，六长老，脸色大惊，不可思议，区区神王，修为竟然如此霸道？

    “他能斩杀神皇一重！”

    金南再度道，声音无比凝重：“六长老，还需要你亲自出手。”

    这话，让得五长老，六长老，心中再度颤抖，上下打量苏浩，生出浓浓不可思议。

    神王修为，足以斩杀神皇？

    千载难逢！但！“放开他！”

    六长老再度向前，即便可怕，在他郑家面前造次也是找死，何况他与五长老，皆是那神皇二重。

    能斩杀神皇一重，的确不简单，但也仅限于不简单。

    面对他们两位神皇二重，又能如何？

    神皇之境，一层一重天！他神皇二重，纵然是来那么四五六七个神皇一重，也……单手碾压！“可以，但，别在惹我！”

    苏浩目光冰冷，脚掌一扫，那凄惨的青年男子，立刻飞起，直奔六长老而去。

    单手接住，将青年放在地面，六长老再度盯住苏浩，看着他绕过他们再度向前的身形，目中狠辣一闪。

    “想走也可以，跪下道歉，交出河心之水！”

    六长老声音冰冷下来，身躯横行移动，封锁苏浩前路。

    河心之水，他绝对不可能放弃。

    那东西价值恐怖！“我说了，别在惹我……”苏浩继续向前，步伐没有半分的停顿，对于前方的六长老，如同未曾看到。

    “大言不惭！”

    六长老神色冰冷，他堂堂神皇第二重，何曾被一个年轻人如此呵斥，甚至是威胁。

    你还真以为，可以无法无天了？

    他身形挡在前方，甚至向前踏步，气息散发下，使得此地，乌云密布，天空都阴沉下来。

    一股可怕的杀机，向着苏浩笼罩。

    步伐微微一顿，苏浩抬起头，那目中冷光一闪，道：“我说，让开！”

    “哼，找死！”

    六长老脸色冰冷，怒火腾腾，神皇二重的气息轰隆爆发。

    杀气在现场扩散，使得此地温度骤然降低。

    那金南冷笑，达到极致，玩味开口道：“两位，不要废话了，直接拿下他，夺了河心之水！”

    

