    面对季瑶的目光，时如堇居然会觉得有些害怕，她暗自掐紧了手，保持着面上的微笑。

    因为季瑶看向了他们二人，所以场内许多人的眼睛都顺着季瑶的视线往陆北亭和时如堇看去。

    看这样子好戏马上要开场了！

    一些不少记者拿着录音笔、照相机的手都在颤抖。

    对于他们而言，这就是销量，这就是奖金啊！

    只听季瑶笑了一声，以一种平平无奇的口吻叙说着接下来的事：“我觉得大家或许都很好奇为什么我这两年都没有出现吧？也特别好奇两年前我和陆家到底是怎么回事，是吗？嗯？”

    撩人的尾音扬起，陆北亭眯着眼睛，望向台上那个与两年前的女人截然不同的人，目光深沉得像一片暮色。

    这个女人失踪的这两年，到底都经历了些什么。

    相比之下，时如堇一听季瑶在这里当着这么多人的面再度提起这个话题的时候，忽然意识到了什么似的，内心焦急，想要阻拦季瑶继续说下去。

    可是她没有办法，因为麦克风握在季瑶的手上，而且季瑶也不给她一丝一毫有机会翻身的机会，紧接着说道：“其实很简单。”

    她深呼吸了一口气，似乎十分难以启齿一般，指了指时如堇：“在我和陆北亭订婚宴的当天，我看到了我的未婚夫和他的前女友，也就是现在这位时小姐，躺在了一张床上。”

    哗……

    全场哗然！

    所有人都一脸震惊地望向了陆北亭和时如堇，那些记者脸兴奋的红透了。

    可以想象明天头版头条这八卦一推出，到时候能引起多大的震撼。

    特别是时如堇，在季瑶说出这一番话的时候，已经有不少人都用一种十分异样的眼光望着她。

    要知道，在这个年代，小三是要人人喊打的，是一辈子受人唾弃的。

    特别是看到那些记者的相机对准了她，本能的错开身子就要躲避。

    要知道她之前可是最爱在镜头前露脸的。

    其实众人震惊之余，也不禁夸想感叹季瑶的勇气可嘉，居然敢当着这么多人的面揭穿当年的丑闻。

    陆北亭的影响力有多大这不用怀疑，几乎可以说，在季瑶把这件陈年芝麻的烂事翻出来的时候，就已经得罪了陆北亭。

    可是她似乎还是毫不畏惧，脸上忽然有一抹受伤划过，居然哀伤地道：“所以我一气之下就离开了A市，因为我无法容忍被背叛，也无法容忍时小姐居然不惜上位而在我订婚宴的当天爬上我前未婚夫的床。”

    前未婚夫。

    这个词，落在了陆北亭的耳中，显得极尽刺耳。

    要是说刚刚他冷眼看着季瑶发表这一篇对他十分具有影响的言论时，只是想看看这个女人到底想玩什么，而没有一点儿动怒想要追究的意思的话。

    那么现在在看到季瑶眼底那抹若隐若现的只针对于他和时如堇的嘲讽讥诮，还有那满不在意的一句“前未婚夫”的时候，他不爽了，不开心了。

    而且是十分的不爽，十分的不开心。

    这个料太劲爆了，众人听得目瞪口呆，同时对时如堇的鄙夷也升到了最满点。

    周围人如锥子一样的目光就这么扎着时如堇，让她有一种被人架在火炉上烤的感觉。

    她甚至都没有勇气环顾一圈四周，因为她害怕看到的都是唾弃厌恶的眼神。

    天知道这两年来她为了营造自己在外界的良好形象花了多大的功夫，砸钱砸人脉，只要能给自己加分的选项她都没有忘掉。

    可现在就被季瑶这么一出，全都毁于一旦了！

    她死死地咬着牙，很不甘心，却又无可奈何，只能摆上了一副委屈的模样，拉了拉陆北亭的衣角：“北亭……我……怎么办啊？季瑶怎么可以这么说我们？”

    陆北亭瞥了一眼泫泫欲泣的时如堇，又看了一眼台上笑意盈盈的季瑶，眉宇之间渐渐浮现出了一抹不耐。

    他拂开来时如堇拉着他衣角的手，低低吐出了一句毫无耐性的话：“闭嘴，有事回去说。”

    时如堇只觉得呼吸一滞，差点儿就要怀疑自己的耳朵是不是坏了，听错了？！

    陆北亭居然让她闭嘴……

    她死死地咬着的牙齿都快发痒了，眼底全是不甘的埋怨。

    看看，台上那个季瑶似乎很满意她这种反应一般，那嘲讽的笑就好像在鄙视她得不到陆北亭的欢心。

    如果目光可以杀人，那么现在季瑶大概已经被时如堇的眼刀给扎了个千疮百孔了。

    台下的人不停地在窃窃私语着，都在讨论着季瑶所说的这件事情。

    季瑶见场面发酵得差不多了，轻轻咳了一声，收回了原来脸上那抹哀色，又回到了那个强大自信的瑶瑶子衿的创始人季瑶的身份。

    她勾着笑容，道：“现在我回来了，以往的事情就当既往不咎，我也很高兴瑶瑶子衿这个品牌能够得到大家的喜欢，希望大家今后能够合作共赢，给A市打开一片更加广阔的市场天空！”

    她的发言就到此为止，一阵掌声又轰轰烈烈地响了起来，不少的人都在叫好。

    要是说两年前的季瑶，被传言是给陆家退掉的女人，这或许会让大多数男人退缩，但是现在，事情的真相已经浮出水面，其实季瑶才是那个受害者，应该被戳脊梁骨的该是时如堇才对。

    再加上季瑶现在整个人都好像脱胎换骨了一般，本身也富有价值，这对男人来说，都足以形成致命的吸引。

    已经有不少俊朗的公子哥们在台下叫好，无不展现出她超高的人气。

    这收割好感的进度实在太快了，让人有一种心惊的感觉。

    时如堇看着风向顷刻间就被季瑶一一席之话扭转得彻彻底底，自己沦为被唾弃的对象，整个人都气得发抖。

    可恶啊！这两年她对外的努力全都白费了！

    回去以后还得考虑到底怎么做公关才能挽留回来一些，这全都因为季瑶的几句话，全都是因为这该死的女人，让她的形象彻底给毁了。

    季瑶说完以后，就径直下了台，站在一旁静静地看着安莉继续发言。

    相比起季瑶刚才的话，安莉说的话更多的偏向公事，毕竟瑶瑶子衿像一匹黑马横空出世，突然杀到了众人的视野之前，所承受的质疑和压力还是不少的。

    安莉必须得借着这个机会来向大众做个简单的解释，让瑶瑶子衿更好地被接纳。

    季瑶就在一旁静静的看着。

    但是很快的，她就发现不远处有一道男人的高大身影穿越过人群，往她这里靠近。

    那是陆北亭。

    在他的身后，时如堇提着裙摆，略显的有些身形不稳，正在很努力地跟上陆北亭的步伐，不被台下众多的人给挤散掉。

