    能想出这等巧妙办法的人，在魏征等人看来简直就是天人一般。

    李二为什么不要？？

    一瞬间，魏征，杜如晦，房玄龄三人直接是满脑子加满脸的问号。

    什么情况哦，这都不要，陛下这是突然放弃建设大唐，开始摆烂了？

    这……

    “陛下，不可如此啊！”

    “此人在民间，万一有人招募过去造反，我等如何招架的住？”

    “陛下，这奏疏展现的才能，完全是张良、诸葛之才，这怎么能不要啊？”

    “若陛下是不愿折节乱了吏部规矩，我等可只能死谏了，这人绝对不能放啊！”

    “陛下……”

    “陛下！”

    就在众人，眼神懵逼之中，七嘴八舌之间，李二悠然说了一句话……

    “因为这人不是旁人，就是你们的大皇子殿下。”

    “现在时机未到，你们要朕怎么召殿下入朝啊？行了，方子都给了，都去抓药给大唐治病吧。散会！”

    散会这个词也是杭州工业区里的流行语，虽然不知道来路，但李二去旅行游览，不知为何也学了过来……魏征等人都知道这是什么意思。

    而听到李二这话的瞬间……

    魏征，杜如晦，房玄龄……

    原本激动万分，无比上头的神色就好似戳破的皮球那是瞬间就憋了。

    脸色一眨眼的功夫，就直接全部恢复了平静！

    甚至觉得今天的会议有些索然无味……

    离开甘露殿的路上，魏征一阵苦笑。

    “这下闹了大笑话了，大唐又一次面临困局，结果又是大皇子殿下一书破局，我等真是……食君之禄，混君之日子……可耻，可耻啊！”

    魏征简直自责的不得了，这怎么每次大皇子殿下都这么有办法呢……

    难道这世上真有天选之人？

    等等，大皇子殿下，这身份本来就可以算天选之人……呃……那没事了……

    而听完魏征的话，一旁的杜如晦房玄龄，也不由得一声长叹，杜如晦直接怅然道，“唉，白激动了半天，果不其然又是殿下出手，我等果然都是混子……唉，说不定我等根本就没有什么辅政之才，娘的……”

    房玄龄也怅然道，“岂止今日索然无味，回想这两月煎熬，全都索然无味了……”

    魏征摇摇头，不知为何好似忽然想开了，精神突然一振。

    “诸位也不必灰心，我等之才比之殿下，虽是萤火之比皓月，但还是有些作用的……起码陛下上朝的时候得有人凑凑数，对吧……”

    ……

    却说李二终于找到了正确的财富密码。

    用选择性的军事支持，来进行一种类似于于输出基建的操作，进而对参与海贸大潮的商贾们进行筛选。

    符合朝廷战略的，给你奖励，减税，补贴，出海禁军保卫，什么海匪要动你们都得掂量掂量……

    但是如果不符合朝廷战略的，那就不好意思了。

    首先减税和补贴这些福利政策，都别想了。

    而其次更严重的，是你作为商贾要这么做……那就自己去跟海匪对线吧，有燃烧dan的顶配武装海匪……

    这一次，李二终于发现政令的效果不再像之前一样“刮痧”了，明明颁布的敕书给福利力度都很大，但效果却不怎么样。

    而这一次，朝廷公布了许多细则。

    具体是什么细则呢？也就是……

    为了让大唐的百姓尽可能的人有其业，开船出海的商贾，必须跟国中办作坊、开铺子，乃至跟风萧瑀开工厂的商贾们合作，帮他们往外卖货物。

    至于理由很简单，有了海商的支持，开铺子的商贾们才能有生意，乃至于稳定的大单生意。

    而有了稳定的大单生意，百工之人才能人有其业不是？

    这政令李二是按照“安抚民生”的口径去做的，谁也挑不出刺来，根本不给任何反驳的角度和机会。

    如此一来，政令的颁布和执行自然顺利。

    而政令搞得顺利，之后的影响自然可想而知！

    短短数月之间，到了这一年贞观四年的盛夏时节，航行在南海上的大唐商船，就几乎全数变成了外贸商船！

    黄金，白银……

    真正的高价值资产即贵金属，也开始源源不断的流入神州……

    李二这次政令，可以用四个字来形容。

    大获全胜！

    不过……

    李二大获全胜的同时，一些衍生的现象也逐渐发生。

    首先是民间发现，海外之物的物价，不知为何开始悄然上涨，而且是迅速上涨……

    尽管没有什么爆炸性的消息刺激，但那价格就是一天一个样。

    整个大唐的各地州郡城池里的铺子老板店东们，这些人算是对经济和商业比较了解的一个群体，然而连他们也无法说出为何，因为海外奇货进价就是越来越贵。

    当然……

    海外奇货进口，这也都是来自海商。

    而这些老板店东之中，还是有不少比较高级的，能直接从海商手中进货，或者认识一些海商的。

    这部分店东们呢就知道一些情况，海外的奇货价格上涨是为何……

    但他们毕竟只是店东，也不可能分析出李二的战略布局，也就只是知道，最近海面上不太平，因为贸易的繁荣，海商的增多，导致海里冒出来许多海匪……

    这些海匪肆虐，这才导致了海外奇货的价格上涨！

    至于海匪肆虐，朝廷的禁军在干嘛……

    理论上说，这个政令也不是没有成本的，比如禁军的声誉就会受损。

    但大唐终究不同于其他的一般的，比较腐朽的那些朝代。

    禁军的威信，受到的影响并不多，并且……朝廷也不是没有说法。

    大量的禁军还是要拱卫北边的疆土，要弹压草原中的胡虏。

    至于南海的舰队，那也得忙的过来才行吧？毕竟导致价格暴涨的海匪也是最近越来越多……那禁军的兵力在设计上不够用，也是正常合理的。

    这么一来，一切就全都安排合理了！

    如果是后世，商品进口价格上涨会真的影响民生，往往引起社会问题，但这问题在大唐这个时代是不存在的。

    不过再美好的世界里也有不幸的人，比如五姓七望，王景等人……

    王景最近就发现，海贸越来越特么亏了！

