    “嘿嘿。”

    白老将总共六枚古戒放进怀里，心满意足打了个酒嗝后，朝床上躺去。

    然而在钻进被窝的时候，发现被窝里还躲在着一个人。

    白老倒也没有在意，淫笑了一下后，便扑了上去：“小茜，我来了，嘿嘿。”

    然而下一秒。

    他摸索着这具明显比姬小茜魁梧的身体楞在原地，猛然反映过来一个事情。

    姬小茜没有跟他一起过来。

    留在姬家了。

    他和姬小茜说的是，等他从极地州修补完大阵后，再回姬家明媒正娶。

    那眼下这个被窝里的人是谁？

    白老身子不自觉的僵在原地，暗自吞咽了口水，若无其事的缓缓将手从这个人身上拿起来，坐在床边一边穿鞋一边朝屋外走去。

    “那个，小茜啊，我突然尿急，你等我一下。”

    “等我回来之后，再战三百回合。”

    语气依旧充满轻浮，看起来吊儿郎当的，没有一丝别的情绪。

    只是走向门口的步伐不由自主的加快。

    然而下一秒——

    床铺上便传来一道幽幽的声音。

    “四当家，大晚上的不睡觉准备去哪呢？”

    白老身子僵在原地，缓缓转身望向床铺上坐起来的那个男人，面色苦笑的开口道：“尿急，人老了，憋不住。”

    在月色下，可以清楚的看到这个男人不是阿蛇还能是谁。

    阿蛇舔了下嘴角，右手打了个响指，人灵火在指尖腾空升起，照亮这个屋内。

    望着脸色像吃了苍蝇一样难看的白老，他忍不住咧嘴笑了起来：“这样啊？”

    就在这时——

    一旁的衣柜里，突然发出一阵动静。

    白老愣了一下，径直扭头望去，只见独眼龙从衣柜里钻了出来，神情不满的抱怨道：“下次把你家衣柜弄大一点，窝在里面憋屈死了。”

    还没等讲话就见床底下突然有一双瞳孔泛着蓝光的眼睛亮起。

    只见蛊狼缓缓从床底上钻出，在月色下望着白老，神情人性化的不屑的冷哼了一声。

    高昂着脖子，满脸写满骄傲。

    “你你你..你你们这是...”

    白老神情懵逼的望着眼前的场景，手指颤颤巍巍的抬起指着几人，一时说不出话来。

    他是真没想到自己的屋子里面居然多了这么多人，竟然还有一头狼。

    “别误会，没别的意思。”

    阿蛇缓缓走下床，指尖亮着人灵火，盯着白老笑了起来：“就是想问问你，怎么这么不老实呢？”

    “竟然又私藏？”

    “白老啊白老，你简直太让我寒心了。”

    “寒我的心，寒独眼狼的心，寒蛊狼的心，还寒蛊哥的心，更寒青龙帮上上下下所有人的心。”

    “大家都这么信任你，你看看你做出了什么事儿，竟然私藏！”

    “你说吧，这事儿怎么处理。”

    “我我我...”白老面色微微浮起一丝尴尬，硬着头皮开口道：“我没有私藏，只是不知道什么时候从怀里掉进鞋底的，我也是刚感觉硌脚才发现的。”

    “哦。”

    独眼龙面无表情的点了下头：“我信了。”

    蛊狼也抬起头嗷了一声。

    独眼龙斜了蛊狼随口道：“蛊狼也信了。”

    “我我我...”白老表情难看的结巴了一会儿后，重重叹了口气后。

    垂头丧气的耷拉着脑袋：“行了，别说了，我这就去找蛊哥负荆请罪去，将这三枚古戒全交给他。”

    “那到不用。”

    阿蛇突然笑了起来：“毕竟你这次确实立了很大的功劳，我们每个人都是看在眼里的。”

    “青龙帮又不是那无视帮众功劳，只懂的压榨帮众的帮派。”

    “所以私藏3枚古戒，是可以理解的。”

    “不过故意被搜出来三枚，然后自己再藏三枚，这点小手段未免就有点上不了台面了。”

    “你们直接说怎么办吧。”白老面色难看的扫了眼中人，苦笑道。

    “简单，平分。”

    “没错。”独眼龙点了点头：“见者有份。”

    蛊狼也抬起头长嗷了一声，抬起自己狼爪上套着的古戒，高傲的斜了眼白老。

    白老楞了一下，面色古怪的扫着面前众人：“我不知道我明白的意思有没有出入，你们的意思是我们将这三枚古戒平分吗？”

    “没错是这个意思，蛊哥赏给你的那三枚古戒，你自己留下就好了，但自己私藏的那三枚古戒，我们一起平分。”

    白老面无表情的沉默了一会儿后，开口道：“不知道我理解的对不对，我觉得你们在趁火打劫。”

    独眼龙疑惑的望向白老：“就是在趁火打劫啊，身在青龙帮不趁火打劫做什么，难不成施粥行善吗？”

    “对了。”阿蛇愣了一下，开口道：“你不说我都忘了，确实好久没施粥行善了。”

    “那我还是找蛊哥负荆请罪去吧。”

    白老面无表情的就要转身走出门外。

    “诶诶诶，别别别啊。”独眼龙急忙大步上前拽住白老的衣袖：“平分的话你手里还能落到一点，但要是上缴给蛊哥，你可就什么都没有了啊。”

    “呵。”

    白老冷笑了一下，望向独眼龙冷声道；“你倒是打了个好算盘，万一被发现，风险全是我背，而利益却是大家一起受。”

    “就相当于我一个承担风险，然后你们和我一起瓜分利益呗？”

    “与其这样的话，我还不如去上缴给蛊哥呢。”

    “别啊。”阿蛇也在一旁开口劝道：“这里就我们三个人，只要我们三个都不说，谁会知道？”

    “难不成你觉得我们会自己拆自己台子不成？”

    “瓜分之后我们每个人都有好处，真说出去后，每个人都可以拿到不少，谁也脱不了干系。”

    “放心吧，绝对有利无弊。”

    “至于蛊狼，他又不会说话，完全不需要担心。”

    白老沉默了一会儿望向阿蛇：“你先跟我说说你是怎么知道我还藏了三枚古戒的。”

    “很简单啊。”

    独眼龙在一旁耸了耸肩插话道：“如果我是你的话，我肯定会自己再私藏三枚的，毕竟哪怕藏了一枚，也足够自己挥霍的了。”

    “在这么大的利益面前，谁能忍住。”

