    仆人们把长毛妖怪抬上洪天师的马车，洪天师一挥手：“此处妖气已净，我们继续前行。”

    方世孝松了一口气，大声吩咐仆人们各自上马继续赶路，心中对这位洪天师的本事更加的佩服。

    这次一定让林凡吃足苦头！

    洪天师回到马车上，车队启动继续前行，洪天师望向脚下那只长毛的怪物：“可以睁开眼了。”

    怪物身子一动，张开了一双眼睛，瞳孔呈现血红色，的确有些瘆人。

    随后这怪物口吐人言：“这些有钱人可真是好骗，随便演一演就让他们信以为真。”

    洪天师脸上浮现出一副嬉笑的表情，之前的仙风道骨荡然无存：“这些富人就是这样，生怕自己出点什么问题，所以一吓唬他们就上套。”

    “等到了地方之后，你变个模样再去闹点动静出来，到时候我出手给他们驱邪，狠狠敲他们一笔。”

    “这些人是要去哪？”

    “青州，据说有个会法术的书生，要我帮他们对付。”

    “会法术的书生好说，我夜里偷偷去咬掉他的脑袋便是，但是青州在青丘山脚，万一被青丘的那些狐狸撞见我们怎么办？”

    洪天师啧了啧嘴：“你不就是青丘的狐妖吗，为什么还要怕山上的狐狸。”

    怪物咧了咧嘴：“我当初是犯了族规被赶下山的，万一被撞击了免不了要挨打，还是尽量避开那些狐妖为妙。”

    洪天师点了点头：“明白了，那我们小心行事便是。”

    ……

    此刻在青州城内的方府，林凡带着阿狸已经在府中住下，方墩特意为林凡准备了一处极为宽敞的客房，虽然不能和水榭别苑相比，但也算舒适。

    傍晚时分，方墩亲自前来拜访：“林公子，我已命人在府中备好了晚宴，粗茶淡饭，还请公子不要嫌弃。”

    林凡摇了摇头：“晚宴茶就免了，我有些乏，今日就休息了，有什么事明日再说。”

    方守园有些发傻，这林凡不会还在生气吧，都怪自己那个不成器的儿子，得罪了贵客！

    “公子长途奔波，不吃饭怎么行，如果您不想走动，我就命人把晚饭送过来便是。”

    林凡知道再多推辞反而不好，于是点了点头：“那就麻烦把晚饭送过来吧，多谢。”

    方墩连忙吩咐仆人们去准备晚饭送到房间来，随后一脸笑意的望向林凡：“犬子的大婚之日在十天后的九月十三，林公子请在这里安心住上几日，务必赏脸参加。”

    林凡点了点头：“好。”

    林凡这次在出发之前就已经和方小檀商量好，要在方家住下直到参加方大成的婚礼，这样既能吸引方世孝的注意力，也能起到监视方世孝和方墩等人的作用。

    有林凡在明面上牵制，方小檀才好暗中想办法取回掌印。

    方墩看林凡一口答应的样子应该并没有生气，心中顿时宽舒了许多：“明日方世孝方老爷也会抵达青州，林公子是否要见一见？”

    林凡点了点头：“是要见一见的，方世孝抵达之时来通知我吧。”

    方墩点头答应，随后毕恭毕敬的退出房间，留下林凡和阿狸两人在房间中。

    阿狸哎了一声：“这方老爷倒是挺和蔼的，可惜他那个儿子实在太让人讨厌了！”

    林凡回到一边坐下：“这些富家的纨绔子弟大多都是如此，不学无术，蛮横无理。今日教训他一顿之后，应该不敢再来惹事了。”

    阿狸嗯了一声：“小姐应该已经见到过王掌柜了，也不知道她取回掌印有没有什么问题。”

    林凡端起桌上的茶水喝了一口：“不过是到仓库中偷一个拳头大小的印玺而已，有金华镖行的人帮忙，不会有什么问题的。”

    林凡还不知道青州方家的仓库不是一般的库房，而是一处深入地下的地宫，所以当然想不到方小檀此刻正在头疼。

    阿狸嘻嘻笑了声：“小姐应该带上我的，偷东西的话还是狐妖最在行。”

    林凡看了阿狸一眼：“就你那点微末的道行，还是省省吧。”

    阿狸哼了一声，有些不服气：“我的道行很一般，但青丘山上可是有很多厉害的妖狐的，不信公子你和我去青丘山上看一看就知道了。”

    林凡摇了摇头：“我不想去狐狸窝，倒是你这丫头，已经到了青丘山脚下，真的不打算回家去看一看么？”

    阿狸脸上显出为难的神色：“我确实特别想回青丘山去看望老祖，但是到了这里之后我反而感到有点害怕，我都有两年没有回去了，老祖她要是生气责罚我可怎么办？”

    林凡哦了一声：“你说的老祖，就是青丘狐族的首领么？”

    阿狸摆了摆手：“我是山阳狐族，老祖是山阳狐族的首领，是我的太奶奶。”

    林凡皱了皱眉：“山阳狐族，这青丘山上的妖狐还不止一族么？”

    阿狸点了点头：“那当然啦！青丘山上的狐族本来分为四支，分别是山阳胡氏，山阴胡氏，偎水胡氏和遁土胡氏，如今偎水胡氏和遁土胡氏两族已经绝迹，还剩下山阴和山阳两族，总共有千八百只妖狐吧。”

    林凡面露讶然之色，他之前知道青丘一带妖狐众多，但没想到竟然有这么多，这可是一千多只狐妖啊！

    “这么多狐妖，那青丘山四周的平民岂不是深受其害。”

    阿狸激动的摆了摆手：“没有啦，老祖平时管的很严，都不许大家下山的！”

    林凡看了阿狸一眼：“那你是怎么下山的？”

    阿狸呃了一声，神色有些尴尬：“我是偷偷跑下山的，因为我法力低微，老祖设下的结界对我没效果。”

    林凡无奈的摇了摇头：“难怪你不敢回去，原来是偷偷跑出来的。你们老祖这么做是对的，像你这样迷迷糊糊的狐妖，要不是遇到了我，恐怕早就被人做成围脖了。”

    阿狸撇了撇嘴，并没有反驳，随后又叹了口气：“如果我能找到青丘宫的钥匙，老祖肯定就不会生气了。”

    林凡眉梢微微一挑：“青丘宫的钥匙，那又是什么东西？”

    阿狸鼓了鼓嘴：“青丘宫是狐族圣地，已经被封印一千多年了，据说只有找到钥匙才能打开，这可是青丘狐族最大的心愿！”

    林凡看了阿狸一眼：“你还是乖乖回去挨骂吧，这样现实些。”

    “哼，公子讨厌！”

