    第283章 二八三章毒宗圣女，小医仙？

    之前帮助林洛，最大的受益者是炼药师协会，纳兰家族以及米特尔家族，如今，夭月和夭夜若是一同成为林洛的妻子。

    那么，林洛成长起来，最大的受益者就是加玛皇室。

    毕竟，米特尔家族就一个雅妃，纳兰家族就一个纳兰嫣然，皇室可是有着两位公主，夭夜和夭月共同侍奉在林洛身边。

    皇室在林洛心中的占比，将会超越纳兰家族和米特尔家族。

    加刑天神色激昂，环顾殿宇两侧的金甲守卫，沉声说道：

    “传令下去，即刻起，银甲军整备三军，卯时出发，前往黑山要塞，与黑山要塞守军，一起恪守边疆。

    密切关注出云帝国动向！”

    “青甲军，金甲军，整装待发，听候指令！”

    “遵命！”

    三名金甲守卫抱拳说道，离开太玄殿。

    见到三人离去，加刑天闭目沉思，等候纳兰桀和木晨的到来。

    三军将士，青甲军最为庞大，有着二十万人，且大多都是斗者的实力，行动迟缓，调动不宜。

    银甲军，三万将是，则大多都是斗师境界的实力，整体实力较为强横，三万银甲军，前往黑山要塞增加防守。

    最为妥当，可以避免出云帝国偷袭，让加玛帝国陷入被动。

    至于金甲军，则是皇室的嫡系部队，一万人，实力皆是各种佼佼者，皆是有大斗师以及实力顶尖的斗师组成。

    这只部队，是加玛帝国的底蕴，插入敌人的利刃，当有皇室之人掌控才行！

    皇城外。

    数以万计的银甲军，军列整齐，声势浩荡。

    在夜幕之中，浩浩荡荡从帝都出发。

    空中一道身影划过，纳兰桀看着下方。

    声势惊人，浩浩荡荡的银甲军，脸庞浮现一抹震惊之色。

    发生了什么事情？

    为什么会有如此大规模的军队出动，自己身为帝都的狮心元帅。

    竟然对此毫不知情，上次银甲军出动的时候。

    还是魔兽山脉暴乱，紫晶翼狮王围困黑岩城之时。

    难道加玛帝国又出现了六阶魔兽暴乱不成？

    纳兰桀眉宇浮现出一抹凝重之色。

    下方，银甲军所到之处，道路两侧的房屋，皆是亮起昏黄的烛光。

    人们皆是被军队出动的动静所惊醒。

    打开窗户，朝窗外看去。

    看到威严整齐的银甲军浩浩荡荡的气势之时，眼眸中充满着震撼、羡慕。

    以及担忧之色。

    有些人直接是打开房门，从屋里走出，来到路边，神情兴奋的看着浩浩荡荡的银甲军。

    这些威严肃穆的银甲军，平日里都是居住在皇室的军营之中，少有机会能够见到。

    如今，数万银甲军全部出动，队列长龙浩浩荡荡，从皇室直接延伸到帝都西城门。

    如此壮阔的景象，使得这些围观的群众，内心更是激动万分。

    数万名斗师境界的强者，加玛帝国的中流砥柱，可不是谁都有机会见到这种场面。

    就在此时，纳兰桀目光朝身后望去。

    一道绿色斗气羽翼，划过成空停留在纳兰桀身前。

    赫然是帝国三大家族，木家族长木晨。

    木晨背后绿色斗气羽翼微微振动，身形停驻在空中。

    震惊的望着下方，如同银色长龙一般，浩浩荡荡的银甲军。

    神色凝重道：

    “纳兰族长，加玛帝国出现了什么动荡，银甲军竟然如此急促，全军出动?”

    “唉，银甲军出动的事情，我也不知！”

    纳兰桀轻叹一声说道：

    “我刚收到皇室的传讯，赶往太玄殿面见加老，应该和银甲军出动有关。”

    “我也是刚刚收到皇室传讯，既然如此，我们一同前往皇室面见加老吧。”

    木晨沉声说道：

    “银甲军全军出动，想必事态紧急！

    还是不要再次多做耽搁了...”

    “好！”

    纳兰桀点了点头，两人背后斗气羽翼振动，在空中留下两道斗气长虹，朝着皇室疾驰而去。

    .....

    海波东拖着被寒冰斗气控制的蓝仞，来到炼药师协会大厅。

    神色凝重，沿着楼梯，朝炼药师协会三楼。

    林洛的房间走去。

    走到三楼的楼梯口之时。

    海波东的身形，被在楼梯口等候的药童和，皇室侍女拦下。

    药童看着神色焦急的海波东，抱拳道：

    “海老先生，如今天色已晚，你这是？”

    “老夫有事要找少主商议，麻烦你通报一声。”

    被药童阻拦，海波东也不气恼，沉声说道：

    闻言，药童面露一丝犹豫之色，抱拳说道：

    “海老先生，有什么事情需要半夜打扰少主休息，不能明日再来拜访吗？”

    “事关重大，你只管去通报就是！”

    海波东摆了摆手说道，显然，这个小药童今晚三翻两次阻挠，让海波东内心也颇为不悦。

    站在一旁的皇室侍女，站在通道正中，阻止药童去通报的道路。

    对着海波东欠身说道：

    “冰皇阁下，吾主夭夜公主殿下，正在少主房间商议要事。

    冰皇阁下还是明日再来面见少主吧...”

    夭夜在房间里？

    现在可是后半夜，夭夜在林洛的房间里..加刑天这个老头，下手挺快的吗？

    后半夜的，自己刚才若是冒冒失失进入林洛房间，打断了林洛的好事。

    自己可就要惨了...

    想到这些，海波东就感到脊背发凉。

    看向一旁的药童，训斥道：

    “你这药童，少主房间有客人刚才怎么不告诉我？”

    听到海波东的训斥，药童脸庞浮现一抹惨白之色。

    海波东可是斗皇强者，自己只是一个无足轻重的药童。

    得罪了海波东，对方一个小拇指都能碾死自己。

    再说，刚才我明明阻止你了，是你自己非要闯进去的...

    面对斗皇境界的海波东，药童可不敢流露出丝毫不满。

    为今之计，只有想办法弥补自己刚才犯下的错误才是，改变冰皇对自己这种厌恶的看法。

    药童抱拳说道：

    “冰皇阁下，刚才确是是在下疏忽。

    冰皇阁下有所不知，少主房间并非只有夭夜公主一人，夭月公主也在房间中呢，需要在下替冰皇通报一声吗？”

    闻言，海波东咬牙看着面前恭敬含笑的药童。

    还家伙，皇室双姝都在里面，你一个也不说，挖坑让我跳？

    现在你要替我通报？你是想我死的慢是吧？

    海波东袖袍挥甩，一抹寒冰斗气朝着药童呼啸而去。

    顿时，药童五官便是布满一层淡淡的白霜，整个人站在温热的走廊中，身体确是微微发抖。

    海波东淡笑道：

    “不必了，老夫明日再来拜见少主！”

    说罢，海波东便是拖着冰雕的蓝仞，在药童的带领下，直接在炼药师协会住了下来。

    次日，清晨。

    漆黑的夜幕被金色的光辉无情撕裂，天边升起一轮红日，金色的阳光洒落在整个帝都。

    昨夜飘落的雪花，在阳光的照射下，融化成晶莹的水珠，使得空气中都充满了清澈的凉意。

    刺目的阳光透过窗户，林洛睁开惺忪的双眸。

    看到躺在身边，还在熟睡的夭月也夭夜，眼眸中浮现一抹柔情。

    还真是累啊，昨晚三人一直到清晨方才睡去，如果不是因为，今天要进行炼药师大赛的决赛。

    林洛肯定要赖在床上一整天了。

    起身，穿好衣衫后，林洛走到窗户旁边。

    拉上窗帘遮挡刺目的阳光。

    双眸柔情的看向躺在床榻上的皇室双姝，淡笑道：

    “累坏了吧，你们就在房间里好好休息吧，等我回来！”

    房门打开。

    在门口等候依旧的海波东，看到林洛走出房间。

    急忙上前，轻声说道：

    “少主，大事不妙，老奴有要事要向少主禀告！”

    “哦...”

    林洛微微侧目看向海波东。

    隐隐能够猜测到海波东所说的大事不妙，定然和帝都昨晚出现的神秘斗皇有关。

    而且，林洛也很好奇，只是让海波东去监视一下出云帝国的炼药师。

    怎么会遇到斗皇强者？还在帝都大大出手？

    林洛点了点头说道：

    “是昨晚的事情吧，我让你监视的异国炼药师，如何了？”

    “少主真是未卜先知，确实和昨晚的事情有关！”

    海波东侧身说道：

    “少主，请跟我来！”

    林洛跟在海波东身后，来到不远处的房间中。

    进入房间，林洛看到房间的正中央摆放着一个冰雕。

    可以看出来，冰雕的模样，赫然就是昨天和自己叫嚣的异国炼药师。

    “你把他杀了？”

    看着冻成冰雕的异国炼药师，林洛质问道，这个异国炼药师，在此次炼药师大赛上的作用非法。

    有这个绿叶在场，自己的名望才能达到的顶峰，自己才能借此拉拢加玛帝国无数的炼药师。

    如今，这个绿叶竟然死了？使得林洛眼眸浮现出一抹冷意。

    看到林洛流露出来的不善神色，海波东赶忙抱拳道：

    “没有少主的吩咐，老奴怎会擅自决定，少主放心，他并没有死！”

    说罢，海波东袖袍挥甩，一道蓝色斗气朝着冰雕呼啸而去。

    林洛注意到，异国炼药师身上的冰雕，正在快速的消失。

    潮湿的衣角，滴落着冰雕融化后形成的水珠。

    冰雕融化，蓝仞顿时瘫坐在地面上，浑身颤抖。

    脸色惨白的看着面前的海波东和林洛。

    林洛意味深长的看着海波东，不知道海波东这葫芦里到底卖的什么药。

    昨晚发生的事情，还有在自己面前的异国炼药师，完全超出了自己给海波东下达的命令。

    而且，以海波东人老如妖的性格，这种画蛇添足的事情，不像是海波东能够做出来的。

    注意到林洛疑惑的目光。

    海波东冷漠的目光扫过，面前瘫坐在地面上的蓝仞，冷声说道：

    “将你知道的事情，一字不差的交代给少主。”

    “一定...一定！”

    蓝仞神色忐忑的看着海波东，犹豫道：

    “我说出来之后，你们能不能放过我....”

    “你没有讨价还价的余地，要么说，要么死！”

    海波东冷声说道：

    听闻此话，蓝仞犹如泄气的皮球一样，眼眸中皆是落寞之色，没有一点生机。

    这可不行啊，想要让马儿跑，还不给马儿吃草，你这样能问出点什么？

    这种事情不给点糖是不行的，海波东，一边好好看着吧。

    林洛嘴角浮现一抹淡笑，沉声问道：

    “你叫什么名字？”

    “启禀少主，在下蓝仞，出云帝国炼药师协会的副会长...”

    听到林洛的声音，蓝仞眼眸迸发出一抹希望之光，点头哈腰道：

    见状，林洛淡笑道：

    “将你知道的事情，都告诉我，我可以给你一个活命的机会。”

    “此话当真？”

    蓝仞神色惊讶，随后，又意识到自己话语不妥，赶忙解释道：

    “少主，在下所知道的这些事情，都是对少主不利...我怕到时候，少主反悔！”

    “现在死，和说出来给你一个活命的机会，你自己选！”

    林洛神色冷漠道，糖已经给了，现在就该扇一巴掌，要不然，蓝仞还以为自己好说话呢。

    说出来的事情也未必真实，这不是林洛想要的结果。

    海波东心领神会上前一步，右手抬起，掌心迸发出一抹幽兰光芒，尖锐的冰晶从掌心浮现而出。

    朝着蓝仞的胸膛延伸而去！

    感受到房间内骤降的温度，以及朝自己延伸而来的尖锐冰晶，蓝仞再也没有丝毫犹豫。

    朝着林洛跪拜，哭诉道：

    “少主，我说...”

    半晌后，林洛眉宇凝重，坐在椅子上思索着刚才蓝仞说得那些话。

    想不到出云帝国，竟然对自己如此执著。

    如此说来，从四年前自己拥有系统之后，出云帝国便开始调查自己。

    而且，万蝎门获得异火，和炼药宗师的灵魂，提供给神秘势力，这个神秘势力很有可能是魂殿。

    有一个地方让林洛很是疑惑，在原著中，出云帝国是由毒宗把持着。

    而在蓝仞的话语中，出云帝国则是由万蝎门掌控，而且，万蝎门一门五斗皇，在出云帝国如日中天，和原著中有着很多的出入...

    林洛沉声问道：

    “万蝎门掌控着出云帝国，毒宗呢，出云帝国不是毒宗掌控吗？”

    “有的..”

    蓝仞不敢怠慢，向林洛解释道：

    “林洛少主，毒宗在出云帝国属于二流宗门，不过，在一年多前，毒宗莫名出现了一位圣女。

    这位圣女可谓是天资聪颖，成为毒宗圣女一年的时间，便已是顶级斗王的实力。”

    (本章完)

