    北川寺挣开对方的束缚，整个人踏步向前，随后矮身，双手抱住麻宫菜月的脑袋，膝盖狠狠地撞击在对方的脸面之上！

    嘭！！！！

    灵体炸裂！

    无数黑雾从北川寺的指缝中溢散而出。

    但这些黑雾并没有就此消失。

    在北川寺的注视下，黑雾一阵蠕动，竟然又组成一个完整无缺的麻宫菜月来。

    只不过比起刚才，这个麻宫菜月要虚幻许多。

    但下一刻，北川寺手中的兼定就已经划过了对方的脖子。

    灵体再度四溅——

    但麻宫菜月却依旧没有消失，黑气又是一阵蠕动。

    北川寺瞅准时机，在她差不多完整出现成型的时候，兼定闪烁着幽幽银光，将对方的脖子剖开。

    这样的过程差不多重复了有三次，麻宫菜月才哀嚎一声，那惨白变形的脸上流露出一抹解脱之色。

    她声音悠远地叹息道：

    “良——你终于来了。”

    麻宫菜月在临死之前都依旧在等待着那位名为良的男子前来，但直到她满怀怨恨地死去，那位良都没有前来。

    麻宫菜月那残破音节落下的同时，浓厚的怨念也随之散开——

    西九条可怜这个小家伙跳出来似乎想要吸收这些肉眼可见的怨念，但那些怨念却像是完全没有受到可怜的吸引一般，渗入地板之下消失了。

    “或许这就是系统不结算的原因。”北川寺摩擦着手指。

    难不成榻榻米底下藏有什么能吸收怨念的东西？

    北川寺在这块榻榻米周边摸索着——

    “应该就是在这里了。”

    北川寺手指一顿，将榻榻米给掀开来。

    在榻榻米底下，还有着几块隔断的空心地方，这底下被有些日本人当作储物的作用。

    在空心隔断中可以看见麻宫菜月的一些私人物品。

    但除了一本破旧的水纹封皮的日记本以及几身保存还算完好的和服外，北川寺就再也找不到任何类似于吸收怨念的物品了。

    为了保险起见，北川寺甚至还让西九条可怜下去转了一圈，确实没有发现其他的东西了后，北川寺才将榻榻米放下来。

    看来能吸收怨念的东西还藏在其他地方。

    “日记本...”

    也不算一无所获。

    北川寺干脆地翻阅开这本水纹封皮的日记本，指望着在上面能找到一些关于村中仪式的细节。

    在有些氧化的纸面上，麻宫菜月的过往映入了北川寺的眼帘之中。

    这位麻宫菜月似乎不怎么喜欢出家门，而且喜欢一些风花雪月的伤感文字。

    日记本上面尽是一些她在什么时候养了什么样的小动物，死掉了，亦或是村中某某某人又患上了什么病，死掉了，再感叹一下生命的脆弱。

    只不过这样的麻宫菜月也有喜欢的人。

    在一次偶然的机会下，她结识了村中出色的青年伊藤良。

    麻宫菜月在为伊藤良才学惊叹的同时，又无比仰慕对方。

    而伊藤良也似乎对麻宫菜月有些意思。

    毕竟麻宫本家作为神驻村的大家族，能攀上关系肯定是再好不过的。

    于是伊藤良就为她送上一柄乌木梳，并向麻宫菜月约定一定会娶她回家的——本来应该是这么一个浪漫的恋爱故事。

    但计划永远赶不上变化。

    在村中的长辈说服下，伊藤良竟然抛下了麻宫菜月，义无反顾地出村前往大城市。

    日记后半截全部都是麻宫菜月诉说对伊藤良思念的记录。

    自艾自怜，自暴自弃，最后染上怪病，神志也不再正常——

    北川寺将日记翻来覆去看完后也是遗憾地摇头。

    这就是一本普通的日记本，根本就没有丝毫参考价值。

    北川寺将日记本收入背包中，迈步走出房间，向左手边的楼梯走去。

    从这里下去就是一楼，那里应该就有中庭的入口。

    北川寺就这样打着手电筒走到一楼。

    在他面前有一条直通向前的道路右手边有门庭玄关，想来那就是中庭的入口吧。

    北川寺也不犹豫，迈步来到玄关前。

    一扇和式纸拉门就这样展现在他面前。

    “从这里应该就可以...”北川寺思索着，手上的动作却不带停滞，哗啦一下就将拉门拉开了。

    如刀子一样割人的寒风迎面扑来，让北川寺都经不住地眯了眯眼睛。

    等到这股诡异的寒风席卷而去，北川寺这才向中庭看去。

    站在这里与站在三楼扫视的感觉完全不同。

    但最夺人眼目的果然还是那如伞盖状巨大的古树。

    参差不齐的细长枝丫，密密麻麻地将阳光隔绝，在这冬日中，那细密的树枝颇有种让人窒息的感觉。

    在古树之下，无数卒婆罗竖起，上面密密麻麻地写满了人的戒名。

    这无比诡异恐怖的一幕却并没有让北川寺停下脚步。

    他出了玄关，走进中庭，对面通往柩之间的大门吸引了他的目光。

    那是一扇沉重厚实的巨大铁门，上面铭刻着各种古怪的铭文，铁门之上还泛着斑斑的锈迹，有些地方的铁皮还止不住裸露着，让人不快。

    北川寺没管古树，径直来到铁门之前。

    在大概半人高度的地方，悬挂着一块白菊锁头。

    白菊锁头约莫婴儿手臂的长度，形状为长方形。

     也不知道这个锁头用的是什么材质，不仅没有被岁月侵蚀的痕迹，甚至还闪闪发亮。

    看着这块锁头，北川寺又一次调出系统面板。

    死气已经所剩不多了。

    要是再使用兼定在开锁方面，那接下来要是再遇见怨灵，北川寺估计就没有什么反抗的能力了。

    就算是麻宫永世提醒他进入柩之间，他也不可能全然相信对方。

    毕竟时间都已经过去九年，发生一些麻宫永世不知道的变故也是十分正常的事情。

    做人不须有害人之心，但同样也不能没有防人之心。

    “难不成要现在就回去？”北川寺眉毛紧锁。

    北川寺是不打算在神驻村过夜，但面前的柩之间可能就隐藏着秘密——

    都已经探索到这里了，他没有丝毫道理不进去一睹究竟。

    可是死气...

    等会儿——白菊锁头？

    北川寺突然想起了什么。

    麻宫冬子给他的钥匙不也带着白菊纹路吗？