    第1361章 动手   

    “轰！”

    

    无尽虚空之中，一束极为粗大的光束，以无比霸道的气息直接冲向了虚空深处。

    

    凡是光芒所过之处，无论是任何强者，全部避让，甚至内心升起了巨大的惊恐。

    

    这就是暴龙仙尊，压根就没有掩盖自己踪迹的意思，他在用这样的方法，在告诉杀天府他的到来。

    

    姜独被暴龙仙尊带着，心中已经开始慢慢的思索了起来。

    

    咳，要打仗了！   

    说起来还挺令人激动的，姜独最喜欢的就是别人打仗，尤其是双方没有一个好货的情况下。

    

    打吧，最好同归于尽，自己把宝物全部拿走，这样的话宙点便可以再次增加。

    

    看起来现在其实姜独没有什么太过需要宙点的地方，那是因为姜独没有升级自己的技能。

    

    一旦升级自己的技能之后，所耗费的宙点，将会是天价！   

    苍天盟行进的速度极快，化为赤红色的长虹，不过是半日光景，便来到了一处黑暗之地。

    

    这里的黑暗，黑到可怕！   

    眼前似乎压根就没有虚空的存在，也没有什么光源的存在。

    

    这就仿佛是一个橡皮擦，凭空将虚空擦了干净。

    

    暴龙仙尊身影停下，所有的巡查使和执法者停留在他的后边。

    

    姜独有些好奇的看着这一片绝对黑暗之地，所谓的噬天猿，应该就是封印在这里了吧？

    

    看起来这地方，确实是一个诡异险恶之地。

    

    “跟着我！”

    

    暴龙仙尊平静的说了一句，他的身上顿时散发出赤红色的光芒，赤红色的光芒仿佛火焰一般，直接踏进这绝对的黑暗之中。

    

    这赤红色，成为了黑暗之中的唯一光源，显眼至极！   

    众人急忙跟上。

    

    他们所有人，都陷入了永恒的黑暗之中。

    

    “啊！”

    

    凄厉的惨叫声突然在黑暗之中响起。

    

    姜独甚至没有看到暴龙仙尊的任何动作，隐藏在黑暗之中的危险，便已经被暴龙仙尊直接抹杀。

    

    说实话真的以暴龙仙尊的实力，整个上苍，能够给他带来危险的地方，真的太少了。

    

    众人在黑暗之中横冲直撞，姜独小心的用精神力分解着这个黑暗物质，忍不住有些诧异。

    

    这黑暗之中，蕴藏着极为纯粹的力量，全部都是黑暗力量，纯粹的黑暗力量将其他任何所有的能量都驱逐了出去。

    

    甚至包括时间和空间！   

    这里是绝对的黑暗，纯粹的黑暗。

    

    暴龙仙尊停了下来，他的手掌，轻轻的向着前方触碰了过去，一只竖眼，缓缓的从黑暗之中出现，散发着荧荧的光芒。

    

    暴龙仙尊的手掌接触到竖眼，随即浓郁的黑暗直接将他们所有人笼罩。

    

    “嘎！”

    

    一声怪异难听的叫声在黑暗之中响了起来。

    

    姜独瞬间感觉到浓郁的危急，一层玉色直接将他的身体笼罩，黑暗之中突然出现了无数的手掌，对着众人直接进行了偷袭。

    

    “好胆！”

    

    暴龙仙尊口中一声低吼，他的身影，突然开始变得无比巨大，赤红色光芒化为了一道光圈，以横扫八荒的姿态，疯狂的向着周围冲了过去。

    

    黑暗之中的大量怪异生物被顷刻间直接抹杀。

    

    姜独一阵咋舌，乖乖，这是真的强！   

    他的力量，在黑暗之中，最多前行不到百步，就难以为继。

    

    但是这暴龙仙尊的力量，竟然直接爆发出千里万里的范围，还将周围的生物完全灭杀。

    

    “紧跟着我！”

    

    赤红色的光芒从暴龙仙尊的眼中爆闪而出，他庞大的身躯直接震碎了大面积的黑暗。

    

    其他人都跟随着暴龙仙尊离开。

    

    “不用杀他们，只需要护住自身就好！”

    

    暴龙仙尊说道。

    

    众多巡查使和执法者释放自身的力量，护佑自身之余，同时也在前行。

    

    不知道过了多久，他们的面前出现了灰蒙蒙的光芒，暴龙仙尊一声怒吼，巨大的拳头狠狠地砸在灰蒙蒙的光芒之上。

    

    “轰！”

    

    似乎有一层玻璃在抵挡着他们，随着暴龙仙尊这一拳下去，灰蒙蒙的光芒剧烈的颤抖。

    

    “哼，坚壁之障，原来是你这个家伙过来了！”

    暴龙仙尊一眼就知道了杀天府的来人是谁。

    

    “全部释放攻击，轰碎这个壁障！”

    

    暴龙仙尊低吼一声，拳头再次砸了过去。

    

    姜独跟随着其他人也全部出手。

    

    一时间璀璨的光芒亮起，很快又被黑暗吞没，坚壁之障不断的颤抖，很明显这玩意是用来拖延时间的。

    

    一行人疯狂的攻击，这屏障说实话是真的牛逼，这么多强者，竟然攻击了足足一刻钟，才将这个屏障彻底的打碎。

    

    “走！”

    

    暴龙仙尊口中一声低吼，身影仿佛陨石，瞬间撞向了前方。

    

    “嘭！”

    

    爆炸声音响起，眼前的黑暗突然消失，所有人出现在一个广袤无垠的虚空之中。

    

    而最先出现在他们视野之中的，赫然是一个巨大的坟墓。

    

    黑色的坟墓，就这样矗立在虚空之中，群星环绕，高不知几许。

    

    仅仅是这一个坟墓，简直就是比一个宇宙还要巨大，坟墓周围，缠绕着一根根粗大的乌黑锁链，就仿佛一条条蟒蛇交叉纵横。

    

    但是此时，这锁链崩断，巨大的坟墓之上，出现了一条条巨大的裂缝，似乎坟墓之中的存在，随时都有可能脱困而出一般。

    

    姜独深吸了一口气，这噬天猿恐怕也是一个狠角色，竟然用了一个这么巨大的坟墓将其封印。

    

    第一眼是坟墓，第二眼才是一群人影。

    

    杀天府的人！   

    数十位杀天府的存在，有男有女，有人有兽，此时目光都是冰冷的看着姜独众人。

    

    “老龟，没想到你竟然出来了，难不成现在不怕死了吗？”

    暴龙仙尊看向了那一个佝偻背的老者，声音有些残忍的说道。

    

    “哼，暴龙，就你这几分实力，想要打死我老龟，恐怕还差上几分。”

    玄龟冷哼一声，不屑的说道。

    

    “咔咔咔……”   

    巨大的坟墓还在不停地裂开，锁链也不断的在崩裂。

    

    暴龙仙尊看了一眼坟墓，身上的气息瞬间疯狂的爆发起来。

    

    “那就看我亲手打碎你的龟壳！”

    

    话音落下，暴龙仙尊瞬间化为了赤红色的陨石，狠狠地向着人群冲了过去。

    

    “杀！”

    

    涗至一声大喝，向着杀天府的人冲了过去。

    

    姜独看了看，发现杀天府的也没有认识的人，他跟随着人群，同样杀了过去。

    

    强者对战强者！   

    四阶对战四阶！   

    这么多强者的战斗，仅仅是第一波的交手，虚空完全的粉碎。

    

    所有存在的物质，除了那座巨大的坟墓之外，其他的全部被直接泯灭。

    

    姜独也找到了一个四阶至尊，对方看起来是一个人类，但是实际却是一头紫色的豹子。

    

    一瞬间，无穷的紫色光线将姜独笼罩，紫豹以不可思议的速度，围着姜独就开始疯狂的攻击。

    

    

