    第54章 抄家

    “秦尘，此事本就与我无关，你放了我！”

    万长生此刻，完全没了刚才的威风赫赫的高手模样，陪笑道：“我保证，你放了我，我长天盟，决不计较。”

    “你有资格跟我谈条件吗？”

    秦尘理都不理，手掌一招，那细棍飞驰而来，落入手中。

    他根本看也不看万长生，目光落向凌世成、楚山河、林战天三人身上。

    “楚山河，别说你女儿到达灵海境一重，哪怕是灵海境三重，我秦尘，说杀，就杀！”

    噗嗤一声，那细棍直接掠入到万长生后背，鲜血流淌开来。

    “你放心，你死之后，楚凝诗，会去陪你，毕竟，我这个未婚妻，还是挺孝顺的！”

    听到此话，楚山河心中一股懊恼之意闪过。

    当初，凌世成找他合作，他一时之间动心，便答应下来。

    可谁曾想，现在，居然是走到了一条死路。

    以秦尘的天赋，就算是没有星门，将来毕竟也是一位顶尖强者，不会差于凌天的。

    可是现在后悔……已经晚了！

    刹那间，楚山河眼中，悔恨全无。

    既然已经无路可退，那就唯有迫死拼斗了。

    “很后悔吗？”

    秦尘此刻淡淡一笑，细棍抽出，身影杀出。

    噗嗤一声，九门境界的楚山河，毫无反应时间，对于现在的他来说，根本……不值一提了！

    鲜血炸裂，楚山河胸口木棍，直接穿透。

    “该死！”

    凌世成和林战天二人想要杀出，可是根本不敢。

    他们已经是没了杀伐之心了。

    秦尘的强大，超出他们太多太多了。

    这怎么斗？

    “两位，黄泉路上好相伴吧！”

    秦尘此刻，脸色冷漠。

    “秦尘，我会等着你的！”

    凌世成此刻怒喝道：“我儿会为我报仇，会为凌家报仇的，你秦家覆灭，不远矣！”

    “这可就不劳你费心了！”

    秦尘再次抽出细棍，此刻，看到那细棍，凌世成便宛若看到了夺命锁一般，心中发毛。

    “我说了，你等等你儿子，我会让他去陪你的！”

    “我这人，不喜欢食言！”

    唰的一声，再次响起，秦尘身影速度，简直是快到极致。

    这根本是难以想象的速度。

    实在是太快了！

    比之刚才，秦尘的实力，在此得到跨越性的提升。

    砰砰……

    刹那间，凌世成和林战天二人的脑袋搬家。

    秦尘手中细棍擦拭，紧紧握起。

    “小青，去帮忙！”

    “哞……”

    听到此话，小青身影直接冲出。

    这一瞬间，三大家族大军，彻底溃不成军了。

    没了族长的领导，再加上如此恐怖的青牛攻击，他们根本无法组织成有效的进攻，一个个慌忙逃窜。

    秦尘此刻厉声喝道：“三大家族嫡系成员，杀无赦，其余外姓护卫，不必追杀，愿意留下留下，不愿意留下，自己滚蛋！”

    “是！”

    顿时，秦家护卫高声应道。

    秦苍生和秦远山二人，此刻皆是点头。

    秦尘发号施令，他们自然没意见。

    三大家族嫡系成员杀无赦，看起来凶残，可是斩草不除根，无异于给自己留下祸端。

    一个十六岁的少年，有如此坚决的心态，武道之路，或许，不用他们担心了。

    其实说到底，现在，已经是不用他们担心了。

    “父亲，二叔，这是两颗九转玉金丹！”

    秦尘此刻笑道：“你们一人服下一颗，或许一月之内，到达灵海境，不是问题，而且此灵丹，可以让你们在灵海境内，修炼速度都不会慢的！”

    “九转玉金丹？”

    秦苍生一愣。

    此等灵丹的名字，他根本没听过。

    而且听秦尘的话意思，能够帮助九门武者，提升到灵海境，甚至在灵海境之中，一直能够提升。

    “尘儿，你从哪里得到这些灵丹的？”

    加上之前秦尘展现出的灵丹，这简直是……一笔巨富！

    “父亲忘记了？”

    秦尘淡笑道：“此番我出行，其实是那位大帝的意思，这凌云山脉内，一道秘藏，我通晓其中，不仅仅是这些灵丹呢！”

    “一座秘藏！”

    秦苍生和秦远山彻底懵了。

    这简直是一笔巨富！

    秦尘此次，真的是因祸得福了！

    “父亲，我秦家弟子，也可以到那里去修炼，这件事情，稍后再详谈吧！”

    秦尘仔细道：“现在应该派兵把守四道城门，不能让人跑了，而且，也该去……抄家了！”

    “好！”

    秦苍生顿时开口。

    “三长老，你带领百人，守住南门！”

    “四长老，你带人守住北门！”

    “二弟，你守住西门。”

    “我则带人守住东门。”

    秦苍生安排妥当，道：“那些外姓护卫，不必赶尽杀绝，至于凌家、楚家、沈家、林家，一个都不能放过！”

    秦尘点点头。

    这种时候，不能有一丝一毫的妇人之仁。

    “至于你……”

    秦苍生看着秦尘。

    “我？”

    秦尘一愣，道：“这不是有二哥在吗？他带人去抄家就行了，我可不去！”

    秦尘难得解决这些麻烦，落得清闲，不愿意去操心那些。

    “你二哥刚恢复，实力不到，你不看着点，我不放心！”

    “好吧好吧！”

    秦尘一脸无奈。

    “小青，走吧！”

    “哞……”

    听到此话，小青欢快了叫了一声，踏着脚步，跟随着秦尘离开。

    “恭喜族长！”

    三长老拱手笑道：“三公子得天命所庇，将来必定是人中龙凤。”

    “是啊……”秦远山也是感叹道。

    这一个多月以来，秦尘可谓是发生翻天伏地的变化。

    秦苍生眉头蹙起，握了握手中的九转玉金丹。

    “凌天和楚凝诗，可是还没解决，而且，凌天背后，可是有一尊天子会的天子在！”

    对于天子会，他听过名声。

    天神学院，乃是北冥帝国第一大院，实力雄厚，据说，甚至有天武境的强者存在。

    天武境，那当真是整个北冥帝国境内，最巅峰的存在了。

    灵海境，在天武境武者眼中，不过是蝼蚁一般。

    “大哥！”

    秦远山笑道：“尘儿的事情，终究需要他自己去努力奋斗，我们操心也没用！”

    “再者说，现在的我们，反倒是受到他的保护呢！”

    说着，秦远山扬了扬手中的丹药。

    “嗯！”

    秦苍生点了点头。

    可是，作为父亲，他，永远坚守在凌云城内，无论秦尘经历多大的挫折，回到这里，他依旧是要用命，守护自己儿子的安危。

    “族长，族长，大事不好了！”

    只是正在此刻，一道身影，疾驰而来，气喘吁吁。

    (本章完)

