    “这……怎么可能！”

    看着一护直接在大虚的身上，来了个巨大的伤口，让大虚吃痛之下缓缓退向了虚圈，露琪亚直接惊在了原地。

    然而很快，更让她不可置信的事情，就发生了！

    “既然来了，那就别走了！”

    随着清冷的话语，田越直接出现在了大虚的头顶，手中的斩魄刀拔刀出鞘，一记斜斩，直接将大虚的半个脑袋给砍了下来！

    而随着大虚的死亡，剩余的虚，也意识到了不妙，纷纷转身，离开了这片“危险”的地方！

    “一护，你这家伙让我说什么好！”

    田越手中拿着不断消散的虚的面具，看着一护露出了不满的表情：

    “战后补刀，这可是十分重要的事情啊！”

    “田越，你的实力这么强的吗！”

    看着田越的操作，露琪亚震惊的捂住了嘴：

    “纵使是大虚受了伤，也不应该被你这么轻易的斩杀啊！”

    “我都说了我很强的嘛，我之所以落到这步田地，完全是被打击报复的结果……”

    田越叹了口气：

    “好了，往事说多了都是泪水，一护，嗯？一护？”

    此时的一护，状态并不是很好，一护体内的灵力的确不少，甚至深挖之下，很可能已经到达了队长级的灵压。

    然而，与之相对的，是一护对于自己身体的操控实在是太粗糙了。

    就好像是一个孩童操控着一台火焰喷射器，稍不注意，就是引火烧身的下场。

    而眼下，一护为了对付大虚，一时之间灵力爆涌，而他还没有强大的操控灵压的手段。

    如果没有外力介入，他只能是被自己体内的灵压活活烧死！

    “没办法了！”

    眼见这一幕，刚刚还是对手的石田雨龙，脸上不禁浮现出了焦急之色。

    想到了刚刚因为不小心与一护的剑刃碰触，而让自己的灵子长弓威力暴涨的情况。

    石田雨龙急忙上前，用脚踩住了一护那已经开始扭曲变形的剑身，以自己为宣泄点，帮助一护，不断的射出灵子长箭，宣泄着灵力！

    “石田，住手！”

    看着石田雨龙的动作，一护艰难的开口：

    “你的手已经受伤很严重了，继续这样下去，你的手会废掉的！”

    “闭嘴！我早说过我讨厌死神，”

    石田雨龙冷冰冰的开口：

    “不过我也说过，要是我们不想办法活下去，以后就找不到打架的对手了，你要活下去，我们一定要最后分个胜负！”

    ………………

    “啧啧啧！”

    看着眼前的一幕，田越的嘴里啧啧有声：

    “刚刚还是恨不得生死相向的敌人，转眼之间就为了对方恨不得付出生命！

    还找不到打架的对手，啊啊啊，我这个比一护更厉害的死神不就在这里吗，魂……”

    田越看向了身边的魂：

    “你说有的人，为什么就爱睁眼说瞎话呢？”

    “大哥，这个事情就是所谓的一见钟情了吧。

    其实我们凭良心来说，无论是一护小弟，还是石田雨龙这家伙，颜值都还是不错的呢，果然是一对儿颜狗呢！”

    魂摇头晃脑的开口：

    “不过话又说回来，虽然他们两人相爱，这是小概率事件，但这是人家的自由。

    而且一护身为我的三弟，对于这种事情，我多少还是要给予一些支持的！”

    “混蛋！”

    听着田越和魂那不做人的冷嘲热讽，哪怕是浑身无力，一护依然对着两人吼了起来：

    “老子是直男好吧，根本就不是你说的那样，石田也是个……”

    一护看了石田一眼：

    “你……”

    “我也是直男！”

    “听见了吧！”

    得到了石田的回复，一护对着田越和魂大吼：

    “我们都是直男，你们两个家伙不要给我们安上什么奇怪的设定，还有……”

    一护恶狠狠的看着魂：

    “你这个后来的混蛋，我怎么就成了你的三弟了，你不知道‘先来后到’这句话吗！”

    “呵呵！”

    魂冷笑了一声：

    “在现如今这个社会，无论是什么，可都是要内卷的，尤其是我们这种人情组织，更是要卷到极致！

    就算你是先来的又怎么样？只要我舔的到位……”

    魂冷酷的看着一护：

    “你就只能是我的三弟了！”

    ………………

    经历过“石田雨龙引虚大战”之后，一切，似乎又恢复到了往日的平静。

    随着半个月的时间过去，一护的母亲——黑崎真咲也完全恢复，并穿上了义骸出现在了家人面前。

    田越不知道一护是如何和自己的两个妹妹解释这一切的，但不管怎么样，这两个小丫头见到了母亲完好无损的归来，除了激动的大哭一场，在高兴之余，完全没有别的想法。

    一护一家兴奋不已，就是苦了田越和浦原喜助一伙儿。

    毕竟黑崎真咲十分的友善，与周围邻居相处的十分和睦，葬礼都有不少人参加。

    为了解决真咲这件事，一帮人加班加点的用记忆转换器，改变了周围人的记忆。

    不过，由于记忆转换器的尿性，在改变记忆后，周围的邻居一直认为，黑崎真咲死去的这段时间，是去参加了国际雇佣兵。

    以纤细的身体，扛着长枪短炮，和各种凶恶的匪徒战斗去了！

    这传言一出，黑崎一心附近的街道，犯罪行为持续走低！

    ………………

    “时隔六年，今天，是妈妈正式回来的日子，爸爸宣布，妈妈的欢迎宴会，正式开始！”

    为了迎接黑崎真咲的回归，黑崎诊所今天歇业，整栋房子都被布置成了极其温馨的样子。

    由于是单纯的家庭宴会，黑崎一心并没有邀请其他人过来，因为很理解黑崎一家的心情，田越少见的没有去凑热闹，而是去了其他地方统一黑道去了。

    然而，就在黑崎家宴会举行到了一半的时候，一护却突然猛地站了起来。

    在草草的和家人解释了两声之后，一护猛的冲出了家门。

    由于平日里，田越闲着也是闲着，本身就是学霸的他，在不断的研习从浦原喜助那里拿回来的书籍的同时，也没少教导一护一些关于死神的基础知识。

    尤其是对于感知类的技能，更是重点教育。

    用田越的话来讲，就是一护是靠本能战斗的家伙，关于这方面不用自己教。

    但是，探知型的技能可以帮助一护感知到周围有没有危险，是很实用的技能。

    由于田越的教学方法出色，一护很快就顶着鼻青脸肿的大脸，完成了探知类技能的学习。

    所以，哪怕是人类情况下，一护，依然察觉到了身处远方的露琪亚，遭遇了两股不怀好意的灵压！

