    下午，村长再次来到安家。

    比起第一次的兴奋来，这一次多了些探究。

    “村长，又出事？”不能怪开门的安青竹这么问，实在是这几天的遭遇让他们都有些胆战心惊。

    尤其看到村长时。

    村长立马沉下脸来瞪了安青竹一大眼，“怎么着？你这是巴不得出事？”

    安青竹一看村长这样，刚刚吊起的一颗心立马放了下来，笑道：“哪能呢？我这不是看到你就心里忐忑。”

    村长眯眼：这人到底会不会讲话？

    安青竹见村长这样，有些不好意思的抓了抓后脑勺，“村长老哥，你可别跟我计较，还不是这几天的事弄得我们全家人吃不好睡不好的，你理解理解。”

    村长当然不是真的跟他计较，他知道这是一个老实人。

    “行了，我就是来问你一句，你们全家这是商量好的？”

    安青竹被问得一脸懵：“村长，你这是什么意思？我怎么听不懂。”

    村长见安青竹脸上的神色，没有一点表演的痕迹，反倒是坦坦荡荡的呆愣。

    顿时多了些耐心，把来龙去脉跟安青竹讲了一遍。

    等村长讲完，安青竹更懵了。

    “你是说，我们家能够审批下来，是因为一封感谢信？还是我大儿子写的？”

    村长现在确定面前这个老实人的确不知道原委，否则他定要教训教训他，这么大的事还瞒着他，要知道这几天他天天跑公社，一天的蹲守，像是个要饭的一样，为审批这事，他头发都掉了不知多少根。

    “嗯，你回头问问安庭那小子。不用了，回来了。”听到自行车的铃铛响，村长下意识的回头，正好撞见安家大的两个骑车回来，身后还背着书包，前边的篮子里像是一些零食。

    “许伯伯，你在啊！那正好。”下了自行车的安庭，从前边篮子里拿出一包红糖，一包冰糖和一袋白糖塞村长怀里。

    本来还想吓唬吓唬这小子的村长，顿时没了脾气，家里正缺糖呢，媳妇天天念叨着，可最近他也顾不上，再说，这些可都是精贵东西，这小子一下子给他三包，着实让许昌盛吓一跳，但看看人家面前的大房子，哥俩骑的自行车，村长心安理得的收了。

    “小子，你说说，你怎么想到给县经济办的东方主任写信的？”村长很想知道这小子这神来之笔的缘由？

    比起现场的几人，安庭是最淡定的，可也是这幅模样，把村长气得想蹬人。

    可一想到这小子是村子里的骄傲，年年拿奖学金不说，眼下又要代表市里去省城参赛，那可是为市里县里村里争光啊！顿时也就没了脾气。

    “你倒是快些说，没看到我着急吗？”

    “许伯伯，你肝火太旺，回去记得去秧田里摘点荷叶泡水喝，保管有用。”

    许昌盛：“……”他已经不想讲话了，他敢肯定，这小子就是故意气他的。

    “好了安庭，你村长伯伯等着呢。”安青竹忙给自己大儿子打眼色，要说这大儿子，胆子是真的大，谁的面前他都不会胆怯。

