    第1194章 登天梯

    一口咬下去，外酥里嫩，浓郁的食物香味填满味蕾。

    “这味道”光头老头又从油锅里夹起一块臭豆腐塞进嘴里，满脸的回味无穷。

    看到柳俊留在旁边的蘸料，光头老头又夹了一块臭豆腐蘸了一下，吞进嘴里。

    “我天，这么好吃？”光头老头忽然想起什么，看着已经空无一人的楼梯口，心中万分后悔。

    丫的，早知道这小子做的东西这么好吃，就把他留在这里一段时间了。

    殊不知，他的这些举动，别外面的茅山长老们，看了个正着。

    “什么情况？这么玩意这么好吃么？”

    “这一层的守护者，不是早就辟谷了么，怎么还吃东西？”

    “是啊，而且是这么臭的东西”

    清风子撇撇嘴，一群井底之蛙啊啊，又臭又好吃的美味，多的很，比如螺蛳粉，榴莲，臭豆腐等等，还有宫廷奇菜[霉千张]，其实这些食物的臭，都不是真正的臭，而是氨基酸的臭。

    主要是茅山的这些长老们，虽然一个个修为不凡，修行方面的学问也知道不少，但近代这些东西，他们属实没有了解过。

    “转移乾坤境吧，看看柳俊在干嘛”掌门凌虚子叹了口气，脸色复杂。

    当年他过第一层的时候，可着实是吃了不少苦头。

    这第一层的守护者，虽然对柳俊挺友好的，可对他那是真下死手啊，因为这个守护者擅长的是隐匿，所以在黑暗中几乎无敌，一明一暗，守护者对他是各种狠招，像黑虎掏心，猴子偷桃，海底捞月之类的。

    哪像柳俊，就做了一锅臭豆腐，就过关了，这可比他轻松的太多，完全不是一个级别。

    乾坤境转到柳俊那边，柳俊正顺着楼梯往上爬，可这个楼梯，就好像永远没有尽头一样，柳俊已经爬了十分钟，按照他的速度，别说从一层爬到二层，这十分钟摩天大楼都爬到顶了。

    柳俊越爬越慢，就好像扛着东西在爬楼梯似的，每抬一次腿，每上一个台阶，都好像用尽了很大力气。

    不过虽然前进的缓慢，但依旧没听，还在往上爬。

    “想必，这就是第二层的试炼了吧”柳俊嘴角上扬。

    镇妖塔外面，众长老面色凝重，第二层的守护者，是一只修炼了上万年的神龟，这只神龟，不愿意打打杀杀，所以就设了这么一个登天梯。

    而神龟，就在登天梯的尽头，爬的越高，距离神龟就越近，就越能感受到那股庞大的压力。

    “呵，还挺有劲啊”柳俊虽然感觉到不少压力，就好像扛了一头牛在走路似的，而且这头牛的重量还在不断增加，但他还承受得住。

    最重要的是，柳俊觉得，自己的肉体强度，正在缓慢增加，虽然很细微，但他还是能感觉出来肉体的变化。

    这种试炼，既是试炼，又是锻炼自己的一种方式，怪不得糟老头子绑也要把他绑来，这种地方，就算不想要掌门位置，也应该来一趟。

    很快，柳俊到达了距离神龟比较近的地方，当然，他看不到神龟。

    这里还有十个台阶，每一个台阶的压力，都会成倍增加，大到正常人无法想象。

    同样的，这十个台阶也会非常危险。

    也许有人会觉得，这十个台阶就算压力成倍增长，又能大到哪去？那就错了。

    假设第一道台阶的重力是一个g重力，那么在成倍增长的情况下，到第十个台阶，是五百二十一g重力。

    这是什么概念？假如这种重力换成大气压强，那这种大气压能瞬间把一辆坦克捏成铁饼。

    实际上，走到这里，就已经算是通关了，只是柳俊想要挑战一下自己。

    “这小子，要干什么？”清风子有些担忧的说。

    柳俊的脾性他再清楚不过，有一种不撞南墙不回头，不见棺材不落泪的怪脾气。

    如果柳俊要挑战一下这十个台阶，他一点都不觉得稀奇。

    只是他并不想柳俊去挑战，因为这十个台阶，上面五个还能挑战一下，后面五个台阶，肉体根本不可能承受住。

    别人不说，就面前的凌虚子，才挑战到第四个台阶，就已经被誉为千年以来茅山最有天赋的掌门了，可以想象这台阶的难度。

    “金钱子师弟，可能要挑战一下这十个台阶了”凌虚子说道。

    “不可能吧，这十个台阶难度有多大，咱们又不是不知道，他平常那么吊儿郎当的，怎么会愿意费那么大劲”

    “对，除非上面有一百个亿”另一个长老非常自信的说。

    他曾下山，帮九处处理过一些棘手的问题，在九处，听的最多的就是柳俊坑谁钱了，柳俊这次任务的奖金多少，这绝对是一个无利不起早的主。

    实际上，柳俊确实在纠结要不要上去。

    上去的话，好处似乎并没有付出的多啊。

    “小子，你的肉体强度，已经到了瓶颈，这个台阶，能帮你”一道苍老的声音在柳俊耳边响起。

    柳俊环顾四周，却没有发现出声的人，不过他也能猜出来，出声的，应该是二层的守护者。

    “谢谢前辈”柳俊行了个晚辈礼仪，毅然迈步，一脚踩在台阶上。

    “轰”一声，看似平静的台阶，在柳俊迈步上去的一瞬间，强大的压力瞬间砸在柳俊身上。

    柳俊脸色发红，腿向下一弯，差点跪在台阶上。

    这还只是第一个台阶，就已经这么强的，这最后一个台阶，还不得直接把他砸成肉饼啊。

    “怎么？要放弃了？”在柳俊纠结的时候，苍老的声音再次响起。

    柳俊抬起头，满脸倔强“放弃？我的字典还没有放弃这俩字，我的路，绝对不可能被区区台阶挡住”

    听着柳俊慷慨激昂的演讲，苍老的声音又一次传了过来“小子，这台阶也没挡住你，你转个身就可以走，这第二层你已经过关了”

    柳俊沉默几秒“前辈，您这给我整不会了，您到底是想让我继续爬呢，还是想让我放弃，去下一关”

    “站在老夫的立场，希望你们爬到顶，站在塔外那些小家伙的立场上，他们应该是希望你好好活着，放弃爬这十个台阶，因为，你很有可能会死”

    “外面的小家伙？”柳俊略微思考，瞬间明白，这镇妖塔外面，应该有不少茅山的高层，在等着他通过试炼。

    这次苍老的声音没有再响起，也没有再回答柳俊任何问题。

    “那就给他们个惊喜吧”柳俊眨眨眼，全身浮现出密密麻麻的龙鳞，抗压力程度瞬间增强。

    “一步，两步，三步”有了龙鳞的保护，柳俊接连上前迈了整整三步，上了三个台阶

    这三个台阶，瞬间让外面等候的茅山众人惊呼出声，加上之前的那一步，柳俊已经上了四个台阶，跟现掌门凌虚子当年登天梯时的位置持平了。

    要知道，凌虚子当时走这几个台阶，可是绝对的九死一生，第四个台阶，差点就要了他的命，要不是他反应快，及时退出，这会的茅山掌门，也不会是他。

    “五，五阶了”在众人惊讶不已的同时，柳俊又往前迈了一步，这一步，如跨越鸿沟一般，迈出了天地一般的差距。

    只是清风子等人脸上却没有任何喜色，柳俊已经上了五个台阶，这第六个台阶，就不是肉体能承受住的了，可看柳俊，一副继续爬的样子，他们如何能不担心。

    “这前五层台阶，掌门上过第四阶，而这第五台阶，祖师爷也爬上去过，可这第六台阶，从镇妖塔出现到现在，一个人都没有上去过，柳俊真的能行么？”一个长老有些担心的问。

    (本章完)

