    “那就好。”颜依依欢喜地咧嘴一笑，这几天她悔得不行，现下见叶浮珣不生气，可算放下了心中一块大石。

    就在这时，常嬷嬷走了进来：“娘娘，叶二公子和沈姨娘求见。”

    颜依依起身说道：“我已经好几天没吃到朱妹妹的手艺了，甚是生想念。阿珣，我先去找朱妹妹了。”说罢，就走了。

    沈姨娘一见到叶浮珣就红了眼，她的宝贝女儿终于要为人母了。

    明明还是个怀抱里的小娃娃，这一转眼便已长大出嫁，连孩子都有了。

    要不是当初叶浮珣突发恶疾无法送进太子府，而皇后为了拉拢镇国公府又点了叶浮珣待嫁，她是真的不舍得自家女儿嫁入皇家。

    阿珣自幼单纯良善，在太子府里还不知道会受多少磋磨。

    幸好太子对阿珣好，沈姨娘望着神采焕发的叶浮珣，便知她在太子府里的日子过得滋润舒适。

    “你哥好不容易从东海回来，”沈姨娘拉着叶浮珣的手絮絮叨叨，“明日就要回书院读书，姨娘就想着赶紧递了帖子，好来见上一见。”

    “哥，你去东海了？”

    叶浮珣知道叶羽是停不下来的性子，加上于氏产业遍地，要他操心的事情确实不少。

    只是，东海这两个字最近频频听说，让她不由留心上了。

    叶羽咧嘴一笑，从怀里拿出一个薄匣子递给叶浮珣：“娘娘，这是给你的。”

    “给我的？”叶浮珣接过匣子打开，发现里面是两张薄薄的地契。

    她凝目望去，待看清上头字迹不由一愣。

    “哥，这是什么？”

    叶羽抓抓头笑：“没什么，就是东海那边的两座山头的地契。”

    哥哥送她两座山？

    沈姨娘笑着握住叶浮珣的手解释：“说来这两座山还是你外祖父尚在的时候买下的，当年你外祖父去东海行商，途径这两座山时见两座山中间长了一大片菱果林，那菱果林长得相当茂盛，树上果实累累。”

    “你外祖父的商队在树下歇息，品尝菱果后惊为天人。”

    “后来在附近县城落了脚，外祖父便让人去问那两座山头的归属，顺带就将山头给买了下来。”

    叶浮珣半张着嘴，就觉得外祖父真是豪气！

    沈姨娘左右看看压低了声音：“后来你外祖父让人在这两座山上建了别院，偶尔会去小住一段时间。”

    “遂发现这两座山底下，竟然藏了两座银矿。”

    “银、银矿？”叶浮珣这下是彻底张大了嘴，久久没合上。

    沈姨娘笑着将地契塞在她手里：“自从你外祖父故去后，沈氏产业尽数交于姨娘手上。”

    她叹口气，“姨娘不过是一介妇孺，只能守成谈何扩张经营？”

    能够为叶羽叶浮珣兄妹俩守住这份产业不被镇国公府所用已经费尽她无数心血。

    幸好叶羽出息，十岁那年开始就展现出了卓越的经商天分。

    沈姨娘将叶羽托付给父亲留下来的可信之人指导，终于将叶羽培养成为出不逊色于父亲的行商本事。

    而今于氏产业比起沈氏当年更加枝繁叶茂，亦对得起九泉之下的父亲了。

    “哥，咱们大燕朝廷允许采私矿吗？”叶浮珣斟酌片刻，慎重问道。

    叶羽颔首：“大燕朝廷律例中并没有明文禁止采私矿，只不过要开采矿石，需得申请朝廷颁发的采矿权。所采矿石必须要按照比例上缴税银。”

    原来如此，叶浮珣颔首，随后就将地契装回到匣子里推给叶羽：“哥，姨娘，这地契贵重，阿珣不能要。”

    “怎的就不能要？”沈姨娘着急，把叶羽手里的匣子塞回到叶浮珣手中，“这本就是你外祖父留下来的遗产，是羽儿和你共同所有。羽儿自有他的一份，这一份是留给你的。”

    “妹妹，”叶羽笑道，“虽说朝廷不禁止采私矿，但是矿山到底是敏感财产，如若没有一定靠山想要开采私矿绝无可能。”

    “单是弄到私矿开采权，就不是易事。”

    “一个不好让人发现了银矿，没有足够的靠山反而是祸事。”

    “妹妹就当替哥哥和姨娘解决这个问题，把地契收了。”

    沈姨娘在旁帮腔：“且就当是我们给肚子里的娃儿的见面礼，阿珣切莫推拒。”

    叶浮珣看着沈姨娘和叶羽，一时不知说什么好。

    自打她穿书以来，沈姨娘和叶羽就全心地为着她好，那种发自内心的关心和爱护让她真心感动。

    “谢谢姨娘和哥。”她握住匣子。

    “都是自家人，谢什么。”沈姨娘和叶羽欢喜对视一笑。

    “对了，哥，你在书院一切可还好？”叶浮珣让小雨将匣子拿下去收妥，把桌上的点心往沈姨娘和叶羽身边推了推，好奇问道。

    “你哥他呀，”说起叶羽的学业，沈姨娘的眼角眉梢都是忍不住的笑意，“自打立志明年考个状元后，回回在书院里的月考都是拿第一。”

    叶羽臭屁一笑：“阿珣放心，明年哥一定给你抱个状元回来。”

    有了他这个状元郎的哥哥，阿珣在外头的腰杆儿都能再挺直三分！

    叶浮珣连连称赞，举起拇指道：“也不看看是谁家哥哥，状元郎一定是咱们的！”

    “哥，你这一边顾着学业，一边四处行商，会不会忙不过来？”

    叶羽应道：“妹妹放心，为了科举哥哥已经减少了许多出门的事情，这回从东海回来后，到年底顶多再去一趟齐国，就不会在出门了。”

    “齐国？”叶浮珣眉一挑，眼底闪过困惑。

    “都是托了太子的福。”叶羽侃侃而谈，“燕齐两国要签署百年和平协议，这意味着燕齐两国必定会加强贸易往来，这对咱们于氏产业来说是大好的机会。”

    “咱们在齐国本就有些生意在做，只不过因为边境关系紧张，一直伸展不开拳脚。”

    “而今百年和平协议一出，许多事情便就大有可为。”

    叶浮珣看着谈起生意时神光奕奕的叶羽，听他细细说来。说起生意经，叶羽那是有讲不完的话题。

    把齐国上下情况简要说了个遍，又谈到那些生意最是可为。

