
　　五绝神功（绝学）

　　……

　　等级：9（＋4）

　　熟练度：0/2亿

　　气血上限＋18000（＋16000），内力上限＋18000（＋16000）

　　体魄＋900（＋800），膂力＋900（＋800），身法＋900（＋800），反应＋900（＋800）。

　　可以将“天下五绝”的所有武学融会贯通，吸纳进入到《五绝神功》之中！

　　特殊效果：妙笔生花

　　妙笔生花：装备后，所有招式类武学，攻击与命中属性提升110%，被吸纳入《五绝神功》之中的招式类武学，攻击与命中属性提升220%！

　　……

　　《五绝神功》从第7级升到第9级，并没有发生什么质的变化。不过从将他升到第10级所需要的两个目标来看，满级特效应该还是蛮值得期待的。

　　升级完《五绝神功》之后，夜未明身上的修为点数就只剩下220多万，也不够干啥的了。至于那本刚刚入手的“狂风绝技”，现学现卖的话恐怕也没什么用处。夜未明这才将目光从技能界面之上收回，看向了身边的几个小伙伴。

　　很快，夜未明的小伙伴们也各自将之前在副本中的收获消化掉，脸上则是纷纷挂起了自信的笑容。

　　眼看着大家都已经做好了战斗的准备，夜未明这才收回目光，再次看向正在友好切磋的洪七公与郭靖。

　　战斗的结果完全就是在预料之内，情理之中，郭靖与洪七公这对师徒打了三百招之后，依旧五五开的局面。

　　众人彼此收招之后，洪七公与黄药师相视一眼，而后前者开口说道：“靖儿，按照之前的约定，我与黄老邪都无法在三百招之内将你击败，这天下第一的名号是你的了。”

　　郭靖闻言还有些发愣，一旁的黄蓉却是大喜，正想要安排一顿好吃，将这件事情彻底盖棺定论，却是忽听山崖后一人大叫三声，三个筋斗翻将出来，正是西毒欧阳锋。

　　转头看去，只见欧阳锋全身衣服破烂，满脸血痕斑斑，大叫着：“我《九阴真经》上的神功已然练成，我的武功天下第一！”

　　说着便举起蛇杖，向众人横扫过来。

　　与此同时，一则系统提示已经同时在夜未明和他的小伙伴们耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“对抗欧阳疯”。

　　对抗欧阳疯

　　欧阳锋已经疯了，现在的他只想要杀死所有人来证明他的武功才是天下第一。现如今黄药师、洪七公与郭靖连战数场，已经身心俱疲，作为玩家中的五绝之一，你有义务在这个时候挺身而出，与另外四绝一起御敌，击退欧阳锋！

　　任务等级：六星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：欧阳锋从来都不是一个懂得点到为止的人，他不讲武德，绝对会对失败者赶尽杀绝的。

　　叮！因为你之前先后与黄药师、洪七公经过两场大战，体力消耗严重，在本场战斗中，全属性都将降低10%。

　　……

　　莫名其妙的被套上了一个全属性降低10%的负面BUFF，夜未明来不及吐槽，欧阳锋手中的蛇杖便已攻至。只能在第一时间召唤出巨阙神剑，迎上了欧阳锋手中的蛇杖。天籁小说网

　　“锵！”

　　伴随着一声巨响，夜未明竟是被欧阳锋杖上的力道震得向后连退三步。而欧阳锋，却只是后退了一步之后，便已经重整旗鼓，再度挥舞蛇杖攻了上来。

　　见到这一幕，夜未明与刀妹等人都下意识的朝着他头顶之上看去，企图从他的BOSS属性中看出一点什么出来。然而事实却是不出意外的残酷，他们除了一堆问号之外，就只能找到一句“欧阳锋逆练《九阴真经》之后精神失常，但战斗力大增”的文字描述。

　　不过抛开等级和属性不谈，夜未明感觉他在之前那一记硬拼之中吃亏，也并不全是那个“降低10%全属性”负面BUFF的锅。

　　毕竟棍、杖之类的武器，本就更加容易将膂力属性最大限度的发挥出来，而剑法则多要靠巧妙的招式变化取胜。

　　本就在武器上吃亏，自身基础属性与内力方面的优势，又被系统一个负面BUFF压制，硬拼之下，不吃上一点小亏才是怪事。

　　心念及此，夜未明只能一边宁定心神与欧阳锋交手，同时悄无声息的将含光神剑释放出去，找一个不会被人注意到的角落隐藏起来。

　　见到夜未明竟然如此神勇的凭借一己之力挡住了疯狂状态的欧阳锋，一旁的牛志春却是禁不住开口吐槽道：“系统这个任务安排的也太过分了。在面对欧阳锋这样的高手时，还要搞出来一个莫名其妙的负面状态来压制我们的实力，简直离谱！”

　　“话也不能这么说。”一旁的颓废龙则是很理智的分析道：“如果没有我们在场的话，东邪、北丐、郭靖、黄蓉要面对的其实就是我们现在这样的局面，要在身心俱疲的情况下，面对一个状态前所未有的疯子。系统这样安排，应该也是让我们感受一下几个NPC在原著剧情里的艰难局面吧？”

　　一旁的刀妹则是随之说道：“我倒是觉得这个限制很好。毕竟臭捕快之前不止一次说过，《侠义永恒》这款游戏里的任务，难度与奖励绝对是成正比的。如果想要在某一个任务中提升最终奖励的额度，其实只需要刻意增加一下任务难度就可以了。”

　　“这次不需要我们自己来想办法增加难度，系统直接降下一个负面BUFF，这岂不是一件大好事？”

　　牛志春却是依然不爽：“既然任务难度都叠加到这种地步了，任务的等级保底也应该是八星级才对吧？系统给一个六星级的评价，又是什么鬼？”

　　言罢，众人才注意到小桥从头到尾都没有说话，于是齐齐转头看去。期间她的身形已经化作一道白色的残影，闪电一般绕至欧阳锋身后，手中“闭月羞光”与“色空”两口神剑同时出手，一招“浪迹天涯”施展出来，却是分别攻向欧阳锋后心两处要害。

　　与另外三个没心没肺的糙汉子与女汉子不同，小桥妹子从始至终都在盯着战场上的变化。所以她也比其他人更早一步发现了情况不妙。

　　夜未明现在的确是拥有这五绝级别的实力不假，特别是在他刚刚将《九阴真经》与《五绝神功》一通升级之后，即便被系统添上一个减属性的负面BUFF，想要和五绝级别的强者掰一掰手腕，也还是办得到的。至少拖延上三五分钟，绝对问题不大。

　　但是，那只限于正常的五绝而已！

　　现在的欧阳锋，算是一个正常的五绝吗？

　　他的精神很明显不正常啊！

　　在逆练成了《九阴真经》之后，欧阳锋的内力明显有所提升不说，手上的招式更是颠三倒四，可在他一代宗师的底子加持之下，每一招偏偏又是威力无穷。

　　相比起《独孤九剑》那种有着明确规则、公式的剑法，此刻的欧阳锋才叫做“无招胜有招”啊！

　　就连他自己，都不知道下一招要怎么出，别人怎么预判？或者说，他可能也想不起自己上一招出的是啥了？

　　面对眼前这个仿佛一团乱码一样的欧阳锋，即便是夜未明，应付起来也是颇为吃力。且不提他无法预判到对方的招式变化，甚至就连他那些阴险流战术，在这个欧阳锋的身上都无法奏效。

　　这货也不知是不是在头脑秀逗之后，觉醒了什么了不得的属性，表现出来的战斗值简直强得吓人。夜未明在招式中安插的每一个陷阱，都能被他察觉到，并予以避开。

　　这种感觉，就好像是蛤蟆可以预知地震的到来一样，完全无道理可言，且偏偏又是真实存在的。

　　一番交手下来，夜未明已经彻底被对方压入下风！

　　见到这种情况，小桥哪里还有心情和另外那三个没心没肺的家伙讨论任务？在第一时间出手增援的同时，立刻开口喝道：“这可是需要我们五个人组队完成的任务，而不是夜大哥一人的。你们讨论够了没有，如果讨论够了，就抓紧过来帮忙！”

　　众所周知，小桥是一个脾气很好的妹子。不要说与她接触不多的牛志春和颓废龙，就连已经和她成为了闺蜜的刀妹，也是第一次见她发怒。

　　不过越是脾气好的人一旦发怒，往往也更具有威慑力。

　　见到连脾气这么好的小桥都发火了，众人也都感觉到自己之前的行为，貌似的确有些过火。一个个在暗自惭愧的同时，也是各持兵刃，冲上来帮忙。

　　有了一众队友们的帮手，夜未明终于松了一口气。不过战场的形式，却并没有因为几个小伙伴的加入而产生太大的改观。

　　毕竟，在场除了夜未明之位，另外几个人的战斗力基本都介乎于150到160级之间，在五绝层次的战斗中，并无法发挥出太大作用。除了能够替夜未明分担一些压力之外，再难有其他任何的建树。

　　而在这四个小伙伴中，对夜未明来说帮助最大的，反而是牛志春那个脆皮道士。这家伙的《不灭金身》比起昨日再有提升，哪怕在被套上一层负面BUFF的情况下，也依然可以挨上欧阳锋的一两次重击不死，嗑药片刻之后又是一条好汉。

　　有了这家伙来分担火力，倒是给夜未明争取到了更多反攻的机会。

　　而在不断的战斗中，夜未明也是越打越顺手，甚至已经抽出空来，在队伍频道里发了一则消息：“大家都加把劲，尽量用大招对欧阳锋进行骚扰，替我分散他注意力的同时千万别忘了自保。我现在已经渐渐习惯了他的战斗节奏，再给我一点时间，应该有机会将他拿下。”

　　说话间，又是一招“荡剑式”，朝着欧阳锋的两腿之间刺了过去。

　　不是因为夜未明的招式猥琐，总喜欢攻人的下三路，实在是欧阳锋打着打着就开始玩起了倒立，咽喉、眉心等要害全部被挪到了距离地面不足一尺的地方，反倒是被举起来的下阴要害，攻击起来更加方便。

　　因为与欧阳锋之间的战斗，并不被列入到“华山论剑”的比武较量之中，自然也就没有了之前固定的战场限制。

　　众人一边打，一边不自觉的移动，很快便来到了位于山巅的一处小水潭附近。

　　而随着夜未明与欧阳锋再一次硬拼了一掌之后各自退开，其他的几个小伙伴也没有轻举妄动。大家都在一边警惕的观察着欧阳锋的动静，同时开始悄悄的各自嗑药恢复状态，随时准备对欧阳锋展开新一轮的围攻。

　　然而就在此时，却是忽然听到一个悦耳的女子声音从众人身后不远的地方响起：“谁说你是天下第一？有一个人你就打不过。”

　　众人转头看去，原来随着战斗的持续，几个我方NPC也已经跟了上来的，而说话之人正是黄蓉。

　　欧阳锋闻言大怒，立刻捶胸叫道：“是谁？是谁？叫他来跟我比武。”看他的动作，简直就好像是一只暴怒的大猩猩。

　　黄蓉微微一笑，不紧不慢的说道：“他名叫欧阳锋。”

　　听到这里，如夜未明、小桥、刀妹这些从殷不亏的攻略上知晓原著剧情的玩家，已经知道了这是系统的剧情杀已经开始。

　　从现在开始，只要他们什么也不做，欧阳锋自然会被黄蓉编出来的“鬼故事”吓跑。

　　同时，他们也终于想通了为什么如此难度的一个任务，系统居然只给出了六星级的难度评价。原来他们需要做的，就是指拖延时间，让黄蓉想出办法来而已。

　　这时，却是听黄蓉继续说道：“欧阳锋要找你比武，要抢你的《九阴真经》，他就在你身后！”

　　欧阳锋闻言立刻转回头去，却是刚好见到自己在水中的倒映。跟着便怒吼一声，开始对着水面发招，但水是打不碎的，任他攻击再强，也只能掀起一片浪花。待到浪花消失之后，很快又再一次见到水中的倒映正在冲着他张牙舞爪。

　　欧阳锋被吓懵了，正在惊慌失措之际，却听黄蓉再次开口说道：“源思英儿，巴巴西洛着，雪陆文兵。”

　　欧阳锋闻言一愣，而后喃喃念叨：“源思英儿，巴巴西洛着，雪陆文兵。握痴妖内姆，买内姆一只寒没没……”

　　黄蓉虽然不知道后面一句是什么鬼，但还是按照原计划忽然惊呼道：“欧阳锋要来打你了！”

　　早已经被弄得神经错乱的欧阳锋闻言立刻大惊，口中连忙说道：“不打了，不打了，你是天下第一！”言罢，已经逃也似的朝着山下跑去。

　　这时，队伍频道里，刀妹却是终于忍不住奇怪的问道：“欧阳锋为什么会说英文？”

　　“我教的！”夜未明飞快的回复了一句，同时已经将《凌波微步》的身法催至极致，身后拉出一长串得残影，同时身随剑走，朝着意图跑路的欧阳锋追击过去。

　　与此同时，又是一则消息，在四个小伙伴的队伍频道里弹了出来：“现在的欧阳锋战意大减，实力比起之前下降了一大截。现在正是弄死他的千载良机，大家千万不要错过这个爆掉五绝级BOSS的好机会！”

　　刀妹闻言在第一时间便施展《神行百变》追了上去：“和这个武林败类不需要讲什么江湖规矩，家伙并肩子上！”

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更256/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1184章 五绝联手，大战欧阳疯！免费阅读。https://xs.23sk.com 