    安林十分诚恳地将月饼递给许小兰，就差没把真诚二字写在脸上。

    许小兰的脸色变得柔和了些许，不过仍是用手将月饼轻轻推开：“月饼你已经送过一次了，我不要。我还有一点事，就先离开这里了，你们聊。”

    说着，许小兰便转身走开。

    安林拿着月饼在手上，心中一空，一种宝宝很委屈的情感在蔓延。

    唐西门望着安林手中的月饼，不由自主地咽了一口唾沫，心想早知道就拒绝安林的灵石道歉了，那样说不定能得嫦娥的月饼呢！

    安林兴致索然，开始跟一众朋友告别，御砖返回自己的住所。

    在空中，他又望向自己恨得直咬牙的系统，看到特殊任务这一栏，那里已经显示了任务完成的提示。

    恭喜宿主完成“做人要低调，我助你成仙”的主题任务，现可获得法宝抽奖机会一次，此次抽奖有机会获得：

    灵器（五十件）、仙器（十件）、特制武器（一件）、神器（三件）。

    安林望着系统上面的说明，心中总算是停止了咒骂。

    上一次法宝抽奖还有法器一百件，但现在法器已经变成了神器三件。

    这说明法宝抽奖物品的品质，应该跟他的境界有关，现在化神期了，法器也从系统中革除。而且这些物品的数量是固定的，因为之前系统的特制武器还是两件，自从得了黑砖之后，特制武器就变成了一件。

    这也无所谓，反正他对特制武器没有感觉，他的目光一直在神器上面！

    安林眼神火热至极，他听说神器一般都有通天彻地之能，是传说中的武器。

    没想到系统竟然会有机会获得这种武器，简直牛逼！

    他咽了一口唾沫，开始在脑海中选择抽奖。

    系统也在这一刻，释放了极为耀眼的光芒。

    “叮铃！”

    “恭喜您，中大奖啦！”

    安林闻言虎躯一颤，呼吸急促到快要缺氧。

    中大奖了！

    听到没？老子中大奖了！

    绝逼是神器，老子无敌了，哈哈哈哈……

    他望向系统，只见系统中显示了金光字体：

    恭喜您获得特制武器：混沌平底锅！

    此锅乃适合焙、烘、蒸、烤、炒，具有味道增益效果，无油烟，不粘锅，乃世界第一好锅！

    此锅做工精细，有完美的圆形轮廓，有着最为舒适的色调，赏心悦目，让人望之欢喜，乃世界第一精致！

    “哗！”

    一个锅内黝黑至极，锅外金光闪闪的平底锅出现在了安林的手中。

    嗯……手柄触碰的手感很好，而且外表也的确赏心悦目，煞是好看，甩了黑砖十条街……

    安林浑身颤抖，一口老血闷在胸口。

    特制武器？

    这锅你告诉我是武器？！

    武器可是战斗用的，这锅尼玛怎么战斗，就算能够将敌人放在上面焙、烘、蒸、烤、炒，但是特么的体积也不够大啊！！

    摔啊！

    安林气得双眼一黑，差点将这平底锅丢了出去，这系统绝逼是故意的！

    无良系统，还我仙器！还我神器！！

    安林怒气冲冲地回到自己的住所，磕了静心丸都没用。

    这系统真的是越来越过分了，抽奖绝对是暗箱操作！

    他冒着变成太监的危机，费劲千辛万苦才完成任务，却得了一个平底锅？

    如此智熄的操纵，系统竟有脸做得出来？！

    “麻蛋，这臭锅，死锅！我这么努力是为了什么，连小兰仙女都嫌弃我了，结果只换来你这个傻锅！”厨房内传来“噼啪砰砰”的声响，还有安林的怒喝声。

    小丑一脸的不解：“安哥对着一个平底锅发什么脾气呢？”

    大白懒洋洋地躺在草蒲上，闻言睁开了半眯着的眼睛，道：“安哥应该是被许小兰甩了，气无处撒，所以便甩锅呗……”

    小丑听不懂话里玄机，只是似懂非懂地点了点头。

    “香喷喷的饭菜，宝宝真喜爱，全都吃光不浪费，啊呜啊呜吃饭香……”小红在窗台摇晃着红彤彤的脑袋，边光合作用边唱起了儿歌。

    “安哥才大战一场，刚刚浑身是血回来的，不用先疗伤休息吗？”小丑依旧有些担心道。

    大白打了个呵欠：“放心，安哥可是比小强还顽强的生物，这点伤势绝对没问题……”

    说着，大白便悠悠地闭上了双眼，继续睡觉。

    厨房内，忽然传来了炒菜的声音。

    “妈蛋的，好不容易得一个奖励，不用一次我不甘心，希望你这个傻锅耐得住老子的神火炙烤！”厨房传来安林的怒喝声。

    “完了，安哥真的疯了，竟然跟一个锅在斗气。”小丑那明亮的大眼满是同情的神色，却不知道该如何安慰。

    不知何时，一阵浓郁的蛋香味道从厨房传了出来。

    小丑当场愣在原地，大白忽然惊醒，小红停止了歌唱。

    这味道……

    好香！

    “天啊，我只知道安哥的烧烤不错，怎么炒菜也这么香啊？汪！”大白开口惊叹道。

    “没想到这世间，竟然有食物能让我在光合作用的状态下怦然心动！”小红娇滴滴地开口道。

    小丑一句话不说，直接冲向厨房。

    大白见状怪叫一声：“别想跟我抢吃的，三弟，我是你白哥，按辈分我先来！”

    “按辈分应该我先来才对！”小红化作红衣少女，扑向厨房。

    一进到厨房，兽宠们便看到了刚刚炒出来的一碟金灿灿的食物。

    安林望着菜盘上的食物，手中还拿着一个锅铲，陷入了长久的沉默。

    大白深吸了一口气，指着这些食物问道：“安哥，这是什么菜？”

    安林淡淡回道：“蛋炒饭。”

    “不可能！”

    大白，小丑，小红同时大声喊道。

    蛋炒饭怎么可能会是这金光闪闪的色泽！？

    蛋炒饭怎么可能会散发出如此诱人的香味！？

    “不管你们信不信，这就是蛋炒饭，是用校园食堂中那普通的鸡蛋，普通的大米炒出来的。”安林继续开口道。

    小红拿出一个勺子，舀起蛋炒饭，吃了一口。

    “噢……这味道……天啊！”

    小红娇躯一软，脸上浮现出莫名的红晕，兴奋得娇呼起来。

    “到我了，到我了，汪！”

    大白也激动地拿出了一个勺子，吃了一口，当场愣住。

    随后，它目露精光，张开了血盆大口，直接朝那碟子咬去，竟是要将碟子和上面的蛋炒饭同时吞进肚子里！

    “啪！”

    小丑一掌将大白拍飞。

    他也拿出勺子吃了一口，随后如遭雷击，呆立在原地。

    “这味道……比妈妈的味道还要让人有幸福感……”

    小丑那灯泡般的大眼流泪不止，竟是吃哭了。

    安林早就吃了一口那蛋炒饭，因此知道兽宠们为什么会有这一切的表现。

    这都是因为这蛋炒饭，好吃到逆天！！

    他望着平底锅，陷入了沉默。

    许久，他才开口道：“果然，修仙有什么意思……”

    “以后还是当厨师吧。”