    从老娘屋里出来江秋径直往武馆而去。

    来到武馆，发现武馆今日人比较少，偌大的前院仅有寥寥数人在打熬身体。

    看了看四周，江秋并未发现大师兄严阙的踪影不由有些遗憾。还想着询问一下大师兄快速赚银子的小窍门呢。

    其实江秋想过许多前世的一些经商理念，亦或者搞出一些前世新奇的小东西学学穿越者前辈们日进斗金的操作。

    但帮派和黑心官府就是两只拦路虎直接堵死了这条路。

    很简单的道理，如果搞出了一个短时间内产生暴利的产业，很快就会被帮派和官府给盯上。

    被官府盯上倒还好说，顶多被敲竹竿。但被帮派盯上，要么手中的聚宝盆拱手让给帮派。要么成为帮派的打工人，自己混个温饱。

    知道这两种情况那还搞个屁，这也让江秋越来越好奇大师兄是怎么快速赚银子的。

    其实江秋多少也能猜到一些，大师兄是开山武馆实力最强者，千斤之力从三境。而这年头想赚快钱无非就是的刀头舔血的事情了。

    江秋想要具体询问一二，如若当真十分危险那就算了。如若还在可接受范围倒也不介意冒冒险。

    摇摇头，江秋正欲练练开山掌先将今日的最大额度给赚到手。

    “江师弟！”

    江秋转身正是二师兄张文远朝这边走来。

    对于二师兄张文远江秋还是颇有好感的，见此也是打了声招呼。

    “江师弟今日要不要去喝一杯？”

    张文远一脸的怪笑，江秋顿时心领神会。

    上次喝酒之后张文远就和他说过下次带他去一个好地方，只是前几日江秋一直都忧心那晚的杀人事发。来武馆的次数不是很多，偶尔来几次也刚好与张文远错过。

    来武馆打熬身体是按照个人随意安排的，只要是白天杨师未曾休息的时候都可来此。

    “张师兄这不太好吧....师弟刚入门正是打熬根基之时...”

    “唉，此言差矣，习武之人本就气血旺盛，火气过旺也不是好事，去去火正好有益于修行！”

    “这.....”江秋觉得好不容易接触到超凡力量还是得努力努力才行。

    “今晚一切开销师兄包了！”

    “我觉得张师兄所言当真是金玉良言！”

    江秋点点头，这张师兄真是个好师兄。

    “对了，张师兄为何今日来此打熬体魄之人如此之少？”约定好今晚的事宜，江秋看了看周遭寥寥无几的师兄弟不解道。

    闻言，张文远看了看四周满不在乎道：“还能如何，生活所迫罢了。”

    “来此习武之人大多家世一般亦或者穷苦出身，平日里更多的还是养家糊口，如你我这般的还是少数。”

    张文远摇摇头，他与江秋在上次喝酒交谈之余双方都十分了解，知道江秋家中颇有薄财。有些时候言谈和家世相差不远的确能拉进两人的关系。

    像其他师兄弟们就很难进张文远的圈子，江秋算是勉强达标了。

    江秋闻言了然，正如张文远所说。来这里习武之人大多家世一般，想江秋张文远这种富裕之家来此习武的属于少数了。

    “你知道这里的人为何来此习武吗？”张文远拉着江秋来到一旁阴凉的石凳上相互落座。

    “为何？”

    “他们来此习武之后大多都会加入帮派亦或者被商贾富户招募成为打手和护院。”张文远撇撇嘴对在场其他人颇有些瞧不上的意思。

    江秋没有在意对方的神情，作为此地土生土长的人有这种尊卑观念很正常。

    “不过大师兄除外！”

    “噢？”此话吸引了江秋的注意。

    见江秋感兴趣，张文远也来了兴致，压低声音道：“刚刚我说的不过是大多数，但要是踏入从二境就不同了。但你别看这里这么多人习武，但最后过了三十能踏入从二境的没几个！”

    这个江秋知道，倒不是说大多数人资质愚钝，主要还是营养跟不上修炼量也跟不上。每日养家糊口的时间都不够，能够来此修炼的时间也就更少了。

    至于习武所需的大量吃食就不要想了，许多人仅仅只能维持温饱而已，更别提之后的药补了。

    而且听闻到了二十五岁还未踏入从一境的大多都会被斥退，想要留下也可以，每月须额外缴纳一些银两。

    种种原因之下寻常人想要在三十岁前踏入从一境还真不是一件简单的事，更别提从二境了。

    “只要是踏入从二境，在咱们这伏阳县也算是有点实力了。这时候已是各大势力争相拉拢的对象，往往随便加入一个势力每月最少也能获得三十两例钱！”

    “还有这种好事？”江秋双眼放光，眼下他正愁不知道怎么赚银子呢。

    “当然没这么简单！”张文远摇摇头轻笑道，“一旦加入某方势力，自然要为其所在势力分忧。一些危险的活计是不会少的。”

    “咦，江师弟可是缺银子？”

    见江秋对此事感兴趣的程度超乎寻常，张文远狐疑道。

    对此江秋没有什么好隐瞒的，微微点了点头。

    “不错，短时间我是不怎么缺银子，家中倒颇有些薄财。但如此挥霍家底实在有些不忍故而想问问张师兄。”

    闻言张文远了然的点点头，对此他到没有什么看不起江秋的。毕竟他如今是从二境，很清楚修炼到如今这一地步他家花了多少银子。当然他这是富练，每日药膳不断开销自然比寻常习武之人更大，同样的往后根基也打的越牢固。

    “如果师弟暂时不缺银子，师兄还是劝你不要急于一时。加入势力固然有不菲的报酬，但实力不够去掺和一手风险太大。现在这世道又乱，这帮派之间的厮杀屡见不鲜，很容易把命给折进去！”

    这也是和江秋还算是谈得来，张文远好言相劝。

    江秋则有些郁闷，帮派之间的厮杀他偶尔远远在街头见过几次，好家伙那可都是一群亡命之徒。

    虽然江秋自觉自身实力已然在从二境算得上一把好手，等闲十几二十号人近不得身，但心底里对死亡的畏惧还是难以让江秋下定决心。

    他不是土生土长的人，习惯了前世文明社会的生活。虽然有过一次厮杀经历，但短时间内依旧难以跨过那道坎。

    “其实江师弟要是有意，师兄这儿倒有一些别的门路，相对不那么危险。”见江秋的确有想法，张文远思索了片刻压低声音沉吟道。

