    看着这么多的灵石，秦风判断这至少得有着上万枚的程度，可以说，这是一笔巨大的财富。

    “这些都是下品级别的灵石，看的出来，这春秋散人应该也是一尊通神境的强者，而且等级并不太高！”

    手指微动，秦风手指上的储物戒指将其一扫而空。

    而后，秦风不只是在这里发现了灵石，还在一处角落之中，发现了不少的武技和功法绝学。

    “这些功法绝学品质不错，尤其是这一门掌法，更是达到了人阶中品的层次，以后可以带回到家族之中，让秦家的子弟修炼！”

    秦风苦修剑法，这些掌法反倒是用不到。

    这一次的收获是很大的，尤其是灵石的出现，让秦风喜出望外。

    毕竟，灵石只有从地脉之中获取到，而且每一只的地脉都是难以寻觅的，只有强大的宗门才有这个本事去获得。

    以春秋散人这般散修的存在来说，能够有这么多的灵石，更加的难以想象的，当然，这只是秦风现在的想法，以后，他会发现，自己还是低估了散人称号的散修所拥有的强大实力。

    “虽然说通神境才能够汲取和炼化掉这灵石之中的能量，但是我修炼的太古真龙诀却并天生的霸道非凡！”

    思索之中，秦风反倒是不急着离开。

    取出了一枚下品灵石握住。

    盘坐下来，运转真气。

    “轰”

    随着身体微动，顿时一股真气迅速的游动，而在手中的这一枚下品灵石，猛的释放出一道磅礴的精纯能量，瞬间的被灌注到了秦风的体内。

    这一股能量精纯到极致，根本不需要去淬炼，直接融入到了周身之中，只是片刻而已，秦风的双目已经睁开：

    “果然我的太古真龙诀天生的霸道，这些下品灵石之中的能量，我可以直接掠夺！”

    而且不只是如此，秦风更加感觉到，自己的身上真气，竟然增长了一丝，达到了真灵境六重的修为之后，秦风每一次的增长都得需要漫长的过程，这一丝的增长也得需要十几日才能够达到。

    现在借助于这灵石，却瞬间达到。

    “这么多的灵石，一旦全部吞噬下去的，我有把握冲击到真灵境七重乃至是七重巅峰……”

    秦风的双目泛起了丝丝的神光，心中暗自的判断着……

    “嗖”

    经过了半日的调整之后，秦风离开了这个空间。

    此时的他，已经得到了春秋散人的宝藏，所以不再停留，而且他感觉到，这万古山的最深处才是最为恐怖的，即便是还没有深入，但是他所处的位置已经达到了万古山中间环节的最边缘。

    无限的接近于万古山的最深处。

    而且，即便是未曾进入到这最深处，只是其中的边缘，但是，秦风却依旧感觉到了，在这万古山之中存在着一股莫大的气息。

    仿佛是一只正在沉睡的魔物，随时的都可能被惊醒！

    “这种强大的气息，乃是一种可怖凶兽的气息，而且强大的气息，应该处于七阶凶兽的层次上，这七阶凶兽，我现在哪怕是竭力的出手，也未必能够从这其中生存下来……”

    所以，秦风打算离开。

