    第197章她说过，男生要主动的嘛！

    夜深了，来玩的小孩子们都被家长陆续喊回家，莫南谦临走时私下将一个绒面的盒子递给了叶璃，低沉磁性的嗓音在凉风里带着烫人心窝的温度，“生日快乐。”

    叶璃望着他窅黑的双眸，耳根发烫，“什么礼物？”

    莫南谦说道：“你打开看看就知道了。”

    叶璃打开盒子一看，居然是一块腕表。

    棕红色表带的梅花牌女士手表。

    叶璃惊喜极了。

    这表可不容易买到，目前市面上还是需要工业票才能买到，而且一块表少说得百来块钱。

    叶璃本来计划着要买表，毕竟出门在外做生意，不清楚时间还是比较麻烦的。

    她没想到莫南谦居然给她买了。

    “喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”叶璃美滋滋地说，脸上洋溢着流光溢彩的笑容。

    莫南谦亲手为她将手表戴上。

    叶璃欢喜地打量着女士表，转而蹙着眉头道：“我好像都没有送过你像样的礼物。”

    下回他生日，她一定要给他买礼物。

    莫南谦捏捏她的手心，“谁说的，你一直在给我送礼物，你忘啦？”

    “哪有？”

    “我记得你第一次送我的是一条帕子，第二次送我的是一本诗集，你还将小蓝的笑容送给了我，这些对我来说，都非常珍贵。”

    叶璃眨眨眼，武圣地望着他的脸，嘴角不自觉牵起甜蜜的笑容来，那些都是一开始为了撮合他和云芸的手段，却成了他与她之间最初的开始。

    他的手臂圈住她细软的腰肢，将她抵在墙上，叶璃一惊，不明白他这是要干嘛。

    “我记得你曾经教过我怎么追姑娘……”

    “嗯，咋……咋了？”

    青年的面颊似醉酒般酡红，隐匿在淡淡的月光里，斟酌再三后，他红着耳根开始念她曾经教过他的台词，“女人，我已经爱上了你，所以，你要赶紧想办法爱上我……”

    叶璃：“？？？”

    她骤然想起那晚县城的小院，她像女liu--氓似的将他抵在墙上，说了很多奇奇怪怪的话……

    此时的莫南谦眼波横流，嘴角的笑容三分魅惑，三分温柔，“就是非你不可，怎么办？”

    叶璃心如鹿撞。

    她没头没脑教他的东西，全被他用在她身上了！！！

    那时她没吻他，可现在，他低下头，吻在了她的唇上。

    她说过，男生要主动的嘛！

    最后，莫南谦带着小蓝先回去了，叶璃还呆呆地回味着那枚浅尝辄止的吻。

    她开心得想转圈圈。

    第二天，那叶长贵就高调地住进了牛棚里，扬言一定要等到闺女原谅他，他才肯出去。

    这天也是周日，叶璃是今天难得给自己放假休息，准备单独去会一会叶长贵。

    路上碰见来找她玩的莫小蓝，两人就一起同行走了一段路。

    叶长贵这次肯定是有备而来，她不想和那对狗男女再耗下去。

    你既然要回来住，那你就住，我走！

    叶璃现在打的就是这个主意。

    叶璃正烦着的时候，却在路上遇见了云芸。

    云芸今天欢欢喜喜跟家人在家过生日，收到了哥哥们很多的礼物，开心得不行，特意出来和女伴们分享，看见叶璃，就把她喊住了。

    云芸主要是想和叶璃聊聊关于叶长贵的事情，希望叶璃能摒弃前嫌，重新接纳漂泊在外的可怜老父。

    周甜水特意拉住云芸，让她不要去和叶璃那个女魔头接触，担心被叶璃伤害。

    可是云芸却说：“没事的，叶璃不会伤害我。”

    周甜水可没有云芸那么天真傻白甜，她非常清楚叶璃的狠毒和手段，上次在公社被叶璃狠狠教训的事情，至今历历在目，她警惕地和赵丽丽一起左右护着云芸，以防叶璃突然动手。

    云芸过去和叶璃说话，“叶璃，我有话想对你说，你现在有时间吗？”

    “有啊！”

    云芸：“就是关于你爹的事情，我觉得长贵叔已经知道错了，他再怎么说都是你亲生父亲，天下无不是的父母……”

    “打住打住！”叶璃知道云芸的圣母病又犯了，赶忙抬手示意她不要说话，“我现在没空，时间挺紧迫的，就不和你多聊了……”

    “可……”云芸刚张嘴，突然留意到叶璃手腕上的表，眼睛一顿，“叶璃，你手上戴的是什么？”

    叶璃看了看自己袖子下的手表，“这个啊……”

    不待叶璃回答，莫小蓝抢先一步，颇为骄傲地说：“这是我哥送我姐姐的生日礼物，老贵了。”

    叶璃想低调，奈何小蓝小朋友不懂得低调为何物，拉着她走人。

    云芸的表情还有些僵，南谦哥哥送给叶璃的手表……

    赵丽丽说：“我瞅着应该是梅花牌的手表，我堂姐结婚的时候，我姐夫就送给她一只，听说很贵，光是这么一只表，就要将近两百多块钱，我那个姐夫买的那只表都不知道经了几手，要不然怎么买得起啊？”

    周甜水问云芸，“你这次过生日，莫小蓝她哥送你礼物了没？”

    和云芸熟悉的女伴都清楚，其他人可以不送礼物，可莫南谦是每年必定送的。

    云芸被问及这个，表情僵硬地摇了摇头。

    以前每年自己生日，南谦哥哥都会提前给自己送生日礼物的。

    可这次却没有。

    她想南谦哥哥肯定是因为上次她爽约的事情而不开心，本来想着时间会让一切都过去，哪里知道……

    周甜水因为之前不小心拆散了云芸二哥和对象的姻缘，一直挺内疚的，但云芸不仅原谅了她，还反过来安慰她，这让周甜水更加珍惜和云芸之间的友情，在维护云芸这件事上，做起来比谁都卖力。

    云芸还没说什么，她已经开始为云芸忿忿不平，“叶璃太过分了，莫小蓝她哥以前是从来不会错过云芸的生日的，每次云芸生日，他都会送礼物，这次却给叶璃送礼物，我之前怎么说来着，叶璃就是没安好心，凡是喜欢云芸的人，她都要抢！”

    云芸咬着唇，沉默地转身跑开了。

    她一路跑一路跑，躲到一棵树下哭，连身上背的韩卓言送的小皮包也不香了。

    云芸伤心了一阵，决定去找莫南谦问个清楚。

    莫南谦正在家给瘫痪在床的老父翻身擦背，云芸没头没脑跑来家里，还去看了两眼，一时惊慌又跑了出去。

    莫奶奶对孙子说：“云芸找你，看着挺急的，你去看看，这里我来。”

    自从莫父瘫痪以后，这照顾他的活就落在了莫奶奶和莫南谦的身上，他们早已习惯，可在外人看来，却非常可怜。

    毕竟要十年如一日照顾一个瘫痪的累赘，试问哪家姑娘愿意嫁进来受罪？

    莫南谦坚持给养父擦拭完才出去倒水洗手，云芸还徘徊在门口没有离去。

    莫南谦眉头几不可查一拧。

    他重生以后，极不愿意和云芸接触。

    一旦他心里对她产生排斥的情绪，就会被蚀骨的疼痛反噬，生不如死，除了小时候那几年，上学后的云芸是从未踏入这里，现在她怎么跑来家里找他了？

    莫南谦心里还是挺奇怪的，把手洗好，用毛巾擦了擦，云芸迟迟疑疑地走近他，“南谦哥哥……”

    她的声音有些沙哑，还透着浓重的委屈。

    “怎么了？”莫南谦见惯了叶璃的坦荡直接，现在极不适应云芸这种矫揉造作的模样，他极力控制自己排斥的情绪，毫无波澜地问道。

    “我今天生日你忘啦？”云芸委屈地扁着嘴巴。

    莫南谦也诚实，“因为没有买礼物所以不好意思去找你。”

    这个回答让云芸的表情有些难看，不无委屈的说：“你能给叶璃送生日礼物，怎么就忘了我呢？你以前从来不会这样的，南谦哥哥，你是不是还在生我的气，所以把送我的手表直接送给了叶璃？”

    惊觉自己问得唐突，她又委委屈屈地咬着粉润的嘴唇，面上全是小女儿的娇俏，颇有几分撒娇的味道。

    莫南谦却是一脸差异地看着云芸，“你怎么会这么想？那只女士表本来就是送给叶璃的，和你没有关系。”

    云芸一听，心防破了，一脸难以置信：“你骗人……”

    莫南谦早已隐隐联系到自己一遇云芸便头疼欲裂的症状。

    好像冥冥之中有一股神秘的力量引导着他向她靠拢，一旦出现对抗情绪，身体便会出现问题。

    在云芸面前，他要用极强的理智保持情绪的平稳才能不被那股力量牵着鼻子走。

    这让他小心谨慎，又疲惫万分。

    面对云芸娇滴滴的控诉，莫南谦微微调整了一下呼吸，如实解释：“农忙的时候，叶璃一再帮了我家不少忙，还照顾我妹妹，我妹妹现在活泼开朗，每天快快乐乐的，都是她的功劳，我一直很想感谢她，所以送了一块表给她，你觉得我做错了吗？”

    他和叶璃处对象这事，他目前还不想太多人知道，叶璃年纪到底太小，得等她大一些才好公开。

    被莫南谦这样反问，云芸竟无言以对，理智告诉她，她该理解，可是感性让她十分嫉妒。

    “对不起南谦哥哥，是我……是我太无理取闹了，我主要是害怕你还在生我的气。”云芸红着脸解释，有些难堪，又渴望得到他的理解。

    “怎么会呢？我并不生气。”因为不在乎，所以也不会过心啊！

    莫南谦转身准备回屋看看，可是此时此刻的云芸觉得他们俩离得越来越远了，不由又急切地喊住他，“南谦哥哥……”

    “嗯？”莫南谦回身。

    “你是不是已经不喜欢我了？”

    莫南谦眼神一闪，“这话怎么说？”

    “像过去那样……”云芸不住委屈起来，眼泪也是说来就来，水雾蒙蒙地望着他。

    莫南谦的心里又开始激荡起不该有的情绪，心疼，痛惜，怜爱……

    他试着去压制那些情绪，大脑的防御机制开始启动，熟悉的疼痛感猛地一下席卷全身，来势汹汹，莫南谦疼得几乎站不稳，连忙扶住旁边的墙壁。

    “南谦哥哥，你怎么了？是哪里不舒服吗？”云芸声音焦急，赶忙扶住他询问。

    莫南谦将手抽出，低垂的脸隐匿在阴影里，额上青筋毛起，冷汗成珠，可他一直在努力调整呼吸，尽量控制起伏的情绪，“不好意思，最近有点累……”

    云芸温柔体贴地说：“对不起南谦哥哥，都是我不好，你这么累了还来烦你，我扶你回屋休息吧！”

    “不用，你路上回去小心一些，这次生日礼物没买，对不起，下次我会给你带礼物的！”莫南谦尽量用温柔地语调回应，这极大缓解了他疼痛的症状。

    他居然被疼痛主宰着意志，说出了违背心里的话。

    该死！

    云芸听后却很开心，嘴上却说：“南谦哥哥，我不是在意礼物啦，我只是害怕你还在生我的气，不再喜欢我，我最喜欢的那个人始终是南谦哥哥呢！”

    莫南谦的嘴角跳了跳。

    最喜欢……

    呵！

    “啊——”他心里的冷笑又一次带来了一波蚀骨的疼痛。

    “南谦哥哥……”云芸吓坏了，“我去帮你喊赤脚医生来……”

    说完云芸就急匆匆跑了。

    莫南谦立刻浑身舒缓了许多，他连忙回家里跟奶奶说：“奶，我先出去一趟，云芸要是来了，就说我已经没事了，让她不用担心。”

    “……好。”莫奶奶下意识应着，“你咋了？”

    莫南谦随口解释了一下，“就是刚才头有点晕，可能是昨晚没睡好，我去外头溜达一圈，放松放松。”

    “诶，好。”

    云芸急匆匆把赤脚医生拉来，可是却听莫奶奶说莫南谦已经出去了，还把交代的话说了一下，这让云芸的一腔热情瞬间如被浇了冷水，透心凉的一片。

    叶璃让莫小蓝先回家，她则朝牛棚走去，谁知道路过稻草朵的时候听见了一阵奇怪的声音。

    叶璃探头一看，可不就是孙苗苗吗？

    孙苗苗正被一个醉酒的老头纠缠。

    瞧着背影，是张老根无疑了。

    张老根缠着孙苗苗，醉醺醺地说：“苗苗啊，只要你让我好好疼疼，你家欠我的那笔钱就不用还了……”

    “你走开！”孙苗苗一直在挣扎，显然很抵触。

    但张老根到底是大男人，又是老-se批，力气大，抱着孙苗苗不松手，孙苗苗平日里再泼，也是个小姑娘，怕得要死，她想喊救命，可是张老根总是以她家欠债为由相威胁。

    如果继续下去，孙苗苗肯定会半推半就委曲求全。

    张老根恶臭的嘴要亲上的时候，突然肩膀被人在身后拍了拍，他一扭头，被人迎面一拳打晕。

    孙苗苗惊悚地看着躺倒在地的张老根，惊吓地叫了一声。

    叶璃拉着她走。

    (本章完)

