    洛宇这一下的确震慑力十足，各大高手暗中使绊子没问题，但现在硬碰硬未免太早了，而且大宝箱不仅眼前这一枚。

    黑甲龙族寒声道：“晁盖是吧，我记住你了！”

    言罢却是转而攻击向另一个小镖师。

    洛宇嘴角露出了一缕讥笑，目光再度看向了眼前的大宝箱，手中长剑猛的劈斩而下！

    “当！”

    一声闷响，这一下砍掉了400的耐久！

    【提示：宝箱护盾对物理、魔法伤害减免90%】

    洛宇这一下攻击光盾，立刻将总镖头的注意力吸引了过来，他怒喝一声不再追砍鼠头人，而是大步流星的冲向了洛宇。

    洛宇将这一切看在眼里，他可不愿意面对这头可怕的BOSS。

    非常时刻用非常手段，洛宇四周一扫发现大家各自为战短时间内没人注意自己，却是悄悄放出了风刃术。

    一秒之内，放出了九道风刃！

    “突突突突突……”

    风刃近距离席卷而出，宝箱光盾的耐久飞速的下降，在某一个时刻只听咔嚓一声，光盾直接被破开。

    洛宇当场将大宝箱给收入了储物手镯内！

    【提示：您获得天道币30000、黄金*10W、翡翠*10W】

    看到提示的洛宇眼中露出一丝喜色，但是下一刻，BOSS的大刀已经向着洛宇的脑袋上劈斩而去！

    “当！”

    一声闷响，洛宇举剑反身格挡了这一刀，虽然被劈的连连后退，但却趁着这股力量身形倒退，远离了大镖车。

    周围见到这一幕的高手们脸上都是露出了震惊之色，这个晁盖竟然硬扛了4000力量的BOSS一刀，而且看起来没有受到多少伤害，当真是厉害至极！

    “杀！杀光你们这帮劫匪！”

    愤怒的总镖头手中大砍刀向着另一侧的水晶女劈斩而去，砰的一声，一面五彩盾牌出现在了水晶女身前，虽然立刻就被劈碎但怎么说也挡住了这一击。

    “砰砰砰砰！”

    总镖头已经彻底的发狂了，不仅仅是在攻击周围的龙族、水晶女、雪妖和哥布林王，他放出的刀芒横扫一大片，许许多多的试炼者都被殃及鱼池，劈到就死。

    洛宇知道现在不是靠近大镖车的时候，却是将目光投向了那几辆小车。

    之前杀了两个镖师爆出了很多东西，那么杀了镖头呢？

    他悄悄退出了大镖车的主战场，靠近了一辆小镖车，趁着这个镖头正在与几个A级种族厮杀的时候，连出四剑！

    四道凌厉的剑气劈向了镖头的后背，镖头毕竟是BOSS级的，回身一刀将剑气给劈碎，但没想到的是四道剑气后方还跟着形态差不多的风刃！

    “噗噗噗噗……”

    风刃的威力比剑气大了五倍都不止，九道风刃直接将镖头给秒了！

    这就是洛宇高攻速、高释放速度的优势了，魔武双修能够立刻施展两种性质截然不同的攻击手段！

    【提示：您获得天道币*5000……】

    镖头给了5000天道币和乱七八糟的东西，镖头一死，这辆镖车瞬间群龙无首，大家疯狂的扑上去抢夺宝箱，而洛宇自然是速度最快的那个。

    他第一时间席卷了六枚小宝箱，抬头一看，整辆车的所有宝箱已经被席卷一空了，大家一哄而散各自逃命。

    “靠！这么快！”

    他心中暗骂一声，见几个镖师向着他扑了过来，也是足尖一点悄然后退。

    【提示：武道禁卫还有1分钟到达劫镖点】

    所有人都收到了这个提示，原本轰轰烈烈抢劫的试炼者们一个个的开始逃命，可谓是一哄而散。

    洛宇看向了大镖车方向，大镖车附近一地的尸体，但几个高手并没有什么问题，此刻大镖师正在追杀两个暗影族的小子，其余高手都是在拼命的劈斩大宝箱的光盾。

    “咔嚓！”

    脆响之后那白袍男子首先打碎了光盾，他二话不说就要将宝箱收入戒指内，身边的水晶女却是突然发难打了此人一掌，虽然自己立刻变成了黄名但却让白袍男子的宝箱脱手飞出。

    此女抱着宝箱就跑，几个起落就消失在了月光下。

    “混账，混账啊！”

    白袍男子大怒，但此刻却不可能追得上水晶女了，他目光猛的看向了一个哥布林王者，直接一剑劈了过去！

    哥布林王者早有准备，一把大锤与长剑轰然相撞，二者都是后退了几步。

    哥布林王者怒喝道：“圣光族！你干什么！”

    “干什么？”

    “这宝箱我要了，滚！”

    言罢又是一剑劈出，哥布林王者脸上露出了一丝怯色，就算他是哥布林的王，但对上圣光族却没有多少胜算。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，哥布林王者准备找别人的麻烦，但就在这时，四道剑气飙射而来，目标直指白袍男子！

    白袍男子反应也是极快，第一时间顶起了一面盾牌挡住了剑气，但是洛宇已经冲到了近前，狠狠的一脚踹在了盾牌上！

    巨力之下，白袍男子连连后退有些吃不住力，洛宇又是一个回旋踢将旁边的哥布林王者给踢翻在了地上，接着猛的一剑劈在了面前宝箱护盾上！

    “砰！”

    护盾原本就没有多少耐久了，此刻直接被洛宇给击碎，他收起了宝箱就跑！

    【提示：您获得天道币30000、黄金*10W、翡翠*10W】

    白袍男子怒极，几乎是咆哮道：“晁盖，给我死！”

    此人轰出了一道光柱，他已经不顾自己红不红名了。

    这光柱并非魔法，而是圣光族的血脉天赋！

    “雕虫小技。”

    洛宇讥笑一声，转身连出四剑，剑气飞舞之间当场将光柱给劈碎。

    下一刻，他的身影也消失在了夜幕中。

    “可恨啊！”

    “若非是黑暗，我的光芒必将你碎尸万段！”

    白袍男子愤怒的咆哮起来，忽然他听到了整齐的脚步声，转头一看，发现广场四周冲来了几队护卫。

    【武道禁卫：力量9999、体质9999、敏捷500，全属性伤害减免99%】

