    “小伙子，听吴老师的学生小陈说，你想开发寻呼机市场？志向不小啊！不过这方面可不能一时冲动，我们现在就需要你们这种有干劲有热情的年轻人，但是要稳扎稳打，切莫急躁。”这时，牛主任说话了。

    “嗯，谢谢牛主任的教诲，我会记住的，这杯我敬牛主任。”

    江昊辰很有礼节的回道，他从牛主任的口气中能听出一些东西，对自己并无恶意，尤其是这个火热的年代，官方正在改革中寻找发展，对人才对建设的渴望。

    不过主任对他似乎也不怎么看好，尤其是他还这么年轻，在哪好像都不被待见。

    但凡事总有例外，你只要做出成绩来，就能改变局面。而现在，江昊辰正是需要破而后立。

    “小江啊，有干劲是好事，目前正是改革开放的年代，尤其是我们三角洲一带，更是需要你们这些人，但是路还长，机会很多，好好干吧。”牛主任语重心长的说道。

    这时，吴老师也开口了，“昊辰，听燕忠说，你要我帮你设计这寻呼机的外观？”

    一旁的陈燕忠一听这口气，估计是悬了，尤其是刚才牛主任的话，已经是没戏了。

    “嗯，确实说过，毕竟好的产品没有好的外观势必会影响其销量。我就琢磨着吴老师您是高人，尤其是对市场的分析了解与美学的结合没人能比，所以想请您帮忙设计，而且这以后大家人手一台BB机，都是出自吴老师的设计，老师您也是扬了我们国货之名啊。”

    江昊辰这算是请吴老师设计又给他脸上贴金，江昊辰并不怎么了解吴老师，只是去年还是学生时代下乡写生时与他聊过，还喝过一次酒，他感觉吴老师为人豪爽，心思缜密，画的东西很有意境，非常耐看。

    听到江昊辰的一番马屁话，却又那么好听，吴老师只是笑了笑。

    “昊辰啊，按说我们也算老相识了，虽说没怎么接触，可你毕竟是刚刚步入社会，本来该帮我是会帮的，不过嘛，你这八字还没一撇呢，等你真的准备就绪，我一定帮你。”吴老师爽快的说道。

    “嗯，吴老师说的没错，等你真的有能耐，我也支持你，而且必须支持。”牛主任平淡地口气，说的轻描淡写，却又显得很有份量，让人不容置疑。

    “真的？”江昊辰带着疑虑，随口回了一句。

    牛主任一听，眉头一皱，手上的酒杯一口饮尽，将杯子微微带力的放在桌上。

    “当然是真的，我牛主任说一不二，只要你能那技术这块攻破，这可是利国利民的大事，尤其是对我国科技领域上做出了突破性贡献，我当然全力支持你。”

    “可我年后就要投产了哦！”

    江昊辰内心乐了，这牛主任在不经意间竟然落入了他的套里，其实并不是江昊辰有多精明，只不过他们小看了江昊辰，所以才会一步步走进了圈套，却又没有任何马脚。

    “什么？年后就能投产？”

    果然，听到江昊辰这一说，牛主任不淡定了，他本来是激励眼前这个不知天高地厚的年轻人要稳扎稳打，不要好高骛远，却没想到自己竟然完全错了。

    就连坐在对面的吴老师都震撼不已，他下巴留着的一撮小胡须被他激动的面部一带，竟然微微颤动起来。

    “'这……如果是这样，那外观的设计确实要尽快落实。这样，我能不能去看看你投产的厂子，另外看看你的寻呼机技术文件？”

    牛主任说完，望着江昊辰疑虑的表情，又道：“当然，这个技术属于你们的，这点你放心，政府一定全力支持。”

    江昊辰听了牛主任一番话，显得有些尴尬。

    “是这样，技术早已突破，不过数据文件我只能年后提供出来，另外，我还打算在省城注册一家科技研发公司，只是这公司的经营地……”

    一听牛主任说全力支持，江昊辰顺势将自己那点小心思说了出来，他当然是希望趁势让牛主任帮忙。虽然他知道不见得能成，可万一呢……

    果然，牛主任有些不满之意。这才是刚认识就开始提要求了，不过看着江昊辰那青涩稚嫩的面孔，牛主任不满之意渐渐消失。

    “这样吧，你年后带上技术数据文件来省城找我，条件我们到时再谈。”

    牛主任想了想又道：“下月初吧，我先去参观一下厂子，没什么问题的话就让吴老师先行配合你这个寻呼机的外观设计，毕竟来说，年后投产确实是很紧。”

    牛主任也不是随便就能忽悠的，不过他的话却令江昊辰兴奋不已，至少没有拒绝，而且下个月初先去参观厂子，实际上也是看看江昊辰说的能投产的生产线靠不靠谱。

    “行，太感谢牛主任您了，对了还要感谢吴老师。”江昊辰激动的说道，虽然下月初没几天了，也就只有一周左右，他还需要去监督一下，让张耀辉吧厂子整一整，迎接牛主任。

    说到底，这次认识牛主任，确实是意外的惊喜，能有这样的支持，他还是很满意的，至少张耀辉那边来说，也只是能铺开惠州和莞城一带而已，而如果有了省里的支持，那就不一样了。

    “牛主任，吴老师，我再敬你们！”江昊辰端起酒杯。

    几杯酒过后，牛主任脸侧过去，转向吴老师道：“沧朔啊，你香港那个工程差不多了吧？海珠科技园的机器人图纸你得想办法联系啊，那边工期有点慢了，本来预计下月中旬，现在可能要到下月底了，不过这模型图纸要尽快。”

    一旁的陈燕忠这时突然插话道：“吴老师，海珠科技园的机器人模型图纸我给昊辰说了，他说有钱赚他就能搞定！”陈燕忠奸诈的一笑。

    江昊辰在一旁彻底无语，这陈燕忠在哪都能开玩笑，说实话，他确实想钱，也知道陈燕忠是玩笑话，可也不能这么损人啊。

    “哦？哈哈，昊辰啊，你这家伙，很缺钱吗？你真能搞定？能我可就给你了！”吴老师望向江昊辰，眼神似乎有些朦胧。

