    

    “池兄。”段阵和池温书打招呼。

    “温澜妹妹，小汐，你们终于来了，今天真漂亮，我差点都没认出来。”

    段夫人则和温澜还有池汐有说有笑。

    看着段夫人对池汐温和无比，江瑾夕心中无法不嫉妒。

    从一开始她出现在段修筠身边，段夫人对她的态度就称不上多好。

    尤其是池汐回来之后，她对她更加排斥，非常希望她能有点眼力劲儿离开她儿子。

    随着江瑾夕的目光看去，段修筠以为她是在羡慕池汐和他母亲的关系。

    抬手轻轻的拍了拍女孩的头顶，“小夕，你不用在意这些，迟早有一天我爸妈会看到你的好，从而接受你。”

    “嗯，我知道。”

    江瑾夕用力的笑了一下，她虽然在意那些，但是她更在意段修筠。

    只要他的心在她身上，池汐做什么都是无用功！

    不一会儿的功夫，大厅中响起一阵优雅高昂的音乐声，灯光变化聚在中央。

    段阵微微弯腰，将手递到段夫人面前，“夫人，可否与我跳支舞？”

    “好。”

    两人随着音乐翩翩而舞，其余人也跟着凑个热闹。

    段修筠率先向江瑾夕伸出手，“小夕，我们也去跳吧？”

    男人礼貌绅士，英俊帅气，顿时惹来了许多女人的羡慕嫉妒恨。

    江瑾夕瞥了池汐一眼，然后脸色微红的将自己的手放在了男人的掌心。

    池汐握住温澜的手，另一只手背在身后，微微弯腰，抬头勾唇笑的张扬邪肆，“美丽的温澜女士，不知在下可否请你跳一支舞呢？”

    温澜的脸颊微微一红，竟然被自己的女儿撩得脸红心跳。

    她轻轻点头，池汐回头朝池温书眨了眨眼睛，“池先生，您的太太我先借走一会儿喔~”

    池温书:“……”

    现在他的魅力，连宝贝女儿都比不了了吗？

    周围一些蠢蠢欲动的男人看到女孩邀请温澜跳舞，都暂时歇了心思。

    女孩身影修长高挑，身高要比温澜高出半个头，两人站在一起，已经是一副绝美的画卷。

    优雅从容的舞步，女人眉眼间的温涟，女孩脸上自信肆意的笑颜，无一不再吸引众人的目光。

    一曲舞毕，整个宴会厅寂静了几秒，然后便是热烈的掌声和惊艳的声音。

    无一不再夸赞两人，惹得许多人的不满和嫉妒。

    段夫人被夺了风头，脸色自然不太好看。

    但是在这样的场合下，她也不太好发作。

    脸上挂着得体的笑容，跟着他人一同说道:“哎呀，没想到温澜妹妹和小汐的舞跳的这么好呢，都惊艳了我们所有的人！”

    嘴上这么说，心中却嫉妒的不行。

    不过是班门弄斧，玩弄一些小伎俩而已！

    知不知道这场宴会的主角是谁？真是不知礼数！

    池汐看着她脸上僵硬的笑，就知道她肚子里想的什么。

    “那是。”她拨了拨脸侧垂下来的碎发，坦然的接受了她的夸赞。

    段夫人被她这个态度气的咬牙，心中痛斥，这个死丫头！亏她还觉得她聪明懂事，配得上自己的儿子！

    现在看来，还没江瑾夕懂事呢！

