    距离上次完成任务，现在已经过去三周的时间，这三周里又做了三个任务，都是排位任务和带领RVG进入季后赛的任务，三个任务给林焱带来了一千积分，还有一张四星英雄熟练卡，十点低级属性点！

    不过上周林焱已经完成过一次交易了，跟A55宇宙一位叫陆凯的选手交易的，值得一提的是这位选手身上还有一个最强LOL重生系统，不过他现在还是新手期，没有重返职业，商城等级也是跟林焱一样只有一级，身上也没什么好东西，属性连林焱都比不上！

    不过林焱还是花了三百积分买了他四星的小鱼人熟练度，同时把十颗低等级属性点用一百积分卖给他了！

    奖励的那张四星英雄是纳尔的，也就是说林焱终于有一个版本英雄了，还是肉坦与进攻兼具的！

    再加上四星小鱼人，林焱现在有瑞兹，剑姬，小鱼人，纳尔可以选，不怕对方给自己扳完了，而且目前只有三个扳位，也就是没有什么特别OP的英雄，不然林焱都可以称的上一句英雄海了，海嘛，水了点是肯定的！

    林焱身上还有一千二的积分，新的一周到来，交易次数再次刷新，林焱打算用掉，以应付即将到来的季后赛，RVG的整体实力离YM都还差一些，更不用说还有个EDE！

    随着屏幕的渐渐定型，上面出现了一张清秀的脸，“你好，我叫陈念！”

    姓名：陈念

    Id:Nian

    位置：中单

    综合实力：80

    荣誉等级：1

    成就：无

    “你好，我叫林焱！”

    果然萌新能够遇到的只有萌新！不过林焱很快就被打脸了，因为这又是一个双系统拥有者，不过他已经见怪不怪了！

    面对对方提供的交易道具，林焱口水都快滴下来了，对方是不是系统儿子啊，开局就这么多好东西！

    技能不用想了，交易不了，能交易也付不起积分，卡片倒是很香，神级卡不用看，买不起，王级巅峰卡倒是只需五百积分一张，这张卡可以在一局比赛里将所有属性提升到95，这是足以媲美世界第一人的属性，再结合高星级熟练度英雄的话，单局比赛里可以化作世界第一上单！

    这是可以作为底牌的存在，不过对方只肯交易一张，林焱毫不犹豫的拿下了，剩下的卡片里，最合林焱心意的就是那张单带之神卡了，这张卡不但能提升一倍的意识和反应，还增强百分之五十的操作能力，每推掉一座塔还可以继续叠加百分之十，最关键是可以使用三次，这比王级巅峰卡还香，不过需要九百积分！

    林焱还剩七百，最后好说歹说，将自己的四星级小鱼人卖给他，结果发现买来的物品二次买卖，只能卖一半积分，这是为了防止倒卖制定的规则！

    于是林焱只能东拼西凑，把之前奖励的一些低等级属性点给了对方，林焱所有属性都在七十以上了，这些也用不上了，不过别人也用不上，劝了半天对方才算同意，算是结了个善缘。

    林焱又对方那里拿了两张随机加点卡，这东西对方也不多，不过林焱反应自己把蛛感练到满级就第一个跟对方交易，双方才算是达成交易，两人也留了交易编号，毕竟林焱很眼馋对方的各种卡片技能！

    摸出随机加点卡，别看只能随机加一点属性，但是这是可以加任何等级属性的，就说随到九十属性上也可以加一点！

    当然，林焱也不可能留到九十点再用！

    直接使用，都还行，两点都加到了八十点以上属性，操作变成81，手速变成84。

    身上的积分用的一干二净，林焱并不担心，新的周任务是赢取一场BO5的胜利，对阵MF的比赛，林焱很有信心！

    这时候手机突然震动了一下，林焱掏出来一看，上面是一个美少女加油包，“比赛加油！世界第一上单！”

    林焱泛起温柔的笑意，“加油复习，如果一切顺利，我能回来陪着你参加高考！”

    ........

    4月10日，LSPL春季赛季后赛第一场，MF对阵RVG即将开启！

    比赛场馆，林焱坐在战队休息室里，看似闭目养神，实则是在平复自己激动的心情，刚刚进场的时候，他看到场馆里坐了至少有五六十名观众！

    而且有六七个举着他灯牌的粉丝，这让他心里有点异常的兴奋，打了这么多场比赛，终于看到活着的粉丝了！

    场馆里三个举着灯牌的小姐姐正在窃窃私语，“阿香，你说的那个什么Flames，真的很帅？”

    “当然了，阿谨，你还不相信我的眼光？我看帅哥是专业的好吧，我跟你们说，那个林焱真的跟吴彦祖差不多帅！而且实力也强，粉他肯定不会错！”

    一旁的另一位女子点点头，“是啊，我就相信阿香的眼光，不是帅哥他看都不看的，她就是个颜值控！”

    阿谨点点头，“也是，看颜值她肯定没问题，不过实力就值得考究了，葡萄，你不是玩上单的吗？等下用的专业眼光，评估一下他的实力！”

    葡萄点点头，捏着小拳头一脸正色，“没问题，上单我可是很强的！我倒要看看他能不能得到我认可！”

    休息室里，好不容易平复下来的林焱，自然想不到自己吸引的第一批粉丝居然是颜粉！

    东霍突然站了起来，拍手道，“好了，大家除了林焱都不是第一次进季后赛了，怎么打我已经将的很清楚了，你们一定要按照赛前布置严格执行，不能阳奉阴违，指挥还是由顺杰来担任，但是林焱做的关键指挥，你们一定要听！大家一定要多沟通，及时汇报信息，我们的目标还未实现，大家一定要拧成一股绳！加油！”

    “加油！”几人伸出手给自己打气！

    “焱哥，今天我就是你的工具人，随叫随到！”于洋拍着胸脯保证道，自从在排位醒悟上路是爹这个终极宝典，于洋已经不记得自己一共去过几次下路了，反正基本都在上路，他要保证林焱对线期的安全！

    “还有我，”俞忠烈站了出来，“焱哥只管吩咐，我兵都可以不推！”

    “不用这么劳师动众！”林焱眼露冷光，“对面上单的实力我很清楚，我可以单杀的！”

    林焱一脸自信的望向场馆，仿佛能穿出对面的休息室，能够看到里面紧张呼吸的ZOOM！

