
维可幽幽地说到。

“本来想家暴你的，但是听到那个叫赵珊珊的女生说的话，我改变主意了。看得出来，她是真心喜欢你的。否则不会故作坚强跟你说那些话，我听得出来她应该是哭了。傅洋啊，上辈子你到处沾花惹草的，没想到这辈子还是这样。”

维可说完，就侧过身去睡觉了。

看得出来，心情似乎也不太好。

傅洋握着手机坐在床边，一脸懵逼不知道怎么办才好。

其实，维可并不是在生傅洋的气。

她只是在纠结，傅洋的这些红颜知己，以后究竟是一种什么样的关系？

“就像前世一样……哼！口口声声说爱我一个人，最后还不是偷偷有几个红颜知己？这辈子还这样。坏人，大坏人！”

维可心里嘀咕着。

“本女王生气了！好想咬他一口啊。”

她想着，一回头，就看到傅洋小心翼翼的坐在床上看她。脸上露出讨好的笑容。

于是气不打一处来。

张开樱桃小嘴对着傅洋肚子咬了一口……

“啊！老婆大人，好痛啊。”

傅洋凄厉的惨叫起来……

第二天一早。

在酒店吃过早餐之后，零组中央总部来接傅洋和维可的车就停在了华尔道夫酒店的门口。司机还是昨天那个，但王超和李无欢没有来——毕竟对傅洋一个“临时工”来说，昨天的接待已经的超规格了。不可能每天都全程陪同。

司机对两人点头致意后，就将车开上了长安大街。

顺着一路往前开。

沿途经过了天安门广场、故宫等等。

最后在故宫最东面的一处僻静之处停下了。

“厉害了我的哥！这零组的总部，居然在故宫旁边？”

傅洋觉得非常震惊。

也可见零组的能量和权势之大！

这里似乎是一处占地极广的园林式府邸，和故宫几乎是相连的——或者说曾经很可能就是故宫博物馆的一部分。是类似于偏殿之类的地方！

现在被用茂密的植物花园包围了起来，从另外一侧开门。

所以虽然和故宫挨着，但从正门绕过来也起码要步行半个多小时！

可见这挨着故宫新修建的中式园林面积之大，在京城的中心位置，也是非常的惊人。

“两位，我们到了。前面就是零组的中央总部。到了门口出示证件，就可以进去了，有专人接待。”

司机毕恭毕敬地对傅洋说到，还下车帮他俩开了车门。

傅洋往前看去。

就看到一扇朱红色的大门，门口两个铜环。两边是高大的石狮子，还有背着枪的警卫员站岗。

右侧墙上是白色木匾，上面用黑色简体字写着：国家安全局特殊事务组。

原来，这就是零组的真正官方名称！

如果是老百姓偶尔从这里经过，恐怕也看不出什么名堂来。而且国安局的名号，也足以让寻常百姓赶紧离开……

傅洋和维可快走几步，到了门口。

“同志请留步！或者出示证件。”

其中一个瘦高个的警卫员战士伸出手说到。

看起来，这里似乎和一般的军区大院啊，或者京城其他有关部门没有太大区别。

“你好，我叫傅洋。是来零组转正注册的。”

傅洋还是很老实规矩的拿出了自己“五级临时工”的证件，和转正文件，递给警卫员。

对方之下的核对了一下之后，点点头。

放两人进门了。

推开朱红色大门，迈过足有半米多高的门槛，就真正进入到了零组总部之内了！

砰！

沉重的大门立刻自动关闭。

眼前的花园庭院景观，立刻开始幻影一样开始扭曲、变形……

水波一样的涟漪从眼前所有的东西上扩散开去，升腾起一股神秘莫测的气机。

维可感知到这股气息，顿时眼神一凛：“这是一个幻阵！而且，非常之强。是天师级强者布下的！而且，恐怕还不止一个。是至少两三个天师级强者联手布置。”

什么？！

傅洋猛然一震，表情惊讶。

天师级强者布下的阵法！？而且还不止一个！

傅洋觉得心头发颤。

“天啊！这零组的底蕴，也太强了一点儿吧？居然在入口处就布置有天师大阵！而且还是几个天师联手布置？大手笔啊……难怪零组能够替国家制衡和控制整个灵异界。连佛道的千年宗派巨头们，都不敢造次。”

他口中喃喃自语，这次才算是见识到了零组这个庞大组织的真正底蕴的冰山一角！

维可淡淡道：“作为国家制衡整个灵异界的组织，当然得有点儿资本才行。这是零组的总部中枢所在，以天师大阵为基础也是正常的。实际上，无论是茅山，龙虎山，还是崂山，他们的护山大阵都是天师级大阵！而且是千年以来，历代天师不断加持强化的。恐怕就这阵法方面来说，比零组还有强一些……”

她的解释让傅洋更加震惊。

看来，这灵异界的水太深！

傅洋要走的路，还很长。

嗡！！！

虚空震颤，前方的景象已经整个扭曲消失不见。一片浓郁的大雾出现，其中放射出万千霞光，并且还伴随着隐约的星辰出没的景象。像是来到了星空之中。

与此同时，一尊由云雾组成的大门，出现在傅洋和维可面前。

上面有三个由云雾组成的隶书字体——九重天！！！

这一下不仅是傅洋，连维可也惊呆了。

“九重天！？这零组好大的口气，居然以这样的名称来给自己的总部命名。也不知道，道门的那些家伙看到会不会生气啊。”

原来，零组的中央总部，还有一个名字，叫做：九重天！

太震惊了！

要知道，九重天在道教的传说之中。那可是天上神仙的居所，是具备指导道教权力的地方。零组以这个名字称呼自己的总部，其中蕴含的政治意味，可见一斑了。

毕竟整个华夏灵异界，势力最大的还是道教……

傅洋看看手中的报道通知书。

这才恍然大悟：“难怪报到地点只写了一个神宵殿。当时我还纳闷呢，现在明白了。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5736645"  chaptername="第六百八十三章  零组总部：九重天">加入书签</a>
</div>
