    十一月二十一，周末，5~9℃，晴。

    “你这次来的挺早嘛，值得表扬。”周佳站在图书馆门口，笑着看向不远处走来的徐柠。

    她已经换了冬装，大衣加围巾裹得严严实实，手插着兜。

    “你让我早点来的，那不能不听。”徐柠笑着招招手，道：“走，我今天带你出去转转。”

    “那你等等，我去骑自行车。”周佳说道。

    “不用骑车。”徐柠招招手：“你跟我来就是了。”

    “不骑车，坐公交车吗？去哪？”

    “想去哪就去哪，跟我来。”

    到了学校门口，不远的路边就停着徐柠那辆丰田轿车。从春城回来，这车就没怎么开过了，平常就停那吃灰。

    徐柠领着她到了车前，然后拿钥匙去开车门。

    “哎，这谁的车啊？”周佳惊奇道。

    “没看我开门呢吗，还问谁的车。”徐柠拧着钥匙，哗啦哗啦的响，这破车，锁动不动就卡几下。

    “你别开玩笑了，一会人家再把你当小偷了。”看他拧不开门，周佳以为他是开玩笑，连忙去扯他的袖子。

    “没开玩笑，这就是我的车，……哎，你看，这不开了嘛。”徐柠总算打开了副驾驶的门，往旁边一让，道：“来，你坐这。”

    周佳愣了一下，接着反应过来，道：“这是你借的吧，杂志社的车？”

    “什么杂志社的，这就是我的。你坐着吧。”徐柠把她推到车里，然后砰的关上车门。

    又转到驾驶室那边，拧开车门坐好。

    启动车子，然后在周佳一脸茫然中，车子缓缓驶离了。

    “前段时间，我不是出了趟远门嘛，这车就是那时候赚的。”徐柠一边开着车，一边说道。

    “赚的？怎么赚的。……你该不会，去投机到把了吧？”周佳秀眉紧皱。

    除此之外，她实在想不到怎么能赚到买一辆车的钱。

    徐柠笑了几声，说道：“如果是呢？”

    “你还笑！”周佳急的不轻，拧了他胳膊一下，道：“你没看报纸吗？赶紧把车卖了，这段时间少出门。实在不成，我家还有个空房子……你先去待一阵吧。”

    “开玩笑呢，跟你开玩笑呢。”徐柠笑得快喘不过气了，摆了摆手，道：“君子兰你知道吧？我之前养了几盆，这是卖君子兰赚的。”

    “春城的君子兰？”君子兰在春城最火，但各地都时不时的有报道，知道的人很多。

    “对。你是不知道那场面啊，人山人海的，一盆卖好几万的都有。我那几盆也卖了不少钱，这车是方便带花过去才买的，花了九千多吧。”

    “真的？”

    “当然真的。”

    周佳又狠狠拧了他胳膊一下，疼的徐柠直呲牙，“哎呦，你轻点，就开个玩笑嘛。”

    “你下次再开这样的玩笑，我还拧你。”

    开车在城里转了半个多小时，他们也没个具体的目的地，在海淀的几个大学附近转了一圈，然后一转弯就到了什刹海那边。

    不得不说，这有个车就是方便啊，去哪就一脚油门的事，几分钟到了。要是骑车或者坐公交车，没半个小时别想。

    “你跟谁学的开车啊？”周佳好奇的往车外张望着，说道。

    “我啊，我是自学成才。”

    “开车还能自学？”

    “那当然了。咱第一次摸方向盘，就觉得这不是方向盘，该往哪拐清清楚楚，如臂使指知道吗？就那种感觉。”

    “真的啊，那我能试试吗？”

    “别。”徐柠连连摇头，“这可不是开玩笑的，车碰坏是小事，万一撞树掉水里那可要命了。”

    “你不是说自学都可以吗？”

    “我那是有天赋，一般人绝对不成啊。你要想学，咱去郊区找个空旷的路段，我慢慢教你。”

    “算了吧，改天再学。……哎，能去王府井吗，我正好想去买几本书。”

    “好嘞，您坐好了。”

    俩人开车转了一上午，几个景点走了一遍，没有堵车，也不愁停车，游玩体验自然是相当的好。

    中午吃了饭，徐柠他们这才原路返回，送周佳回了学校。

    ……

    十二月初的京城已经很冷了，早上起床一出门，满地的霜。

    徐柠等的心急，又去找了陆明，打听专利申请的事。

    刘长山前几天就到了，不过专利的事还得往后推，人家刚到，在那边人生地不熟的，哪顾得上这个。

    徐柠心里理解，但还是急得慌，隔两天就得去打听一趟。

    “你就放心吧，老刘已经弄清楚申请流程了，这两天就去申请。”陆明这样答复道。

    徐柠点点头，说道：“刘老师那边有电话吗？我想打个国际长途。”

    “有倒是有，话费可不便宜啊。”

    “那没事，我就说几句。”

    “你等着，我去问问。”

    顺利拿到了电话号码，学校的邮电局是打不了国际长途的，得去市区。徐柠一算时间，美国那边还是傍晚，这会应该有人接吧。

    他开车到了地方，大厅里人已经不少了，等候区很多人没位置只能站着。靠边的位置，能看到一溜排过去的小隔间，然后不时地听到喊号：9号**的长途，请***进*室接听。

    徐柠穿过大厅，又去了二楼，终于找到了打国际长途的地方。

    这边就冷清多了，隔着隔间玻璃门，前边就看到一个妇女在接电话，在那喂喂的大声喊着。总算接通了，然后一边看表一边急促的说话，卡在一分钟的时间前，立刻挂断。

    等那个妇女离开了，徐柠先去登记预付款。

    报了电话号码，刚接通，营业员就递了个秒表过来，说道：一分钟十块，留意着点时间。

    明白。

    “Hello，is Liu there?”徐柠问道。

    “Sorry，Chinese?”对面接电话的是个陌生人，听口音应该是外国人。

    “Right！”

    “Hold on.”

    然后就没声了，而且没有挂断。

    徐柠无奈，也只得继续通着电话。

    “还没挂断吗？这可记着时呢，一分钟十块。”营业员提醒了一句。

    “对面找人去了，我再等会。”徐柠点点头。

    等了至少两分钟，话筒那边终于又来人了。

    “喂，谁啊？”

    “刘老师，你可算来了。是我，徐柠。”徐柠连忙说道。

    “小徐啊，我刚才在宿舍呢，你打电话是问你那个专利吧。你放心，我明天就去。”

    “那可太谢谢了。还有个事之前忘了说了，那个申请上要留地址跟电话的，就留你们单位的吧。”徐柠这边没有固定地址跟电话，只能填计算机所那边的了。

    “哦，我知道了。还有别的事吗？”

    “没了。”

    “那就这吧，跨国电话很贵的，挂了啊。”

    “好。”

