    其他人还好说，毕竟人家是仙界来的，又岂会在意地球上的生灵。

    但是四大神将不同，四大神将是地球上土生土长的，也是得到过地球上无数人，无数代人的敬仰膜拜，享受了香火之人。

    但是他们一直致力毁灭地球上的生灵，吃里扒外。

    这自然更加该死！“到了我们这种地步，岂会在意什么生灵？”

    “一切都不过是为了自己而已！”

    “你层次不够，眼界心性还处于低层次，自然难以想象我等的意境！”

    增长神将大言不惭，而且此刻他动用了全部的力量。

    那力量甚至排斥开来洛尘身上的雷劫力量，将洛尘身上的雷劫力量都定在半空，不能跟着洛尘一起前进了。

    这是一种大愿力，一种无法想象的力量！“轰隆！”

    洛尘已经冲进了四人提前准备好的大阵！“封！”

    巨大的万字从天而降，从地而起，从四面八方不断飞来！可怕的力量之中，夹着让人心头发颤的神威。

    增长神将攻伐举世无双！但是洛尘猛地暴喝一声，单凭肉身之力硬生生直接喝碎了一切！万字符文瞬间炸开，增长神将蓦地一口鲜血喷出。

    这力量太霸道了，人道巅峰的力量，简直无与伦比！而另外一边持国神将蓦地冷喝，一道漆黑的雷电划破长空。

    他是四大神将之中战力最高之人，这黑色雷电本身也大有来头。

    一击足以毁灭一切，甚至虚空之中出现了宛如黑洞一般的东西！这漆黑雷电让洛尘眉头一皱，然后瞬间闪避开来。

    “洛无极，你来不及了，也没机会了！”

    这个时候持国神将暴喝。

    他双目折射通天的神芒，显得极为璀璨与可怕。

    “就算突破我们，还有仙界大军！”

    广目神将在暴喝之中，整个人化作了一道金色的闪光，向着洛尘袭杀而来。

    的确，这一战太难了。

    并不是一场生杀大战，而是要保护世俗之战，救人比起杀人，难太多了！但也在这个时候，洛尘蓦地一抬手，手中有一丝头发丝瞬间燃烧！在头发丝燃烧的那一刻，仙界大军之中，瞬间蓦地沸腾了。

    这种沸腾是具有传染性的，甚至不少人根本都不知道自己何时染上这可怕的东西。

    四野震动，仙界大军本身银灿灿的，但是在这一刻，却瞬间化作了头发的海洋。

    天关内早就有了头发灾祸，剑尊那边凌天阳也早就被感染了。

    而随着洛尘的施法，瞬间引爆了蛰伏的头发灾祸，刹那间八十万大军之中，头发横飞，黑压压的一片。

    “这是？”

    剑尊猛地露出心惊之人。

    但最让人意外和恐怖的还是持国神将！他发丝疯狂的铺展开来，宛如瀑布一般垂落下来数百米！而且他整个人眼眸都处于一种漆黑的状态之中，之前的璀璨早就不复存在了。

    这不是洛尘让其感染的，看那样子，持国神将怕是早就感染了！而且已经深入骨髓，成了头发祸害的傀儡了。

    这与之前被感染的人不一样，之前被感染的，要么死，要么疯魔，没有人像持国一样，被感染之后，完全如同一个正常人一般。

    但是这一刻，持国神将真正的宛如疯魔了一般，他神灵战力还在，神格依旧，但是转眼间，他身上的神性早就没有了。

    “果然有问题！”

    洛尘刚刚躲避持国那一击黑色闪电的时候就察觉到了不对劲。

    持国早就被感染了，而且怕是早就被控制了。

    “呜哇杀！”

    持国的嘴此刻蓦地化作了一口巨大的漆黑的黑洞，露出森森獠牙！他眼睛内飘荡着漆黑的神焰，整个人看着哪里还有之前的神圣不可侵犯？

    而他异变一出，其余三大神将这个时候也跟着蓦地一吼。

    广目神将的身上不仅有头发横生，在他的脸上瞬间长满了密密麻麻的眼睛，后背，脖颈，手臂，手心上全是密密麻麻的眼睛！而增长也发生了变异，多闻更是整个人被漆黑的头发包裹，看着如同一个黑毛怪物！“吼！”

    这四大神将战力瞬间提高，就是气运都快要压制不住了。

    但也在这个时候，洛尘体内蓦地洞射出金光！金光璀璨，那是洛尘之前将龙虎山的正法直接印刻在了身体内！此刻龙虎山正法一出，金光闪闪，涵盖四野，笼罩而下！“轰隆！”

    短暂的平静之后，持国神将蓦地一惊。

    或者说他脸上露出了惊容！“本座怎么会？”

    但是立刻他的脸上一阵扭曲，又跟着嘶吼了起来。

    但是趁着这个空隙，洛尘已经抽身离去，出现之时，已经来到了万兵道门那位身旁。

    此人一身银色，整个人几乎要银化了，此刻正在牵引手中的丝线，拉动者月球靠近。

    潮汐的影响已经来了，地球大海之中已经在掀起滔天的波澜了。

    但是也在这一刻，洛尘一瞬间击出。

    这一瞬间，洛尘一拳接着一拳。

    第一拳落下，万兵道门那个人整个人蓦地一颤，肩头炸开，洒下热血。

    第二拳落下，他手臂断裂，整个人几乎四分五裂。

    第三拳落下，他整个人瞬间被炙热的力量和元力打到气化了。

    满天只有璀璨的仙辉，一道道彩虹挂满了天地，联通向未知的世界，像是为他在送行！整个战场瞬间所有人毛骨悚然！三拳击杀一位所谓的仙！这就是人道巅峰！剑尊瞬间头皮发麻，而万化诀神色蓦地一惊。

    那条龙形生物整个身躯蓦地一颤！朱雀这个时候是最坐蜡的。

    因为它牵引来了太阳精火。

    但是洛尘整个人在击杀掉万兵道门那位的那个人的时候，已经来到了朱雀身旁。

    此刻洛尘嘴角再次溢出鲜血。

    他的肉身毕竟寿元不再了，人道巅峰的力量这具身躯还是有些难以承受。

    但洛尘没有在意，依旧是一指点出。

    这一指点出天地间，以洛尘的指尖为中心瞬间泛起涟漪和波纹。

    这波纹如同浪潮，如同海啸！而后洛尘抬起手指，再次一指点出！ 

