    清晨。

    当七点的阳光准时照射在林文的眼睛上时。

    他醒了。

    苦熬了一个月的善缘蜂拥而至，金色的海洋瞬间将他淹没。

    安居乐业+56113

    兴旺发达+31245

    公道人心+12195

    自由自在+15511

    幸福快乐+28151

    自民-1

    科技文明+31550

    总计：174764

    元神+17.18%

    【善缘：1412823】【恶缘：0】【元神：581.08%】

    【道若有情】181132/10000

    生还星：2393/2500

    死兆星：692540/960000

    ——

    沉浸在快乐片刻之后，尽管林文刻意忽略了那个刺眼的-1，但仍发现“科技文明”这一项大降低。

    比上个月足足降低了一万多。

    显然，这是长山郡的文明程度大幅度降低了，是由于长山郡内流行的不科学的风气所导致的。

    文明是艺术、道德、精神和科学的总和，是使人类脱离野蛮状态的所有社会和自然行为构成的集合。

    虽然长山郡的科技和现代化水平在不断提升，但长山郡的科学思想文明却出现了倒退，才导致这一项出现了巨大降低。

    林文皱起了眉头。

    看来，李先生的重担比他想象的还要重要。

    要给第一百号科学研究所多拨点经费了，李先生要赶紧把他的戏台班子搭起来，我还要安排长协部的曹园等人配合他进行宣传。

    嗯，就在长山郡广播电台给他安排个黄金档《走进科学》。

    长山郡报社再专门给他留个版面《自然与人》。

    以后长山郡电视台建成之后，还要上晚六点的大热挡节日《长山郡科学最新观察》，大讲他的核弹原理，然后我再用法术爆一颗假核爆来骗帝国里的科学家，让他们对着假核弹和错理论的研究。

    哈哈，要是能扭曲一下这些帝国危险分子的研究进程，也算是为这个世界做一点贡献，善莫大焉了。

    思绪一定，林文心中也没有那么郁闷了。

    这时，眼中金光再闪，白云如同排山倒海扑来。

    他的善缘已经过了一百四十万，第九神通到了。

    纯白的背景上，如潮般的金光下，三行大字再次浮现在眼前。

    【不散红尘】

    因缘神通

    一任风月不留痕，逍遥山水忆秋年。

    梦断香消情未许，歌魂空与残花飞。

    复现一个过去出现过但没有选择的神通，持续七天，七天后更换复选。

    【非道紫气】

    气运神通

    古往今来共一时，紫气郁郁犹冲斗。

    死为星辰终不灭，至道仙祖焉肯朽。

    凝聚万千未来劫因，终此一生，不修来世，或为终末，或为道殒。

    【无想转生】

    命运神通

    天意高难问，人仙老易悲。

    若寻道难求，不在此界中。

    斩断过去一切因果仇怨情缘，活出第二世。

    ——

    刺目的金光下，三行白玉般的文字看得林文眼睛都直了。

    毫无疑问，自第八神通【圣人之气】之后，他已经进入了高等神通的领域。

    这三个神通，一看都是非凡之物，都已经涉及到了成圣得道的行列。

    但我现在只是个筑基啊……

    林文稍稍生出一些不安来。

    我不会是哪里玩炸了吧？

    修仙最忌冒进，没有足够根基、心性来稳固境界，贸然获得大力量、大神通、大法力，进入远高于自身的领域，是祸非福。

    但在仔细研究后，林文打消了不安。

    【非道紫气】和【无想转生】虽然很强，但与林文的道路不符。

    【非道紫气】孤注一掷，筹码全压，豪赌一局，变数太大，根本不适合他。

    【无想转生】对林文来说是削弱。

    试想，我正常转过去了，长山郡还会为我提供一年零三个月的善缘，你这一下都断了，我还搞个屁啊？

    黄毛抓大师姐我都不能翻盘，这第二世还不如不活，退回深山里长红毛吧。

    所以，只有第一个【不散红尘】可以选。

    它的效果也很朴实很有用，每周选一个过去出现过的神通，使用一周，下周再选。

    这简直是完美，要知道，林文过去的选择都是很艰难的，因为情势所迫，放弃了很多非常强悍的神通。

    有了【不散红尘】之后，过去的遗憾都可以弥补，还有比这更爽的事情吗？

    思绪一定，林文直接把目光集中在【不散红尘】上，其它两项神通没入白云之中，【不散红尘】化作一道红光，嵌入第九神通的格子。

    哈哈。

    林文望着上下两排金光闪闪的神通，笑得很开心。

    终于不再是孤零零的一排，大帝要支棱起来啦。

    诸仙诸神们，你们一定等了很久吧。

    放心，大帝很快就会来给你们送温暖了。

    林文长笑一声，第九神通上弥漫而出的雾气已经笼罩在了眼前，所有过去出现过但没有选择的神通一一浮现在其上。

    它们在薄雾中忽隐忽现，恍若随时会消失的一缕幽魂。

    【雾非花】【慧剑斩念】【浮生无晴】【灵智之光】……

    林文笑得嘴都合不拢了，目光一点，就选在一个早就想选、但可惜错过的神通上。

    【杀无情】

    这是第二神通【缘之空】的同列神通，它可以提升对杀戮的掌控能力，但同时降低因为杀戮而获得的善缘或恶缘。

    雾气消散，第九神通【不散红尘】，已经变成了【杀无情】。

    一股奇异的感觉笼罩在了身上，林文走出屋子，正好看见一只画眉鸟飞上枝头。

    晨光下，它在枝头轻唱婉转，欢呼着春天的气息。

    而林文眼中，这只鸟身上出现了无数裂纹般的死线。

    那是它的弱点。

    而在死线交汇之处，还有一个巨大的空洞。

    是它的致命弱点。

    脑海中本能自动提示着他，用什么样方式能够更轻松地杀死它。

    哇！

    太强了，这个神通。

    当初林文就很中意它，可惜【缘之空】对林文来说是不可动摇的，不然他现在的恶缘已经炸裂了。

    所以才恋恋不舍地放弃这个战斗神通。

    现在，终于有机会弥补这个遗憾了。

    哼哼。

    林文冷笑一声，殖装战士，帝国镇守使，你们已经完了。

    大长老，伪秦，还有森长老，你们一定想不到吧，我又变强了。

    而且，我还将继续变强。

    我的成长，远远超出你们的预料。

    这就是大帝。

    哇哈哈。

    第九神通旁，又缓缓出现一个数字。

    2560000.

    这就是说，他的第十神通，在两百五十六万善缘之后就可以获得。

    这个曾经的天文数字，对林文来说已经不再遥远。

    不过，林文眼光一转，又看到死兆星已经到达692540了，已经超过70%了。

    要不了多久它又要满了。

    但现在林文暂时还不能转世，他还有一大堆事没做呢。

    怎么办？

    善缘是肯定要的，不能不赚，这是一切之根基。

    但“红云盖顶”只有最后两个了，应该是渡不过去的。

    林文把目光移到了生还星上。

    它的数字还停留在2393/2500。

    林文知道，生还星和死兆星的上限是根据触发过的次数、拥有神通的多少以及自身修为来决定的。

    林文虽然没有修为，但善缘神通已经有了十个，恶缘神通才两个，且死兆星已经触发过了一次，所以两颗星差距才这么大，一颗需要九十六万善缘，一颗只要两千五恶缘。

    现在，距离生还星触发只需要107点恶缘。

    林文自然而然地有了一个想法，假如在触发了死兆星后，再触发了生还星会怎么样？

    两者是不是会抵消？

    这是很有可能的吧。

    那么，我可以在下一次触发死兆星时，手动触发生还星就可以了。

    但是，怎么获得这107点恶缘呢？

    林文思索了片刻，很快就找到了一个无副作用的好办法。

    嘿嘿嘿。

    到时候，全帝国的人，都会很蛋疼。

    疼一下也没什么，但胜在人多，一百点，应该还是有的。

    哈哈。

    我真是天才啊。

    林文志意满满，一个月的高额还款压力已经消失，他从来没有感觉这么好啊。

    无贷一身轻。

    哈哈哈。

    林文转身冲入了晨光之中。

    长山郡，你们的大帝回来啦。

