    木笼单人间，王升拿着那枚仙石静静打坐；手上和腿上的镣铐散发着微弱的光亮，镇压着他的仙力和元神。

    飞仙境后期，连续三个月的元气吸纳，星辰之力也是一刻都不曾断绝……

    王升突然有点喜欢这个血矿了。

    相比地球，一百倍的修行时间，相差不多的元气浓度，自己多在血矿中停留百年，估计能冲到元仙境中期。

    只可惜，修行之路不能随意跳级，而且修为速度提升过快，极易造成根基不稳，乃至走火入魔。

    王道长求稳的性子再次发挥了作用，一边修行，一边验证自身之道，以防自己走的路出现偏差。

    感觉有目光落在自己身上，王升睁开眼，这次却并非自己的‘矿友’想着如何利用他这个工具人，反而是距离稍远些，坐在矿中的蓝慧琳。

    她在关注着自己，目光流露着少许无奈和惋惜。

    惋惜？

    是了，王升为了不让天风门的真仙起疑，自己身上保留了些许血煞之气。

    这份血煞之气并不能对王升的仙躯造成任何影响，纯粹是用来迷惑旁人；

    接下来不断下矿的过程，王升会逐步增加自己身上的血煞之气，直到一个飞仙境修士扛不住了，他就会‘假死’在矿中，直接在血矿中修行。

    为了与他‘假死’计划配合，他会在接下来的这段时间中，挖一条向下的坑道，尽量减少被天风门真仙或者其他矿工发现的可能。

    王升其实也没办法。

    他现在对外表现的是飞仙境初期的修为，若是下矿次数太多还安然无恙，那自己肯定会被人怀疑；

    若是自己真实修为显露出来，一直在飞速提升，那自己肯定也会被天风门格外关照；

    虽然不可能被抓去解剖切片，但八成会被天风门直接抹掉……

    反观蓝慧琳，之前下矿如何，此时依然如何，浑身上下没有沾染半点血煞之气。

    王升虽然有意提醒，但一想到，蓝慧琳没有自己这般模拟天劫的‘小技巧’，若血煞之气入体，哪怕是真仙也会被这般血毒侵蚀。

    想必，蓝慧琳已经做好了应对的准备吧……虽然后事证明，她并没有。

    一个月，也不过是两次打坐的时间，天字班又到了下矿之日，王升镇定自若的站起身来，长发的发梢染上了一丝丝血色。

    天字又被补充了一个散修矿工，这次带他们下矿的真仙也换了两位，但木板还是那块木板，锁链依然是那两条锁链。

    王升这次行动最快，抢先去了自己上次的那个坑道，找到自己熟悉的那个路口，将吸光了灵气的仙石扔在了路口处。

    感受着四处涌来的血煞之气，王道长心底一阵感慨。

    这是修士避之不及的‘剧毒’，但在天劫净化之后，依然是精纯无比的元气。

    简单来说，这些都是被赋予了不同‘属性’的元气罢了；而修仙修道，修的是自身超脱，这个过程，也是与元气不断交融、互相影响。

    修道什么的……

    果然还是不如跟师姐待在一起有意思。

    王升叹了口气，心底感谢了下仙禁之地与无尽星空的岁月流速不同，继续投身到了挖矿练功的大业之中。

    每次挖矿一阵，王升就会寻到一处固定的角落打坐，不断用仙力轰击下方的血土，如同钻井一般，打开一条垂直向下的深井……

    假死计划稳步就班的进行着。

    王升每次下矿，身上沾染的血煞之气就会多一些，每次也都会交出刚好‘合格’的矿石。

    他一直会去同一个矿洞，每次下矿都会抢着冲进矿洞中；而这种心态，在其他散修矿工眼中，却是再正常不过。

    谁都知道，这个飞仙境的小仙人抗不住太久。

    终于，六年后……

    王升的长发被染红了近半，目光黯淡无神，靠着木笼中，已经放弃了打坐。

    他倒也是存了些其他的心思，看天风门的仙人们会不会‘良心发现’，将他一个‘将死之人’放走。

    可惜，并没有。

    天风门抓散修挖矿属于他们势力的龌龊事，是不会放任任何矿工离开此地的。

    偶尔有几名仙兵也会流露出几分同情，但也仅此而已。

    蓝慧琳倒还算讲义气，一直在注视着这边，眼底满是不忍和无奈，这倒让王升觉得，这女仙其实还算不错。

    虽然自己依然不知道她真正的名号是啥。

    王升身上囤积的血煞之气，已经‘深入骨髓’，最后只要侵入王升的血脉，他就会直接倒在某处坑道中。

    这次下矿前，负责带他们下矿的天风门真仙、一名身穿铁甲的魁梧汉子，将一个瓷瓶扔到了王升怀中。

    “里面是绝命的丹药，血毒发作时，自己少点痛苦吧。”

    这汉子沉声道了句，随后就略微摇头。

    其他散修矿工估计也是有些感同身受……虽然，都离王升远远的。

    等木板落在矿洞底部，王升依然是抢先一步冲了出去，带着背后那一道道感慨的目光，消失在了坑道中。

    这，就是王升最后一次在这些散修眼底露面。

    不会有太多人记得，有个名为王丘的散修‘葬身’在了血矿之中，成了那累累白骨中的一份。

    隔着几千米之外的一处坑道中，蓝慧琳缓缓叹了口气，一股股血煞之气被挡在身外，却是丝毫不然沾染这些血污。

    ‘王兄，你这般天纵奇才，却是无辜葬身在了天风门手中。

    你这一份，我定会帮你还上。’

    随后，她继续朝着矿洞内部深入，但走了几步又低头看了眼自身，突然想到了什么。

    六年来，自己一直不曾沾染血煞之气，这似乎并不是一个飞仙境修士能做到的……

    蓝慧琳面色略微有了些变化，她正要思索该如何挽救，两道身影却悄然出现在了坑道入口处，却是两名带着玄字班下矿的真仙。

    “阁下混入我天风门的矿场，不知意欲何为？”

    蓝慧琳苦笑半声，却是坦然转身，面对着天风门的这两名真仙，目光并没有半点慌张。

    她突然明白了点什么。

    她传给‘王丘’遮掩自身气息的口诀时，‘王丘’的真实修为接近飞仙境后期，为何却只是扛了六年？

    随之哑然失笑，蓝慧琳缓缓摇头，低喃道：“可你就算是躲在这血矿中，又能挨到何时？”

    前方，两道强悍的仙力涌动，那两名真仙却是已经祭起自身仙宝。

    蓝慧琳冷然道：“两位是要在此地与我一战？当真不怕引起血矿暴动吗？”

    “哼，能擒住你便是大功一件，这古战场什么都不多，就是这些人不如虫的散修多，死一批再抓一批就是。”

    “天风门如此行径，就不怕遭天谴吗？”

    “拿下！”

    一声大喝，那两道身影爆发出强横仙力，这矿坑太过狭小，蓝慧琳也是无法闪躲，即刻反手抢攻。

    另一边，王道长的专属坑道中。

    王升挖了半天矿，就坐在了自己平日里打坐的位置，正当他要不要现在就行动时，血矿突然开始颤动，各处传来轰鸣声。

    瑶云立刻提醒：‘有人在斗法，真仙境。’

    王升眉头一挑，将藏在角落处的白骨摄来，套上了自己的衣物。

    而后一掌拍向他一直打坐的角落，血土瞬间下陷，一口倾斜向下的深井现出影踪。

    王升也不迟疑，身行落入深井中，摄来的白骨刚好挡在了井口处。

    血矿的颤动依然在持续，各处出现了骚乱，而王升却已消失不见……

    这次血矿动荡持续了半个时辰，刚好够王升将自己钻过的深井填上，完美脱离了天风门的掌控。

    一个飞仙境的矿工，自然没有人会特意搜寻；而且，此时天风门的视线，都被那个混进血矿的女真仙所吸引。

    两名动手捉拿蓝慧琳的真仙受伤而回，蓝慧琳消失在了血矿中，等他们请来阵外把守的天仙长老下矿搜寻，却已经没了蓝慧琳的影踪。

    天字矿深处，尚未开始挖掘之地，王升在一处狭窄的缝隙中打坐，有条不紊的吸纳着血煞之气。

    他灵识尽力扩散开来，却只能延展三百多米的距离。

    “刚才的斗法，该不会就是蓝慧琳被发现了吧？”

    ‘八成如此，’瑶云淡然道，‘先不要管他们了，快些修行吧，早日攒够实力，早日从此地杀出去。’

    王升缓缓点头，当下不再多想，心无旁骛地开始闭关。

    就在这血矿之中，算是得到了有限度的自由。

    岁月无声流淌而过，在这里竟是如此不值钱。

    ……

    古战场边缘，某处并不起眼的角落，那座千米高的宏伟佛像内。

    十几米直径的虫洞出口，一团有些扭曲的光缓缓飞了出来，而后缓缓停在了佛像下方，那扭曲的光线渐渐褪去，露出了其内的……大号无影梭？

    梭门打开，一只脑袋有些鬼鬼祟祟的探了出来，瞧这小鼻子小眼外加‘面带坎坷’的样，不是龙虎山的高徒施千张又是何人？

    这家伙用法力包裹自身，背着手飘了出来，因为没有重力，也不会自己模拟重力，差点就飘回虫洞……

    “这里是哪？”

    “一尊佛像的内部，”无影梭中钻出了一颗光头，怀惊和尚飘了出来，随后便是一位面容俊美、身着道袍的年轻修士。

    小分队除却师姐需要在小仙界开启大门之外，算是都来了。

    柳云志手中提着一把古剑，却是蜀山的剑宗老前辈，他们三个尚未成仙，要驾这座大号的无影梭飞行，只能以老剑灵为中介，三人轮流上阵，注入法力、佛力，还带了海量的灵石不断替换。

    就这样，这三人还是飞了足足……

    “唉，没想到从地……咳，从咱们老家飞到这就是一年半啊。”

    施千张背着手一阵感慨，随后抬头注视着这口黑洞洞的虫洞，“这玩意感觉也不像门啊，怎么跟黑洞一样？”

    柳云志笑骂道：“黑洞咱们早死了，这应该是乾坤扭曲产生的虫洞，连接了遥远的时空两处，与咱们老家并非一墙之隔，而是隔了不知多远。”

    “你这么一说，还真是这么回事，”怀惊念了句佛号，催促道，“算上咱们路上过去的时间，非语一别已近五年，快些搜寻搜寻踪迹吧。”

    “急啥，”施千张嘿嘿一笑，“这里过去一百天，那头才过一天，咱们慢慢找呗。”

    “这里有字迹。”

    柳云志已经有所收获，招呼两人飘到了佛像中段，看到了那一行古字……