    龙玉勒抱着安易向前走，他低眸望着女人疲惫的睡颜，女人苍白的脸色，还有身上的血渍，眸色之中忍不住有些自责。

    他的安易其实一直都没有变，只是在龙城之时，那种形势之下，她需要一种策略。

    如果她无条件地帮助治疗龙津的瘟疫，那龙夜倾更加有恃无恐。

    方才他远远地望着女人，看着她奔跑在伤者堆里，忙完一个又一个，看见她救了病人会欢笑，有病人死去会皱眉，可是哪怕是欢笑与皱眉的时间都不会超过三秒，因为情况太惨烈了，她根本没有时间管理自己的情绪。

    在那一刻，龙玉勒发自内心的微笑，他没有看错，这才是他深爱的女人，安易，她的身上拥有最美丽的东西，勇气、霸气与坚强，或许会一时迷惑也能找回自我方向，即使会一时犹豫也会承担起自己责任。

    在这个时刻，龙玉勒觉着自己异常地渺小，他甚至都不能去帮助女人做点什么，他只能一遍一遍地告诉自己，他只想这样默默地守候在她的身边就好，永远地支持她，尊重她。

    龙玉勒只是走了几步，就被人拦住。

    凤卿尘冷冷地站在他的面前盯着他。

    龙玉勒微微地皱眉，但是望着凤卿尘伸过来的双手，他只能默默地将安易交给凤卿尘。

    不是他害怕凤卿尘，只是现在，他知道安易最需要的是安静的睡眠，他不想再吵着安易。

    凤卿尘将安易抱进房间，将她放在床榻之上。

    安易真的累了，方才龙玉勒与薛灵璧吵架，她迷迷糊糊地听着，想要醒来却怎么都不行，直到后来龙玉勒抱着她向屋里走，她也就懒得挣扎了。

    至于后来凤卿尘的出现，安易不知道，反正是谁在抱她真的不重要，她只想好好地睡一觉。

    凤卿尘守在床榻前，望着女人苍白的小脸，若有所思。

    方才外面场院里的一切，他也看见了，虽然这个女人蓬头垢面，浑身散发着说不出的血腥气，可是她却成功地吸引了他的视线。

    他从女人的身上看到了一种他没有的东西，他说不清那是什么，却觉着这样的女人在发光。

    凤卿尘一直望着女人，许久没有离开。

    龙玉勒站在门外，望着男人看着女人的专注眼神，他默默地转身离开。

    安易睡了一个时辰就一下子惊醒了，她猛然坐起身来，转身就要下床。

    床榻前坐着一个男人，黑夜里吓了安易一跳。

    红烛瞬间亮了，安易用手臂挡住了眼睛，适应了那亮光，这才看清面前的男人。

    “你怎么在这里？”安易一怔，直觉地抹了一下嘴角，整理了一下凌乱的头发。

    “真脏！”凤卿尘沉声说道。

    安易皱眉，被男人一骂，她倒不在乎了，取了绣花鞋过来穿上：“脏了王爷的眼睛了，抱歉抱歉，我又没请您来瞧！”

    安易说着出门。

    凤卿尘皱眉，上前扯住她手臂：“干什么去？”

    “您没瞧着有多少伤者吗？”安易指了指院子里的病人，“我可不像王爷您这么清闲！”

    安易说着，迅速地进入下一轮的救治中。

    外面不断地有伤者送进来，秦嫣然与薛灵璧还在忙活着。

    凤卿尘皱眉，正要上前，有伤者扯住了他的衣襟。

