    马没骑成，还免费替马看了病。

    驿丞总算大方了一回，拿了坛自己酿的绿蚁酒送给他们，那十文钱就不退了。

    今日春分，虽是在路上，元桢特意让人进县城里杀了只羊，也算是给大伙儿加餐。见元枫他们回来，杨丽娘特意从船上跑下来向他报告：

    “苏参将，义昌节度使到咱们船上来了！少将军留他吃饭，他还点名要见您。”

    “点名？我可不认识他，他又如何知道我的名。”元枫有些奇怪。

    “他说刚才在浮河闸口上见过您，带着几个侍卫，穿着将官皮甲，不是您还有谁？”杨丽娘跟大家一个船队里待了几天，熟识起来。

    殷节度使刚才就在附近？

    可当时附近，除了调解纠纷的衙役穿着衙门服饰，其他都是平民装扮，更别说节度使这样的三品大员，前呼后拥的，哪能看不见？

    李奏与元枫对视了一眼。

    元枫上了客船，洛泱和李奏则往尾船走。李奏问她：“你怎么还会治马腿？”

    “因为教我的赤脚郎中，本来就是个兽医啊！”

    洛泱蹦蹦跳跳的上船去了，一旁的阿冽就差没仰天长笑起来：“公子，小娘子意思是，她把您当成马来治了！”

    “你要这么多话，就和柳青换一个岗。”李奏怎么觉得，一点也不好笑？

    阿冽立刻老实了，硬生生把笑憋了回去。

    为了不让李好古认出来，柳青这几天就没怎么下船，天天待在舱庐里，还不把人闷死？还好他是宦官，被关习惯了。

    正想着宦官，李好古身边的小太监来登跑了过来，对李奏说：“李六郎，御使说了，让你和苏娘子、李十三郎到客船去，殷节度使要见你们。”

    “还有我？”

    阿冽在家中排行十三，到了漳王府又赐了“李”姓，叫李冽。他到后舱叫上洛泱，三人跟着来登入了客船。

    座上的殷侑一见洛泱就笑道：“想不到，苏将军府里出人才啊，连亲军侍卫也和别处不同，刚才我就没认出你是个小娘子。”

    “那我也没认出，站在我们后面的田舍郎，是殷节度使。”

    行了礼，洛泱挨着李奏、阿冽站在元桢他们后面。李好古却对她招招手说：“难得殷节度使夸你，你就坐到你们少将军后面吧。”

    元桢、元枫却同时站起来，让她坐到两人中间。

    李好古没说什么，可站在他旁边的杨丽娘却瞪大了眼睛：

    没想到啊，这小妮子还挺有手段的。我和这位苏少将军同船好几天，话都没搭上两句。他竟然对她那么亲？

    洛泱不想那么显眼，推辞了一下。李好古认为是她不好意思，便对丽娘说：

    “你过去陪你师傅一块坐吧，她能教你跳舞，还能教田舍郎种田，真是个少见的女子。”

    丽娘大喜，连忙过去拉着洛泱在苏家兄弟中间坐下：原来两京男子喜欢的是聪明女郎，那我以后也不用装甜卖傻了。

    见她们坐定，殷侑问道：

    “苏小娘子住在将军府里，居然知道用竹筒做引水渠，打孔滴水灌溉的方法，真让老夫大开眼界。今日你们走后，老夫便当场做决定，只封半边闸门，让浮河保持一定水位，过后还要在沿河农庄推广这个竹渠滴灌的方法，减少用水。”

    殷侑过来之前换了件常服，他虽是节度使，却是文官出身，一身圆领长袍更显得他文质彬彬。

    李好古赞叹道：“殷节度一心为国，圣上知道了一定很高兴。去年您初到这百废待兴之地，今年就能让流民回家，重新开始劳作，真是不容易。”

    “我这还有三万义昌军要吃饭，不劳作不行啊！难道还能总向圣上伸手要粮？唉，就是劳作的人太少了，老弱妇孺不顶用，年轻的田舍郎又数量不足......”

    洛泱见殷侑没再说下去，便试探着问：“是因为年轻人都出家当和尚了吗？”

    问这话，是因为今天在闸口旁，那两个大婶说的话，让她印象太深刻了。

    “小娘子连这都知道？”殷侑呵呵笑着，看她的眼光更是好奇：

    “这是其中一个原因，之前连续几年战乱，战争损失了不少士兵，重新征召，军队又耗掉了一部分儿郎，旱灾之年，农户太难了。”

    “北方旱灾也不是一两年了，难道就没什么更好的办法？”元枫今天看到妹妹的滴灌方法，才知道还是能有办法缓解旱情的。

    殷侑对着苏家两位少将军撅撅胡子，笑道：“只要不打仗，日子总会越过越好的。”

    说话间，简单晚宴的菜就陆续送上来了，除了元桢准备的羊肉，还有殷节度使带来的瓜果蔬菜，他知道，新鲜的蔬菜，是船上最缺的东西。

    洛泱指指桌上的黄瓜、丝瓜道：“殷节度使，这些刚成熟的瓜，你们种得多吗？”

    “苏娘子爱吃？还有，我让他们再送些过来。”

    殷侑没什么架子，苏知远又是旧识，他知道苏将军有个掌上明珠，看元桢的态度，他猜这位女子十有八九是苏知远的女儿，说女侍卫，只不过保住她爹那张老脸罢了。

    杨丽娘心想，这正是展现自己聪明的好机会，她连连点头道：

    “黄瓜我也喜欢，切开来敷面，皮肤滑滑的。”

    “哦？我只知黄瓜生吃可以解渴，没想到还能敷面，这......是边敷边吃吗？要不，岂不是很浪费？”

    杨丽娘没想到这个问题，讷讷的不知如何回答。洛泱微微一笑：

    “殷节度使，您天旱种黄瓜、丝瓜，那才是浪费。黄瓜、丝瓜、苦瓜，这些瓜菜需要用大水浇灌，不如改成种长豆角。再说，您的齐、德、沧、景四州河流纵横，现在地表缺水，地下并不缺水，多打井也是一种对策。”

    “啊呀！”殷侑一脸认真的站起来给洛泱行了个礼，洛泱赶紧起身偏开，笑道：

    “使不得，这......这是我听那些种过田的亲兵侍卫说的，是他们的经验之谈，对吧，李六郎？”

    上次李奏在船上和洛泱谈起过旱灾的事，洛泱说的“占城稻”他要派人去找，她还说了另外几个法子，可行性倒是很强。

    她刚说的多打井、改种少水蔬菜，就是其中两条。现在她将话题转到自己身上，还真是出乎李奏意料之外。

    “李六郎？之前我看你也帮着劈竹子的......除此之外，你还有什么好法子？”殷侑这时并不认识李奏，只当他是苏府亲兵。

    李奏面色平静，毫不迟疑道：“还有，节度使要让百姓多种树。”

    种树？这比挖井、种豆角难理解多了。殷侑追问道：“种树不是更耗水？又不能变成食物，这对缓解旱情有什么用？”

    “一年没有用，三年、五年后总会有用。数年战火烧毁城池、村落，重建家园大家又大量砍伐树木，不但造成水土流失，同时还会影响降雨。”

    好吧，这都是洛泱的原话，为了解释树木对降雨的影响，她还给自己画了一幅从水到雨再到水的变化图。

    虽然当时自己半信半疑，但因为想了好多遍，竟然也能脱口而出了。

    李奏瞄了一眼坐在前面的洛泱：

    看她那背影姿势......

    像是师傅考了学生......

    那般得意洋洋！

