
　　第189章姑姑唐月华

　　一场优美舞姿与悦耳旋律的盛会，很快便在展示中落下了帷幕。

　　从月轩毕业的一名名贵族子弟，也皆都在各自父母长辈的陪同下离开了这里，原本热闹的场面，逐渐变得安静。

　　出神的看着一名名学员在各自父母长辈的带领下离去，唐三那一双淡蓝色的眸子中，挂着淡淡的愁绪以及一丝小小的羡慕。

　　毕业典礼结束了，他以所有学员中最优秀的成绩毕业，可其他学员都有长辈前来将其接回，他的爸爸这时候又在哪里呢？

　　“小三，你没事吧？”天籁小说网

　　似乎是见到他脸色有些不对，唐月华立即关心的询问了一句。

　　闻言，唐三急忙收回了自己脸上所表露出来的情绪，笑着摇了摇头。“没事的姑姑，就是有些想爸爸了。”

　　“你也不要多想，昊哥他没有来接你，肯定是被什么事情给耽搁了。”唐月华目光柔和，亲昵的抬手摸了摸唐三的脑袋。

　　“我知道的姑姑。”

　　目光微微一黯，唐三缓缓走到一旁，帮着月轩的工作人员清理着现场那杂乱的地面。

　　“这位公子，典礼已经结束了。”

　　就在这个时候，一名工作人员打扫到了旁边唐逸所在的位置。

　　“我知道。”

　　端起桌上的酒杯一饮而尽，唐逸笑呵呵的站了起来。“不过我还没有接到人，现在还不能走呢。”

　　听到那熟悉的嗓音，正在收拾残局的唐三愣了楞，呼的抬头朝着这边看了过来。

　　视线正好与将目光投过去的唐逸撞在了一起。

　　“逸哥......”

　　身躯微微一颤，唐三语气中乃是说不出的惊喜。“你，你是什么时候回来的！”

　　“有一段时间了。”

　　一个跨步去到唐三近前，唐逸抬手摸了摸他的脑袋。“不过听老唐说你在这里进修，也就没有过来打扰你。”

　　“大哥！”

　　一把抱住了唐逸，唐三身躯微微颤抖，整个人的情绪波动非常的剧烈。

　　“行了行了。”

　　对此，唐逸直接一把将其推开了些许距离，脸上满是嫌弃。“光天化日之下，两个大男人这样搂搂抱抱的成何体统！”

　　“你就是小逸？”

　　直到这时，已经来到旁边的姑姑唐月华这才出声询问了一句。

　　那上下打量着唐逸的美眸里，满是惊讶。

　　“见过姑姑。”点了点头，唐逸急忙行了一个晚辈礼。

　　“像，真像。”喃喃着感叹了一声，唐月华优雅的抬手拉过了唐逸的手掌。“过来让姑姑好好看看。”

　　“姑姑要看当然可以，不过衣服可不兴脱啊。”唐逸笑嘻嘻的开口道。

　　“你这孩子！”唐月华瞪了他一眼，抬手作势欲打。

　　“姑姑别打，我错了。”唐逸直接求饶。

　　“你呀~”伸手点了一下他，唐月华满脸无奈的道。“小逸你简直完美的继承了你爸爸的性格。”

　　“我觉得姑姑你这话有失偏颇。”

　　唐逸摇了摇头道。“为什么不是老唐的性格更像我一点呢？”

　　【叮，来自唐月华的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自唐月华的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自唐月华的负面情绪值+9。】

　　世间上哪有爸爸像儿子这一说法的，不都是儿子像爸爸吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第189章 姑姑唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 