    整个会议室陷入了一片死寂。

    能够让全世界人即时通讯的工具？

    所有人都陷入了深深的沉思。

    研发一款即时通讯工具并不难，在场的人合力研发，不出一个月就能做出来。

    国内也早就已经出现了诸如：IQ，CQ等一系列互联网通讯工具，而且已经有着十分广泛的使用人群。

    但是，想要做到能够让全世界人即时通讯，这几乎不可能！

    倒不是在说技术上有什么不可逾越的难题，而是即时通讯工具会读取大量的个人信息。

    一旦这种工具跨国读取国外居民的个人信息，那就不仅仅只是个人信息的问题了。

    那会直接上升到国家政策的问题。

    像国外一款很火的即时通讯软件——脸书，在国内几乎看不到有人使用。

    这是为什么？

    就是因为脸书涉及到了国家层面的问题，所以根本不可能过审。

    所以，要研发出一款能让全世界人即时通讯的工具，这根本就不可能。

    陈煜见状，笑了笑，道：“你们先别摆出这副脸色嘛，想要连接全世界所有用户，这当然很难了，所以我们就先定个小目标：垄断华国即时通讯软件市场！”

    所有人顿时纷纷侧目。

    虽然陈煜只是个二十多岁的年轻人，但是所有人都从他的语言和眼神中，看出了野心勃勃！

    陆小彤忽然举手，陈煜微笑点了点头，道：“你有什么问题？”

    陆小彤看着手中的资料，道：“这份企划案里有个地方我没明白，研发一款即时通讯的工具并不难，不过就算研发出来之后，初期还需要我们不断去宣传。”

    “在这期间，软件的使用人数肯定不会很多，但是企划案里，光是计划购买服务器花销就是200万，这在前期，会不会有点大材小用了呢？”

    她的话意思也很简单。

    东西你才刚弄出来，还没什么人用，一般的普通服务器就已经够用了，你花那么多钱去搞服务器，简直就是浪费钱。

    等后期使用人群基数上来，服务器承载不了的时候，再去更换升级也不迟。

    然而他话刚一说出来，就有一个青年站出来反对：“我不这么认为。一款即时通讯工具的基本保障就是它的服务器。”

    “如果在一开始就不打好地基，等到老服务器承载不了的时候，再去更换升级，岂不是会有损品牌的声誉？”

    然而，青年刚一反对，又有人站出来道：“我恰恰认为先使用普通服务器会更加有利于集团发展，毕竟这份企划案后续开销也不小，而且前期基本看不到什么盈利。”

    “所以，为了保证企划案能够顺利运营到最后，我觉得前期还是应该将资金用到最正确的地方。”

    角落忽然又有一人站起来：“我觉得此言差矣……”

    就这样，陈煜完全没有插嘴的机会，这些员工就自个儿讨论了起来。

    一开始只有几个人争论，到后来，几乎20多个人全部都加入了进来，各抒己见。

    如果是一个陌生人进来，可能都会以为自己进错了哪家菜市场。

    不过陈煜对于这种状况感到非常满意！

    只有大家面对问题的时候，积极讨论；觉得企划案有什么问题，积极提出来改进；遇到意见不合的，充分用自己的理论去说服对方。

    只有这样，才能够让一份企划案做的更好、更成功。

    差不多吵了半个多小时，每个人都把持着自己的观点，寸步不让。

    其中一个女员工的嘴角功夫尤其厉害，把好几个男同事都给说的哑口无言。

    陈煜对她有印象，似乎叫陆小彤。

    因为跟陆秘书一个姓，所以陈煜记住了她的名字。

    但是也不知道她们二人是否有什么关系。

    “行了。”陈煜拍板，所有人顿时安静下来。

    他十分满意的环视了一圈，道：“陈达科技是注定要走向国际的，所以前期在服务器上花200万只是小问题，目前陈达科技资金充裕，大家没必要在这种问题上争论。”

    “除此之外，这款通讯工具目前还没有名字，你们有什么好的想法，都可以提出来。”

    众人闻言，又一次陷入了沉思。

    过了差不多几分钟，一个青年举手道：“陈总，叫ICQ怎么样？目前市面上IQ和CQ这两款通讯软件比较火的，如果使用ICQ，可以极大程度的蹭一波热度。”

    陈煜闻言摇头道：“不妥，先不说涉及到版权的问题，我们的首要目标，是垄断国内即时通讯软件的市场，去蹭别人热度有损陈达科技的声誉。”

    一名女青年举手道：“叫‘HE’怎么样？英译的话，有打招呼的意思。”

    众人闻言，眼睛一睁！

    陈煜也微微点头，觉得这名字不错，而且也有寓意。

    而后，众人又议论了半天，也没再说出个更好的名字。

    于是，陈煜拍板道：“既然你们都没有更好的提议，那就暂定开发的软件名叫‘HE’，你叫什么名字？”

    提出意见的女青年颤颤巍巍的道：“我…我叫吴晓蝶。”

    陈煜点头：“从今天开始，吴晓蝶你就是这份企划案的带头人，也就是所谓的小组长，负责分配任务，以及每日向我汇报任务的总进度。”

    “另外，你给陈达科技的第一份企划案提供了软件名，月底多发50000块钱的奖金，绩效加10%。”

    “啊？”

    陈煜这一通话，直接把所有人都给说懵了。

    只是随意的提出了一个软件名被采用，就奖励50000块钱的奖金？

    绩效还加10%？

    张张嘴就涨了51000块？

    吴晓蝶此时才是最懵的那个。

    其实她本来是个很文静的女孩子，在原来公司的时候，基本都不怎么说话。

    但是因为陈达科技的福利待遇实在太好，所以领导让大家提意见的时候，她也不好意思全程沉默。

    所以刚才，她也就是随意的提了一嘴，根本就没多想。

    谁知道，就这么一个提议就被采用了。

    而且似乎还多拿了50000块钱的奖金！

    这钱也太好挣了吧！

    最关键的是，她刚才好像…直接被提携成了小组长？

    好几个刚才没有提意见的人，此时都在暗自后悔。

    陈煜看了一圈，起身道：“没有其他问题的话，就散会吧，吴晓蝶你把工作分配一下，如果今天太赶的话，明天再开始也行。”

    说完，陈煜看了一眼手机，道：“时间不早了，我就先下班了，有什么问题找陆秘书就好。”

    然后，所有人就看着陈煜大摇大摆的走出了会议室。

    陆小彤看了一眼手机，嘴角止不住抽搐了两下。

    AP 10：21

    早上10点21分下班？

    这特么是个什么破公司啊！

