    如果把杀意领域看做是一个半径600里的圆形钟表，叶祖和白衣死神所在的位置，是6点钟方向；

    叶木槿和叶长苏带着叶神大军的二境以上战神，去了5点58分钟方向，与白衣死神相距将近10里多点；

    叶修带着秦卿等人，降落在了5.59分钟方向，与白衣死神和叶木槿那些人相距各5里多点。

    “大家进去吧！”

    叶修一挥手，把山河社稷图里所有修炼了《食天》的超品，全部放了出来，加上秦卿等人295个，没算唐波、鬼帝和萧远；

    以及300个没有修炼《食天》的超品；

    还有来道藏世界之前，吃下用图腾超品炼制的造化丹，以及库存造化丹晋升的910个超品；

    全都放了出来！

    “记住了，进入杀生石的杀意领域后，你们会遭到杀意侵蚀，不要怕，死不了人，但是大家不要冒进，一定要等到完全适应了自己所在位置的杀意之后，再往前迈步。”叶修提醒道。

    众人点头，运转《千变万化》变了模样之后，一字排开，小心翼翼的踏入杀意领域。

    仅仅踏入杀意领域边缘，1505个超品就集体停下了脚步，脸上都露出了痛苦的表情。

    “有那么痛苦吗？”

    叶修忍不住进入杀意领域试了试。

    完全没感觉啊！

    于是往前迈了一步！

    还是没感觉！

    又往前迈了一步，依旧没感觉！

    干脆直接大踏步往前走。

    “这……”

    秦卿等1505个超品全懵了！

    “我们只是站在杀意领域边缘，就无法承受杀意侵蚀的痛苦，小老弟居然……”

    安冬夜简直无力吐槽了。

    秦卿等人则意识到自己的实力和叶修相比，差距不是一般的大。

    “那是谁？”

    白衣死神正在承受杀意侵蚀，忽然远远看到叶修散布似的朝着杀意领域深处走，仿佛屏蔽了杀意似的。

    白衣死神当时就吓懵了：“这得什么样的实力，才能如此轻易就抵御住杀生石的杀意侵蚀？”

    叶木槿、叶长苏和叶神大军所有二境以上战神，刚刚一字型排开，走到杀意领域边缘。

    正被杀意侵蚀的无比难受呢，就远远看到了‘散步’的叶修。

    “我去，那是什么狠人，居然可以在杀意领域里散步。”叶长苏震惊道。

    “人外有人天外有天呀！”

    叶木槿一脸羡慕加崇拜的望着叶修，说道：

    “杀意侵蚀似乎可以锻造元神，这是我们的一次机缘，大家一定要把握住，不要胡思乱想了，也不要去管别人，全力适应杀意。”

    “遵命！”叶长苏等人说道。

    另一边，叶祖已经走了30步，正在承受杀意侵蚀，忽然若有所感，转头看向右边。

    只见两千多米外，叶修正朝着杀意领域深处走去。

    当然了，叶修变了模样，叶祖不知道那是叶修。

    “这，这怎么可能？”

    叶祖大惊失色，他简直不敢相信自己的眼睛，竟有人在杀生石的杀意领域里散步。

    不过这会儿他顾不得思考叶修是怎么做到的了，只是想到如果任由叶修朝杀意领域深处走，搞不好三生石就归叶修，彻底与他拜拜了。

    绝对不能让这样的事情发生。

    “死！”

    叶祖朝着叶修打出一拳，只见一个由能量凝聚的金色拳头，从他的拳头上射出，以匪夷所思的速度，朝叶修轰去。

    这一拳，叶祖用上了全力，虽然不是他的最强绝招，但是叶祖无比自信，这一拳可以轰杀所有战力没有达到超品的任何人。

    而叶祖此举，也惊动了白衣死神、秦卿等人、以及叶木槿那些人。

    他们用脚后跟都能猜到叶祖为什么攻击叶修。

    一时间秦卿等人和叶木槿那些人心中大骂叶祖无耻，为了独吞杀生石，为了避免杀生石落在叶修手里，竟出手偷袭叶修。

    臭不要脸！

    白衣死神冷笑：“师父出手，那个人必死！”

    叶木槿和叶长苏等人也预感到叶修要死在叶祖的金色拳头之下了，毕竟出手的是叶祖啊，那可是曾经重创过神殿的存在。

    倒是秦卿等人一点也不为叶修担心，以叶祖现在的实力，能伤到叶修才怪。

    “老鼠舔猫逼，叶祖你真会没事找刺激啊！”

    叶修一把抓住轰来的金色拳头，随手将其捏爆，冷声道。

    “这怎么可能？”

    白衣死神和叶木槿那些人同时惊呼出声。

    他们简直不敢相信叶修竟如此轻易的破掉了叶祖的攻击。

    特别是白衣死神，他能感应到金色拳头的威力，叶修既然能如此轻易接住并捏碎金色拳头，战力绝对达到了超品。

    而叶木槿那些人震惊之余，忽然意识到自己小瞧叶修了。

    “草率了！”

    叶祖见叶修轻易接住并捏碎了金色拳头，暗呼自己出手草率了，应该先确认叶修的身份和实力再发动攻击。

    “叶祖，我可没招你惹你啊，你为什么偷袭我？”

    叶修望着两千多米外的叶祖，冷声问道。

    距离并没有让他的声音减弱分毫，反倒是他说话的音量不大，却在叶祖耳边炸响。

    “你是什么人？为什么可以在杀意领域中如履平地？”

    叶祖不答反问，用了和叶修同样的秘法，音量不大，却在叶修耳边炸响。

    “我问你为什么偷袭我。”叶修冷声道。

    “回答我的问题！”叶祖无比威严的呵斥道。

    “妈了个巴子的！”

    叶修直接朝叶祖走去。

    走的很慢！

    可是仅仅三步，就到了叶祖面前。

    一巴掌抽在了叶祖的脸上，骂道：

    “熊毛病，敢在我面前装逼，活腻歪了？”

    哗！

    这一幕直接让叶木槿那边叶神大军的二境以上战神，以及云层之上的叶神大军爆发哗然之声。

    白衣死神更是直接脱口而出：“这怎么可能……”

    叶祖何人！

    那可是曾经重创过神殿的存在。

    竟结结实实的挨了叶修一巴掌。

    这说明什么？

    说明叶修这一巴掌的速度，快到叶祖躲不开，甚至没反应过来！

    白衣死神最清楚叶祖现在的实力，他忽然意识到叶修是个高手，至少比现在的叶祖强。

    一时间白衣死神立即积蓄功力，做好了远程攻击叶修的准备！

    “缩地成寸？不，不是缩地成寸，这是通过折叠空间缩短距离的秘术。”

    叶祖挨了一个耳光，却顾不上生气，而是震惊于叶修三步走到他面前所使用的的能力。

    他太清楚空间之道修炼到如此境界有多难，再加上叶修可以在杀意领域里如履平地。

    导致叶祖无比好奇叶修的身份，他甚至怀疑叶修和他一样，都是复活后的第一个文明时代的大佬。

    “你到底是什么人？”叶祖冷声问道。

    “超级赛亚人！”叶修随口胡扯道。

