    我眯起眼睛凝重的点了点头。

    唐老头接着说道：“血肉相搏，可不仅仅比的力气，作为咱们唐门最年轻的小长老，我可不想毁了你，现在认输还来得及。”

    “多谢唐长老的好意，若是小的出手太重得罪了！”

    说完这话，我直接开始动手叠印，这一次我没有留手，直接就结出了5层的翻身印。

    必须要将他一击而倒，否则的话，否则的话我很有可能会落败。

    横练高手的浑身上下都是武器，这老头子更是将外门功夫练到了极限，一身的铜皮铁骨，如果不能以用雷霆手段将他击倒，接下来将会面对他无穷无尽的攻击。

    就算我身上没伤，遇见这种情况，我都不会有太大的胜算，张家手印虽然威力巨大，但消耗的却是体内的内气，以我现在的能力，根本无法打持久战。

    而唐老头，却完完全全的是一个人形怪兽，他可以跟我无休止的耗下去，双双对比之下，我基本上没有太大的优势，只有一击将他击倒。

    随着我快速的结印，体内的内气不要钱一样的涌到右手之中，整条手臂仿佛被充了气一样，瞬间就沉重无比，仿佛是被绑上了无数的铁条，又重又沉同样蕴含着一股破坏性的力量。

    然而，这一次让我没有想到的是，唐老头率先展开了攻击。

    五层的翻山印刚刚结印，唐老头突然大吼一声，整个人就如同猿猴一样蹦到了我的面前，干瘦的手臂再一次暴涨两分，狠狠的朝着我的肩膀砸了下来。

    看得出来，老头出手还是留了情份，所攻击的地方并不是我身上的要害。

    然而我却不能跟他客气。

    匆忙之间刚刚结出的5层翻山印，狠狠的操着他的拳头就拍了过去。

    随着一声呼啸，我仿佛看到自己的手掌上托着一座小山，狠狠的扎在了唐老头的拳头上。

    下一刻，两股力量狠狠的撞在了一起。

    随着砰的一声炸响，五层翻山印的力量爆炸而出，狂暴的内气，如同是炸弹一样宣泄开来，狠狠的作用在了唐老头的身上。

    唐老头的眼睛中出现了一抹惊恐，凶猛的右臂直接被我一印给砸了回去，余力不减的拍在了他的肩膀上。

    唐老头闷哼一声，整个人如同是断了线的风筝一样直接打着旋儿飞了出去，直接撞向了不远处的铜山。

    “爸！”

    铜山惊呼一声，连忙伸出双手接住了唐老头，唐老头的身体狠狠的撞在了他的怀中，铜山紧跟着退了数步，这才渐渐的稳住了身子。

    “爸，你没事吧？”铜山紧张的问道。

    爸？

    我微微一愣，搞了半天，这两个人竟然是父子关系。

    “咳咳……”

    唐老头捂住自己的肩膀，佝偻着身子剧烈的咳嗽了起来，脸色直接一片潮-红。

    足足缓了十几秒钟之后，唐老头这才终于缓过了一口气。

    “我没事儿！”

    一边说话一边抬起头，一脸复杂的看着我。

    “老了，真的是老了，拳怕少壮，这话一点不假！”唐老头哭笑道。

    我心中的惊讶，一点也不比唐老头少。

    足足五成的翻山印，竟然只是让他受了点轻伤，这个唐老头实在是太可怕了。

    横练功夫就如此的恐怖，更不要说他们唐门中的暗器了。

    因为，再唐门，暗器才是他们镇门绝学。

    据说，唐门的暗器手法足足有几十种，每一种手法修炼到极致，都可以杀人于无形之中，据说有一种叫做千手观音的暗器手法，可以在五秒钟之内投出数百根毒针。

    可以想象这需要多快的速度，从取针到投掷一气呵成。

    最最恐怖的是，这几百根毒针，每一根都可以入木三寸。

    这是什么概念？

    基本上相当于。普通人用铁锤砸击一次铁钉的的力量。

    想一想都觉得恐怖，几百根毒针会在短短的数秒之内，瞬间将一个人覆盖，根本就没有躲避的可能。

    而之前见过的透骨钉，只不过是唐门暗器中入门的暗器罢了。

    之前我还觉得汤老头限制用武器是故意给我挖坑，但是现在想来却发现自己错的有些离谱，人家这是在暗中的给我余地。

    他如果对我使用这种千手观音的暗器手法，以我现在的身体状况，我绝对很难躲开，除非动用符箓。

    想到这里，我不由得心中叹息着，天下之大果然高人辈出，我要走的路还很长。

    我对着唐浩抱了抱拳，诚心的说道：“唐长老功夫了得，晚辈佩服之至！”

    唐老头轻轻的摆了摆手，苦笑说道：

    “不用安慰我，当长老年纪轻轻就有这等实力，我像你这么大的时候，可比你差的远了，果然是长江后浪推前浪，前浪死在了沙滩上，这一拳是我输了！”

    老头话音刚落，身后的胖子就嗷嗷的一嗓子叫了出来，“牛逼呀阳子！”

    说话间，胖子直接跑了上来，狠狠的一巴掌拍在了我的肩膀上。

    我暗暗的叹了口气，心中其实跟明-镜似的，这一局赢得实属侥幸。

    我再次对着唐浩拱了拱手，没有再说话。

    随后我扭头看向了周青阳，这家伙跟吃了苍蝇一样难看，脸色又青又黑如同锅底。

    “周少爷，三局我们赢了两局，按照赌约你是不是可以走了。”我看着周青阳说道。

    周青阳脸色不断的变化，把怒火全部都落在了唐浩的身上。

    “唐老，你这是什么意思？”

    唐老头转过身，老脸之上浮现出了一抹苦笑。

    “周少爷，抱歉抱歉，人老了不中用了。”

    周青阳冷哼一声！

    随后将目光落在了我的身上，冷冷一笑，“这事儿是唐长老答应的，我可没答应。”

    我眉头顿时微微一皱，没想到周青阳果然耍起了赖皮，我一点也不觉得意外。

    我下意识的看向了唐老头。

    唐老头看着周青阳摇了摇头，随后脸色一正。

    “我唐浩向来一言九鼎，说一不二，既然立下了赌约，自然得说话算话，既然周少也不肯走，那我就不奉陪了。”

