    怎么办？

    怎么办！

    陈立不敢停下，用尽自己最快的速度，将纵火的人一一击杀，扑灭原地的火源。

    可此时大草原上野草干燥，一点就着，蔓延得太快了！

    从系统发出警告，到他击杀纵火者，时间不过才1分钟。

    但北海部落的四周，已经有多处地方燃烧了起来，并且快速蔓延到了数十米的火线长度！

    而且还在以越来越快的速度朝四面八方扩张！

    “快想办法灭火！”

    陈立大喊道。

    这会儿他也顾不得战场是输是赢了，只想多抽点几个弟兄帮忙灭火。

    可是他想灭火，北海部落的人却不答应！

    石骨刚刚叫了十几个兄弟出来帮忙，这次再想叫人，那帮急红眼了的北海部落族人，却是不依不饶的缠上了牛大力等战士们。

    哪怕用自己的身体去阻挡，也要拦住他们！

    “想灭火？先从我的尸体上踏过去！”

    “我们北海部落就算灭亡了，也要拉你们中土的人一起死！”

    “哈哈哈~你们没机会了，火是世界上最厉害的武器，你们再强大也没有用。整个大草原，所有的人和野兽，都要给我们北海部落陪葬！”

    一群人癫狂的嚎叫着，悍不畏死的扑向企图脱身去灭火的中土战士。

    陈立一个头两个大，感到有些绝望。

    “叮~火灾已经形成，目前灾难等级：3级，即将升为2级！”

    系统冷冰冰的声音发出提示。

    仿佛在告诉他：你已经无能为力。

    陈立急了，这回真的急了。

    如果不能扑灭这场火灾，他自己或许能活命，但战士们肯定会有人死在大火之中！

    周围根本没有可以避难的地方，到处都是野草。

    北海部落内部，更是火势凶猛！

    唯一可以说安全的地方，就是北部的海岸。

    可海岸离这里还有5公里啊！

    “水，水……”

    陈立低喃着。

    过于庞大的火焰，两只脚是没有办法踩灭的。

    他从系统仓库中取出给行军备用的饮用水，直接泼洒上去，浇灭了一处地方。

    可这么一小会儿时间，其它地方的火情已经蔓延得更旺盛，如同一条条火焰长龙，快速的朝着四面八方飞舞、扩张。

    “完了……”

    陈立绝望了。

    原始海岛的植被太茂密了。

    这场火，恐怕会烧掉整个海岛的地表！

    呼~

    起风了。

    在这最让人头痛揪心的时刻，居然还起风了！

    风呼呼的刮，北海部落附近的火势更加汹涌起来，几乎只是几秒钟的时间，就往外扩张了数米的范围。

    随着火势的扩张，每往外蔓延一米，火海面积就会成倍的增长。

    这样的扩张速度，别说是陈立，就算是一百个陈立来了也没有用！

    此时此刻，陈立终于意识到了自己的弱小。

    无敌于全人类的力量，在火焰的灾难面前显得如此的无力。

    他虽然有能力保证自己的生命安全，但是这些兄弟，这些战士，甚至……远在一百多公里外的中土城，都有可能会被火海吞噬！

    怎么办？

    此时此刻，该做点什么？

    杀光北海部落的人，带着兄弟们跑？

    还是去寻找水源，利用系统仓库的搬运功能，尽量多灭一些火？

    又或者……疾速冲回中土城，让居民们劈开隔离线，保证自己家园的安全？

    杀人，跑路……这似乎已经不大现实了。

    杀光容易，逃命难。

    尽管火焰一开始不是朝着战场区域放的。

    但按照现在火势蔓延的速度，烧到战场圈子附近只是时间问题。

    也许满地的鲜血可以稍稍阻挡一下火情，但恐怕也无法彻底阻断。

    至于搬运水源灭火……这根本不可能。

    且不说寻找水源需要多少时间，就算是给他就近的水源，取之不尽的水，他也无法扑灭这么大面积的火。

    而火这种东西，哪怕只是漏掉一丝丝，也足以再次形成特大灾难。

    也许……现在他能做的，就只有尽快返回中土城，救下自己城寨之中的族人们。

    心念电转，实际不过是一瞬间。

    陈立很快就有了决断。

    火，注定无法扑灭了！

    他无可选择，只能尽自己所能，多保住一些人！

    中土城，黑山部落……这是他最先需要保全的目标！

    “阿棍，大力，听好！”

    陈立大喊道：“都给我快点杀敌！杀完敌人之后，原地堆砌尸墙，围成一圈阻拦火势！你们给我好好活着，谁也不许死！”

    “听懂了没有？！”

    阿棍知道情况紧急，灭火已经解决不了问题。

    当即大声回应道：“我听懂了！老大，你快回去吧！”

    他追随陈立的时间最久，此时已经明白了陈立想要做什么。

    答应下来之后，他把军旗插在地上，手中最后几根标枪全部甩了出去。

    而后取出挂在腰间的开山斧，冲向了还在鏖战的战场。

    陈立看了一眼混战不休的战圈，咬了咬牙，祈祷兄弟们能够安然活下来。

    而后脚下一动，朝着中土城的方向狂奔而去。

    事态紧急，他甚至顾不上召唤自己的战马飞雪。

    战马跑得太慢了，他的速度比马快两倍，只有自己的双腿，才是最可靠的交通工具！

    风驰电掣，迅若电光。

    陈立的速度奇快无比，如同一支箭，破开了大草原上的野草，笔直射向南方。

    “叮~火灾已升级至2级，且即将升至1级！”

    系统再次播报灾情，北海部落已经彻底被火焰淹没，周围的大草原，也燃起了熊熊大火。

    一些警惕的野兽已经开始逃跑。

    天空飞过的乌鸦发出嘎嘎叫声，传达着衰亡的征召。

    陈立跑出了5公里。

    系统提示再一次响起。

    “叮~火灾已升级至1级，灾难遏制失败！”

    在风的推动之下，火势以不可阻挡的趋势，扩张到了一个可怕的程度。

    很快，它就要横扫四面八方，焚毁大地之上的一切生命了。

    只有躲在小溪小河里的生物，才能逃过一劫。

    陈立回头看了一眼火光冲天的北海部落方向，心头空落落的。

    心中不由得闪过了一句话：“这……是北海部落的错，还是我的错？”

