
　　回到圣女阁。

　　林凡总算是轻松了些。

　　而他脑后的功德金环，自然是惹的护法弟子们惊呼阵阵，祝贺不断。

　　关上房门，林凡开始琢磨。

　　“传音阵法我已经学会，阵盘也会炼制了，也就是说，基站可以搞定。”

　　“观天镜当服务器，绰绰有余，只要将基站与服务器对接，然后将……等等。”

　　“似乎可以不用基站来传递和扩大信号，至少前期不用，观天镜本来就有很强的‘信号’。”

　　“换言之，只要炼制出足够多的‘终端’出来，再与观天镜加密匹配，不就可以实现简单的通信、乃至画面传输功能了么？”

　　这就是互联网的雏形啊！

　　终端是什么？

　　当然不是电脑，简单来说，就是修仙者们常用的‘传音玉符’。

　　无论是在这个修仙世界，还是在修真小说中，经常都能看到，某某人分别的时候，把自己的传音玉符交给其他人，并告知，只要灌注真元，就能联系上自己。

　　这不就是一个功能单一的‘上网终端’么？

　　甚至也不见得多么单一，人还有‘定位’功能呢！

　　可以通过玉符知晓对方在哪儿。

　　而且玉符还不是一对一的……可以是一对多，我给你们我的玉符，你们就都可以联系我。

　　但是没有我的玉符，便联系不上我。

　　而且几乎每个修仙者都有传音玉符，也没见他们联系错人……

　　这不就是‘加密’功能么？

　　每个传音玉符与其配对品都有独特的‘标识’，这个标识不就是‘加密’？

　　只不过是修仙者常用的‘阵纹’加密，而不是数字密码什么的。

　　“这么说……比我想象中的更简单啊！”

　　林凡摸着下巴。

　　“只是网络通信和数据传输的话……”

　　“观天镜+与之配对的‘终端’就可以办到。”

　　“至于带充电功能的WIFI，倒是需要再琢磨琢磨。”

　　“所以，我现在就可以着手把网络弄出来了？”

　　想到就去做！

　　而且，这一刹那，林凡简直是思如泉涌。

　　如果齐紫霄的介绍没错，观天镜的器灵，当初是能与天机老人争锋的存在……啥概念？

　　林凡不知道天机老人有多强，但能用这个名字的，能是弱者么？

　　肯定强的可怕啊！

　　而且智慧和‘计算’能力也必然高的吓人。

　　换言之，这个器灵就是最好的‘软件系统’，甚至还附带‘人工智能’！

　　硬件？

　　观天镜自带信号发射与接收功能，可观天下！

　　这简直就是一台BUG级别的服务器啊！而且这服务器指不定还能自带‘千度功能’，一切就看自己怎么操作了。

　　当然，就算是把网络组建出来，跟地球上的互联网还是有很大区别的。

　　不仅仅是模式的问题，就以终端来举例。

　　目前的终端，也就是能实现数据传输，比如语音、文字、图像、视频传输等等。

　　可要玩游戏什么的，或者搞什么APP之类的出来……这就需要数据交互！

　　至少目前而言，林凡会的阵法肯定是没这个功能的，想要弄出这些功能来，还得之后研究。

　　“有点麻烦啊。”

　　林凡突然想到一件事。

　　那就是，之后升级了那些个功能，如果人家已有的终端，岂不是就报废了？

　　毕竟这阵法都刻印上去了，不能像手机电脑一样升级系统增加新功能……

　　“嗨，管他呢。”

　　“不能升级就让用户换新的，强制换新，我还能多赚点灵石？”

　　“先弄出来试试吧。”

　　这厮琢磨来琢磨去，决定还是先把互联网给搞出来再说。

　　取出看似平凡的观天镜，这厮照了照镜子，结果发现脑后的功德金环极为惹眼。

　　“这玩意儿关不了吗？”

　　他不由好奇。

　　可惜，真不知道怎么关，只能暂时先不管。

　　将真元注入观天镜，原本平平无奇的镜面瞬间有了反应，如波纹般荡漾着。

　　而后，林凡只感到体内真元迅速流失，几乎被吸干了！

　　好在，关键时刻，这种吸力消失，观天镜爆发七彩光芒，却并不刺眼，同时，疯狂吸取着四周灵气。

　　紧接着，镜面中，竟是浮现出一个妇人的脸庞。

　　“功德金环……”

　　妇人神色复杂，随即道：“此番无大战，为何激发观天镜？”

　　“前辈。”

　　林凡知道，自己肯定没办法强行动用观天镜，既然如此，当然是要嘴甜一些了。

　　“我需要借用前辈举世无双的计算能力，以及观天镜观测天下的威能，来完成一场史无前例的变革，希望前辈相助！”

　　“变革……”

　　妇人喃呢着，神色有些迷茫：“你知道我是谁么？”

　　“晚辈不知。”

　　“我也不知。”

　　妇人摇摇头：“罢了，你既有功德金环加持，想来所做之事定然有利天下，帮你便是。”

　　“你要我如何？”

　　这就成了？

　　林凡眨巴着眼。

　　比想象中容易太多啊！

　　所以……

　　功德金环真就这么牛呗？

　　连这种甚至不知道自己是谁的大佬级器灵，都直接同意了自己的要求？

　　舒服啊~！

　　这厮连把自己的想法与妇人一一道来，尤其是关于观天镜本身就是一个‘超级服务器’的概念。

　　当然，他没用地球那边的名词，只是描述了所需要达到的功能。

　　“前辈，你认为此法是否可行？”

　　“可行。”

　　妇人第一时间回应：“甚至，只需消耗一些灵气，根本不用匹配任何阵法，便可观测天下，一定范围内，通信传音也无不可！”

　　“……”

　　好嘛！

　　林凡惊了个呆。

　　观天镜比咱想的还厉害，不要终端都能传音？

　　不过这并不符合林凡的要求，是以他选择拒绝，还是准备配合中断来使用。

　　“随你。”

　　妇人开口：“莫道临既然将观天镜给了你，而你又有功德金环，我帮你便是。”

　　看看，人家这器灵觉悟多高？

　　林凡十分满意：“那之后，便麻烦前辈您受累了。”

　　“将需要传递的信息精准分类而已，算的了什么？”

　　妇人毫不在意：“你且设计好阵纹给我看，然后制作传音玉符便是。”

　　“嗯嗯嗯，好滴。”

　　……

　　结束交流，这厮将观天镜别在腰上，赶往炼丹房。

　　为啥要别在腰上？

　　自然是因为没办法放进储物袋里！

　　不然咋滴？还能留在房间里？

　　无疑是带在身上更加合适。

　　阵纹他已经设计好了，不外乎就是在传音玉符的阵法上加密，不知道‘密码’的人便没办法‘黑进来’。

　　所以难度不大，毕竟谁练传音玉符不加密的？不加密那不就乱套了么？

　　但是，炼制一块两块，甚至是一两百块玉符简单。

　　可要大量炼制……还不累死个人？

　　因此，林凡第一时间想到了丹成子。

　　炼丹、炼玉符，总纲有些共同之处的才对？

　　“丹胖子应该有批量炼制的方法吧？”

　　……

　　“啥？批量炼制传音玉符？”

　　丹成子满脑子问号：“殿下，您这是要做什么？”

　　传音玉符，但凡金丹期之上，谁不会炼？不过就是等级高低的问题，越低级的传音玉符，有效范围越小。

　　可就算是高阶传音玉符，对齐紫霄来说也应该是随手可炼才对，所以她到底是要炼多少？

　　炼来干嘛啊她？

　　闲得慌，每天跟人聊天不成？

　　“我有一个设想~”

　　林凡深深看了丹成子一眼：“事成之后，足以影响咱们整个圣地，乃至整个修仙界~！”

　　“哦？！”

　　丹成子一惊，研究滴溜溜转个不停：“殿下，可否带我一个？”

　　“丹成子别的不行，但鞍前马后，跑腿打杂……还是很麻利的。”

　　他撇了林凡脑后的功德金环一眼，更加期待了。

　　此刻，圣地内都已经传遍了！

　　圣女齐紫霄，从天下道法总纲之中，得到了一篇《道德经》，将之讼出后，竟是引动天降功德，汇聚成功德金环加持己身！

　　不仅如此，圣主也是在道德经中寻到灵感，一朝顿悟，突破准帝！

　　而后，更是将观天镜这等镇宗帝兵都给了圣女……

　　这简直就是天大的‘新闻’！

　　丹成子本就‘机智’。

　　如今，‘齐紫霄’自己找上门来，他自然是想要捞点好处的，咋捞好处？

　　当然是跟着她鞍前马后~

　　“好说，好说，所以你到底能不能批量炼制？”

　　林凡追问。

　　“能倒是能，可殿下，我是炼丹的，传音玉符应该属于炼器的范畴，咱们去炼器阁，效率会高出很多？”

　　“不用麻烦，你先炼一批出来，我们看看效果，若是我的设想没错，再去炼器阁不迟。”

　　“都听殿下的。”

　　丹成子表示自己毫无立场：“那阵纹……”

　　“原始阵纹已经设计完成，你看着办便是。”

　　林凡取出一块灵石，其上有着原始阵纹烙印。

　　所谓原始阵纹，就是一种‘阵盘’，可以直接通过‘阵盘’把阵法复制出去。

　　也就是这等普通的传音阵法，才能直接以灵石做阵盘。

　　而负责‘加密’那一部分阵纹，而隐藏在原始阵纹之中。

　　“我立刻开始炼制！”

　　丹成子很是积极，第一时间开炉炼制，约莫一炷香后，丹炉大开，一道道流光飞出。

　　“成了！”

　　他一笑，脸上的肥肉为之荡漾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第122章 在下愿鞍前马后…免费阅读。https://xs.23sk.com 