    “八大王觉得咱兵强马壮，又掠夺了蜀王财富还控制了川西，那必然是富的流油，所以想打咱的秋风，这不算什么错，只可惜他不知道……

    他不知道为了让武锐军十万部众能够饥有饱粮，冻有暖衣，咱付出了多大的努力。

    李将军想必也看见了成都西郊外的集市，看见了来来往往，输送不绝的商队和林立的店铺，这些可不是咱强迫的，而是那些世家大族还有行商坐贾乃至寻常百姓自发形成的。

    固然是有利可图才会如此，可要是咱也学八大王和闯王那一套，所过之处，寸草不生，那么就算能劫掠个痛快，又如何为继？

    百姓缘何造反，是因为活不下去，为何从贼，很多却是身不由己，当然，咱也知道他们恨，恨不得杀光天下所有的大族地主。

    可他们忘了，这天底下贪官污吏遍地都是，土豪劣绅更是充斥乡野，全都杀了？当然可以。

    但是得分时候，能利用的时候得要利用，没有了利用价值再杀不晚。

    就好像这成都，咱要是以害民虐民之罪大杀四方，估计整个成都能被咱杀的血流成河，可然后呢？

    不错，杀光了这些人把他们的土地分给百姓确实能获得民心，可谁来输送货物给咱？李将军又可知咱这武锐军的物资有多匮乏，可知咱现在甲胄兵器的缺口有多大？难不成让武锐军的战士上战场拿镰刀锄头甚至棍棒？”

    李定国苦笑，义军当中拿锄头棍棒的多了……和武锐军比起来，那就是大地主和贫民的区别……

    心中一声沉叹，李定国抱拳道:“冯帅之能，在下佩服之至，这便回转，劝诫义父，撇弃流寇作风，占上一块地盘和官军一决雌雄！”

    “善。”冯恺抱拳。

    “来嘉定之前，徐军师有言，武锐军乃是为了卫护川境而设，若非不得已，不会出川，裂土封疆，占川为王，乃是冯帅的选择，不知是真是假？”

    冯恺笑道:“为了争霸天下，就要让万千百姓沦为枯骨，此等行径冯某不屑为之，若是有一天闯王或者八大王夺了这天下，还能和咱相安无事，那咱也乐的偏安一隅，当然时事风云突变，谁又能料的那般长远。”

    “在下明白了……”李定国苦笑道:“冯帅的心意在下懂得，来日大明覆灭，或许义父便会和冯帅会猎与疆场，届时义父若败，还望冯帅能给义父一条生路。”

    “李将军言重了……”

    李定国告辞，冯恺对他并没有什么心思，要是孙可望来，恐怕就不好说了，毕竟是名垂青史的抗清义士，民族英雄，该给的敬重还是要给的。

    冯恺也没想过要拉拢这样一位将才，事实也不太可能，李定国受张献忠大恩，从十岁起就追随张献忠南征北战，是被张献忠当成亲儿子养的，绝对不是什么义子家奴。

    指望李定国在张献忠还没死的时候就背叛，那典型的是没睡醒……

    至于李定国回去以后，会对张献忠产生什么影响，甚至会不会对历史的走势产生影响都不在冯恺的考虑范围之内。

    因为张献忠的作战风格已经定型，想要洗掉身上的流寇之风，先得占据稳固地盘再说，可现在明军还没到土崩瓦解的地步，南方的军阀也没到敢对朝廷阳奉阴违的程度，所以这个时候张献忠依旧只能保持游战作风，艰难求存的同时再去谈生存之地。

    只是不知道现在李定国知道武锐军的强悍，那么历史上张献忠挺近四川，夺成都逼死蜀王的事还会不会发生。

    不过也没什么关系，真到那个时候，崇祯都已经上吊，清军都已经入关，那么冯恺估计也已经出川征战天下去了。

    届时，南明、满清、李自成、张献忠乃至全天下的义军都将会是他的敌人，而他的任务就只有一个，就是将这些敌人一个个铲灭！

    “女菩萨，俺这条腿真的保不住了吗？”难民营区内一名三十来岁的汉子说着说着眼泪就流了下来。

    相比起其他灾民而言，他家算是不错的了，至少父母、婆娘、儿女都还活着，最大的损失就是房子被震塌了，不过有武锐军，再建新居不是难事，最难的是他这条腿被房梁给砸断了。

    于蕊摇了摇头，太晚了，如果刚被砸断那会就得到妥善救治，包扎固骨的话不会有太大问题，可现在伤口已经溃烂化脓，再拖下去恐怕就要危及性命，事实上昨天这汉子就发了高烧，要不是于蕊倾尽全力，这汉子这时候恐怕不死也被烧成白痴了。

    汉子满眼都是绝望，双亲老迈，儿女幼小，他若是没了腿，这一大家子可怎么活？那房梁还不如把他砸死来的痛快。

    “男子汉，哭什么哭！”回来后的冯恺看到这一幕当即怒斥。

    汉子一颤，顿时一凛。

    冯恺眉头微蹙，这次嘉定地震，如果按照后世震级来算应该不算太大，最多也就是七级的样子，因为房屋结构问题，也没有造成太严重的死亡。

    但是伤者实在太多，多数都是被木梁或者砖瓦砸的头破血流或者骨断筋折。

    这样的伤在后世算不上什么麻烦事，可在当前……

    没有抗生素，没有那么多的药材和医疗人手的情况下，这些伤原本或许就是一点小伤，却因为感染最终死于非命。

    武锐军的医护营本身就是治疗外伤为主，所以也存了不少治外伤的药草，甚至还有冯恺精心提炼的高度酒精，只可惜这次被消耗的差不多了……

    酒精要靠粮食来酿造，乱世之中粮食有多精贵无需多言。

    “成都郊外做工的地方很多，缺胳膊断腿的都能找到活干，只要卖力，就算你没了一条腿也能养家糊口。”

    “真的？”汉子眼睛一亮，旋即意识到自己失言，赶忙谢罪。

    “好了，能把这条命捡回来本就不容易，能不能趟过鬼门关还要靠你自己。”冯恺说完这话，对着护理营中仅有了几名编外男兵道:“准备截肢！”

    “喏！”

