    傅清墨这会儿笑弯了眼。

    他低头把这个小家伙抱起来。

    整个人的唇角染着一抹笑意，他在对方的脸上亲了一下，“宝贝在我眼里，面是天底下最好看的小家伙！”

    柳安筠得意地张着小虎牙，看着面前的少年。

    结果一扭头就看见屋子里面那些目不转睛已经呆了眼的女孩子。

    “哥哥，等到一会儿下课的时候，可不可以带着我去买冰淇淋呀？”

    柳安筠有一种撒娇的意味。

    “可以，但是不准吃太多。”傅清墨毫不犹豫的答应。

    他把小姑娘放下来，这才瞧见小团子的目光虽然在说着，但是眼里面却有几分炫耀的意思。

    屋子里面的那些女孩子随着自己的目光看过来，火速低下了头。

    傅清墨忽然意识到了什么，难不成这个小家伙不想让自己身边围这么多的女生吗？

    柳安筠一双明亮的眼睛眨呀眨的。

    她直勾勾地看着面前的少年，唇瓣间染着一抹笑意。

    然后就屁颠屁颠直接跟着老师走了。

    傅清墨拍了拍小姑娘的头，出乎意料地在她的额头上亲了一下。

    后面的一堆女生看的那叫一个羡慕嫉妒恨。

    这都是直接把人给当做掌心宝一样对待了好吗？谁家的哥哥这么温柔呀！

    麻烦这样的哥哥给她们来10个。

    傅清墨这会儿看起来心情不错，但是却收拾起自己的笔记本，转身坐到了另一边，距离门口比较近的地方。

    方便小姑娘过来的时候第一眼就能看见他，而且能够离人群最远。

    旁边的那些女生就算想上前搭话，但是唯唯诺诺地又沉默了下来。

    柳安筠这边点着脚尖，直接跟着老师进了舞蹈室。

    这才注意到这个舞蹈室里面的孩子看起来都是已经上小学快要毕业的那个样子。

    自己如果一旦融入她们当中，好像就有些不太起眼。

    柳安筠这边出乎意料地直接选择了站在第1排的最边缘，也就是距离门最近的地方。

    她和傅清墨出乎意料地想到了一起。

    老师瞧着那个小姑娘的动作也没有拦着他，刚才经过了解才知道隔壁班那个被自己同事是作为掌中宝的那个舞蹈天才。

    竟然和这个小姑娘是一家人！

    果然。

    跳舞这方面连天分都很重要。

    班里面对于这个新进来的小家伙好奇的很。

    因为年纪更大一些，包容性也更强，一群人看着小姑娘扎着小辫儿，穿着小舞服挥着手的憨憨样子。

    简直心都要化了。

    有一些年纪大一点的女孩子就直接走上前蹲了下来。

    “你怎么过来了呀？你是老师的什么亲戚吗？怎么这么小就来这边了？”那个女孩子伸手捏了捏小姑娘的脸。

    感觉自己好像在捏一团小棉花。

    柳安筠伸手揉了揉脸，娇声软气道：“是老师带我来的！”

    “他可不是你们的小妹妹什么的，他和你们一样都是这个班的学生，同时，她也是我的徒弟，也是我唯一的徒弟。”

    老师站在一边，拧开了一个水壶，给小姑娘倒了一点水递过去。

    直接就在班里面强调了一下小姑娘的身份。

    以防万一会跟另一个班里面的人一样，因为这个小姑娘年纪小，然后就肆意妄为的欺负她。

    但是她完全想多了。

    这个班里面的孩子其乐融融。

    在得知这个消息的时候，大家不约而同地看向柳安筠。

    忍不住地哇了一声，“没想到老师的徒弟这么小呢，我记得老师之前不是说只收天才或者是成绩优异的学生吗？”

    但是那个学生说到一半，忽然之间嗓音戛然而止。

    也就是说。

    这个小姑娘很厉害喽？

