    自马尔科之后，雷神、花千骨等其他群员也都纷纷表示，如果天帝太微真的对花界下手的话，他们都会过去帮忙的。

    看到聊天群内的大家都如此热心之后，锦觅总算是忍不住长长松了一口气。

    只要聊天群肯做她的后盾，就算是天帝有又何惧？

    这一刻，锦觅可以说是放松了下来。

    锦觅：“哈哈，谢谢大家的支持，我现在真的想看看，到时候天帝入侵花界的时候，被你们打脸时候的表情是什么样子的。”

    雷神：“有一说一，虽然在立场上到时候我们肯定会去对付天帝，但天帝这个人，确实是一代枭雄。”

    花千骨：“那就只能怪他的运气不好了，谁让锦觅偏偏加入到了聊天群呢。”

    锦觅：“不错不错，所以说我的运气是真不错，天帝的运气，自然就不怎么样了。”

    “叮！群员康拉德上线！”

    锦觅：“康拉德？群里又来新人了呀！@康拉德，很高兴认识你，我叫锦觅！”

    康拉德：“锦觅……仙子你好，我刚刚加入聊天群不久，以后还请多多关照。”

    锦觅：“我们好像才第一次见面，你就叫我仙子啊，你怎么知道我是个仙子？”

    康拉德：“加入到了聊天群之后，我就把每一个群员的资料都仔细查看了一遍。”

    康拉德：“锦觅仙子你来自于东方仙侠世界，是花界之主的女儿，当然就是仙子了。”

    雷神：“不愧是当过兵的，心思就是细腻，不像是有些群员，入群好久了都还对聊天群不了解。”

    马尔科：“说到这一点，我就忍不住想起来张小凡了，他入群之后可是消失了好久一段时间的。”

    哪吒：“张小凡大哥算什么，约翰威克大哥入群之后可是一下子消失了几年时间，整个群内都是独一无二的。”

    花千骨：“约翰威克不是受了重伤，躺在床上昏迷了几年，那是特殊情况。”

    锦觅：“康拉德，你上次不是说要接受帝王组织的雇佣，去寻找那一只逃脱的穆托吗，现在怎么样了？”

    康拉德：“我现在已经跟着比尔兰达来到了倭国的雀罗路市，这里真是太惨了，简直就像世界末日一样。”

    群内的大家都看过周青之前上传的哥斯拉? 知道这个雀罗路市究竟是什么地方。

    当初在菲宾律的那个矿洞之内? 有两只穆托，其中的一只穆托处在休眠状态? 另外一只穆托则是逃入了太平洋。

    逃脱的那一只穆托现在自然无从寻找。

    不过那休眠的穆托? 就在雀罗路市，被帝王组织中的芹泽博士带领着一个科研团队进行研究。

    不过在十五年前? 因为这一只穆托的原因，雀罗路市的核电站发生了泄露? 所以才造成了长达十五年时间的空置。

    整个城市当然好像世界末日一样了。

    但实际上虽然核电站泄露了? 可雀罗路市却不像是众人想象中的一样充满了辐射，这里其实压根没有一丁点的辐射。

    因为辐射全部都被穆托给吸收掉了。

    先知：“雀罗路市？这不就是芹泽博士研究穆托的地方吗？康拉德，你们的行动倒是挺快的。”

    哪吒：“康拉德大哥来这里的目的，那么很显而易见了? 就是利用研究所中的这一只穆托? 将另外一只穆托给引出来，对吧？”

    太平洋那么大，那一只逃入太平洋内的穆托根本就无从找起。

    更何况是过去了十五年那么久。

    利用这一只已知的穆托去把另外那一只失踪的穆托给钓出来，才是正确的做法。

    反正这两只穆托之间会不断传讯的，这一点? 在影像之中已经表现得十分清楚了。

    康拉德：“对，我的确就是这么打算的? 雌雄穆托之间只要进行传讯，我们就有手段进行追踪。”

    哪吒：“如果追踪到了? 到时候我们就可以过去打穆托了，哈哈? 最近一段时间不会无聊了。”

    康拉德：“诸位? 我现在已经下车了? 先不跟你们说了，我现在要去寻找布罗迪的家。”

    布罗迪，雀罗路市核电站的科学家，十五年前，布罗迪检测到了穆托发出了一组关键脉冲讯号。

    那一份资料就留在了现在的这座“核爆”城市内，没有来得及带走。

    而看过了影像的康拉德知道，这一份资料其实很关键。

    因为现在虽然芹泽博士是帝王组织的头号研究专员，并且对穆托进行了长时间的研究，但这货其实对于穆托的了解极为有限。

    他甚至不知道穆托不断向外发送脉冲信号到底是干嘛的。

    这一份资料，就是说服芹泽博士的关键资料。

    否则康拉德空口无凭对芹泽博士说出自己的计划，芹泽博士凭什么听自己的？

    所以康拉德在跟着比尔兰达来到了雀罗路市之后，没有在第一时间去和芹泽博士他们汇合，而是来到这里先寻找资料。

    以康拉德的手段而言，找一个地方简直就是轻而易举的事情，他很快就进入到了布罗迪博士的家，找到了那一份关键的资料。

    “好了，我们走吧。”拿到了资料之后，康拉德对比尔兰达摆了摆手，一行人开始向着研究所赶去。

    很快，双方就汇合到了一起。

    接待室内，芹泽博士亲自接待了康拉德。

    双方简单地寒暄之后，芹泽博士就对康拉德开门见山地道：“康拉德上尉，我的老朋友对你十分推崇，还对我说了你们在骷髅上所经历的一些不可思议得事情。”

    “老实讲，我到现在都还怀疑他有没有夸大其词的成分，但鉴于他对你推崇到了极点，所以我也选择相信你。”

    “那么康拉德先生，我想请问一下，有关找到十五年前那只逃脱的穆托，你有什么计划？”

    “很简单。”康拉德笑了，“有一句东方成语不知道你听过没有，叫做引蛇出洞。”

    “引蛇出洞？”芹泽博士和比尔兰达二人都有些不明所以。

    “就是利用你们这里的这一只穆托，来把另外一只穆托引出来。”康拉德解释说道。

    芹泽博士吃了一惊，研究所内有一只穆托的事情，连比尔兰达都不知道，这个雇佣兵是如何知道的？

