一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第282章又来一吃货

    “没事儿了，娘，不用担心。”她没有细说。

    小刘氏见状便也不打算多问，只是有些踌躇，“辰维这样真的没事儿吗？我看到衣服上有血。”

    “没事儿的娘，那是因为他身上有伤，口子裂开了，所以才会有血。”

    “哦，那行我去厨房给他熬点粥呀什么的，一会醒了就能喝了。”

    乔玉灵忙叫住了她，“娘，别熬了，他今天不会醒的，等他快醒的时候我会给你说的。”

    “哦那行，我和你三伯娘去做饭，大家都还没有吃饭呢。”小刘氏说。

    乔玉灵点头，“好，那娘多做点，唐风他们也在。”

    “好，娘知道。”

    小刘氏走了，乔玉灵这才走到女扮男装身边，女扮男装立刻抬头看着乔玉灵，然后露出一抹讨好的笑容，“玉灵呀……你家这个东西真好吃。”她说着还扬了扬手上的牛肉干。

    乔玉灵嘴角抽了抽，这一天时间不到，她便可以摸清这女扮男装的性子了，人很好，脾气很爆，有小聪明，但遇到大事儿，如南宫辰维吐血的事情能将她吓成那样，便证明她没有见过太多血腥的事情，更重要的是……竟然是个十足的吃货。

    “你怎么骗我妹妹将东西给你吃的？”

    女扮男装尴尬的笑了笑说：“也没有说什么，我就说我是你的好朋友，现在到了你家就是你家的客人，所以招呼客人自然要最好的，你妹妹就将这个拿出来了，你妹妹真好。”

    乔玉灵嘴角再次抽了抽，看向乔玉楠说：“玉楠，牛肉干就那么多，别人吃了你可就没得吃了。”

    乔玉楠是个慢半拍的，那是指在别的事情上，但在吃上面……绝对也是个护食的，听到乔玉灵说她没得吃了，瞬间伸手将女扮男装手里没有吃的牛肉干抢了回去，快到女扮男装都没有反应过来，手就空了。

    她诧异的回头看向乔玉楠，再看看乔玉灵，有些结巴的说：“你……你……你这妹妹……你这妹妹是练过的？”

    “差不多吧，在吃的上面，确实练过。”

    小六经常性的与乔玉楠抢吃的，但最后的结果就是小六说自己小，以姐姐要让着弟弟为由，让乔玉楠跟他一起吃，于是这两个经常性的相爱相杀。

    女扮男装瞬间错愕的看着乔玉灵两姐妹，最后默默的扶额，但随即想到什么，她就笑成了花，讨好的看着乔玉灵说：“玉灵呀，你看咱们都这么熟悉了，不如……不如你就让我先住在你家呗。”

    “住我家？你没搞错吧，你的仇家可是在外面找你呢。”乔玉灵蹙眉。

    女扮男装立刻举手做发誓状，“我保证他们不会过来的。”

    乔玉灵不信。

    “哎……”女扮男装默默的叹了一口气，然后四下看了看说：“要不咱两找个能说话的地方？我好好的说给你听听？其实我就一可怜人儿。”

    乔玉灵上下打量着她，最后转身往自己屋子走去，女扮男装立刻就跟上乔玉灵的脚步，在转身走之前，还不忘记在乔玉楠的手里抢一根牛肉干，然后快速闪人。

    进了屋子，女扮男装看到沙发时又被吸引了，上前直接伸手就去摸，满脸的好奇，“这……这是什么呀？什么呀？你快给我说说。”

    “沙发，来坐吧。”乔玉灵走过去坐到沙发上，然后坐下指了指自己身边的位置。

    女扮男装只能压下心底里的好奇，默默的坐到沙发上，然后开始讲自己的事情，“其实那些人不是我的仇人，是我家里人派来抓我回去的。”

    乔玉灵蹙眉，瞬间就明白了，为什么在抛绣球招亲的时候，她上来会那样骂自己，感情这是逃婚出来的？

    仿佛为了验证乔玉灵的猜测，女扮男装说话了，“我是逃婚出来的，他们非要让我嫁一个自己不喜欢的男人，虽然他有权有势，但是……不喜欢就是不喜欢，我逃了一路他们就追了一路，我已经从家里逃出来半年了，真的一点都不想回去。

    但是这样一直逃我也挺累的，我想找个地方躲起来，但又不知道什么地方可以躲，在听到你要抛绣球招亲，我当时就急了，很想揍你一顿，然后我就早早赶过来的。”

    说到这里女扮男装伸手抓住乔玉灵的胳膊，可怜巴巴的看着她，“你……你能不能……你不能收留我呀。”

    乔玉灵有些想笑，看到眼前这个比自己大两三岁的女孩，以一种可怜巴巴的样子看着自己，她就有些忍不住，最后干脆笑出声来。

    “你笑什么？”女扮男装不依，推了她一下。

    乔玉灵收起了笑容，微严肃的说：“你说的这些，如何证明它是真的。”

    女扮男装立刻不干了，“我说的这些自然都是真的，难不成我还能骗你？这有什么好骗的。”

    这火爆的脾气，乔玉灵心下微微叹息，“住在我家也不是不可以，但是你不能惹事儿，遇到事情你要听我的，你家人的事情我不管，但是你要保证他们不能伤害到我的家人，若是他们真做出什么伤害我家人的事情，到时候你就别怪我翻脸不认人。”

    “你这是说得什么话，他们要是敢伤害你的家人，不用你出手，我自己就出手料理了他们，咱两什么关系，我会保护你的。”女扮男装说着说着，又伸手搭上了乔玉灵的肩头，然后一副哥俩好的模样。

    乔玉灵头痛，看着她，“名字。”

    “哦哦，我叫秦晓燕，你想怎么叫我都行。”秦晓燕一脸的开心。

    “恩，我现在要去看他的伤，你自己待着？或者我让我四妹招呼你。”乔玉灵问。

    秦晓燕摆了摆手一脸的无所谓，“行了行了，你还是先去看你男人吧，他好像真的喜欢你，我自己待着就行，我更喜欢你那个妹妹手里的吃的，你家还有没有呀？”

    见到这副吃货的样子，乔玉灵扭头就走，一句话也没有留下。

    秦晓燕性子好，大大咧咧的样子，直接跟着乔玉灵出了屋子，然后又走到乔玉楠身边讨吃的去了。