    足足得有一盏茶之后，这些人勉强才算接受了现实。

    只听马三保忽然低咳两声，语带肃穆道：“别怪我没给大家提个醒，这恐怕乃是老大的另一面，既然老大从不在我们面前表露，想必是老大不喜欢让我们得知，但是，现在我们已经看到了老大的另一面，诸位兄弟姐妹，你们说该咋办？”

    他这话说的颇为郑重，分明是军中同袍同甘共苦的提醒，完全是出于好心，所以才给大家提个醒。

    哪知另外五人突然一起摇头，满脸都是义正言辞，忽然一齐后退两步，赫然是远远躲开了他。

    这才同时开口道：“你刚才说什么？风太大听不清啊。什么叫我们看到了老大的另一面？我们压根不知道你说的是什么好吧？马三保，是你自己看到了而已，我们几个可没看见，你别把我们扯上战车，我们乃是非礼勿视的正经人。哼，虽然大家都是好兄弟，但也没必要帮你背黑锅……”

    这一手甩锅，简直溜的飞起。

    马三保瞠目结舌，好半天才想明白自己被人给卖了，他登时恼羞成怒，撸袖子就要暴揍眼前几个货。

    哪知另外五个将领携起手来，抽冷子一人给了他一下狠的，然后才听一个女将军恶狠狠咬牙，骂骂咧咧道：“都怪你，非惹事，老大暗地里派人提前通知，让我们这几天一直在营房里待着，老大让我们一定要保持大将威严，才好帮她演好蒙过那位公子爷，结果你呢，你非要带大家出来迎接……”

    女将军越说越气，抬手又给了马三保一下狠的，再次骂骂咧咧道：“现在好了，迎接没能接成，咱们变成了窥视，这事若是被老大给知道了，一人最少得打二十下板子。你们几个皮糙肉厚，我和小柔可挨不了打，我们以后可是要陪嫁的人，必须保护好娇滴滴的肌肤。马三保，你说你该不该揍……”

    一边问着，一边摁着马三保爆锤。

    可怜马三保双拳难敌四手，何况现在打他的乃是十双手，平日里单打独斗已经旗鼓相当，这次同时被五人围殴岂有反手之力。

    转眼之间，他就被打了个劈头盖脸。

    这货虽然挨打，嘴里却骂骂咧咧表示不服，哼哼唧唧道：“我提议迎接的时候，你们明明也是同意了的，毕竟老大现在的身份乃是公主闺蜜，按照规格也应该受到咱们的礼遇。”

    五个大将同时点头，不过说出的话却能把他气死，只听众人一齐道：““你说的很对，我们确实同意了，但是现在事情出了变故，所以惹怒老大的错误还是在你，你想要将功补过也行，这次仍旧由你当恶人，就这样，定好了……”

    马三保目瞪口呆，好半天才悲愤叫了一声，道：“怎么又是我？上次就是我！”

    这货被摁在地上不断挣扎，万分委屈叫道：“上一次你们借着赌博耍诈，害的老子去当那个冤大头，顾家村仅仅才去了一趟，我已经被那位公子惦记上了，哥几个，姐妹们，你们做个人行不行？坑人不带这样的啊，凭什么逮着我马三保一个人坑，难道我天生长着一张挨坑的脸啊？”

    可惜众人只是不停，纷纷挥手道：“没事没事，虱子多了不愁，反正上次也是你当恶人，这次还是由你再当恶人。顶多等你将来受罚挨揍之时，兄弟姐妹们帮你去向那位公子求求情……”

    马三保满脸迟疑，很是不信道：“你们会这么好？”

    五人连忙猛拍胸口，大声保证道：“咱们乃是结拜血交，同袍情意天高地厚，哥哥你放心，兄弟（妹子）们到时候绝对会保你。”

    马三保勉强吃了一颗定心丸，鼓起勇气道：“那好，我再当一次恶人。不过咱们可说好了啊，下次该由你们几个去当。我只当这一回，下次打死也不肯。”

    五人几乎同时点头，满脸笑眯眯保证道：“放心放心，咱们兄弟（姐妹）的情意你还信不过吗？出卖爹娘可以，出卖你三保哥哥不行。”

    马三保心中大定，感觉下一次肯定不会再是他了。

    ……

    也就在这是，忽听两个女将其中一人突然开口，压低声音道：“快点准备一下，老大领着公子过来了。”

    五人同时缩了一下脑袋，顺手把马三保扔下了哨塔。

    同一时间，门口响起一个清脆女子声音，似是有些底气不足道：“故人昭宁来访，公主可否一见。”

    这声音之所以不足，恐怕是在担忧她的几个浑货属下会把演戏演砸了。

    幸好马三保有着背黑锅的案底，此时为了将功补过竟然超长发挥，只见这货陡然哈哈狂笑两声，猛地跑到营门之前奋力开门，口中再次发笑，大声道：“原来竟是昭宁小姐来访，我家主帅可是经常想您啊……”

    然后笑声猛然一停，像是突然发现了顾天涯跟着来，这厮在这一刻戏精上身，猛然把一张国字脸拉成个驴脸，哼哼唧唧很是不悦道：“你这少年跟来做什么？你有资格拜访我家主帅么？”

    这话让哨塔上面躲着的五人啧啧称奇，都觉得三保哥哥真是天生适合摆黑脸的奇才，五个人悄悄对视一眼，瞬间达成了某种默契。

    下一次，还让他干这事吧！

    ……

    可怜马三保却不知道，自己又被五个结拜兄妹给卖了，这货还在门口杵着耀武扬威，努力扮演着打压某个驿卒的黑脸角色。

    顾天涯果然被他唬住，心里忍不住咯噔一声，暗暗道：“看来这次娘子军之行，须得万分的小心谨慎，光是劝动平阳公主帮忙还不行，还得让娘子军的将领们也服气，否则的话，恐怕会有人在暗地里使绊子，比如这个马三保，一直看我很不爽……”

    他却不知道，马三保此时同样在暗暗嘀咕，不断犯愁道：“我这么不要命的找他茬，以后会不会被他穿小鞋啊。虽然我是公主的铁杆家奴，按说不会被无故治罪，但是，枕头风的威力很吓人啊。”

    真是应了那句老话，麻杆打狼，两头害怕。

    顾天涯和马三保，各自都觉得头皮发麻。

    ……

    ……第三更到，今天爆了接近一万字，前面情节太苦了，所以稍微加点轻松元素，这么写也不是瞎写，是铺垫娘子军几位将领的友情深厚，小事上相互卖来卖去这么多年还能在一起，以后他们拧成一股绳的时候，就是顾天涯横扫天下的依仗。