    “哼！”

    一个颇为生气的冷哼响了起来。

    刚刚还很兴奋的吕尘一下子就乖巧了起来，同时还露出了笑呵呵的表情。

    “要是我再晚来一步，你就死透了，你知不知道？装逼也要找个好的对象，常青是你能惹的吗？”

    “虽然这一幕我觉得很爽，但这也不是你故意去招惹常青的理由！”

    方量说的极其的小声，言语虽然很重，但表情里面却带了掩盖不住的笑意。

    吕尘轻轻挑眉，眨了眨眼睛，做了个懂了的表情。

    还没开口，身后脖子突然传来了一个巨大的力道，他这人便是给提溜了起来。

    “人多眼杂，回去再说！”

    任行只说了这么一句话，便是将吕尘给拎走了。

    方量嘴巴张了两下，对于这一幕想说点什么，但是又好像说不出什么。

    “喂！这是我徒弟吧？”

    “阿巴阿巴...”

    ......

    云思对着方量露出了歉意的目光，“大人，先回去再说吧。”

    方量手一甩，眼一瞪，深吸了一口气，满脸都是怒气。

    ......

    “方量！吕尘！我要杀了你们！要把你们炼进丹药里面，我要把你们炼成丹渣！”

    常青的声音突然从半空中响了起来，言语中带了前所未有的怒气。

    然而很不巧的是方量此刻正愁没地方发泄呢，猛地一跺脚，大地开始震颤，然后一个土黄色的光球凝聚到了他的面前。

    方量对着这个光球便是一脚，光球瞬间冲上了高空，在空中炸了开来，隆隆的雷声在空中响了起来

    一片土黄色的光芒直接将之前的黑色烟火完全遮盖。

    同时也传来了常青那惨不忍睹的惨叫声。

    “再说一句话，我直接宰了你！”

    方量甩下这句话之后便是风风火火的走了。

    等到他离开这里，那些人便是反应了过来，然后便是响起了无比剧烈的议论声。

    这是他们第一次见识到方量的实力，从来没想到方量的实力竟然之强，强的都已经不知道该如何形容了？

    众所周知，常青是四品还是五品剑圣，现在方量几乎是以碾压的姿态蹂躏常青，那么方量必然是七品剑圣以上的境界，甚至都可能是九品剑圣。

    这个猜测一下子就让这些人给惊到了，对于方量的态度也是有了一个一百八十度的改变。

    有这样的实力，绝对是下任会长的有力竞争者，甚至都能内定了吧？

    当然称赞和褒贬是一起的，有人赞赏方量，那么就会有人调侃一下常青。

    刚刚常青的举动实在有点丢人，不仅丢了长辈的风骨，同样也丢了作为炼丹师工会副会长的尊严。

    丢人呀！

    竟然以大欺小，而且还是以副会长剑圣的身份去欺负一个剑灵境，说出来都让人不耻！

    ......

    外面谈论的热火朝天，帐篷里面也是热火朝天。

    任行的口才那叫一个好，即便方量是吕尘的师父，即便他实力要比任行强很多。

    但方量也是被任行骂的一愣一愣的！

    师徒两都是呆滞了起来。

    一旁的苏青更是惊得嘴巴都要合不拢了，云思倒是笑个不停，能让吕尘吃瘪的情形可是不多见。

    任行的手指都快将吕尘脑门都给戳破了，这种仗着自己年长一点的优势，也是让吕尘毫无反驳的机会。

    一声恨铁不成钢的冷哼之后，这个批斗总算是结束了。

    吕尘终于是松了一口气，笑呵呵的说道：“结束了，结束了，哈哈哈，师父你要是再不来，你徒弟我可能真的要被你一巴掌给拍死了！”

    “你还好意思说，要不是云思来通知我们两个，你可能真的要死了，也不知道你哪根筋搭错了，竟然敢和常青叫板？”

    方量也是极其不开心的责问道。

    吕尘耸了耸肩，“我和何泽何良方打很正常，但是常青出面了，那就是他的不对了，我想既然他都会出面，那么我师父你肯定也能出面的吧？是吧？只不过来的慢，徒弟的背都湿了！”

    这话说得倒是让方量极为的无奈，虽然说的是实话，而且还很和方量的口味，但这个事情终究是有点太冒险了。

    “行了行了，不说这个，反正你没事就行了，今天丢人出糗的是常青，无所谓了。”方量突然手一甩，便是结束了这个问责的过程。

    任行还想再来骂几句，但是看到方量的表情，他也是叹气的摇了摇头，“行吧，听云思说你有事情想找我们聊？”

    “也不是什么特别的问题，就想问问现在是打算跑路了还是打算等一段时间再跑路？”

    吕尘的问题直接让苏青笑喷了出来，连忙捂住了嘴巴，尴尬的傻笑了两声。

    一提到这个，任行和方量两人的表情便是凝重了起来，两人谁都没有露出一副好脸色，都是在那里沉默了起来。

    本来好好的，现在突然一沉默，吕尘便是有种不太好的预感，立马紧张的追问道：“不是吧，真被我给猜中了？”

    “猜对一半吧，不出意外的话，可能真的要跑路了！”方量也是有点失望的摇了摇头。

    任行随口补充了一句，“现在还想不到好的办法，不过这里的事情已经传遍整个苍云界了，很快就会有帮手过来，各大势力都想来见识一下，想看看圣人是重生的过程是怎么样的，这可是从未有过的事情，远比转世来的更加惊世骇俗！”

    这一半玩笑，一半调侃的语气让吕尘很是不安。

    “真的假的？都已经到这一步了？他们是来看热闹的，还是来帮忙的？”吕尘很怀疑那些人来的目地。

    “随你怎么想，那么来了就是朋友！”任行冷笑的说道。

    这倒是把吕尘给逗笑了。

    “所以终究还是没想到任何办法？等同于是听天由命？”云思有点不敢相信的说道。

    这可是堂堂的丹城，在面对困境的时候竟然连一个办法都想不到？实在是让人有点难以置信！

    任行一脸坦然的笑道：“丹城又不是大家的丹城，它是某些人的丹城而已，你可不用指望那些人能豁出命去守卫这个地方，对吧？”

    说着便是看向了一旁的方量。

    方量沉吟了片刻，终究还是选择了点头赞同。

