    谍影的脸一黑，盯着楚尘，脚步不知觉地后退的几下。

    楚尘的目光锐利，仿佛要将他看透似的。

    “你应该知道，我们这一行是有职业操守的。”

    谍影暗咽口水，掩饰自己心中的慌张，沉声地说道，“我刚才答应你的事情，已经是能够做到的极限。”

    楚尘步步逼近，“谁请你来监视我？

    对方的目的是什么，你跟踪我多少天了？

    都拍了什么照片。”

    谍影不停地后退，突然间背后传来了一阵坚硬的感觉，已经碰到墙壁了。

    “你既然知道暗门的存在，就应该了解暗门。”

    谍影抬起头，展现出最后的倔强，“我们不可能泄露半点关于雇主的资料，这一点上，我们都是受过专业训练的。”

    楚尘点点头，“我了解。”

    谍影并没有放松，看着楚尘，楚尘的手慢悠悠地放进了口袋里，拳头轻握着将里面的东西拿了出来，声音轻轻地响起，“你知道这是什么吗？”

    谍影的瞳孔一缩，看着楚尘的拳头，虽然看不见里面是什么，可总给他一种极其恐怖的感觉。

    谍影浑身不由自主地冒出了鸡皮疙瘩。

    “暗门尽管已经举宗入世，但是，相信对于武者界也还会有一定的了解，不知道你有没有听说过巫神门？”

    楚尘问。

    谍影的神色并没有太大的变化。

    “看来，这几天的事情，你知道的不少。”

    楚尘淡淡地说道，“那你应该知道，那个被幻神蛊入侵的女孩，几年来面临的是什么吗？

    一个暗无天日的世界，双目失明，面容被毁，活在幻神蛊操控的虚幻世界……这种感觉，不知道你有没有兴趣体验一下？”

    话语一落，谍影的面容勃然猛变，一股寒气从头到脚蔓延一遍。

    “正巧，今晚我破了幻神蛊。”

    楚尘笑眯眯地看着谍影，“你应该亲眼目睹了，我也正好想试一试，我能不能成功将被我斩伤了的幻神蛊放在另外一个寄主的身上，好好滋养一番……”楚尘的眼神迫切地看着谍影，“你是受过严格训练的，一定能够比那女孩更能够承受得起幻神蛊的入侵。”

    谍影的额头已经冒出了涔涔的冷汗，声音慌张，“我在五天前开始跟踪你，这几天拍到的照片，有你到光明集团的照片，虽然知道你进入了永夜地下拳馆，可我跟不进去，除此之外，还有昨晚在居民楼现场的一些照片……之前这些，我都发给了钱少爷。”

    “钱少爷？”

    楚尘的眉头一掀，盯着谍影，这些天来，他有些大意了，如果不是今晚的精神力特别专注的情况下，还真的没有发现竟然被暗影的人偷拍了。

    楚尘也没想到，请暗门偷拍他的人，会是钱家少爷。

    钱家少爷为什么要收集我的资料？

    楚尘脑海中第一时间冒出的就是自己与钱老爷子的赌约。

    “你偷拍到的照片都留底了吧，全部给我发过来。”

    楚尘给谍影说了一个邮箱地址，谍影不敢多说，连忙点头。

    毕竟是受过专业训练，该怂的时候一定要态度端正。

    楚尘的拳头松开，拍拍手，“滚吧，不过我奉劝你一句，我不喜欢后面有人盯着。”

    谍影直勾勾地看着楚尘的手。

    刚才楚尘问他，猜猜里面是什么？

    答案似乎是……空气！谍影一个激灵回过神，“明白，这个任务失败，俺们绝对不会再接。”

    即便楚尘手握空气，他也招惹不起。

    谍影的身影在黑夜中几个起落，就消失在无边的黑夜之中。

    钱家。

    楚尘的眉头轻拧了一下。

    他对钱家收集他这些资料始终不大理解。

    按理说，钱家自信满满北尘制药打不进禅城市场，依照赌约，楚尘就要离开禅城。

    “难道是，钱家觉得我会耍赖，然后收集我的资料，想要在关键的时刻，给我捅一刀？”

    楚尘一边往回走的过程，一边看着照相机里面的照片，这是今晚暗门谍影拍到的画面，暂时还没有发送给钱步邵。

    刚回到星罗小店，楚尘的手机震动一下，一个陌生的邮件。

    楚尘打开，里面正是一张张偷拍的照片。

    “老婆，你看看这些照片，都是别人偷拍的。”

    楚尘将手机递给宋颜。

    宋颜疑惑地接过了手机。

    站在不远处的张运国听见楚尘这句话，忍不住看过去……偷拍？

    照片？

    张运国有些按捺不住好奇心。

    “我去内院看看。”

    楚尘已经听不见打斗的声音了。

    星罗内院的战斗已经结束。

    楚尘走过去的时候，巫神门主正好被一盆冷水浇醒，浑身都是鲜血，趴在地上，连痛苦声音都有些沙哑了，宁子墨一身黑衣，面容冷酷，宛如人间修罗般，手中的匕首还在滴血。

    宁子墨心中的恨，没有人能够感同身受。

    “我再问一遍，是谁让你将幻神蛊放在小瑾的身上。”

    宁子墨冰冷的眼眸死死地盯着巫神门主。

    巫神门主艰难无比地抬起头，咧嘴一笑，满嘴都是鲜血，看上去触目惊心，“我不是已经回答了吗？

    当年偶然路过羊城，看见这小妞水灵灵的，肌肤白嫩，挺合适当幻神蛊的寄主……啊！”

    巫神门主的脸上多了一道刀疤，鲜血飞溅。

    楚尘的眉头一皱。

    他感觉得到，巫神门主似乎心知在劫难逃，所以一心求死，故意激怒宁子墨。

    楚尘抬头一看内院四周。

    宋秋手中的西瓜已经丢掉了，毕竟这么血腥的画面之下啃西瓜，宋秋有点难以办到。

    宋秋脚下的巫青长老早已经吓得面容惨无人色。

    乔沧海和莫闲都已经不在内院了。

    小无忧拍着小胸脯，灵动的眼珠子一直盯着巫神门主，嘴里念念有词，“太血腥了，太血腥了，好害怕啊。”

    楚尘的眼神在小无忧的身上停留了一会，才再次看向了宁子墨，迈步走过来，“小墨，问出什么了吗？”

    宁子墨面容低沉如水地摇头。

    楚尘目光盯住了巫神门主，视线轻轻地眯着，“观他相貌不像是硬骨气的人，恐怕是有什么难言之隐吧。”

    

