一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在这个时候，陪李若昕孕检的几个女孩回来了。

    她们见大家全围在酒店的会议厅里，十分好奇。

    “你们这是怎么了？”

    “玖玖，你们怎么回来了？”壮小伙儿一愣，“不是让你们看着那个叶凡的老婆么？”

    “小紫姐让我们回来的呀。”一个女孩诧异道：“小紫姐说今天的事情是个误会。咦，你们不是跟她和叶凡一起出去的么？”

    “误会？”壮小伙的拳头猛地砸在座椅靠背上，屁股伤势被扯动，疼得他龇牙咧嘴。

    “小文，你们几个怎么了？”回来的女孩愕然。

    她们发现，会议厅里的男生全趴在椅子上，保持屁股上翘的姿势，画面感很带感。

    壮小伙咬牙切齿，“我们被那个叶凡揍了！麻蛋，他是练家子！”

    “啊？”玖玖几个女孩纷纷一惊，“他把你们打了？”

    “要不然我们会这么惨？”壮小伙气得浑身发颤儿，扭头看向另外几个女孩：“出发前让你们拍视频，你们拍了没有？”

    “都拍下来了。”那些一起去死胡同的女孩连连点头。

    “好！”壮小伙握紧拳头，高声怒喝。

    “我记得那个叶凡是开蛋糕店的，回头我们把他的蛋糕店拍下来，然后和他打人的视频全部发到微博上，让群里的兄弟姐妹都转起来。”

    “小文，我们还是等小紫姐回来了再做决定吧！”

    玖玖觉得叶凡一家不像是不讲道理的人，她们要是按小文说的做，很有可能造成恶劣的后果。

    再说了，小紫姐是这次行动的总策划，她都没发话呢！

    “小紫姐都被那个恶人抓走了！”小文怒声叫道。

    “啊？”

    玖玖几个女人再度一愣。

    “没有呀，小紫姐特意让我们早点回来，告诉大家不要冲动，这个事情很有可能是误会……”

    “什么误会！”壮小伙不管不顾，兀自叫道：“小紫姐肯定是被那个叶凡胁迫！玖玖，你们几个是不是收了他的好处，为什么一直帮他说话？”

    “才没有！”玖玖和几个同伴很是生气，“小文，你要是不信的话，就给小紫姐打电话确认。”

    “我才不打。”

    壮小伙钻了牛角尖，把其他人传给自己的视频直接发了微博，并且@赵贤俊。

    大家有些反应不及。

    玖玖几人和壮小伙大吵一架，闹得非常不愉快。

    回到房间后，玖玖立马联系紫灵儿，谁知她的电话一直不在服务区。

    她们尝试了好几次未果，只好放弃。

    当天下午，赵贤俊的粉丝团收拾东西，各自离开滨海。

    紫灵儿之所以接不到电话，是因为她姐姐紫颖儿赶来医院，叶凡把她带到地下车库和紫颖儿碰头。

    紫颖儿训斥了紫灵儿几句，又跟叶凡道了歉，说了好一会儿话，才带着妹妹返回住处。

    叶凡则回到医院，继续陪李若昕建档做检查，一直忙活到中午才回家。

    紫灵儿有心事，一路上满脑子都是叶凡给她看的那段视频，手机放在口袋里，就没有拿出来过。

    紫颖儿住在滨海的一家五星级酒店，她手头上还有工作，便让妹妹一个人在酒店里带着，不许她到处乱跑，甚至还没收了她的手机，反锁了酒店的房门。

    看得出来，紫颖儿对妹妹的做法十分生气。

    还好叶凡跟她关系不错，要是妹妹得罪的是滨海其他大佬，恐怕事情就没这么容易揭过去了。

    紫灵儿心情很低落，把自己抛到酒店柔软的大床上，闭着眼睛放空脑袋。

    下午四点，赵贤俊结束了一则广告的拍摄工作，大摇大摆的躺到休息间的大沙发上。

    漂亮小助理给他送上饮料。

    赵贤俊喝了两口，低声问道：“金医生那边怎么说的，什么时候给我安排矫正手术？”

    “贤俊欧巴，金医生正在米国会诊，两天后回过，我们第一时间预约了他。”小助理娇滴滴的回道。

    “嗯，很好。”赵贤俊傲然一笑，“帮我订一张回高丽的机票！”

    “是。”小助理看着赵贤俊俊秀的侧脸，媚眼如丝。

    虽然赵贤俊的嘴巴有些合不上，但是脸蛋依旧帅气。

    “盛世美颜”这四个字，简直就是为他创造的！

    赵贤俊挥退了小助理，先给陈岳打了个电话，告知他高丽最好的整容医生回国的消息，随后百无聊赖的玩起了手机。

    他打开了微薄，忽然看到一个平时非常活跃的华夏粉丝@他的消息。

    “哼，这群愚蠢的华夏人，又给我发了什么无聊的视频？”

    赵贤俊鄙夷的哼了哼，顺手点开了视频。

    反正闲着也是闲着，跟粉丝互动一下，正好打发时间。

    拍摄视频的人站在人群之中，在耸动的人头之后，是一条死胡同。

    死胡同的另外一头，站着一个身着黑色风衣的青年。

    这时候，一个喝问的声音响起。

    “快说，贤俊欧巴是不是你打的！”

    “是！”风衣青年不紧不慢，“赵贤俊吧啦吧啦，吧啦吧啦……”

    风声有点大，听不太清楚青年说了什么。

    又有人发问，“果真是你！”

    “我从没说不是我……就算赵贤俊在这里，吧啦吧啦，吧啦吧啦……我照样揍他丫的！”

    在嘈杂声中，风衣青年说的话很难听清。

    可是，赵贤俊却变得异常激动。

    他猛地坐直了身子，两只手颤抖的捧着手机，“是……是叶凡！哈哈哈，我的粉丝果真人肉到他了！”

    接下去的画面，让赵贤俊愈发的激亢。

    因为，叶凡揍人了。

    他把六七个男孩子，全部打趴在地。

    视频拍的虽然不是很清晰，导致风衣男子的相貌不是特别明显，但是赵贤俊可以确认，那就是叶凡！

    “好，打得好！”

    赵贤俊哈哈大笑，顾不得听完，便转发了这条微博，痛斥叶凡的暴力行径。

    并且，他直接放话。

    “我已经不跟你计较了，可是你却如此对待我的粉丝！哼，为了他们，我必须抗争到底！”

    这条微博瞬间在网络上引起了轰动。

    短短几个小时，转发量多达一百万条。

    很快，叶凡的身份被有心者人肉出来，“诺梵餐饮”也被公布到晚上。

    一时之间，千夫所指。

    到了晚上，诺梵三十几家店出现哄抢、霸单、寻衅、打砸等事件，肇事者大部分都是十几二十岁的年轻男女，行径十分恶劣。

    雷军被这些小年轻搞得莫名其妙，连忙调动关系，向派出所求助。

    自从年前出了那起恐怖事件，滨海的警察神经敏感，一得知诺梵三十几家店出现打砸抢的情况，立马调集了大量警力前往调查。

    可是结果却让人哭笑不得，他们没有其他目的，也不是搞恐怖活动，单纯是给偶像报仇来了。

    而当事人叶凡，还被蒙在鼓里。

    这时候，他和李若昕正在跟紫颖儿和紫灵儿吃饭。

    紫颖儿工作结束，把妹妹拽出来向叶凡和李若昕赔罪。

    她知道今天叶凡和李若昕去医院产检，妹妹的行径非常危险，即便李若昕一再说自己没事儿，她也不能姑息。

    紫灵儿是个聪明的女孩，现在她了解了整件事情的来龙去脉，道歉态度很是诚恳。

    只不过，她的情绪依旧低落，除了道歉就再没说其他话。

    四人吃到八点多。

    叶凡忽然接到了雷军的电话。

    “特么的，叶凡，你丫的什么时候跟赵贤俊杠上了？”他的大吼声差点喊裂听筒。

    叶凡猛地一愣，“你小子有话好好说。”

    “好好说个屁！”雷军怒吼连连，“从今天下午开始，咱们三十几家分店不断有人闹事，十五家被人砸了，八间暖培房损失严重！”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑，“怎么回事？”

    “还能怎么回事，你自己看看赵贤俊的微博！”雷军骂了几句，“老子现在在派出所，不方便跟你说话。

    老子警告你，你丫的最好不要到处乱跑。

    我在这里听那些被抓的小子嘀咕，咱们滨海有上万粉丝，满大街找你，看到你就往死里打！”

    “上万人要揍我？”叶凡无奈一笑，“嘿，现在的小鬼这么暴力？”

    “你娘的还笑得出来？”雷军翻着白眼，“老子话撂这里了，你自己好自为之。玛德，一下午损失好几千万，全怪你！”

    骂完叶凡，雷军便挂断了电话。

    雷军的声音很大，包间里三个女人都听得清清楚楚。

    紫灵儿的脸色愈发的难看。

    李若昕有些紧张，连忙抓住叶凡的胳膊，“叶哥，咱们店被砸了，损失了多少？”

    “还好吧，也就几千万。”叶凡不以为意的笑了笑，“这些损失倒还好说，只不过咱们诺梵的名声恐怕要臭了。”

    紫颖儿眉关紧缩，一巴掌拍在妹妹的脑门上，“死丫头，你看你惹的都是什么事儿！”

    “我……我不知道他们会这样。”紫灵儿又是委屈又是气闷。

    叶凡拿出手机，打开软件，搜索到赵贤俊发的微博。

    “嚯，赵贤俊居然连这段视频都发出来了！”叶凡呵呵一笑，把手机递到紫灵儿面前。

    “小妹妹，这事儿你得帮我摆平咯！”

    紫灵儿面若死灰，神情十分犹豫，“我……我……”

    “你什么你！”紫颖儿娇声低喝：“叶凡为了帮我，才惹上这事儿。你要是不帮他解决，我就没有你这个妹妹！”