    晚上。

    “亲爱的，为什么你的剧本里面都是男人呢，好不容易有个女性角色，结果出场三次就领了盒饭，我感觉一分钟的时间都没到呢。”

    刘思思躺在沙发上，看着秦动新鲜出炉的剧本，好奇的问道。

    “本来就是男人戏啊。”

    秦动无语的回了句。

    鉴于派拉蒙前期准备工作最少20天，秦动当然不会干等了。

    送走了这些人后，花了半天的时间，写出了刘思思手中的剧本。

    “这剧本其实还蛮有意思的，但是真的几天就能拍完吗？”

    刘思思想到男人说的话，再次追问起来。

    “当然，等我打过电话，你就懂了。”

    秦动笑着说道，说做就做，拿出手机拨打起来了。

    “喂，大华哥啊，后天港岛集合啊，就我首映式跟你说的电影事情啊。”

    “好嘞，记得叫上古乐乐跟林雪啊，好的，再见。”

    ...

    “喂，梁家辉老师，后天港岛集合，你抽出几天时间啊。”

    “好的，那就这样，到时见。”

    ...

    “喂，吴镇宇老师，后天港岛集合，几天时间就够了。”

    “好的，那就这样，再见。”

    ...

    “喂，李老师，过个三四天到港岛一趟啊，有个电影需要你客串下，小场面，一天时间足够了。”

    “好的，那再见嘞您老。”

    ...

    “喂，樊女士啊，四天后去港岛一下，有个电影需要你客串下，一分钟的戏，没问题吧？”

    “哦，没问题就行，那就这样，再见。”

    ...

    挂断电话后，秦动想着里面还有些角色没选好人呢，而且不能都是港岛人啊，该选谁呢内地。

    想到一个人，没有联系方式啊，而且自己的首映式办了几次了，也没看到那个男人啊。

    “对了，有人知道啊。”

    秦动想到一件事，再次拨打手机。

    “喂，谢楠大美女吗。”

    手机那头传出个诧异的女声：

    “秦导？你怎么会给我打电话呢？找我拍戏啊？”

    秦动无语，你一个主持人拍什么戏，最多客串下，只能笑笑：

    “呵呵...你猜对了，就是找你演戏，过几年着。”

    “额...秦导是有事吧？”

    “有事，那个问问你男朋友现在干嘛呢?”

    “什么？我男朋友？我没男朋友啊？”

    “谁信啊，我听说你跟你小时候的偶像吴京，现在正恋着呢，我可不是圈外人，还隐瞒呢，说说他干嘛呢最近，忙不忙，找他客串个戏，几天时间就足够了。”

    “...他，在部队，为了一部电视剧，正在锻炼呢。”

    谢楠没忍住，还是说了出来，这事其实很隐蔽的，但是不知道为什么竟然被秦动知道了，那还能说什么，而且找她男朋友演戏，好事啊，那必须说。

    对于男朋友现在的现状，其实谢楠挺担心的，这看到秦动邀请，那必须接下来啊。

    吴京从03年到现在11年了，八年时间，出演了八部电影，一部电视剧。

    乍一看数量不少还不错的样子，但是9部据，只有三个是主角，其他都是配角，有的甚至于是配角的配角，就差点成龙套了。

    就这三部主角据，还有一部是电视剧，剩下俩部电影，其中一部电影还是吴京自己投钱自己拍的电影，可见混的多惨。

    “哦，这样啊，你问问他，后天去港岛几天有没有问题。”

    秦动听到这里，知道这个节点是什么了。

    某个练武出身的男人，此时正朝着军人方向转型呢。

    “没问题，一点问题都没有，他后天绝对准时到港岛跟秦导汇合。”

    电话那头的谢楠根本没有犹豫就替男朋友答应了下来。

    “...行，我算是看出来了，原来吴京是个气管炎啊，有你这句话就行了，我就不多问了，再见。”

    秦动一口气说完，不给对面说话的机会，直接挂断电话。

    ...

    “亲爱的，电话打完了？”

    刘思思看秦动连续打了多个电话，此时已经放下电话躺了起来，趴过去问道。

    “嗯，打完了，应该差不多了，可能还有遗漏的，到时让港岛那边随便拉人凑数吧。”

    秦动想了想，也差不多了，其他配角无所谓了。

    “这么多的明星，你这部电影成本得多高啊？”

    刘思思趴到秦动的胸口，有点迷惑。

    秦动抚摸着怀中的女人：

    “不高，你以为每个人的片酬都夸张呢，其实港岛那边，只有几个人的片酬高，其他人的片酬很低的。”

    “或者说，大多数人的片酬，比起同级别的内地演员来说，是低的。”

    刘思思闻言想想，好像也是哦。

    她不太清楚那边的情况，但是像周大发，刘得华，成杰克，这几个人的片酬倒是知道，因为他们被内地公司请过拍电影，媒体报道过。

    眼珠子一转，露出八卦之色：

    “亲爱的，谢楠跟吴京谈对象了？”

    秦动无语，人家谈对象你兴奋什么的，看着思思八卦期待的神色，只能点点头。

    “你是怎么知道的？我都没听说过这事啊。”

    秦动很想说我猜的，脸上露出一副嫌弃的表情：

    “你干嘛这么八卦，这种事情，都是小道消息，忘了谁对我说的了，正好没吴京电话，也一直没遇到这个人，我才想起这个事情。”

    “你明天就要去港岛了？”

    “可能，也许后天。”

    刘思思朝上爬了下，整个人趴在秦动身上，脸对着脸：

    “那我也跟你去，我上次说去探班的，结果你只在那边拍几天就走了，我还没去过港岛呢。”

    秦动很想拒绝，因为他刚才特意邀请樊凉凉去客串一分钟的角色呢，但是看着思思的表情，眼巴巴的神情：

    “好啊，到时带你去转转那边。”

    “么么哒。”

    刘思思喜笑颜开，赏给男人一个香吻。

    “呵呵...”

    秦动抱着思思笑了，美人吻啊：

    “到时别多带东西，带一套换洗衣物就行了，缺什么在那边给你买。”

    “好，反正你现在有钱。”

    刘思思不客气的答应了下来。

    “我有钱吗？我总觉得钱不够用啊。”

    这话说的，怀中的美人忍不住白了他一眼：

    “这话不是我说的，是媒体说的，这些媒体报社，经常帮你算计身家呢。”

    “都怎么算的？”

    秦动好奇的问了句。

    “报纸上说，你光凭【源代码】这部电影，海外已经2亿了，估计最少2.5亿美刀起步。”

    “又说国内现在上映三天，已经取得了4亿多人民币的票房，预计最少10亿起步。”

    “这些媒体按照4亿美刀的总票房来帮你算赚了多少钱的。”

    “他们估计就算投资方有几个，但你光票房这一块起步也赚了一俩亿人民币，加上其他版权等，最少三亿以上呢。”

    说到最后，刘思思眼睛里露出爱慕跟自豪的神色。

    这个外面到处夸赞的出色男人，是属于她的男人呢。

