    预备圣子只要申请就可以精英弟子区域，因而肖欣儿向天极圣地发出申请之后，立刻得到了允许。

    旋即，天极圣地开始安排了。

    肖欣儿在普通弟子区域圣灵山宫殿住处有不少侍女，这些侍女可以带到精英弟子区域继续服侍她，也可以换一批侍女。

    这些也都是预备圣子的待遇之一。

    肖欣儿与这些侍女熟悉了，也懒得换了，便准备一同带去精英弟子区域，但这都必须要等肖欣儿在精英弟子区域真正住下来之后。

    在肖欣儿发出申请之后的第二天，一名次神级别的女子来到了肖欣儿的宫殿前。

    “肖欣儿预备圣子，我是天极圣地派来领你去精英弟子区域的雪芸，请跟我来吧！”

    雪芸十分客气地说道。

    “好！”

    肖欣儿跟着雪芸飞向了精英弟子区域。

    两人飞得都不快，一边飞行，一边聊天。

    基本都是肖欣儿在问，雪芸在回答。

    “雪芸，精英弟子区域是什么情况，我还不清楚呢！”

    肖欣儿之前之关注过普通弟子区域，因而对精英弟子区域十分不了解，这才想知道一些基本情况。

    “你想问哪些事情？”

    雪芸十分好说话，完全没有一丝次神的傲气。

    事实上，她的身份与预备圣子还是差一点，自然不敢对一位预备圣子产生傲气，自然是有问必答。

    “目前精英弟子有多少人，其中有多少预备圣子？”

    肖欣儿一连问了两个问题。

    雪芸当即回答：“目前精英弟子有3843人，其中有八位预备圣子，这八位预备圣子有四位是虚空境第六重，三位是虚空境第五重，一位是虚空境第四重。若是再加上你和李振金的话，那就是十位预备圣子了。”

    “李振金也要去精英弟子区域？”

    肖欣儿有些惊讶，这个消息她才是刚刚知道。

    “不错，是昨天的事情，他昨天进入了精英弟子区域，但手续还没有真正办好，目前才算是刚刚入驻精英弟子区域，还不算真正的是精英弟子区域中的预备圣子。”雪芸回答。

    “对了，我这一次是居住在精英弟子区域的哪里？”

    这也是肖欣儿比较关注的一个问题，毕竟她在精英弟子区域呆的时间估计很长，肯定比在普通弟子区域呆的时间长，自然要对自己的住处比较关心了。

    这时，雪芸忽然露出羡慕之色，道：“肖欣儿，精英弟子区域预备圣子的住处可十分豪华，但也是分档次的，能够住上什么层次的住处，那得看自己的实力和天赋。预备圣子与一批顶尖精英弟子同主宰云梦幻界之中，这是一座界中界，可以说是一个世界，也可以说是一件强大的空间神器。”

    “云梦幻界，界中界，神器？”

    肖欣儿乍一听，有些迷糊。

    可很快，雪芸便详细解释了一下。

    原来这所谓的云梦幻界是天极圣地大能利用一个特殊的世界加上融合了诸多宝物炼制出来的一件特殊神器，以一个小世界为根基，锻造出来的神器，可以想象是多么神器。

    而这件神器以放大的形态置于精英弟子区域的云梦山上。

    云梦幻界是神器的名字，也是这个世界的名字，这可是一个界中界。

    界中界的意思是在这个世界之中还分为多个世界碎片化作的空间，如同超小型世界一样，界中有世界，就是这个意思。

    每一个超小型世界被天极圣地改造成一个住处，但根据大小以及环境或者蕴含的天地灵气不同，这些住处也是分多个档次。

    这些住处被命名为界中别墅。

    界中别墅以档次划分为低档界中别墅、中档界中别墅、高档界中别墅、豪华界中别墅以及完美型界中别墅。

    其中低档界中别墅无疑是最为普通，不但面积小，内部也十分普通，蕴含的天地灵气也不是很浓郁；而完美型界中别墅是最好的，里面环境优美，如同一个真正的小世界一样，有山有水有太阳有各种小生物，还有浓郁的天地灵气，而且内部设施十分完善。

    比如完美型界中别墅有高级重力室、灵气聚集室、锻炼力量控制的修炼室、战斗室、各种辅助修炼的地方，简称最完美的界中别墅。

    若是可以的话，人人都想要进入界中别墅，但却并非人人有资格。

    比如如今，尚且无一人能够进入完美型界中别墅，大部分顶尖精英弟子是住在低档界中别墅，一部分住在中档界中别墅，而八大预备圣子之中有四人是住在高档界中别墅，还有四人是住在豪华界中别墅。

    还没聊一会儿，雪芸忽然道：“肖欣儿预备圣子，咱们到云梦山了。”

    哗哗！！

    天空之上两人飞了下来，落在大地之上，只见前方几百米之处有一座处于梦幻之中的神山，似幻似实，云雾缭绕，看不真切。

    这便是精英弟子区域的云梦山。

    这座云梦山是没什么特殊的，重点是融入了这座山的云梦幻界，那才是真正的隗宝。

    进入云梦山前，雪芸介绍道：“肖欣儿，进入云梦山之后，你若是想要挑选界中别墅，必然得进行考核，考核的成绩决定着你会得到什么样的界中别墅，下面的事情我无法帮你了，我只能带你来到这里。”

    “雪芸，多谢了！”

    肖欣儿感激说道。

    当雪芸离去之后，肖欣儿踏入了云梦山。

    云梦山有一支天极侍卫守护，一共20人。

    可别小看这20人，每一位都是次神级别的强者，一旦联合起来组成战阵的话，轻松可以屠戮一般的神灵。

    这些侍卫一直守护着云梦山，防止陌生人进入云梦山。

    除了住在这里的预备圣子和顶尖精英弟子以及他们的侍女、仆人之外，其他人一旦靠近云梦山会立即遭到天极侍卫的盘问和阻拦。

    这不。

    肖欣儿刚一踏入云梦山，几名天极侍卫就出现在了她的面前，拦住了她。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

