    穿成这样，一会儿在自己面前晃来晃去的，这谁受得了！苏小鱼觉得为了自己好还是劝师兄穿好衣服吧。

    “我不觉得冷！”

    “啊？”苏小鱼张着嘴。

    “好香！我可以开始吃了吗？”季东阳用筷子挑了面条问苏小鱼。

    苏小鱼除了点头，还能说什么呢！

    人家坐在那里，身板挺得直直的，胡思乱想的人似乎只有自己。

    苏小鱼得了这个认知后，羞愧的不得了，赶紧埋头狠吃面条。

    季东阳见这丫头羞得脸红到脖子，看都不敢看自己一眼，嘴角扬起一个好看的弧度，心里大为受用。

    不过当苏小鱼悄悄的抬头偷看他的时候，季东阳又是绷着脸的，苏小鱼忍不住皱眉，师兄这是什么意思呢！兴师问罪？苏小鱼扒拉着碗里所剩无几的几根面条，仔细的捋了捋，除了这几天没给师兄发短信打电话，貌似没有做什么对不起师兄的事情呀！

    这几天苏小鱼可都是乖乖的在穆家，跟姥姥一起研究糕点，典型的大门不出二门不迈，苏小鱼猜不出师兄为什么板着个脸。

    苏小鱼无意识的咬着筷子头，正想的出神，猛地被季东阳敲了一下筷子：“再不喝汤都凉了！瞎想什么呢！”

    筷子在苏小鱼手里松松的，被季东阳这么一敲，筷子掉了！

    两人都傻眼！

    季东阳原本只是想提醒这丫头趁热喝汤。

    季东阳尬然一笑，揉了揉眉心，弯腰捡了筷子，起身去厨房，回来的时候，手里拿了另一双新筷子递给苏小鱼：“赶紧吃，今晚我想早点睡！”

    苏小鱼看了他一眼，终是没有说什么。

    捞完剩下的几根面条，埋头喝汤。

    苏小鱼刚喝完汤，碗筷就被季东阳收走了。

    苏小鱼看着师兄挺翘的屁股在她眼前晃，思维慢了半拍，刚张嘴说了两个字：“我来……”

    “你去给我铺床！”

    “哦！好的！”眼神还往厨房方向飘。

    这套公寓虽然不大，也有两个卧室，都在楼上，一个主卧，一个客卧。

    苏小鱼在客卧给季东阳铺床，实木床新新的，放置的时间有点长，上面都沾了一层灰，苏小鱼用手摸了一下，扭身去卫生间找了一块小毛巾，端了半盆水回来。

    擦了好几遍，旁边还有一个摇椅，藤制的，苏小鱼也擦了擦。

    等季东阳把碗筷锅都洗完了上楼，听到声音，走到客卧门口，双手抱胸斜靠在门框上。

    就见那丫头一会儿铺床单，一会儿套被套，想着所做的这些都是为他，季东阳此时的眉眼都是含笑的。

    最后苏小鱼把枕头拍了拍，摸起来十分松软：“可以了！你去卫生间简单洗漱一下，就可以睡了。”

    季东阳转身去了卫生间。

    苏小鱼打开柜子，从里面抱了一床松软的毛毯，在床上展开。

    季东阳进来的时候，苏小鱼其实早就弄好了，但不知道为什么，就是迈不开步出去。

    季东阳从另一边掀开毛毯，上床躺下，动作利落。

    苏小鱼用力掐了一下自己，微微低垂着头笑着说：“师兄，那你好好休息！”

    苏小鱼正要转身……

    “丫头，怎么不看着我说话？”季东阳慢悠悠的说了一句。

    “啊？”苏小鱼下意识的抬头看过去，见师兄枕着双臂，一双眼睛灿若寒星，对着自己唇角微勾，还有……师兄没有盖毛毯，苏小鱼的视线几次打滑，往下瞟！

    “看什么呢？”季东阳笑着问。

    苏小鱼傻笑着指了指季东阳，手指在空中忽上忽下，最后落到毛毯上：“师兄，盖上毛毯！我走了！”

    走的时候还很贴心的帮师兄关了灯。

    苏小鱼站在淋浴头下，热水包裹着全身，还在想刚刚的自己算不算得上是落荒而逃！

    苏小鱼换了一身宽松的家居服出来，手里还拿了一块干毛巾擦头发，回主卧需路过客卧。

    季东阳常年练武，耳力自是不错。

    就听着苏小鱼这丫头的脚步从门口走过，几步之后又倒了回来，最后停在房间门口。

    季东阳暗自笑了一下，伸手把床头柜上的台灯打开，对着外边犹豫的姑娘说：“我还没睡，进来说会儿话！”

    话音刚落，门就被苏小鱼推开。

    一双狐狸似的眸子此时亮晶晶的看着季东阳。

    “师兄，我头发还没干！”言下之意就是还不睡。

    季东阳坐起来，一把拽了丫头，微微一用力，苏小鱼就跌坐在了床边上。

    季东阳拿了苏小鱼慌乱中落在床上的干毛巾，说：“我给你擦头发。”

    自己的姑娘此时正坐着自己的床上，侧坐着。

    苏小鱼抬手摸了摸自己的头发，这个无意间的动作让季东阳有了新的发现，目测这丫头的胸部轮廓是那么的鲜明！

    这大小变了？

    季东阳的眼睛半眯了一下，确认无误之后才移开。

    小丫头的脖颈纤细，线条修长，在昏黄的光晕下就像一件艺术品！

    小丫头刚洗过澡，白净的小脸如玉一般泛着迷人的光泽，淡淡的桃花香味儿从她身上飘飘荡荡的溜了出来，季东阳的喉结动了动，视线忍不住定在那如花儿一般的唇瓣上。

    神魂摇荡！

    季东阳擦头发的动作越发的慢了，一缕一缕的擦。

    苏小鱼也不好过，师兄的味道直往鼻子里钻，挡都挡不住，她那双眼睛更是管不住，老往人师兄身上溜。

    而且不知道是她自己的感觉出了问题还是师兄擦头发就是慢，苏小鱼甚至觉得这时间好似都停住不走了。

    就剩她一颗心上上下下的，有些酸，有些甜。

    这滋味儿翻来倒去。

    最后苏小鱼坐不住了，一扭头，唇瓣刚好擦过迎上来的季东阳的鼻子。

    季东阳本来是能忍的，此时本能的扔了毛巾，双手捧了苏小鱼的头，定定的看着这张巴掌大的小脸，心里惊叹不已，这丫头长得真好，眉目之间，是用文字都描述不出来的精致绝色，如花儿一般娇艳的唇瓣颤颤微微的动着，看得季东阳喉头一阵发紧，眸色浓重，里面似乎有一簇簇的火苗在往外蹿。

    “师兄！”苏小鱼被看的浑身一颤，颤颤的喊了一声。

    话音刚落，炽热的唇就贴了上来，滚烫，颤抖……

    苏小鱼连想要挣扎一下的心思都没有的，之所以浑身颤抖，那是激动的无法用言语表达，只能用身体……

