    杨家老祖明白自己身边的人或多或少都有些利益向，这是他当时给他们灌输的思想。

    弱肉强食，这些人听了他的话，才会有后来那些争斗，他竟一时不知道自己给他们灌输的思想是好是坏一。

    若说对待外人这种思想是好的，弱肉强食嘛，谁强谁就得利益，可是这种思想在面对家人的时候却是万万不该的。

    怪他当年太过胆小怕事，学了很多这种思想，后来都灌输给自己的族人，才会让他们变成如今这个样子，想改都改不了。

    “在绝对利益的时候，便是父子兄弟之间也会有着不小的争斗，更何况是那些没有多少血缘关系的人。

    一个家族看着很强大，可其实里面也有不少的其他姓氏弟子。”

    这杨家老祖落寞的样子看得清风阁阁主一愣。

    他没有想到在杨家那么大的家族也会出现这样的事情，如今他听着这杨家老祖的话，明白了他心中的想法，也就知道他有多么的无奈了。

    甚至于他现在就已经有些同情这杨家老祖了，毕竟不是因为杨家，他也不至于变成现在这样。

    这杨家老祖一辈子都在为了别人忙活，为了杨家的人为和他的那些小费，他不停的在忙碌，可最后得来了什么？

    只不过是世人的误解他的无能罢了。

    甚至清风阁阁主都在怀疑是不是因为这些小辈太过于依赖自己，才会导致他们什么都不能做，什么都不是想了。

    想他便觉得有这个可能，想当年自己父亲还在的时候，自己也是什么都不信，事事都要靠着自己的父亲，后来是什么时候开始他学会了很多东西呢！恐怕是在自己父亲假死以后吧，事事都需要他自己出来，自然也就比别人更多了一分努力。

    “小子，你要学的东西还很多呢！别看你杀手组织的人多，但都是一些亡命之徒，你可能永远不能够想到当时用权谋，用自己的智商去算计的时候会多么可怕。”

    看着这清风阁阁主不说话，也不知道在做什么的样子，这杨家老祖有些担心，也有些无奈。

    真不知道这人到底在做什么，感觉他好像一直都没有说话，好像是不知道心里在想着什么事情，真不知道这是好事还是坏事。

    说起来这清风阁与他们杨家也算是合作伙伴法，杨家能不能好？

    其实与清风阁也有着很大的关系清风阁里的是与正常的人有所不同。

    清风阁里的人都是杀手，并不像杨家的那些人，虽然心狠，但杀人的能力却不足。

    不过清风阁里的人虽然杀手，杀人的手段很强，但他们搞事情的能力却不足。

    他们只是按这要求杀人，从来没有想过一些阴谋诡计，他们直来直往，只靠实力，这样的人确实不好对付，但是只要稍稍耍些手段，就有可能把他们拿下。

    “我不是太懂你们的这些事情，我只知道只要有绝对的实力，就能够压得住那些人！”

    这是清风阁教会他的，只有绝对的实力才会让敌人臣服，而一般的治谋在绝对的实力之下都是无用的。

    就像是有些人质疑，可能都没有来得及做什么，就被敌人的武力给去了。

    就像陈强，他的势力非同一般，若是有谁在想要对付陈强的时候，给他来点儿阴谋那大可不必，他可能一巴掌就能把其他人给打死。

    想要耍阴谋，可能阴谋还没起的人就已经死没了。

    就像是这陈强，只要是站在那里，就没有人敢不听他的话。

    因为他的实力很强很强，强到已经让所有人都闻风丧胆的地步，只要有人靠近他，就知道他的实力有多强，知道若是违背他下场是什么所以才会这样。

    可在杨家老祖看来，实力不是唯一的关卡，还要有计谋。

    就像今日的事情，若是陈强仅仅只有实力，没有计谋，完全逃脱不开他们，三个人加在一起，那可是比着陈强要更厉害。

    但是他们三个没有信心，也不敢和陈强到最后就输得一败涂地，其实说白了这事儿也不是什么简单的事。

    “实力确实是需要有，但如果光有实力，那是远远不够的，还需要很多东西。

    比如智谋，比如胸襟，那些人可不是一般人能镇得住的。”

    他看着面前的人，知道这人不会听他说这些没用的话，这人太小了，他经历的事太少了，自己才知道这些事情的时候，已经是活了半辈子之后的事情了。

    这些话说的其实就是为了让面前的人知道，若是想要管理一个家族，光有实力是不够的。

    可惜是这阁主年轻气盛，根本就不在意杨家老祖的话，甚至他觉得拳头大就好使，根本就不在意为何要这样做。

    清风阁其实都是一些亡命之徒，都是杀手，所以这些人根本就不在意有没有胸肌，只在意能不能够杀人。

    杨家到底是一个家族，他们不在意杀人的事情，只在意能不能拉拢住人，所以从一开始杨家老祖和清风阁阁主，两个人说的就不是一回事，自然说不到一起去。

    “那些人都是一些亡命之徒，只要是谁厉害，他们就向着谁，要胸襟有何用。”

    听到了清风阁阁主说着，杨家老祖反应过来什么事，要自己说的是杨家的事情，并不是清风阁的阁主。

    而这清风阁都是一些杀手，都是一些要杀人的人，怎么可能在意那些事情。

    他们在意的都是谁厉害，只要是有人厉害了，他们就会觉得这人是能够对自己下杀手的人，他们便会害怕。

    就像陈强他能够杀人，所以所有的人都对他非常的尊敬，而有的时候有些人并不会对他们下杀手，他们自然不会敬着。

    “你是这么想的？”

    杨家老祖似乎是反应过来了，什么也不准备和清风阁阁主说再多了。

    他当年的那些经验可都是风里来雨里去几十年才创造出来的，而这小子才活了多久呀！他不过就活了十几年罢了，而自己闯荡江湖百余年经验自然比他足得很。

    当年也有人教导过自己，可他并没有相信，如今看来这清风阁阁主和当年的自己是一样的。

    

