    陆雄王座闻言，顿时放心下来。

    他也不清楚陈朽的具体实力，但他很确定，陈朽的实力，绝对比岳阳更强。

    白头鹰国只要不派出王座级强者，对付华国访问团，那陈朽绝对能够应付。

    而王座级强者……

    如果白头鹰国，真的无耻到这样的程度，那就算他留在这里，结果也没什么不同。

    毕竟，这里是白头鹰国的地盘。

    白头鹰国明面上的王座，就多达二十来个，只凭他陆雄，根本不可能护得住华国访问团。

    “你们都小心一点，不要到处走动！”

    叮嘱了众人一句，陆雄跟着战神王座离开，去与其他各国的王座强者见面去了。

    而战神王座，留下了几位白头鹰国的强者负责招待他们，领头的名叫道恩，是一个气息无比强大的武神洽强者。

    等两位王座离开，道恩顿时露出了鄙夷的神色，盯着华国访问团的成员。

    但除了鄙夷的神色，他也没有更多的挑衅行为，陈朽直接无视掉他，一行人进入了住处。

    陈朽在自己的房间安顿好之后，突然听到外面传来了喧哗声，顿时走了出来。

    “你们都让开，既然是交流会，那自然要出去与各国的强者交流切磋。”

    “你们怂，害怕，我岳阳不怂！白头鹰国代表团，在华国那么嚣张，你们一点办法都没有，如今我们到了白头鹰国，自然也不能丢了华国的脸面……”

    “自然也要出去挑战一番，让白头鹰国，甚至让世界各大国的强者都知道，我华国的武神强者，如何的无敌！”

    “岳阳武神，不可冲动！陆雄王座离开之前，叮嘱过我们，让我们不要随意走动！”

    “我们是在白头鹰国的地盘，白头鹰国肯定恨不得将我们所有人都杀了，只是缺少一个机会……”

    “我们留在这里，白头鹰国不会无耻的对我们出手，我们离开这里，就可能被抓到机会。”

    “岳阳武神还是稳重一点为好，想要跟各国的强者切磋交手，以后多的是机会……”

    陈丰笑开口劝说道。

    岳阳冷哼一声：“白头鹰国想杀了我们，那也得杀得了才行！有我岳阳在，只要白头鹰国不派出王座强者，我岳阳就能把他们杀穿！”

    “你们怕死，不敢去就算了！我自己去就可以了，你们就等着我的好消息！”

    岳阳不停劝阻，执意要离开。

    陈丰笑皱眉，他实力不如岳阳，岳阳又不是近卫团的人，他也只能劝说，不能做什么。

    岳阳要离开，他也拦不住。

    这让他无比着急。

    “怎么回事？”陈朽这时走了出来。

    陈丰笑看到陈朽，立刻像有了主心骨一般。

    “副团长，岳阳武神想要离开我们的驻地，去挑战其他各国，包括白头鹰国的强者，我觉得这太危险了，陆雄团长离开前也说了，让我们不要随意走动，岳阳武神却执意离开，我劝说不动他……”

    陈丰笑快速道。

    陈朽点了点头，看向岳阳。

    岳阳也看向陈朽，眼神中都是耀眼的精光，闪烁着淡淡的不服与桀骜不驯。

    他知道陈朽是近卫团的副团长。

    论身份来说，是访问团之中除了陆雄王座之外最高的，也是访问团的副领队。

    按理来说，陆雄王座不在的时候，陈朽就是访问团的领队，是他们的上司。

    但岳阳的心里，却并不服陈朽。

    因为，陈朽太年轻了。

    而陈朽将白头鹰国代表团的托马斯击杀的消息，也被压了下来，他无从得知。

    所以，他也不清楚陈朽的实力。

    他还以为陈朽是依靠关系，成为近卫团的副团长的，毕竟陈朽是领袖侄子的信息，现在很容易调查到……

    身为华国明面上的最强武神，岳阳怎么可能服陈朽这个关系户？除了王座强者，他谁都不服……

    陈朽不命令他还好，敢命令他的话，他直接就给陈朽怼回去！

    所以，他挑衅的看着陈朽……

    陈朽淡淡一笑，道：“他想找死的话，那就让他去找死好了，否则他还真以为，他就是武神境界的最强者了……”

    “你们管好自己就行，不用管他！”

    陈朽对陈丰笑，以及其他几位近卫团的明组、暗组成员说道，不去理会岳阳。

    他与岳阳不熟，岳阳自己要去找死，他才懒得管。

    岳阳此时愣住了，紧紧的皱着眉头。

    “哼！”

    他冷哼一声：“近卫团除了陆雄王座，其他人都是怂货！你们就待在这里保命吧，看我去横扫了各国的武神强者！”

    “杨秀武，你要不要跟我一起去？”

    岳阳对杨秀武说道。

    杨秀武是一个看起来三十多岁的女人，长得很巾帼，一脸的平静，不怎么爱说话。

    能被称为华国第一女武神，她的实力极强，甚至不输岳阳，还超过陈丰笑等人。

    但她却没有岳阳那么的傲气……

    她平静说道：“我不想去找死！”

    “嗤！”

    岳阳闻言，顿时嗤笑一声：“杨秀武，枉你还是与我齐名的存在，到了白头鹰国，居然如此怂！我真是对你很失望！”

    “既然你们都不去，那我一个人去！反正武神阶段对我来说，来多少都一样！”

    说完，岳阳大步走出了驻地。

    众人都皱着眉头，看着他离开的背景。

    “副团长……”

    陈朽挥手打断：“不必担心，让他去闹吧，等他知道天高地厚了，自然会回来。”

    “大家都休息一下吧，接下来，白头鹰国恐怕会不断的给我们制造麻烦，若是精神不好，恐怕会不好受……”

    陈朽说完，众人都点头，回去休息了。

    至于岳阳……

    一个小时之后，白头鹰国负责招待他们的道恩武神，让人将岳阳给抬回来了……

    瞬间，驻地中的访问团成员，都被惊动了。

    众人看着此时的岳阳，都感觉眉心狂跳，心里无比的愤怒的同时，又无比的惊恐。

    岳阳，此时浑身是血，被人打得很惨。

    他整个人，几乎被打废了。

    “道恩武神，这到底是怎么回事？”

    陈丰笑忍不住愤怒的质问道。

    岳阳这才出去多久？就被人打成这样？

    他可是华国的第一武神啊，谁能把他打成这样？难道是白头鹰国的王座出手了？

