
　　“别急。”少炎农当然清楚纪宁等人心中想法，微笑着道，“那些藏宝就在那，不差这么一会儿。而且我也说过，甚至以我少炎氏向你们承诺，你们得到的都是归你们的。”

　　纪宁等人都点头。

　　“还有这些。”少炎农指着不远处的地面上，那是步游真人、十名万象真人死士留下的一些法宝等物。

　　“此次我等陷入仙府大阵，多亏纪宁麾下灵兽助我等破了这大阵，这些法宝也算不得什么，纪宁你便收了吧。”少炎农看向纪宁，纪宁见状也没有推迟，直接将那些法宝等尽皆收了起来，毕竟也是十一名万象真人的宝物，且又一个还是二爪应龙卫，这财富可不算小。

　　雪红衣看了看纪宁，暗道：“真是走运！我就看你走运到几时！”

　　虽然嫉恨，可是雪红衣也明白，现在黑白学宫五名弟子势大。

　　“走吧。”少炎农此刻明显悠然了许多。

　　身边跟随着相柳方，少炎农在前面悠闲走着。

　　分殿，也极大。

　　不过相柳方是真正的阵法大高手，循着一条条廊道，他便自然的朝整个分殿的中心走了过去，仅仅盏茶时间，纪宁他们一群人就来到了很是广阔的一座乒大殿厅内，殿厅上方有着玉床，下方也有着一个个蒲团。

　　那玉床怕是当年巫江仙人盘膝所坐的地方。

　　“是这！”少炎农ri光忽然盯着那玉床，他的仙府之钥强烈感应到了这一处分殿的中枢所在。

　　“那玉床就是分殿中枢。”少炎农说道。

　　“公子，我瞧瞧。”相柳方直接一伸手，手掌瞬间变大，同时十根手指化十条大蛇，铺天盖地笼罩向那一处区域，扫荡了一遍，这才点头道，“公子，那里并无危险。”

　　少炎农这才嗖的声，窜到了玉床之上，直接盘膝坐着，元力开始侵入下方的玉床开始炼化起来。

　　这玉床，便是五大分殿之一‘藏宝殿，的中枢核心。

　　每个分殿皆有核心，只要尽皆炼化，仙府也便炼化了……少炎氏对‘少炎农，的考验就是让他炼化这座仙府。

　　“好了，你等去吧。”坐在玉床上少炎农，直接道，“在这藏宝殿内尽情的找寻巫江仙人留下的藏宝吧，我就不去了。”

　　相柳方也是站在玉床旁，默默守候。

　　纪宁等人相视，都暗暗心喜。

　　实力最强的神魔相柳方不去和他们抢，却是大大的好事。

　　“我已经开始炼化这分殿中枢，分殿内任何的阵法禁制现在都不会被激，你们需要担心的就是潜伏着的傀儡。”少炎农哈哈笑道，“不过我猜测这藏宝殿内应该没傀儡了，如果有傀儡，之前就来袭击我等了。”

　　“少炎公子，我等就去寻宝了。”纪宁等人个个不再多呆，立即离开。

　　来到廊道中纪宁他们立即开始分散开。

　　“师兄，这寻宝就要看各自运气了。”木子朔兴奋异常。

　　“说不定就有仙阶法宝。“沧江仙人也期待的很。

　　“看各自缘法吧。”九莲道。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一个个都迅四散开，甚至白水泽和小青都分散开单独去寻找。

　　“我就不信你们那般走运。”走在最后面的雪红衣冷着脸，也选了一条路线开始查起来。

　　五大分殿之藏宝殿，太过庞大。

　　“而且我的神识竟然都无法钻透墙壁？”纪宁没办法，只能用最蠢最简单的办法一个个密室都推开来查看。

　　“轰。”石门被推开。

　　纪宁神识往里面一扫，同时肉眼也仔细看了下：“不是这个。”

　　“轰。”又一石门被推开，纪宁再度查看，“这个也不是。”

　　“不是。”

　　“不是这个。”

　　纪宁快的杳看着一个个密室。

　　“轰！”纪宁推开了第六个密室，“这个也不一啊，这个是！！！”

　　纪宁眼睛瞬间红了，连将密室的门再度关闭，自己则是进来。

　　一股股法宝的波动正弥漫开。

　　感受着这一股股法宝的波动…“。看着那摆放着的一件件法宝，纪宁感到做梦一样。

　　“竟然被我现真正的藏宝室，看来我果真有气运。”纪宁目光一扫，那巨大的摆放架子上，放着一件件法宝，有绳索、飞剑、钟、盘、钉、长梭、细针、口袋、大锤、大印、长棍、丝带、拂尘、雾瘴、玉瓶、彩衣、沙粒、手环。

　　密密麻麻，多的惊人。

　　气息强弱也是不一。

　　最靠近自己的那一排的法宝波动弱些，远处的那一排强些，再远处的更强。显然这些法宝也是按照威力划分的。

　　“这么多法宝，那巫江仙人用的过来吗？”纪宁轻声道，忽然想起来之前在仙府世界中遇到的所谓的‘巫江一族”“对了，巫江仙人身天仙，自然有着大批大批的妖族追随他，这些同族后辈，他当然得好好善待培养。”

　　就像自己要纪氏谋划一样。

　　巫江仙人也要自己的后辈谋划，而且作一名天仙，巫江仙人的后辈同族肯定要比纪氏庞大的多。那么赐予法宝……就需要更加严谨。专门建造一个‘藏宝殿”一些有功、天赋高者得到赐予……这才正常。

　　“炼化！”纪宁身体顿时放she出一道道元力光带，密密麻麻无数光带，直接侵袭向一件件法宝。

　　无尽岁月过去，这些法宝即便当年有主人现在也是无主的了，法宝内更是没有一丝法力残留，炼化的无比轻松。

　　“是人阶法宝，是地阶法宝………这件没法炼化，哈哈，至少也是天阶法宝。”纪宁再冷静也不狂喜。

　　了。

　　这一次机遇真的大了，原先还以一些最强大的宝物巫江仙人会随身携带。这藏宝殿内遗留的宝物不会太多的，可是谁想这藏宝室内竟然有着如此海量的法宝，尽皆都是巫江仙人他的巫江一族准备的。

　　可怜的巫江一族自从巫江仙人身死，他们的部族的一些前辈被困在藏宝殿内出不去，活活老死。而在外面的后辈幸好还有其他宝物，也只是在这一方仙府世界中称王称霸罢了。

　　耗费了足足一盏茶的功夫，纪宁才将能炼化的尽皆炼化了。

　　“我的天。”

　　纪宁倒吸一口凉气，心跳都噗通噗通的耳朵都能听到心跳声。

　　主要是太骇人了。

　　“人阶法宝十八万余件，地阶法宝一万六千余件，还有一百余件法宝无法炼化口”纪宁有些蒙，这这，这太骇人了。自己虽然在万象真人中算是宝物极多的了，可是和这海量的法宝一比，那也差远了。

　　“散仙地仙怕也没有如此身家吧。”纪宁惊叹，“不愧是天仙，即便是天仙的一小部分宝物，都足以越一般的散仙地仙了。”

　　“收。”

　　“我收。”

　　“宝贝宝贝都到我这来。”纪宁畅快无比，将人阶法宝尽皆都收进储物法宝，地阶法宝则全部收入紫府空间。

　　紫府空间浩瀚无比，上万件地阶法宝进入紫府，也只是在紫府的一个小小角落罢了。

　　嗖！

　　纪宁身形一闪就来到了最是鼋阔的长台前这一长台上放着一件件散着强大波动的法宝，也是纪宁无法炼化的。

　　“不出意外应该是天阶法宝。”纪宁轻声道，虽然说自己无法炼化，代表有可能是仙阶法宝，可理智告诉纪宁……眼前这些无法炼化的法宝是放在一条长台上，虽然波动有强有弱，可估摸着应该是一个层次的。

　　估摸着有的是天阶中品，有些是上品，乃至极品。

　　“便是元神道人一般也就数件矢阶法宝。我这却是一百多件，而且是天仙的藏宝，怕是品质都不会太差。”纪宁感到血液都沸腾了。

　　须知就算最差的天阶下品法宝都要一千斤元液才能买到。

　　稍微好点的品质高点的，就要上万斤元液。

　　假嘻…。

　　这一百多件法宝，都是天阶都是稍微好点，即便一件极品的都没有。那价值也得上百万斤元液！这是一个足以让散仙地仙都惊颤的宝藏啊。

　　“天仙拔一根汗毛都比我的大腿粗更何况这不是他的汗毛，而是他的一条腿啊。”纪宁实在太兴奋了，嘴里都有些没谱的乱念叨着，司时小心抚摸着这些天阶法宝，一件件强大的波动，让纪宁无比欢喜，特别是其中有几件波动格外强烈，更让纪宁期待。

　　“哈哈，小千剑阵？不就是七百多件地阶法宝么，小菜一碟。”纪宁畅快万分，“我修炼《六转摘星》第二重，所需的一些蕴舍五行jing华的宝物，完全可以去天宝山换取。”

　　之前还紧巴巴的。

　　觉得自己好穷，这也不够，那也不够。

　　现在一下子觉得自己好富有，连一般的散仙地仙怕都比自己差点，当然一些顶尖的散仙地仙还是比得过自己的。

　　“收。”纪宁一个人美滋滋想了一会儿，随即连将这一件件强大的天阶法宝都收了起来，现在没法炼化，只能收进储物法宝内。

　　“这次和这少炎农来这天仙仙府，当真是值了。天仙天仙……真不愧是天仙啊。”纪宁将整个藏宝室内的法宝尽皆扫荡一空，忽然眨巴下眼睛，“咦，这摆放法宝的长台、架子的木材似乎不一般，这是幽魂沉水木？一斤幽魂沉水木可是价值一两元液的，这里至少有百万斤的沉水木吧，啧啧，也对，巫江仙人摆放法宝的台子，可是给他的妖族族人们看的，当然得弄好点的台子，我也收！给我收！”23sk.Com

　　藏宝室内连所有的架子、台子也尽皆被纪宁收起。

　　整个藏宝室顿时空荡荡的，啥都不剩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第十一章 天仙的藏宝免费阅读。https://xs.23sk.com 