
    谷念薇脸被抽得红肿起来，胸口鲜血直流，疼得身体有些抽搐。

    然而，此刻她心中惊怒、震撼、耻辱等各种情绪交织在一起，使得她连疼痛都给忘记了。

    林辰在她眼中，就是一个“垃圾”，结果她却是被这“垃圾”一招打败，脸被打成猪头！

    如果，她刚才不掉以轻心，那么也不至于输得这么惨。

    不过，就凭借着林辰刚才的那一招，她却是不得不承认，就算是自己不掉以轻心，多半也不是这人的对手！

    此时，她的感觉，就相当于一个皇帝被一个乞丐摁在地上猛打脸，那种滋味，简直难以说清。

    “噗！”

    她喉咙一甜，直接喷出了一大口鲜血，眼前一阵阵发黑。

    不只是谷念薇懵了，一旁的刑修武、任星洲、甄媚等人，也都是被眼前的场面，弄的目瞪口呆，一时间回不过神来。

    “我再问你一句，这岩浆果是谁先发现的？”林辰盯着谷念薇，语气森冷道。

    谷念薇身体哆嗦了下，面对着林辰那冰寒的目光，她有种感觉，如果自己再敢撒谎，对方会直接扭断自己脖子。

    “是……是你先发现的。”

    她连忙开口，说话时，扯动脸上皮肉，顿时那红肿的脸颊，又是一阵阵发疼，看起来，还有几分滑稽。

    林辰将轩辕枪从她胸口拔了出来，顿时一股鲜血从谷念薇胸口喷出，她眼睛一翻，直接晕倒过去。

    此时，一旁的人，看向林辰的目光，都明显有了变化。

    “没想到，我倒是看走眼了！一个区区化神五阶，却是掌控了二品武技，还拥有圣器、圣火！”

    任星洲看着林辰，神色有些不善，以他的眼里，自然也已经看出了林辰的武器和火焰是多么不凡。

    “我也没想到，一个化神七阶，会这么不堪一击。”林辰耸了耸肩，脸上表情看起来有几分失望。

    这话使得，众人都是有些无语。

    把人家打得半死，还说人家太废，这家伙还真是够损的。

    “哈哈！不愧是玉昌长老看上的人，果然不简单！”

    刑修武哈哈笑了起来，看向林辰的目光亲切了几分，就像是个关心小弟弟的大哥哥一般，一副对林辰很欣赏的模样。

    看他此时的表情，很难猜想到，他之前心中还在暗骂林辰，觉得林辰会丢黑炎宫的脸。

    甄媚玉手捂着嘴巴，瞪圆眼睛看着林辰，显然也是有些被震撼到了。

    之前在乌兰布大草原，林辰便是以化神三阶的境界，斩杀化神五阶的青狼王，而如今，更是以化神五阶的境界，一招就击败化神七阶的谷念薇！

    虽然说，先后两次，都是跨越了两个小级别，但其中的差别，却是无比的巨大。

    她更是感觉，林辰的那黑色火焰，比起当初要更加恐怖了。

    仅仅看着，就有着心惊胆战的感觉。

    林辰在她心中，愈发显得神秘。

    任星洲身旁的一人，闪身到了谷念薇身旁，蹲下去查看了下她的伤势，帮她简单包扎了下，取出一颗丹药，塞入她口中，随即看向林辰，冷喝道：

    “小子，你下手倒是够狠的！有本事，你和我打一场？欺负女人算什么本事！我倒是要看看，靠着那圣器和圣火，你能厉害到哪种地步！别以为，只有你会二品武技！”

    此时，谷念薇也是醒了过来，怨恨的看了眼林辰，随即看向那人，道：

    “雍良，你帮我狠狠教训这个家伙！我便给你一个追我的机会！”

    今天，她可是说是丢人丢到姥姥家了，对林辰恨到了极点。

    这时，甄媚的声音传入了林辰耳中。“他叫雍良，是黑炎宫核心弟子，也是化神七阶的境界，不过他和你一样，也是掌控了一门二品武技，要比谷念薇强大得多！他一直在追求谷念薇，谷念薇却是有些看不上

    他，现在无疑是想借助雍良来报仇，你千万别上当！”

    任星洲微微皱眉看向甄媚一眼，似乎是察觉到甄媚在给林辰传话，甄媚那蠕动的嘴唇，连忙停下来。

    对于雍良，刑修武等几个黑炎宫一方的人，自然也是认识的，也明白对方的恐怖。

    雍良不只是化神七阶的存在，而且掌控二品武技，林辰没了武技上的优势，单单依靠着圣器和圣火，面对他的话，取胜的几率极为渺茫。

    刑修武已经将林辰当做是一个帮手，又觉得他存在结交价值，自然也不会让他吃亏，看向雍良，冷笑道：

    “雍良，你想打架是吧？林辰他刚才已经打过一场，需要休息下，阿曜，你陪他打一场！”

    话语落下，他身旁的夏侯曜上前一步，冷冷盯着雍良。

    他也是化身七阶的境界，在黑炎宫非常被看重，也掌控二品武技，实力不在雍良之下。

    “哼！打就打！你以为我会怕夏侯曜吗？”雍良冷笑。

    夏侯曜也是冷笑道：“难不成，我就怕你了？”

    谷念薇皱起眉头，她是想看雍良教训林辰，可不是想看雍良和夏侯曜交手，这两人半斤八两，最终估计也只能打出一个不分胜负，或者两败俱伤的下场。

    甄媚原本还有些担心，林辰在雍良手上吃亏，此时见到刑修武几人站了出来，也是长长松了口气。

    只是直到现在，她都还有些不明白，林辰怎么和黑炎宫的人，走到一块去了？

    “雍良是我黑炎宫最为核心的弟子之一，功法武技，都得到黑炎宫真传，欺负一个你们不知道从哪里找来的家伙，也确实有些不好！”

    任星洲眼神微冷，盯着林辰，道：“不过，这家伙对念薇一个女人下重手，未免有些过分了！”

    “不如这样吧！让他和擎天打一场，如果他输了的话，必须将那岩浆果交出来，作为打伤了念薇的代价！”

    他说到“擎天”两字时，看了眼身旁那个身高超过两米，一身肌肉如同钢铁般鼓起的国字脸青年。

    那青年从一开始，就如同血妖一般，脸上基本没什么表情，显得很是冷漠，给人一种如同山岳般的厚重的感觉，让人不敢小觑。

    此时，他听到任星洲的话语，目光也是看向林辰，眼神中满是战意，似乎刚才林辰和谷念薇战斗时的表现，也是让他有些感兴趣了。

    而在他看向林辰时，林辰有种大山压来的感觉，莫名的有些压抑！

    “高手！”

    林辰眼神一凝，心中暗道。

    刑修武皱眉看向这大汉，这大汉他不认识，应该就如同血妖和林辰一般，是天剑宫不知从何处找来，打算好好栽培，然后吸纳入天剑宫的。

    他能感觉得出，这大汉只是化神七阶的境界，然而，让他心中忌惮的是，化神九阶的他，竟然从这大神身上，都察觉到了一种危险的气息。

    在他看来，林辰多半不是这大汉的对手。

    他正想开口帮林辰回绝了，就听林辰对任星洲道：

    “你说我对她一个女人下重手，这话未免太可笑！生死之间，哪里还分什么男女？她刚才一剑刺来，难道不是重手？”“我也懒得继续废话！我可以和这个大个子打，如果我输了的话，岩浆果也可以交出来，不过，你们是不是也要拿出点什么东西？不然的话，我赢了什么也得不到，这种吃

    亏的事情，我可没兴趣去做！”

    刑修武没想到林辰竟然真的要应战，顿时脸色一变，而任星洲嘴角已经勾了起来：

    “很好！既然答应了，那就不许反悔！我自然不会让你吃亏，如果你赢了，这东西便是你的了！”

    说话的同时，任星洲从空间戒指内，取出一样东西。他心中狞笑：“这个蠢货，根本就不知道，擎天虽然不是我天剑宫的核心弟子，但他的实力，却是要比雍良更加可怕！”
