    第90章 成功存活了下来!

    “什么情况？”

    透过玻璃，看到一架破烂不堪的歼X9战机，正朝着这边极速袭来，机长脸色剧变，惨白一片。

    按理来说，客机都会飞行到高度六千米以上，处于平流层。

    因为这个高度, 大气上暖下凉，大气不对流，以平流为主，而客机在其中受力比较稳定。

    在平流层飞行的大多数都是客机，而一架战斗机出现在平流层其实也不奇怪。

    可最主要的是，此刻，这架战斗机正朝着客机极速飞来, 这可把机长和副机长都吓得脸色惨白如雪，惊慌失措。

    眼看着战斗机越来越近, 距离不足百米，机长已经吓得后背都渗出了冷汗。

    “快，快打开公共频道，联系对方！”

    机长连忙大喊，同时气愤的呵斥道：“这是哪家的战斗机？不清楚规矩吗？离民航客机这么近，这是在恐吓？”

    “好。”

    副机长连连应道，而后如实打开了公共频道：“机长，已经打开了。”

    “前方的战机你好，这里是龙369航班，你方已经严重威胁到了我方的安全，请尽快远离，谢谢！”

    机长拿起对讲机，语气不善的说道。

    然而，等待了片刻，对讲机内丝毫没有回应，机长眉头紧锁的看向前方, 发现对方也没有任何停滞，依旧在朝着这边行驶而来。

    思虑了片刻后，机长还是打开对讲机，重复了好几遍，然而没有得到任何回应。

    一时间，机长的心情沉到了谷底，面色凝重了起来，要知道，民航客机没有任何战斗机，哪怕面对一架普通的战斗机，那么他们遭遇的危险都是极大的。

    若对方真的有敌意，那么整架客机一百多人，可能都要命丧于此。

    就在机长内心纠结无比之时，副机长脸色大变，他激动的哽咽：“机长，他，他好像转向了？！”

    机长一惊，再次抬头望去，只见，那架歼X9战机，稍稍偏转了一些方向，最起码并不是对着自己这边了。

    这也让机长和副机长齐齐松了口气, 好在不是什么坏人，存在报复心理。

    “机长，飞行规则里写了，客机距离客机之间，都要相差五百米才可以，战斗机更要远离一公里的距离才行。”

    “可是这架战斗机，却是朝着我们飞来，虽然在百米左右偏转了，但是依旧不符合规矩，我可以申请举报他，相信很快就查到那个飞行员的是属于哪个空军基地的了。”

    副机长不满的说道，这么恐吓人，那已经不单单是恐吓他们了，而是将客机里一百多人的生命视为儿戏。

    “不，我好像知道他为什么要这么做了。”

    机长猛的否决了副机长的决定，这让他一愣，心中疑惑不解。

    “在刚才，那架战机离我们擦肩而过时，我注意到了，那架战机是歼X9战机，而且还印有龙国飞行学院专属的标记。”

    听到这话，副机长眼睛猛的瞪大，满是不敢置信的看向机长：“机，机长，你是说，那名飞行员，是这次夜飞遭遇龙卷风事故中，两名遇难者之一的飞行员？”

    “如果猜的没错，应该就是了，而且那架战机已经损毁的很严重。”

    机长重重的点了点头。

    其实关于夜飞期间，龙国飞行学院两架歼X9战机的遭遇龙卷风意外的事情，早已经传开了。

    不仅是龙都，就连事故地点附近的好几个城市，包括魔都都派出了不少支援队前往搜查救援。

    虽然只是两个人而已，但这就是龙国，不会放弃任何一位龙国人，势必活要见人，死要见尸。

    “即刻通知龙都民航局，把我们刚才的遭遇告知他们，我们疑似看到一名夜飞失事人员。”

    “是，是，我这就联系。”

    副机长连忙应道，他的眼中再也没有了之前的怨愤，取而代之的是无比尊敬和惊愕。

    尊敬的是林辰是龙国飞行学院的飞行员，惊愕的是他竟然能够从龙卷风之中逃脱出来，这是英雄，值得崇敬！

    客机中，大多数人都已经熟睡了，而苏玥婷正准备闭眼睡觉时，目光突然被窗外掠过的战斗机给吸引了。

    “林辰？！”

    透过玻璃，苏玥婷虽然无法看清战斗机上，飞行员的面容，但是她隐隐感觉，这人就是林辰。

    另一边，林辰之所以靠近客机，纯属对方在自己直线飞行距离内，为了节省油量，他并没有选择绕开，而是与之“擦肩而过”，虽然与自己的理想航线虽然偏了几十米。

    这时，正驾驶着战斗机的林辰，心头忽然一颤，他转过头看了眼客机，而后很快收回了目光。

    “玥婷？！”

    这个念想，很快就被林辰忽略了，没有多想，继续专心驾驶战机飞行。

    与此同时，在另一边的龙国飞行学院塔台。

    “院长，龙都民航局传来消息，一架军用战机与他们的客机擦肩而过，根据他们的描述，那架军用战机，受损严重，而且那战机的方向是朝着龙都这边过来的。”

    “最主要的是，他们说那架战斗机，是歼系列的战机。”

    “预估，应该就是林辰或者白龙，他，回来了！”

    一名工作人员欣喜的小跑了过来，开口说道。

    听到这个消息，华钟国担忧的脸色猛然一滞，他还是有些惊异的反问道：“你确定是歼系列的战机？”

    “那边通知的，就是这么说的，千真万确！”

    “漂亮！”

    华钟国激动的猛拍了下大腿，眼眶泪光闪烁，内心欣喜万分，按照这般诉说，无疑，他们两人之间，存活下来了一个。

    可无论是谁，对于华钟国而言，都是好消息。

    他立马拿起对讲机通知道：“老石，得到最新消息，有一架歼系列的军用战机，正在高空中飞行，目的地正是龙都这边，应该就是林辰或者白龙。”

    “你们尽快对战机坠毁的地方，展开救援和搜查。”

    两个人之中，起码，有个一人是确保安全了的。

    这让无数人都松了口气。

    “即刻通知龙都机场进行清场，确保林辰或者白龙，能够安全落地。”

    “同时，我们学院的机场也要清场，尽快。”

    华钟国语气激动的说道，他也不清楚对方战机情况如何，又会选择在哪里落地，只能尽量将龙都内所有机场都进行清场。

    确保万无一失！

    ?  ?晚上还会有两三更的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

