    十三张金色的红心系卡牌从卡利斯dcd驱动器正中央飘出，在卡利斯dcd面前排成一排，随即一起融进了卡利斯dcd体内。

    黑红色的水纹包裹住卡利斯dcd全身。

    水纹散去，狂霸帅气的狂野卡利斯dcd取代了卡利斯dcd的位置。

    “Evolution（进化）！”

    吸收了全部红心系不死兽的能力，金红二色交织，给予了卡利斯dcd狂暴的力量的同时也给予了其帅气的皮套……啊不！是装甲才对！

    胸前的joker徽章缀着对应的绿色。

    假面骑士卡利斯（Chalice），狂野形态，登场！

    狂暴的气势席卷全场，首当其冲的便是幽灵螳螂不死兽。

    “怎么可能？！这股力量……”

    幽灵螳螂不死兽下意识地退后了几步，猎物面对猎手也不过如此。

    “哼！”

    卡利斯dcd冷哼一声，拔出贴在大腿上的狂野斩击者（醒镰模式）就奔向了幽灵螳螂不死兽，也不管幽灵螳螂不死兽是否做好了迎击准备。

    什么？讲武德？

    开玩笑，爷没摇人群殴你都不错了。

    群殴够不讲武德了吧？可放特摄片里，无论是假面骑士还是奥特曼，亦或是本身就是一级开团的超级战队，正义的群殴永不缺席！

    “怎么可能让你轻轻松松得逞啊混蛋！！！”

    幽灵螳螂不死兽震惊之余，还是不肯放弃挣扎，双手死命甩动。

    无数无形的空气刃交织在一起，构成一道致命的死亡之网。

    可卡利斯dcd只是挥舞着手中的狂野斩击者，针尖对麦芒的，就这么迎了上去。

    “咔嚓！”

    狂野斩击者锋利的刀刃直接交将这到死亡之网切裂开来，偶有漏网的空气刃落到卡利斯dcd身上，也不过是打出一片火花凑个特效而已，根本不能阻挡卡利斯dcd的前进。

    “笑死我了，根本感觉不到痛。”

    卡利斯dcd冲到幽灵螳螂不死兽面前，一脚踹开幽灵螳螂不死兽用来防御的双臂，手中的狂野斩击者交叉着斩中幽灵螳螂不死兽的胸口。

    “嚓！”

    令人耳膜生疼的切割声响起，醒镰模式下的狂野斩击者刀刃直接嵌进了幽灵螳螂不死兽的肉里，绿色的宛同抹茶牛奶的血液顺着伤口流淌而出。

    “啊！！！”

    幽灵螳螂不死兽惨叫一声，双手握住卡利斯dcd的手腕，想要移开这对给予自己痛苦的镰刀。

    不死兽，虽然有着不死的能力，但不代表没有痛觉。

    “咚！”

    卡利斯dcd右腿微曲，果断送上一记凶狠的飞膝撞。

    幽灵螳螂不死兽闷哼一声被顶飞了出去，撞破了玻璃门砸在了街道上。

    以卡利斯dcd狂野形态下的踢力——31t（620AP，原本是按100AP进行换算的，但我知道剑系列的卡牌体系由龙骑系列奠定，基础数据最初就是按20Ap/t换算，剑系列基础数据按100AP换算那总体甚至要弱于555系列，这里当我的二设，基础数据按20AP换算，技能依旧按100AP换算，刚好和龙骑系列保持一致），将幽灵螳螂不死兽顶飞还不算太困难。

    因为狂野卡利斯与其他三大花色骑士君王形态有着本质上的不同，狂野卡利斯可以看作是以其他十二匹红心系不死兽融合，进而对红心A进行全面强化，而君王形态则是十三匹不死兽的融合。

    但这种强化结果居然会对狂野卡利斯的面板进行或明或暗的加成。

    所以狂野卡利斯dcd的真实踢力和拳力肯定不止纸面数据那么简单。

    幽灵螳螂不死兽麻溜地在地上滚了几圈后爬起来，双眼死死地盯住缓步从咖啡厅里出来的卡利斯dcd。

    卡利斯dcd手中的狂野斩击者泛着摄人的寒光。

    经过这短短的一番交手，幽灵螳螂不死兽完全不是卡利斯dcd的对手，这般强大的战斗力已经让幽灵螳螂不死兽心生退意。

    他被鸣泷拉进这个世界进行潜伏，是为了杀死传说中破坏世界的恶魔Decade。

    当幽灵螳螂不死兽听到超级帝骑驱动器的变身音效的时候，他以为他很快就能完成鸣泷交代的任务。

    可直到现在，他才想起鸣泷的最后一句话。

    “恶魔Decade的驱动器是白色的，不是品红。他们两者的战斗力……相差巨大！”

    幽灵螳螂不死兽盯着卡利斯dcd腰间的那一抹品红说不出话来。

    混蛋！这就是品红恶魔吗？竟然驾驭得了红心A进化后的力量……

    真是个怪物啊！

    卡利斯dcd一个前空翻跃至幽灵螳螂不死兽面前，双手中的狂野斩击者划过一道道危险的弧线，不断斩在幽灵螳螂不死兽的身上。

    火花迸溅，幽灵螳螂不死兽受制于卡利斯dcd强大战斗力，只能被动接受无法反击。

    待幽灵螳螂不死兽踉跄着退后时，卡利斯dcd停下了动作。

    然后卡利斯dcd有条不紊地将手中的狂野斩击者从醒镰模式组装成醒弓模式，右手相持，左手则打开卡盒抽出了必杀卡。

    “Final Attack Ride！Cha-Cha-Cha-Chalice！（终极攻击驾驭·卡利斯）”

    十三张金色的红心系卡牌从卡利斯dcd驱动器正中央飞出，依次排列在卡利斯dcd面前，然后融合在一起成了一张大大的金色卡牌“狂野（Wild）”。

    “狂野”卡牌刷过转换成醒弓模式的狂野斩击者，金色的可怖能量浸染上醒弓模式下的狂野斩击者刃口。

    卡利斯dcd右手抬起醒弓模式下的狂野斩击者，左手拉动那并不存在的弓弦。

    “红心K，我说过，你连卡都待不了！Ciao~”

    “纳尼？！”

    幽灵螳螂不死兽从醒弓模式下的狂野斩击者身上感受到巨大的威胁，惊诧地往后退了几步。

    粗大的绿色光束从醒弓模式下的狂野斩击者喷涌而出，直线朝幽灵螳螂不死兽扑来。

    明明离地面还有不算短的一段距离，却沿途生生犁出了一道沟壑。

    沟壑的尽头……是幽灵螳螂不死兽！

    没有惨叫，没有哀嚎，幽灵螳螂不死兽直接被这道粗大的绿色光束吞没了上半身。

    光束消散，带走的却是幽灵螳螂不死兽的上半身。

    沟壑的尽头，只留下幽灵螳螂不死兽的下半身还站立在原地，这样的场景令人打心底发寒。

    狂野疾风（Wild Cyclone）！

    威力达到了恐怖的146t！

    帝骑本身的特殊性加上狂野卡利斯的恐怖力量，足以让不会死亡的不死兽去死。

    卡利斯dcd退回帝骑形态，丢出一张卡唤出机械十年号，跨上离去。

    “恭喜宿主击杀龙骑平行世界boss，奖励宿主假面骑士龙骑（Ryuki）全系列之力（注:假面骑士龙骑系列卡片已获得）。”

    ……

    暗中观察许久的鸣泷面色复杂地看了看远去的帝骑，最终把目光收拢回只剩下下半身的幽灵螳螂不死兽。

    “真是个麻烦啊……”

    鸣泷无奈地推了推眼镜，感慨道。

    一挥手，一道次元壁吞没了幽灵螳螂不死兽的下半身和鸣泷自己。

