    华灯初上，榴榴终于再次来到了小红马，进门就瞎嚷嚷，喊小悠悠。

    “小悠悠呢？？小不点~~~~小悠悠小不点，你在哪里鸭？？？？”

    小悠悠还没到，她没找到，只找到了小白。但是小白没有搭理她，坐在阅读区，捧着一本小本子在看呢。

    “小白你在干嘛？”榴榴好奇地凑过去，伸手想拿走小白手里的小本本，手刚伸过去，就被小白一巴掌拍掉了。

    小白：“瓜娃子，爬开！”

    “6666~~~~我们是好盆友鸭，小白。”

    榴榴套近乎，嬉皮笑脸，凑到小白身边，把圆嘟嘟的脸蛋挤过来，和小白一起看小本本。

    “这是什么鸭？？一点也不好看！”

    榴榴看了一会儿就嚷嚷，坐不住了，小本本上不是绘本，而是密密麻麻的字，她没认出几个。

    小白：“嚯嚯嚯~~~胖榴榴你是个憨憨儿。”

    小白鄙视榴榴，说这本小本本是张老板写的，上面写了很重要的事情呢，榴榴看不懂，但是他能看懂吖，她正在学习呢。

    其实是张叹白天抄袭的行车规章，小白摸走了，当成宝，躲在角落里捧着看，津津有味，不知道她从中看出了什么没有。

    榴榴以为是什么好东西呢，结果一个字不认识，图画也没有，没意思，嚷嚷要去玩，叫小白也去，结果被小白一顿训斥，说她是个憨憨儿，不认识字的傻孩子，小本本明明这么好看！

    榴榴唯唯诺诺，不敢直面刚小白，但是一走远，她立刻跳起脚来骂小白是小花花，撒腿就跑。

    身后卷起一阵狂风，她没有回头看，但是也知道，小白追来了，连忙铆足了劲开溜，刚跑到院子里，就被小白从身后抓住，拖到沙坑里，要埋了。

    “不要鸭，不要埋我鸭！！！！我是个好孩子，我还没有长大呢，我晚饭也没有吃呢……”榴榴嚷嚷，没看出任何的紧张害怕，反而隐隐的有些兴奋。

    不远处的老李看了她们一眼，埋小孩？他完全没当回事，该干嘛干嘛。

    喜儿这时候来了，见到小白和榴榴在挖沙子，立即跑来围观，榴榴朝喜儿嚷嚷，请求帮助，“你快劝劝小白叭~~~”

    喜儿听闻小白要埋榴榴，不仅不劝，还hiahia笑，一副不嫌事大的样子。

    榴榴叫的更来劲了，瞎嚷嚷个不停，直到她看到梦寐以求的小悠悠来了，飞一样从沙坑里爬出来，跑去找小悠悠。

    小悠悠见她来的气势汹汹，连忙躲到老李身边，提防道：“你是谁？你要干什么？”

    榴榴愣了愣，竟然不知道她是谁，这忘恩负义的小盆友，打扁叭。

    “是我鸭，我是榴榴，你的榴榴姐。”

    小悠悠却看向小白，这个小不点哈哈大笑，指着她说，你是小白，我认识你！

    小白嫌弃地看了看她，不想搭理这个连屁屁儿都不会擦的小孩子，太弱了，实在是太弱了，经常会忘了身边的人是谁，现在虽然记得她，但是不记得榴榴了，喜儿也不记得了，小白甚至怀疑，小悠悠是不是个小傻子。

    榴榴捉住小悠悠，给她介绍自己，说自己是榴榴鸭。

    这不是榴榴有多么的热情，而是她有自己的小心思呢。

    当小悠悠终于想起榴榴是谁时，榴榴立即伸手到她跟前，摊开小手。

    小悠悠笑哈哈的，抬起自己的小巴掌，和榴榴击掌。

    榴榴：“……”

    小悠悠以为榴榴是要和她击掌呢，于是再次扬起小巴掌，准备给榴榴再来一下。

    榴榴连忙打住，“吃的呢？”

    榴榴是向她要吃的，昨晚不是说给她带的吗？拿来叭。

    小悠悠愣了愣，看向还在研究小本子的小白。

    榴榴：“给了小白？”

    小悠悠点头。

    榴榴为食则刚，为了昨晚的零食，直接去找小白要，要她把零食吐出来。

    小白对她总是打扰自己研究小本本很不满意，当听到说要她交出零食时，也瞬间想起了昨晚视频电话里榴榴挑衅她的事情，还喊了她小花花。

    院子里很快响起榴榴的惨叫，她零食没有要到，反而被小白摁住打了一顿，惨兮兮的。

    当小白走后，全程吃瓜的小悠悠立即凑到歪倒在地板上的榴榴，说：“榴榴，你被小白姐姐打了。”

    榴榴正难过呢，闻言恼羞成怒，大声说：“你哪只眼睛看到我被小白打了？？？它鸭的你玩不起是不是？”

    榴榴坚称自己没有被小白打，她刚才是自己躺下的，和小白玩了玩摔跤，主要是教小白。

    但是小悠悠是个傻孩子，不知道榴榴此刻是死要面子活受罪。她现场演绎刚才小白是怎么招呼她的，在榴榴的屁屁儿上拍了两巴掌，天真地说：“小白是这样打你的，哈哈哈，我都看到啦~”

    榴榴立即圆润地爬起来，辩驳说才没有，她才没有这样挨打。

    “我的零食呢？你说了要给我吃的！现在拿出来叭。”

    小悠悠在裤兜兜里一阵摸索，摸出来一小包多味花生，还是开了包的，只剩下三粒。

    她把三粒多味花生全部交在了榴榴的手里，笑哈哈地说没有啦。

    虽然少，但是榴榴还算满意，转身离开，小悠悠小尾巴似的跟上，希冀地问：“榴榴，我能跟着你玩吗？”

    “那你要叫我姐姐。”

    “榴榴姐姐，你带我一起玩叭。”

    “那你到这里来，这里，站在这里，不要动嗷，6666~~~”榴榴立即跑进教室，喊道，“小白，小白快来鸭~~~我们种小悠悠叭~~”

    小白没有种小悠悠，毕竟昨天吃了她的零食呢，吃人的嘴短。

    她把榴榴、喜儿和小悠悠带到家里去，把昨晚小悠悠给她零食拿出来，分享给她们，请她们一边吃一边看动画片。

    “你们就坐在这里玩哦~我去去就来。”

    小白轻声走到书房门口，房门虚掩着，张叹在里面做事。

    “有事吗，小白？”张叹询问道。

    小白推门而入，把小本本放在书桌上，“我看完啦~”

    张叹笑道：“是不是没有绘本好看？”

    本子上都是他白天抄写的规章制度，枯燥无味，对小孩子来说，甚至没有几个认识的字，肯定不如绘本好看。

    然而，小白却说：“好看噻。”

    说比绘本还好看，接着鼓励她家老汉，把没有抄写的另外一部分规章也抄写完整嘛。

