    

    穆薇薇闻言，勉强放心了一点。

    然而，她一口长气都没呼出来，就听到洛晨曦继续说了下去。

    “不过呢，我觉得伊莎贝拉公主跟我哥哥之间，好像确实有火花。这段时间，哥哥天天出门，大部分都是跟这位公主殿下一起，好像还一起去参加了王室的一个什么宴会。当时还邀请我跟你大哥来着，但是我不想做电灯泡，就没去。”

    “还有，伊莎贝拉公主还主动跟我示好，给我介绍了好多王室成员做客户，还给灰灰和糖糖都送了贵重的礼物。说起来，我们一家四口跟她才刚认识，要不是看在哥哥面子上，不可能这么关照我们吧？”

    “对了，还有……”

    洛晨曦沉浸在万年光棍老哥终于能够脱单的喜悦之中，一看穆薇薇对这事感兴趣，抓着她说个不停，想要跟她分享傅家的这件喜事。

    然而，穆薇薇却一点都不觉得这有什么可高兴的，她越听，脸色越不好看。

    最后，终于听不下去了。

    “好啊，我总算知道傅临琛在干什么了！他这段时间神出鬼没的，原来是陪这个什么公主去了！这都什么人啊？看人家公主长得漂亮，身份又高贵，他就心动了？还说他是什么禁欲系男神，从来不跟女生传绯闻的，原来都是骗人的！我看他根本就是个花花公子嘛！”

    穆薇薇小脸一片绯红，用力咬着牙关，双手握拳，整个人就像是一根一点就燃的炮仗。

    洛晨曦听得一愣一愣的，半天回不过神。

    等穆薇薇一顿发作结束，她拧起了眉头，疑惑地说道：“薇薇，你这是怎么了？我跟我哥相认都两年了，他确实一直都没交往过女朋友啊？再说了，他要真是花花公子，我跟爸爸倒不急了！就是因为他一直单身，我们才着急啊！哥哥以前跟女孩子除了公事都不说话的，这次能够跟伊莎贝拉公主频繁交往，简直就像是铁树开花一样，太珍稀了有没有……”

    穆薇薇一听这话，好不容易放下去的腮帮子，又鼓了起来。

    这辈子头一次觉得，她最喜欢的大嫂，说话居然也让她这么不爱听！

    什么叫铁树开花！

    好像傅临琛那只老狐狸对伊莎贝拉公主有多特别一样，对别的女人不屑一顾，却偏偏跟这个公主“频繁交往”！

    还一起去参加王室宴会了呢……

    四舍五入就是见过家长了！！！

    伊莎贝拉出现之前，傅临琛明明说过，为了奖励她这两年在校取得的优异成绩，要带她在欧洲好好玩一次的，结果呢？她被一个人撇在家里，只能跟不靠谱的二哥一起玩，老狐狸自己倒天天陪在美人身边，都乐不思蜀了吧……

    穆薇薇越想越生气，腮帮子高高鼓起，整个人已经气成了一只河豚！

    甚至把她家大嫂还在边上的事情都忘记了。

    就在穆薇薇在心里第八百遍痛骂傅临琛的时候，洛晨曦的声音忽然在她耳边响起。

    “薇薇，你很不对劲哦，你不会……喜欢我哥吧？”

