    “这群木头人，似乎不是受害者，而是帮凶啊！”

    青森神宫的人变成木头人，喊出来的声音怪异无比，寻常人根本听不清说了什么。

    但秦牧云却毫无障碍地听明白了，因为他们嚎叫的声音跟扭曲树人一样，都会被自动翻译成秦牧云能理解的意思。

    而且是绝对不会有错误的翻译。

    这群傻子以为神灵降临稳了，这波不可能输，所以刚才向青森之神祝祷的时候将自己干了啥说了大半。

    他们是怎么找到赵昊，怎么怎么计划这场降临仪式，各种细节邀功似的喊了出来，希望神灵给他们奖励。

    这些话，秦牧云听得清清楚楚，所以他才会说这群木头人是帮凶，而不是受害人。

    秦牧云的话让钱三感到后背一寒，平静的语气里却充满了肃杀的感觉。

    秦牧云也不管钱三怎么想，问他说：“你知道这群木头人是什么东西吗？”

    钱三回过神来，回答说：“大概听说过，是岛国的超凡者，都是青森神宫的人。”

    “青森神宫？”

    秦牧云皱了皱眉头，这赵昊怎么还跟鬼子搅和到一起了？

    “青森神宫是信奉青森之神的人，我也不知道他们为什么会来到蝉城，也不知道赵昊是怎么跟他们混到一起的。”钱三有点惭愧地说。

    秦牧云忍不住问道：“先是吸血鬼，然后又是青森神宫……”

    钱三还以为秦牧云想说他们办事不力，才会让这些外国超凡者来华夏搞风搞雨。

    没想到秦牧云接下来问的却是：“怎么听起来他们的能力像是练功一样，能人传人的？”

    钱三没想到秦牧云会问这个，但还是耐心解释说：“超凡能力都来自对异世界的噩梦。只要你将噩梦内容仔细描绘出来给别人看，再通过一些药物和催眠的手段来刺激精神，就有可能让对方也梦见同样的东西，获得相类似的能力。”

    “但我看你们每个人的能力都不同啊，没见到一样的。”秦牧云说。

    华夏这边，秦牧云见过的超凡者使用的符文能量结构都不相同，他们所梦见的肯定不是同类。

    “因为我们严谨使用这种方式来生产超凡者。每一个加入组织的成员，都是他自己机缘巧合开始做噩梦，然后才会被我们找到。

    “我们深知能力对人体有极大损害，所以决不允许主动传播这些力量。实际上，我们一直在考虑如何彻底消除这些能力，让超凡者可以摆脱噩梦缠身的折磨。”钱三非常诚恳地解释说。

    这个回答让秦牧云有点意外，没想到组织还有这个规矩，听起来好像是挺正义的。

    “算了，回头再说这个，那个他们犯了这种罪，能枪毙不？”秦牧云问钱三说。

    “这个……不好说啊，我没法保证。”

    钱三还不确定上面会给蝉城事件如何定性，他也不清楚事情的细节。虽然他也觉得这群鬼子罪恶滔天，但会不会枪毙还真不好说。

    “这样啊。”秦牧云有点犹豫说：“钱兄，跟你商量个事呗。”

    “啥事，你尽管说。”钱三拍着胸脯保证说。

    秦牧云的能力已经再三得到证实，禁魔能力有可能帮助超凡者摆脱变异死亡的下场，治疗能力甚至能让死人复活，再加上他强大的战斗力，必须给予最高规格的待遇。

    所以只要秦牧云的要求不是让他叛国，其他都有得商量，而且是尽量满足。

    秦牧云组织了一下语言，然后说：“你看，我上来这里是为了救人。赵昊这人挟持人质，见到我之后又对我发动致命攻击，那我弄死他，算正当防卫吧？”

    钱三：(O_o)??

    秦牧云这番话给钱三整不会了，这个问题很重要吗？

    赵昊死不足惜啊，秦牧云救了这么多人，又有如此实力，谁脑子有毛病要追究他的责任啊？

    有点不太理解秦牧云的脑回路，但钱三只能点头说：“没错，我可以作证，你是正当防卫。”

    秦牧云感激地说：“谢谢你仗义执言，那我能不能现在弄死他们，你也算我正当防卫呗。”

    钱三皱了皱眉头问道：“你要杀了他们？”

    秦牧云用力地点头说：“没错，他们死有余辜，我可不想最后让他们被引渡回岛国。现在不杀，以后就麻烦多了。

    “当然，我也不想让钱兄你为难，要是不能帮我做假证的话，你可以直接上报。反正不管怎样，我要他们死，一个也不能放过。大不了判我十年八年的，不过应该没这么严重吧，我能不能混个激情杀人？”秦牧云还真琢磨起来了。

    钱三哑然失笑，不知道该说什么好。

    青森神宫这群人，当然是该死，秦牧云要干掉他们，钱三举双手赞成。只是秦牧云这商量的语气，让他十分意外。

    他为什么需要商量，在场所有人的性命，都在他的掌握之中，钱三绝对无力反抗。

    或者说，全世界没几个人能够反抗。

    秦牧云可以不用跟自己商量的，他只要一挥手捏死这群鬼子，然后扔下一句话：“你们看着办。”

    钱三就必须让整个组织为他服务，保证将手尾收拾得干干净净妥妥当当。

    又或者直接将钱三灭口，也不会有任何人敢找他麻烦。

    但他竟然跟自己商量，似乎只要钱三不同意，他就绝不勉强。

    秦牧云明明已经掌握了凌驾于规矩之上的力量，却很努力地让自己的行为符合规矩。

    该怎么形容这种行为呢？

    钱三想了半天，心里只剩下“佩服”二字。

    掌握了超越凡俗的力量，自然而然就会觉得自己应该凌驾于规矩和普通人之上。

    而能够克制住这种想法的人，或许有人觉得他是傻子，但钱三觉得这样的人堪称圣贤。

    秦牧云如此坦荡，钱三也觉得一股快意涌上心头。

    不需要用言语来表达，钱三拔出腰间一把短刀，用力砍向其中一个木人的脖子。

    原本就已经断裂得不成样的颈脖被砍断，人头咕噜噜滚到钱三的脚边。

    钱三用力踩下去，将这人头踩得绿汁四溅，然后对秦牧云说：“兄弟，不是你正当防卫干掉他们，是我们一起正当防卫。”

    秦牧云也很高兴，这位钱三果然够意思。

    右手扬起，打出一团烈焰，将眼前这群木头人全部点燃。

    直到这群木头人彻底化为灰烬，钱三和秦牧云便带着沈莹朝着楼下走去。

    这场绑架袭击事件结束，最终罪犯赵昊和青森神宫的人全部死亡。

    幸亏秦牧云及时出手，大规模降低了伤亡，但依旧有三人因为救治不及惨死，还有两人重新长出来的肢体出现了畸变，就算做手术也难以恢复成原状。

    而那些被爆了头，又被秦牧云用符文能量催生新头的人就更惨，几乎记忆全失，智商退化到婴孩的状态。

    唯一的好消息是，他们有可能通过训练重新获得常人的智慧，但需要许多年时间的学习与练习，就像是婴儿魂穿到成年人身上。

    这样的结果，再一次证明了治疗术并非无敌。

    伤势过重的话，治疗术也没办法完全挽救生命。

    “死还真是便宜他们了，应该先让他们赔偿几个亿！”

    就在秦牧云琢磨着要不要去岛国将那青森神宫拆了的时候，房门被人敲开。

    许久不见的沈莹出现在门外。

    “沈总你怎么来了？伤好了吗？”秦牧云关心地问。

    沈莹没有与秦牧云对视，低头看着自己的脚尖，小声地说：“你就不请我进去坐坐吗？”

