    第290章 奶爸果然翁

    “宝可梦是一种生命力很顽强的生物。”老人温和的笑着摇头，道：“它们生出来的蛋也很坚硬，一般程度的磕磕碰碰是不会把它们给打破的。”

    “带着它旅行的话，平时也不需要对它多加照顾，只要让它待在一个温暖的环境下，到了日子就会自动孵化出一只可爱的小家伙了。”

    “我可以问一下，这颗蛋是什么宝可梦生的蛋吗？”胡杨问道。

    老人有些苦恼的摇了摇头, 道：“我也不清楚，这颗蛋是我几个星期前在温泉中捡到的，也许是哪只宝可梦在泡温泉的时候，不小心生下了这颗蛋吧？”

    胡杨：“……”

    神特么不小心！这颗蛋的父母也太不靠谱了吧？！

    “我一个老人家也照顾不好刚刚孵化的宝可梦。”老人请求道：“它更应该待在你们这种在外面旅行的年轻训练家身边，所以，拜托你代我照顾一下它吧！”

    话说到了这個地步，胡杨也不好意思再拒绝。

    他的生态园挺大，再多一颗蛋也没什么。

    想到这里, 胡杨便答应了下来：“好吧，我会照顾好它的。”

    老人放心的离开了。

    胡杨关上门，抱着蛋坐会了床上。

    小果然和波克比……

    直觉告诉他这颗蛋孵化出来的宝可梦应该是前者，但没孵化之前，谁也不知道里面装的是什么宝可梦。

    指不准它是创始神阿尔宙斯偷偷跑来泡温泉时生下来的蛋。

    当然，这只是在开玩笑。

    胡杨略一思索，把果然翁从精灵球中放了出来，然后郑重的将这颗“小果然”的蛋放到了它的怀中。

    “搜——纳斯？”果然翁低头，看着这颗有着奇特花纹的蛋。

    胡杨道：“它就交给你照顾了。”毕竟是同一种族，果然翁应该会照顾好这只小果然的吧？

    听到这话，果然翁大吃一惊，有些不确定的看着蛋：“搜…搜…搜纳斯？”

    所以，成为一名光荣的奶爸吧！

    胡杨郑重的拍了拍果然翁的肩膀, 将照顾蛋的重要任务交给了它。

    感受到了这个任务的重要性，果然翁不自觉的站直了身体, 一只手抱着蛋，另一只手举过头顶敬了个礼, 大声道：

    “搜——纳斯！”

    见到果然翁愿意照顾这颗蛋，胡杨也挺高兴。

    他从背包里拿出一条天蓝色的床单, 然后让斧牙龙用牙齿把它裁成一块方形布，把蛋包在其中，绑在了果然翁的身上。

    也许因为精灵蛋也是宝可梦的原因，胡杨惊奇的发现，当他把果然翁收回精灵球中的时候，连带着那颗蛋也被一起收了进去。

    不过这样也好。

    正好可以方便果然翁照顾那颗蛋。

    给果然翁交代完注意事项后，胡杨便准备出发去挑战釜炎道馆。

    可当他来到街上的时候，却看到君莎小姐和一众警察骑着一辆辆警用摩托车神色匆匆的朝着烟囱山的方向赶去。

    “发生什么事了？”旁边的街道上有人问道。

    另一名看着这一幕的路人解释道：“听说烟囱山那边有熔岩队出没呢。”

    熔岩队？

    胡杨脑海中想起熔岩队和海洋队在烟囱山的剧情。

    他们的目的，似乎是利用山顶的装置，让烟囱山进入喷发状态。

    不过让胡杨没有想到的事，这段剧情现在这个时间点就已经开始了吗？

    思索片刻，胡杨决定将挑战道馆的计划暂时延后，然后放出喷火龙，骑着它朝着烟囱山的方向赶了过去。

    地面上的风景迅速向后掠过，这一路上，胡杨看到了熟悉的凹凸山道，看到了自己两年前来过的缆车服务站。

    再往上, 穿过一片茂密的森林, 胡杨便抵达了烟囱山的山顶。

    坐在喷火龙的身上向下望去, 可以一眼看到位于下方的火山口，以及在火山口附近敲敲打打的一群熔岩队成员。

    胡杨的目光简单扫过，并没有在上面发现能够让火山喷发的机械装置，也没有发现熔岩队的首领赤焰松。

    这也就意味着，这群熔岩队成员现在只是在查看烟囱山的情况，还没有开始在这里建造机器。

    除此之外，他们应该还没有找到能量庞大到足以让火山复苏的陨石。

    想到这一点，胡杨突然记起，他两千前在流星瀑布挖到了好几块剧情中的陨石，然后统统将它们卖给了大吾。

    但这种陨石似乎并不是唯一的，胡杨也无法保证熔岩队会不会在流星瀑布找到其他的陨石。

    思索间，君莎小姐一行人姗姗来迟。

    面对君莎小姐和一群警察，一群熔岩队成员顿时慌了神。

    距离太远，胡杨没听说他们说了什么，但却看到一名熔岩队成员放出了自己的土狼犬。

    面对这一幕，君莎小姐只是冷静的皱着眉头，手一挥，一只体型强壮威武的风速狗便出现在了那只土狼犬面前。

    两只狗宝可梦顿时打成一团，但土狼犬在训练有素的风速狗面前根本不够看的。

    几个回合土狼犬便倒在地上失去了战斗能力。

    熔岩队成员落败，为首的那个小队长一咬牙，果断选择了撤退。

    君莎小姐立刻下令进行了追击。

    看到这里，胡杨便知道没有了意外，于是便骑着喷火龙转身离开了这里。

    —————

    五分钟后，釜炎道馆。

    胡杨敲了敲门，很快门便被从里面打开。

    紧接着一名灰头土脸的红发女性便出现在了胡杨面前。

    女孩的外表看上去很狼狈，头发和衣服有被烧焦的痕迹，但即便如此，她脸上的灰也遮挡不住那靓丽似火的眼神与脸。

    见到这一幕，胡杨便认出了对方的身份。

    她正式釜炎道馆的道馆主，精通火属性宝可梦的亚莎。

    这还是胡杨第一次见到那么狼狈的道馆主。

    他沉默了一瞬，向对方表达了自己的来意：“你好，我是来挑战道馆的训练家。”

    听到这话，女孩眼睛一亮，满脸激动的将人带到了对战场地上

    自己站到了属于道馆主的位置，清了清嗓子，满脸严肃道：“欢迎……哦不，微不足道的挑战者啊！”

    “真高兴能看见你坚持到这里！爷爷托付我……我是说，我是亚莎，是这里的道馆馆主！”

    说到这里，女孩严肃的表情有些绷不住，但还是故作正经的继续道：

    “那个……虽然我不久前才刚上任，但你可别小看我！我有爷爷传授给我的技巧，我会，那个……让你见识一下我和我的宝可梦在这片土地上磨砺而出的火辣招式！”

    (本章完)

