
不过，婆子虽然低下头，口里却还是不满的嘟囔着，“从来没见过这样的女人！简直像是夜叉。”

“来人，将她带下去掌嘴，明日一起发卖出去！”贺衍舟一直在旁边默默的听着，看到那婆子依旧不知死活的模样，冷声开口。

在他话说完之后，不知从何处钻出来的贺悻，单手拎着婆子的衣领，将她如同拖拽死尸一般，带了出去。

清脆的嘴巴声响起，砸在每个人的心上，婆子痛苦的哀嚎声，让她们纷纷颤抖起来，一句话都不敢再多说。

“往日，贺家的一切都由我的夫人，也就是贺家主母说了算。若是你们有人痰迷了心窍，试图为难她，或者是对她不敬，那刚才的婆子就是你们的下场，无论是谁的人，我都不会放过！”

贺衍舟站起身来，眯着眸子冷冷的扫视过众人。

在他的超低气压之下，根本没有人敢大声的喘息，更不要提说话。

半盏茶的功夫，贺悻又再一次拎着婆子回来。

只见她双颊肿的极高，嘴角满是鲜血，整个人被打得几乎没有生气，像是一具还没有彻底死透的尸体。

“好了，先将她带下去吧！”

步嫣然眼中没有半点同情她的神色，更没有觉得贺衍舟这样的行为有什么地方做的不妥当。

因为，如果今日不严惩她的话，这些下人势必会觉得她太过软弱，从而便会肆无忌惮的欺负她。

今日，便是借着珍儿的由头，来好好的整肃一下府中，也是趁机扬威的时候。

让底下的人明白，谁才是这个家里占有主导权的人。

“你们之中，有没有会写字的人？”

步嫣然的目光稍稍缓和了许多，看着下面的所有仆人，“你们之中，有是从人牙子手里买来的，也有各位大人送进府里的，有圣上赏赐下来的，更有三王爷精心挑选的。不过既然如今都到了贺府，就全都是贺府的人，前尘往事，在你们踏进贺府的一瞬间，便全都与你们无关了！”

“现在你们都是一样的，都是贺府的下人，若是有什么高低贵贱之分，便看你们谁会的更多，谁能够讨主人欢心，谁的心思更细！”

她的一番话，让有些人的心思再一次的活络起来。

这些丫鬟，从入府便自己分出了三六九等。

皇上御赐的，看不起所有的丫鬟，在步嫣然没来的时候，俨然将自己当成了主子的模样。成日里不是指使这个，就是吩咐那个。

底下的人敢怒不敢言，现在听了步嫣然的这番话，纷纷开始踊跃起来。

“夫人，我叫红月，小时候读过些书，也多少习得一点字，愿意为夫人鞍前马后，效犬马之劳。”

在所有人还处于观望的时候，红月率先从众人中挤了出来，跪在地上，重重的磕了三个响头。

同时，开始按照她之前的要求回答道：“奴婢叫红月，再过两个月就到了及笄的日子，家里双亲健在，还有一个不大的弟弟，是京城人士！”

见小丫头一副落落大方的模样，说话办事还透着爽利，步嫣然从心底里喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518097"  chaptername="第462章  将她带下去掌嘴">加入书签</a>
</div>
