
　　赵善棋话落，中年男子就将手中的书稿递了过来。

　　“主编，这就是那份内地寄来的书稿，我已经看过了，怎么说呢？有点东西，但又有些似是而非”

　　“哦……我看看！”赵善棋放下手中的罗盘，却是立马接过了递来的书稿，认真看了起来。

　　作为博易出版社的主编，他在这一行也干了许多年了，对于书稿的价值高与低，一眼就能看出来。

　　同样，他面前的这位刘副编辑也一样，他们都是经验丰富的老编辑了。

　　既然连他都这么说，那这书稿必定有过人之处。

　　果然，赵善棋看了没一会，眉头就瞬间皱了起来。

　　他一页书稿一页书稿的往后看着，时间也随着唰唰的声音一点点过去。

　　从始至终，赵善棋面前的中年男子一直都站在那，静静的等待着赵善棋把书稿看完。

　　“老刘，这真是从内地寄来的？”看完稿子后，赵善棋沉默了一会，抬头看向了眼前的中年男子问道。

　　此刻，他眼中充满了不可置信。

　　他倒不是不相信内地的作家会拥有这样的水准，而是觉得内地的作家应该不会写这类前所未有的题材。

　　“主编，这确实是从内地寄来的，您看这些简体字，还有这信封与邮戳。”

　　“可是……这……似乎是一种新的小说题材，有点类似于神话，但却又加入了修炼体系，可这些修炼体系又似是而非，与道教、释家等又不尽相同，倒是与民国时期还珠楼主的《蜀山剑侠传》颇有几分相似。”

　　作为玄学“大师”，赵善棋自然一眼就看出了这书稿之中修炼体系的来源。

　　他看的出来，这书稿的作者是有些真东西的，如果不是真正的修炼之士，那必定是查过一些这方面的资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，他是更加倾向于后者的，因为这套所谓的修炼体系，与传统修行之法均有所不同的，杂糅了许多佛家修行、古巫之术等等神话色彩的东西。

　　这些东西在各大道经、佛经中都有模糊的记载，可作者却又巧妙的将其结合在了一起，自成一体。

　　就比如这“筑基”、与“金丹”、“元神“、法相”、“神游”、以及之后的“仙”之境一说，就在各道经当中有过类似记载。

　　而这仙，按照这书稿之中的划分，又被分为了“天地人神鬼”五仙境。

　　这点与道教经文也有许多相似之处。

　　至于之上的“太乙”与“大罗”“以及混元”等概念，倒像是作者结合某些道经自创的一些境界。

　　毕竟这些“名词”虽然在道教经文之中也有存在，但并特指境界。

　　“老刘，你怎么看？”赵善棋将书稿放到了桌上，忍不住又对着面前男子问道。

　　“主编，我倒是觉得可以一试，但版税必须得压到最低。”面前男子迟疑了片刻，即刻答道。

　　“理由呢……？”赵善棋又道。

　　“两个字，新颖，这是此前书圈之中一种前所未有的题材，更为重要的是，主编，难道您没发现吗，这整份书稿读下来，竟然有一种让人酣畅淋漓的感觉。”

　　“咦……你这一说，还真是！这感觉似乎……很特别，让人读完之后，印象十分深刻，我只读了一遍，脑海之中就能联想起一大半的情节，这……这”

　　赵善棋虽然不知道有“爽文”这种小说风格，可拥有丰富出版经验的他，还是决定赌一把。

　　只听得他道：“老刘，我决定赌一把，咱们下个月就主推这本书！”

　　“这样，你马上拿着稿子去校对，最好是将其翻译成繁体字，我让老秦去联系一下作者，谈一下版税的问题。”

　　“好！我马上就去！”

　　待到中年男子走后，赵善棋坐在椅子上，不禁又沉默不语起来。

　　他隐隐觉得这似乎预示着一个新时代的崛起。

　　而且，就在此刻，他更是突然想到了一个人。

　　于是，他立马拿起了桌上的电话，拨通了一个号码。

　　…………

　　1988年，元旦。

　　作为国家的法定假，此时此刻，湘师大自然也放了假。

　　可贺云却依旧猫在出租屋内写着稿子。

　　有时候，连贺云自己都觉得，自己是不是有点傻，明明可以靠先知去赚大钱，可偏偏却选择了作家这一条路。

　　虽然自己获得了名气，成为了作家圈子当中少有的著名青年作家，作品更是一部接着一部，高产速度也让不少老牌作家汗颜，可是自己到如今也才只赚了十多万而已。

　　而且，这十多万，还让他一股脑全拿来买了京都的一套四合院。

　　现在，他手上的钱还不到一万块，这还是几天前，京都电视剧创作中心给他寄来了八千块钱稿费，要不然，他存折上只怕连一千块钱都不到。

　　当然，感叹归感叹，但贺云却并不后悔。

　　既然选择了这一条路，那就必须得一直走下去。

　　他还只有二十几岁，还年轻，即使重新来过，也没关系。

　　“咚咚咚……”

　　“谁呀？”听到敲门声，贺云赶忙放下了手上的笔，朝着门口走去。

　　“学长！是我和李睿华！”屋外，姚淑兰的声音传了进来。

　　贺云打开门一看，果然看到二人提着一些东西站到了出租屋门口。

　　“是你们俩呀？今天怎么有空到我这里来呀？没出去玩？”贺云笑着对二人说了一句，便转身将他们迎进了自己的出租屋。

　　“随便坐吧！我这里有点简陋！”贺云招呼了二人一句，便坐回了自己的桌前，拿起桌上的开水壶准备给二人倒两杯水。

　　可这时，李睿华连忙摇头说道：“学长，不必了，我们不渴，其实我们今天过来，是想给你送这个的？”

　　“哦……？这是《学术月刊》？最新一期的？”贺云一看李睿华递来的杂志，立即一喜，他迅速拿到了手上，翻看了起来。

　　“刚刚寄来的，我和姚淑兰各有一本，我估计学长您的应该也寄过来了，可能学长你忘记去拿了。”这时候李睿华连忙解释道。

　　“哦……你们等我一下，我看看昨天我收到的那些信。”

　　听到李睿华的提醒，贺云立马就想到了什么，他赶紧打开了抽屉，将昨天收到的五六封信全都拿了出来。

　　他将信封最大的那封信拿到手中仔细一瞧。

　　果然，他猜对了。

　　这封信确实是从《学术月刊》寄来的。

　　拆开信封后，里面装着一封信，与一本杂志。

　　杂志不用说自然就是《学术月刊》的样刊，而那封信，他看完后，却是顿然间笑了。

　　“就这么点稿费？三十七块九毛四？这也……太少了点吧！”

　　此时此刻，贺云忍不住有些哭笑不得。

　　对于以前的他来说，三十几块钱的稿费，真的只是他所收到稿费的一个零头而已。

　　“算了！反正我也不靠这样的稿费吃饭，几十块就几十块吧，蚊子再小也是肉嘛！”贺云小声感叹了一句，就把这信递给了李睿华二人。

　　虽然这信是寄给他这位第一作者的，可这三十多块钱，他并不打算据为己有。

　　何况，这三十多块钱还没有寄过来，他就更不可能藏着掖着了。

　　“你们看看吧！”

　　贺云将信递给二人的同时，笑着对二人说道。

　　而后，他又拿起那本《学术月刊》看了起来。

　　对于这本学术期刊，他这还真是第一次看，以前是只闻其名，不闻其书，现在看这书中内容，还真有点东西。

　　至少，许多论文，他看得晕头转向，很显然自己根本就看不懂。

　　但这正好说明，这期刊的“含金量”。

　　“学长……这次真有三十多块钱？”

　　“嗯……稿费嘛！既然这回信之中都这么说了，自然就是真的，估计这钱应该快寄过来了吧。”贺云撇了一眼一脸不可置信的李睿华，回了一句，随即又低下头继续看着手中的《学术期刊》。

　　“啧啧……这稿费也太多了吧！都抵得上我爸一个月工资了。”李睿华啧啧咋舌道。

　　“这还多，李睿华，学长的稿费可比这多多了，学长，你说是吧？”相比李睿华的激动，姚淑兰却要显得比他平静许多。

　　“嗯……还行吧，每次大概也就一两千而已！”贺云抬起头，撇了二人一眼，随即又低头看起了手上的期刊。

　　“一两千？而已？这……这还不多呀？学长！你这都能抵得上我爸一年的工资了。”

　　“咳咳……确实有点多！学长，你牛！”这一刻，稍显平静的姚淑兰也明显不平静起来，她也颇为惊讶的望着贺云，说道。

　　“行了，你们两个也别奉承我了，还是说正事吧！”

　　这会，贺云突然放下了手上的《学术期刊》，抬起头看向了二人。

　　听到贺云这么一说，二人顿时尴尬的笑了笑，互相对视了一眼后，姚淑兰即刻开口说道：“学长，你怎么就知道我们今天来是另有目的呀？”

　　“这不明摆着吗？都写到你们自个脸上了，说吧，找我到底啥事呀？”贺云笑着回答道。

　　“学长，还是由我来说吧，其实我们今天过来，除了给你送这本杂志以外，还准备邀请你加入我们文学社……”

　　“文学社？不啦！我没这个时间你们都是快要本科毕业的人了，还是多把心思放到学习上，怎么？难道刘教授给你们布置的任务都完成啦？”贺云却是一笑，不等二人把话说完，就直接摇头婉拒了他们。

　　这什么文学社，还是算了吧。

　　之前在银城师范时，他就没多大兴趣，甚至后世，他也一个社团都没报过。

　　…………

　　看着李睿华二人失望离开之后，贺云却是微微摇了摇头，又拿起那本《学术月刊》看了起来。

　　说真的，这《学术月刊》里的各种论文，虽然有不少看不懂的，但也有一些看得懂的。

　　尤其是文学版块，让他有了许多意外收获。

　　一晃几天后。

　　贺云再次收到了几张汇款单。

　　除了《学术月刊》寄来的那张以外，还有一张是从百花文艺出版社寄来的。

　　应该是此前《满江红短篇小说集》的稿费。

　　贺云撇了一眼，心中顿时一惊。

　　竟然有四千多块钱，这已经不少了。

　　“看来我的短篇小说集应该卖的不错！”

　　贺云小声嘀咕了一句，却是出了出租屋到邮局将这钱给取了出来，给家里寄了回去。

　　这钱，他并不打算存到自己存折之中当中，而是寄回去另作他用。

　　至于具体是做什么用，他已经在写给家里的信中做了说明，他相信自己老爸贺冬雷应该会同意的。

　　…………

　　二月春风似剪刀

　　虽然此时还没有进入二月，可随着寒假的临近，贺云也在为期末考试做着准备。

　　研一第一学期，总的来说，贺云还是没什么大问题的。

　　上课听得懂，顺便还写了篇论文，投到了《学术月刊》上，这已经比大多数研究生情况好多了。

　　至于写稿方面，因为香江那边一直没有回音，贺云便以为这次投稿失败了，于是，他便专心创作着王溯的剧本《编辑部的故事》其中一集，也就是剧本《打假》。

　　创作的过程，还算是比较顺利的，至少写这类现实主义风格的题材，贺云已经能够驾驭的炉火纯青了。

　　二月来临，春天也似乎跟着来了。

　　而学校也开始陆续放寒假了。

　　告别了高老后，贺云并未急着回家，而是带着行李来到了京都。

　　这次，他倒是没有坐飞机，而是选择了坐火车。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　来到京都后，他就带着剧本《打假》如约参加了王溯组织的看稿会。

　　来的人有八九个人，除了贺云与王溯以外，还有郑小龙、李小明，魏仁，马未都，葛晓刚，苏雷，以及一个让贺云十分意外的人。

　　冯晓刚！

　　贺云真没想到，王溯会把他邀请过来。

　　看样子，两人似乎还认识。

　　“咳咳……大家都坐！都坐！咱们这个会，说是我组织的，但其实是郑主任组织的，他才是这个剧本的总策划，还有这位李小明，他也是策划之一。”

　　“贺云，你的稿子带来了吧？不如就先从你这开始吧。”

　　这时候，王溯把目光投向了贺云。

　　贺云对此，虽然有些意外，但还是将剧本《打假》给拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十六章：1988，又是新的一年！免费阅读。https://xs.23sk.com 