    巨大的直径达到一百光年的彼岸古船，犹如一座自远古而来的荒古巨兽，在无尽的宇宙海中飞行着，甚至还会吞噬那些破败已久的小型宇宙。

    吞噬小型宇宙，多么不可思议的事情！

    “吞噬一座小型宇宙，差不多就能让整座古船的能源恢复到千分之一左右。”

    彼岸古船的核心之地，壶月岛主一脸平静。

    普通真神的小型宇宙，直径一律为1亿光年，论体型可是比彼岸古船大得多。

    可是那些已经衰败不知道多少轮回、千疮百孔的宇宙，是阻止不了彼岸古船吞噬的。

    此时，潜心界中一众真神强者，全都悬浮在彼岸古船的核心之地，他们身后还跟着上百宇宙之主，全都是一脸期待的神色。

    “好了，可以出发了！”

    壶月岛主神色间闪过一丝激动，随后大声命令道。

    “是！”

    一道恢弘的声音响彻整个空间。

    这声音，乃是彼岸古船的至宝之灵，换句容易理解的话来说，这是彼岸古船的智能生命。

    当然，这个智能生命要比原始宇宙中那些所谓的智能生命强大无数倍，就连人类虚拟宇宙的核心，那个机械族宇宙之主，都远远比不上这智能生命。

    “轨道计算中······预计三月零五天后到达目的地。”

    “零”声音淡漠地说道。

    作为彼岸古船的智能，它的能力强大无比，古船上搭建的那个虚拟世界，就是以零为核心构造的。

    零对飞船有着完全意义上的操控，并且只忠诚于吴潜一人。

    如今壶月岛主几人，也不过是有这吴潜给的权限，才有资格暂时对零发号命令。

    彼岸古船在宇宙海快速飞行着，一路上不避让任何东西，看到一些巨大的岩石、碎石，也都直接一头撞上去。

    这样，彼岸古船飞行的速度也极快。

    渐渐地，随着彼岸古船飞向宇宙海深处，一些在宇宙海闯荡的强者也发现了彼岸古船的存在。

    “我的天！那是什么东西！”

    一位第二轮回的宇宙之主，苍溪之主一脸震惊，看向遥远处那极速飞过来的巨大飞船。

    目测上去，这飞船直径至少也得有几十光年！

    苍溪之主瞪大了眼睛，他存在宇宙海这么久岁月，就没见过这么离谱的东西。

    “宇宙海哪一家势力，能整出这么强大的东西来？看样子，比至强至宝都强无数倍！”

    苍溪之主心中大惊，同时也第一时间通知自己的好友、族人。

    一开始，很多强者都还不相信苍溪之主说的话，只当他是开玩笑。

    毕竟，直接近百亿光年的飞船，太离谱了！

    只是，随着这遇见彼岸古船的强者越来越多，这事情也逐渐在宇宙海之间疯传。

    顿时，许多宇宙海的强者全都闻风赶来。

    “这么大的飞船，若是无主之物，恐怕里面有着天大的机缘！”

    “若是里面有闯过轮回的机缘，岂不是我族最后的机会？”

    “没那么容易，你看，好多宇宙最强者都来了。”

    ······

    宇宙海强者，一个个汇聚在飞船的必经路途上，他们也发现了，那飞船似乎是朝着宇宙舟飞去的。

    更有些胆大的最强者，直接跟在彼岸古船后面飞行。

    彼岸古船的飞行速度，宇宙之主是跟不上的，但普通真神强者却很轻松就跟上了。

    “紫金真神，你也来了！”

    刷！

    一众宇宙最强者中，一道身穿淡紫色铠甲的老者缓缓出现，他神色肃穆，一脸超然的表情。

    周围的虽然都是宇宙最强者，但是看向紫金真身的目光，全都带着几份忌惮。

    “紫金真神，你是紫月圣地最强者，存在岁月无比久远，可认识这巨大飞船？”

    一位浑身冒着火焰，身高速度万里的火焰巨人瓮声瓮气地问道。

    谁知，那紫金真神也缓缓摇头，眼神中闪过一丝疑惑。

    “不知。恐怕要伟大的始祖才认得此物。”

    宇宙海的最强者们一路飞行，渐渐地，他们发现那古老飞船开始慢慢减速。

    “到宇宙舟了，这飞船估计要停在宇宙舟外围。”

    紫金真神心中暗道。

    这巨大飞船刚出现没多久，便几乎传遍整个宇宙海，但凡是稍微大点的势力，都派出强者前来查看。

    甚至许多无数岁月没踪影的独行者，也都现身了。

    不过，也有有心人发现，在场的那么多强者势力里面，唯独东帝圣地和人类没来。

    这就很值得玩味了。

    一个乃是两大圣地宇宙之一，一个是当今宇宙海霸主，他们不可能没收到消息，更不可能缺席这一场盛宴。

    只是，这时候，没人会去思考这些了。

    刷！刷！刷！

    随着彼岸古船缓缓停下，所有人都一脸火热地看向那一百光年直径的巨大飞船。

    眼神中满是贪婪，甚至充满了火药味。

    他们都意识到，这巨大飞船必然隐藏着巨大的机缘。

    。。。。。。

    东帝圣地。

    浩瀚如烟海的始祖树下，东帝身穿青色长袍，一脸复杂地看向眼前的青年。

    “这是吴的传承！你竟然得到了吴的传承！”

    站在东帝身前的，自然是吴潜。

    当然，吴潜还没有莽到敢本尊大摇大摆地往圣地里跑，他这一次来的，乃是一道神力化身。

    “不错。”

    吴潜神色平静地点点头。

    “果然。”

    东帝摇摇头，眼神中闪过一丝羡慕，却是轻叹一口气。

    关于吴潜，东帝圣地自然也是花大力气去探查过。

    一开始，吴潜只是普普通通的宇宙尊者，到后来，也就近百万纪元，便如换了个人似得，一发不可收拾。

    东帝猜到吴潜应该是得到了什么逆天传承，只是他没想到，吴潜得到的竟然是吴的传承。

    “吴，在我所在的那个地方，也是非常强大的传承，能够引起无数势力为之发动战争。”

    东帝似有深意地看了吴潜一眼，他心中大概是有数了。

    以吴潜现在的天赋，又有吴的传承，闯过轮回基本上只是时间问题。

    “东帝，我也就开门见山了。”

    吴潜一脸平淡地说道：“最慢在这个轮回结束之前，我就会去闯轮回。”

    “哦？”

    东帝神色一变，问道：“你有把握？”

    想当初，无论是东帝还是紫月，都是熬足了三个轮回，最后才敢去闯轮回。

    而吴潜才修炼一个轮回，就敢去？

    “你是想得到一些那边的信息吧？”

    东帝思考了一会儿，背着双手转过身去，神色平静。

    关于闯过轮回之后，在宇宙海之中，是不可言说的存在。

    即使是东帝，也只能用一些词去指代。

    吴潜轻轻点头：“我可以用一些吴的远古传承去交换。”

    “你应该知道，有些东西，在宇宙海是没办法去看的。”

    东帝没有马上答应，而是一脸玩味地看向吴潜。

    “我现在是没办法看，但是等我闯过轮回，便能看了。”

    吴潜一脸平静地说道。

    东帝缓缓点头，这倒也算解释得过去。

    闯过轮回之后，手中有着关于那一方世界的资料和信息，倒也不至于什么都不知道。

    “只是，你就那么信任我？”

    东帝淡淡笑着说道。

    在东帝看来，吴潜现在是没办法查看内容的，要看也要闯过轮回之后再去看。

    所以，即使东帝给吴潜一份假的信息，吴潜现在也发现不了。

    而那边的世界那么大，就算到时候吴潜要找东帝寻仇，也根本找不到。

    “呵呵，我自然是愿意相信东帝始祖的为人。”

    吴潜轻轻摇头说道，一挥手，一副画面便出现在了东帝的眼前。

    一座漆黑的虚空之中，彼岸古船宛若荒古巨兽般悬浮在那里，而它的前面不远处，正式一座直径有着六十二亿光年的小型宇宙。

    轰！轰！轰！

    只见彼岸古船前端突然凝聚无比耀眼的白光，紧接着，一道直径足有3光年的巨大光柱喷射而去，直直贯穿了那座小型宇宙。

    而这彼岸古船仿佛永动机一般，一边缓缓移动，光柱也跟着移动，最后竟然把那小型宇宙一分为二。

    最后，这画面结束了。

    “这乃是吴的先辈们，留下来的一道神力画面，我不是很看得懂，麻烦东帝始祖帮忙看看，顺便解释解释其中的意思。”

    吴潜一脸笑意地说道。

    东帝看着这无比恐怖，宛若毁天灭地般的场景，脸色微微发白。

    虽然他知道，这只是时间无比久远的远古投影，但是亲眼看到这一幕，依旧觉得心惊肉跳。

    吴潜给他看这个画面，便是告诉他，彼岸古船，是有着能够重创小型宇宙的能力。

    当然，想要毁灭小型宇宙，所要消耗的能源就是海量。

    更别说，以吴潜对彼岸古船的控制，能不能催发出这么强的攻击还是一个问题。

    但东帝不敢冒着个险！

    万一哪一天，吴潜心血来潮，不惜一切代价，硬是要攻击他这圣地宇宙，可就真的惨了。

    对于任何一个强者来说，小型宇宙都是根基。

    失去小型宇宙，不仅实力要大减，更是断绝了更近一步的希望。

    “好！我答应你！”

    东帝一脸诚恳地说道：“能够帮助你这样年轻有为的晚辈，我自然是非常愿意的。”

    吴潜缓缓点头，露出满意的笑容来。

    。。。。。。

    宇宙舟之前。

    轰隆隆~

    伴随着巨大的轰鸣声，彼岸古船彻底停了下来。

    嗡嗡嗡~

    伴随着空间波动，一道道身影出现在彼岸古船之外。

    十八道身影，每一个都散发着无穷的威能，看气息也全都是宇宙最强者。

    “看，里面出来人了！”

    围观的宇宙海强者中间，有强者一脸惊讶地说道，但是语气中却也带着几分失望。

    这说明，这彼岸古船大概率是有主了。

    “哼！有主又怎么样，天下宝物，有德者居之，我倒要看看，他们能不能守住这飞船！”

    一位性子爆裂的宇宙最强者冷冷地说道。

    “别人光是宇宙最强者都有十八个，你们卡呐族拿什么去抢？”

    说到这里，一个个宇宙最强者却也都疑惑起来。

    宇宙海那么多势力，哪一个能拿出十八位宇宙最强者来？

    并且，那一个个宇宙最强者，他们都还不认识。

    要知道，即使是之前号称宇宙海霸主的神眼族，不过也才七位最强者罢了，就这也还是神眼族那一时代原始宇宙出现了一些未知的变化。

    机缘巧合这下，神眼族才有七位宇宙最强者。

    若是其他宇宙海势力，就算是两大圣地，宇宙最强者不过也才三四个罢了。

    “呵呵。”

    这时，一道粗犷的声音响彻虚空，紧接着，一道巍峨无比宛若上古神王的身影出现在一众强者之前。

    “这彼岸古船，乃是我人类族群之物，我看诸位还是散了吧。”

    出现的那人，正是巨斧创始者。

    “人类？巨斧？”

    巨斧创始者一出现，在场的强者们心中的那一丝丝异动也全都消失了。

    开玩笑，先别提巨斧、吴潜都有十阶战斗力，光是那十八个真神强者，除非整个宇宙海都联合起来，否则这彼岸古船自己是别想了。

    “人类······运气还真是好啊！”

    “原始宇宙意识，太宠爱人类了！”

    一个个强者全都面露羡慕的神色，不过，他们心中也有隐隐担忧。

    随着人类强大起来，他们这些宇宙海小势力乃至独行者的利益，会不会受到损害？

    不过，巨斧也算是看出了那些强者的心思，一脸微笑着解释道。

    ”诸位，今日我人类将这彼岸古船拿出来，只不过是为了让我人类有一个在宇宙海的根据地！”

    “至于借着实力去欺压弱小，我人类是绝对不会做出来的！”

    当然，不是人类圣母不去压榨他们，主要是欺负这些弱小势力，对人类根本就没什么好处!

    远古传承，人类现在不缺；至强至宝，人类现在更不缺，完全没必要去针对那些宇宙海的小势力。

    甚至，这次将彼岸古船拿出来，吴潜还有这更深层次的考量。现在不缺；至强至宝，人类现在宝，人类现在更不缺，完

