    慕芃芃算是见识了这几个女人的购买力，哪怕林奕平时这么节省的人，为她肚子里的孩子买起东西来也眼睛都不眨。

    “这个，所有颜色全部来一套！”

    “这个，所有型号都来一套！”

    “这个，全部包起来！”

    “这个，春夏秋冬，算了，每个月都要不一样的，12套！”

    等把她们要的东西全部装起来，店子都空了……慕芃芃觉得，这是要让她生十个的节奏。

    她坐在椅子上，看着她们几人忙来忙去。

    突然，一群扛着长枪短炮的狗仔朝她冲了过来，争先恐后地往前面挤，有些人话筒都快要杵到她脸上了。

    “慕芃芃，请问你是叶凌天和宋希瞳之间的小三吗？”

    “有人看到你频繁出入医院的妇产科，今天又采买了婴儿用品，你怀孕了吗？孩子是叶凌天的吗？”

    “你和叶凌天在一起的时候，知道他和宋希瞳的过往吗？”

    “你是怎么插足他们的呢？关于宋希瞳是小三的传闻，是你放出去的吗？对外面传闻你是小三的事情，有什么想说的吗？”

    “说你妈啊！”慕芃芃还没说话，韩怡抡起一个木头玩具，砸在离慕芃芃最近的记者头上，“都特么给老娘滚！”

    慕芃芃暗自好笑，韩怡的性格和她倒是如出一辙，一言不合就动手。场面一下混乱起来，推推攘攘，拥挤不堪。

    沈芊芊和林奕见状，也加入了战斗。

    方雅始终护在慕芃芃面前，生怕她受到伤害，眼看韩怡几人抵挡不住，她将她们拉过来，“保护芃芃！”

    方雅一出，那些人哪是她的对手，很快地上就倒了一片，相机被摔得满地都是，这大概是这些狗仔们最惨的一次。

    “我们一定会将今天的事情如实报道的！”有个人爬起来，不服气地道。

    “不如实报道你喊我爸爸！”韩怡过去踹了一脚，“你们这群不干正事的，她现在怀孕呢，你们今天想干嘛？”

    “做小三还不让人说了？”

    “你妹的小三！”韩怡暴脾气，一巴掌甩过去，“再特么胡说八道，撕烂你的嘴！你，过来！”她指着一个拿着手机在拍的路人，“给我删掉！”

    这时，商场传来一阵脚步声，人群渐渐散开，所有人的注意力都被走在前面的两个男人吸引，有人发出了低低的惊叫。

    叶凌天和离夜到了。

    看到慕芃芃安然地坐在椅子上，叶凌天的脸色好了一些，撇了一眼地上的一堆，赞赏地看了方雅一眼。

    离夜用眼神示意了一下，立即有人上前将店门关上，无关的人都被清场。

    “叶二哥……”

    不顾在场这么多人，叶凌天俯身在她额头上吻了一下，抓了张椅子坐在她身边。

    离夜上前，对躺在地上的一群人道，“姓名，哪家公司的，自己报！”

    感受到叶凌天让人窒息的气场，才一分钟，就有人顶不住，自报家门，接着，其他人都报出了自己的公司。

    报完，一个个噤若寒蝉，胆战心惊地看着叶凌天。

    “很好！你们想知道什么，给你们每人一个提问的机会。”叶凌天似笑非笑地看着他们，可谁敢问呢……

    “不问？那我说吧。”叶凌天抓起慕芃芃的手，“慕芃芃是我叶凌天名正言顺的妻子，是我孩子的母亲，也是我叶凌天要守护一辈子的人。谁招惹她，就是招惹我！”

    “叶先生放心，我们知道该怎么报道了。”

    “呵。”叶凌天轻笑一声，“离夜。”

    离夜点点头，“很遗憾地告诉各位，你们的公司已经全部破产，还有各位，已经进入黑名单，改行吧各位。”

    店门打开，直到叶凌天带着众人离去，记者们还是懵的……所以，慕芃芃真的是惹不得的！

    “吓到没有？”叶凌天把慕芃芃塞进车里，“有没有哪里不舒服？”

    “没有啦。”慕芃芃在他脸上吻了一下，“只是没想到韩怡姐脾气这么火爆，一言不合就动手，大哥的日子一定过得很爽吧。”

    “嗯，”叶凌天深以为然，“和你一样火爆。”

    “我很温柔的。”

    林阿姨收拾了大包小包，与慕芃芃和叶凌天一起搬到了湖滨别墅。

    隔壁楚烨送给慕芃芃别墅仍然有人照料着，草坪修剪得工工整整。

    湖滨风景很好，正值春夏，桃红柳绿，看着心情就好。

    不管多晚，叶凌天每天晚上都会过来陪她。

    老爷子每天都会发婴儿房装修进度图给她，按照她的指示，全部都是粉粉的。

    叶家，这天老爷子晚上散步回来，叶凌天的车正好在门口停下。接着，宋希瞳抱着安安从后座下来了。

    老爷子停下脚步，定定地看着三人，“叶凌天，你这是什么意思？”芃芃前脚走，后脚就带这个女人回家？

    “爷爷，这几天安安会住在这里。”完全没有商量余地的语气。

    “叶凌天，你说什么？”老爷子苍老的双手紧紧地握着拐杖，双目冷冰冰地看着叶凌天，仿佛只要他说错一个字，就要动手打人了。

    “我说将安安留下，外面环境确实不好，今天他差点被记者推下台阶。先放在家里，等风波过了再接回去。”

    “叶凌天，你是不是疯了？”老爷子气得身体发抖，就差一耳光扇过去了。

    “爷爷，这件事你不要管了，我来处理。”

    “好，好，好！”老爷子连说三个好，差点气得心脏病发，颤巍巍地挪了几步，“方雅，送我回竹园！叶凌天，你也不要踏进我竹园一步！看你怎么向芃芃交代！”

    看着老爷子愤怒地离开，宋希瞳满脸歉意，“阿凌，真是不好意思，让你为难了。老爷子那里我再去说说吧？”

    “不用了。”叶凌天不在意地道，“安安留下，你还有别的事吗？”

    “没有了。”宋希瞳尴尬地笑笑，“安安就交给你了，他有些调皮，可能要辛苦你些，等事情过去，我就把他接回去。”

    “嗯。”叶凌天面无表情地点点头。

    宋希瞳和安安道别后，离开了叶家。

    叶凌天独自坐在沙发上，拨通了白宇泽的电话，让他带着抽血装备过来。

