    内心有个声音正在不断地怂恿林黛儿。

    你问沈墨川吧，你不是一直都想要知道答案吗？

    这个真相是关于你的清白，那里面有你错过的五年青春。

    林黛儿透过面条袅袅往上飘动的烟雾，直直地凝视着沈墨川：“无论我问什么，你都会回答吗？”

    沈墨川那双深邃如海洋的眸子闪动着粼粼的银光。

    两人的目光撞在一起，眼珠映出彼此的面孔。

    在那么一瞬间给了林黛儿一种错觉。

    这个世界只有她和他而已。

    许久后，沈墨川坚定地点头回道：“当然，我对你是坦诚的。”

    他会撒各种谎言，还会算计很多人，但有一点是真的。

    他不想欺骗林黛儿。

    林黛儿暗自攥紧手中的筷子，长长地深吸一口气开口道：“你是不是知道沈墨天......”

    “嘟嘟嘟~”

    手机铃声响起，打破了屋内静谧的氛围。

    沈墨川抱歉地说：“对不起，我接个电话。”

    林黛儿点了点头。

    沈墨川接通电话后，神情逐渐变得凝重：“好，我们知道了。”

    挂断电话后，他边拿起外套，边对林黛儿说：“黑哥已经查到那帮绑匪的行踪，我们走吧！”

    “好！”

    林黛儿紧跟在沈墨川的身后，两人一起上了车。

    车子飞快地在夜色中行走，驶离了繁华的市中心，朝着郊外开去。

    路边的树木随着狂风肆意地摇摆，就像是张牙舞爪的妖魔鬼怪。

    林黛儿看着外面的树木，心里很没底，特别的紧张和不安。

    沈墨川看出林黛儿的紧张，主动握住她的手安抚道：“别紧张，有我呢！”

    随着车子越来越偏，林黛儿的面色越发苍白。

    她极其勉强地挤出一抹笑回道：“谢谢你。”

    沈墨川看着林黛儿无助的样子，心里亦是很不好受地安抚道：“我会保护你和你的家人的。”

    车子在一处废弃的旧工厂停下。

    因为是化工厂的缘故，里面漂浮着极其难闻的气息。

    在门口处站着黑压压的一大帮人，为首是一个身穿西装的斯文男人。

    沈墨川上前礼貌地递烟，打招呼：“黑哥辛苦你了。”

    黑哥指了指后面的仓库说：“那帮家伙就在里面，我的人已经摸清大约有八个人，全都是外省人。我带着三十个人，足以把他们一团围住了。”

    沈墨川这边也带了十个人。

    在数量上是碾压之势。

    林黛儿有点呆愣了。

    眼前长相斯文，气质儒雅的男人竟然是黑社会老大，黑哥。

    电视剧里面的黑社会老大都是那种满身都是纹身，长相粗狂的男人。

    很快，林黛儿回过神来。

    她也走上去打招呼：“黑哥，好。”

    黑哥仅对林黛儿笑了笑，并没有多说什么。

    沈墨川朝着黑哥努了努下巴：“我们一起进去吧！”

    下面的人英勇地冲上去踢门，腐朽的铁门禁不住蛮力，整个门都往后倒去。

    仓库的人正在吃火锅，看见外面乌泱泱地涌进一大帮人。

    各个都是傻了眼，有人手里的筷子掉了，有人是酒杯掉在地上。

    甚至有人因为害怕，一屁股栽倒在地面。

    一个黄毛男人推着另一个满是纹身的男人，害怕地问：“哥，你说咋办？对方看着有三四十人啊！”

    那个满是纹身的男人气的回头瞪向坐在角落处的娇柔女人：“李美娇，你不是说你的继女只是有点姿色，还得罪了沈家大公子吗？

    她没有什么实力，现在带头来的人不正是沈家大公子吗？”

    李美娇知道林黛儿和沈墨川关系匪浅。

    但两人之间隔着两条人命，就算是两人有男女关系，但最终无法掩盖一个真相。

    两人是宿敌，但瞧着目前的阵仗。

    沈墨川怎么像是来帮林黛儿？

    沈墨川带领着一大帮人气势汹汹地走到绑匪的面前，面无表情地问：“你们是打算投降，还是打算拼死一搏啊？”

    纹身男见状，紧张的全身肌肉都在颤抖。

    特M的，在这种情况之下，傻瓜才会真的硬拼，没有人会嫌弃自己的命太长的。

    纹身男立刻双腿一软，扑通地跪倒在地面：“沈公子，我们错了，你大人有大量，饶过我们吧！”

    老大都跪下来，其他人赶紧跟着跪下去求饶。

    只有角落处的李美娇。

    她拿起匕首对准被帮助的徐老太太，犀利地讥嘲：“你们这帮混蛋刚开始话说得多好听，说什么天不怕，地不怕。

    结果全特M是怂包，别人吓一下，个个都吓尿了。”

    林黛儿看向李美娇，双目跳动着熊熊的怒火：“李美娇，你把家里的钱全都卷走了。我都没有报警抓你，你竟然还想绑架我爸和外婆来敲诈？”

    李美娇拿着匕首对准徐老太太的脖子。

    她面上再也没有往日的丝毫娇柔，露出极其狰狞的神色：

    “这全都怪你，佳人和海生都知道我的事，说什么要和我断绝关系，再也不认我这个母亲。我只能想办法多搞点钱，那样他们才肯地认回我。”

    林黛儿听到如此荒唐的借口，不由得摇头嗤笑：

    “你认为是钱的问题？这完全就是你咎由自取，你溺爱孩子，没有教会他们正确的是非观。

    他们才会唯钱视命，现在为了所谓的名誉，就连亲生母亲都不认了。”

    李美娇粗鲁地打断林黛儿要说的话，恶狠狠地训斥：“我不是来听你说教，只问你把钱带来了吗？”

    林黛儿确实带了一部分钱，但远远不够一个亿。

    她只能委婉地劝说道：“我总不能用车子运来一个亿对吧？”

    李美娇早就看透林黛儿的说辞，从口袋里拿出一张纸扔给林黛儿。

    “我并不需要你把钱运送过来，更何况你们给了那么多钱，我也带不走。你只需把钱转到这个账号上。”

    这是一个境外的账号。

    一旦转出去，想要再把钱要回来，几乎不可能的事。

    林黛儿陷入两难的境地劝道：“之前，你帮助我爸管理财政部门，应该很清楚林氏的账面没有那么多钱......”

    李美娇不屑的嗤笑。

    “你确实是没有那么多钱，但你不是榜上沈家大公子吗？你陪他多睡几次，他就会给你。

    只是我很好奇，他逼死你外公的人，害得你坐过五年牢的人。你在他的身边，怎么睡得着。你果然和你妈一样贱。”

    林黛儿紧攥着双手，瞪向李美娇：“不准你诋毁我的母亲。”

    她能容忍任何人的咒骂，唯独不准骂她的家人。

    “哈哈哈~”

    李美娇放声大笑起来：“你以为你母亲多清高，她先是勾引有未婚妻的男人，后来又和有妇之夫勾搭在一起。”

    林黛儿难以置信地摇头，激动地往李美娇走过去：“你胡说八道，我不相信你说的话。”

    李美娇的目光在林黛儿和沈墨川的身上来回游弋。

    最后她露出一个耐人寻味的微笑：“你马上打钱，然后我告诉你一个惊天的真相，事关林家和沈家的丑闻。”

    旁边的徐老太太直接朝着李美娇吐了一口唾沫：

    “你少来污蔑我的女儿，反正我都活到六七十岁，你有本事就杀了我，你也得给我赔命，这笔买卖怎么算都是我赚了。”

    李美娇抬手擦掉脸上的唾沫，锋利的匕首对准徐老太太的脖子：

    “死老太婆，你的女儿就是一个狐狸精。她生下的女儿也是狐狸精，居然跟了害死自个爷爷的人。”

    林黛儿锐利地盯着李美娇：“要是说谁才是害我爷爷的真凶，那就是你。你偷换了他的药，害得他得不到治疗。”

    以前林黛儿也因爷爷的事，怨过沈墨川。

    但真相是她的家人才是害死爷爷的真凶。

    有她的堂哥林慎远，有李美娇，也有傅斯年。

    沈墨川只是做了商人该做的事，通过资本和舆论的压力来攻下一个公司。

    他算不上凶手，只是她怨恨沈墨川，所以不断把他的罪过放大而已。

    这种情况如同路人和老人吵架，突然间老人家心脏病发作死亡了。

    所有人都去责怪路人为什么要和老人吵架，事实上是老人的媳妇偷换了药，想要害死老人。

    路人只是骂了几句，他并不是那个真正的罪人。

    旁边的沈墨川微愣了下，没想到林黛儿会为自己说话。

    一直以来，林黛儿都把爷爷的死因归咎给他。

    他也不去辩解，也觉得没必要辩解，她要误会就误会算了。

    如今，他动了感情，再背着这个罪名，否则他和林黛儿永远都不可能。

    沈墨川侧目阴恻恻地扫向李美娇：“我最好放下刀子，否则我不仅让你受尽百般折磨，你的女儿和儿子也因你受罪。”

    李美娇全身一僵。

    女儿和儿子就是她的软肋。

    但她想到孩子们骂她不要脸，因为她再也无法在人前露面。

    更别说重新回到上流社会。

    不过这个世界是极其现实的，只要你有钱，那些原先嫌弃你的人就像是苍蝇嗅到了屎。

    蜂拥而上。

    他们才不管你是杀人放火。

    这是一个笑贫不笑娼的时代，只要有钱一切都会好起来的。

    要是有了钱，孩子们可能还会认她这个母亲。

    光是想到这点，李美娇锋利的匕首在徐老太太的脖子划出一条血痕：

    “我要钱，只给你们十分钟的时间，要是再不把钱转到账户，我就不仅仅是画出一条血痕那么简单。”

    林黛儿如同热锅上的蚂蚁。

    今天下午，唐妍借给了她五十万，她又典当了沈墨川送的珠宝首饰。

    总共吃筹集八百万，她哪里弄来一个亿？

    她的视线重新落到身边的沈墨川。

    在这种时候，只有沈墨川能够帮她了。

    林黛儿双手合十，放弃所有的尊严苦苦央求：“墨川哥哥，你能帮一下我吗？”

    沈墨川听到林黛儿喊他墨川哥哥，那种感觉就像是一支箭穿过心，往里面钻进去。

    再也拔不出来了。

    他有种冲动，就算她要天上的月亮都摘下来送给她。

    沈墨川伸手摸着眼眶泛红的林黛儿，笑着安慰道：“傻丫头，我说过会帮你，就一定会帮你。”

    他捡起地面的纸张，再拿出手机，声线平和地对李美娇说：“你是第二次成功威胁到我的人。”

    话语如玉珠落地，语调平缓，没有什么太大的起伏。

    但每个字都带着强大的威压。

    第一次是林黛儿用自己生命来威胁他，放过傅斯年。

    除此之外，他不允许任何人威胁他。

    李美娇听出话外之意，内心打了一个寒战，但想到孩子们。

    沈墨川再有本事，手应该也不能伸到国外。

    只要钱到账了，沈墨川就算是要弄死她，她也不在乎。

    孩子们拿到这笔钱，后半辈子无忧了。

    她狠下心来威胁：“快点，别婆婆妈妈的。”

    沈墨川手指在屏幕上飞快地滑动，李美娇探长脖子也往这边看过来。

    同时，所有的目光都聚集在沈墨川的身上。

    在千钧一发之际，有什么锐利的东西透过人群，直直地射向李美娇。

    然后，李美娇的额头被子弹打出一个孔，鲜血喷涌而出。

    时间在这一刻似乎停止住了。

    李美娇眼睛骤然间放大，不可思议地看向侧对面。

    不知什么时候，那里埋伏着一个身穿制服的男人。

    紧接着一大帮身穿制服的人疾步冲进来，为首的一个走到沈墨川的身边，客气地说：“谢谢沈先生的配合。”

    沈墨川波澜不惊地回道：“协助你们警方办案，我很荣幸。”

    林黛儿所有的心思都在亲人那边。

    她快步跑到外婆的身边，焦急地问道：“外婆，你怎样了？”

    外婆摇了摇头，不过整个人明显没有从惊慌中醒过来。

    她哆哆嗦嗦地回道：“我、我没事。”

    林黛儿仔仔细细地检查着外婆，发现只有脖颈一处伤痕，其他没有伤着。

    林慕青也没什么事，

    唯一有事就是李美娇。

    一枪爆头，她的眼睛瞪得大大的，满是惊愕，还掺杂着不敢与不舍。

    一个活生生的人死在面前，林黛儿不忍再看下去。

    说来也是很奇怪，无论你对那个人有着多深，多浓烈的恨意。

    当她在你的面前失去所有的生命征兆，你都会选择原谅了她。

    人死了，所有的恩怨情仇便散了。

    林黛儿搀扶着外婆上车，爸爸也跟上来，一家人回了家。

    车子在崎岖的山路行走，上下颠簸个不停。

    忽然，林慕青面色煞白，痛苦地抱紧脑袋一遍又一遍地喊着：“美娇，美娇......”

    自从林慕青醒来后，他从未叫过李美娇的名字。

    林黛儿意识到不对劲，握住林慕青的手问道：“爸，你是不是想到了什么？”

    林慕青双手紧紧地抱住脑袋，凄厉地嚎叫。

    于是当晚就把林慕青送进了医院，进行一系列的检查。

    可能医院总是个让人尤其冷静的地方，林黛儿的脑子变得尤其清新。

    她抬头看着坐在角落处抽烟的沈墨川，竭力维持着平静地说：“你早就安排好了对吧？”

    沈墨川叼着香烟看向林黛儿：“你是指哪方面的事？”

    “埋伏的狙击手，你是什么时候通知警方的？”

    “我们上车时，专业的事情就要交给专业的人，你是在责怪我太狠心杀了李美娇？”

    林黛儿想起李美娇临时前的样子，确实心有余悸。

    但她并不是圣母。

    “她确实该死，只是很好奇一件事，要是狙击手失手了，因此惹怒李美娇，死的人很可能是我的外婆。”

    沈墨川伸手捻灭香烟。

    他异常冷静地说：“不可能出现这种错误的。”

    林黛儿在这点上异常的坚持：“要是会发生这种事呢？”

    沈墨川摇头否认：“不可能。”

    林黛儿仿佛从沈墨川无比坚定的口吻听出了另一层含义：

    “即使有风险，你也不会把钱转到李美娇指定的账号对吧？”

    沈墨川板着脸，一字一句地强调道：“我说过不会出现意外，我答应救你的家人，就能安然无恙地救出你的家里人。”

    林黛儿没有再说什么，而是目光如炬地审视着沈墨川。

    看得沈墨川浑身都不自在，他笨拙地伸手去捂住林黛儿的眼睛。

    “黛儿，你别让这种目光看着我行吗？”

    林黛儿缓缓地闭上眼，细长的睫毛扫过沈墨川的掌心。

    她听他的话，不再看着他。

    她的嘴角微微往上扬起，露出含着浓烈嘲讽的冷笑：“沈墨川，即使我跪下来求你，你也不会给李美娇转账对吧？

    你不允许任何人威胁你。”

    沈墨川看着林黛儿嘴角的笑意，心尖一阵刺痛。

    但他还是很理智地回道：“这件事闹得太大，黑白两道都知道。要是李美娇成功了，就会有第二个李美娇，第三个。”

    林黛儿了然地点头：“明白了，沈家继承人是不能有软肋的。沈先生，你能把手拿开了吗？”

    沈墨川非但没有松开手，反而用另一只手抱住林黛儿。

    “你生气了是吗？”

    林黛儿轻笑起来：“我为什么要生气？沈先生帮我救了家里人，我应该感谢你才对。”

    沈先生，三个字代表尊重，同时也代表着疏远。

    沈墨川紧紧地抱住林黛儿不肯撒手，恨不得把她整个人都融入他的身体里。

    他有种感觉自己松手，林黛儿真的会走的。

    勒得她的腰肢都酸痛起来。

    林黛儿皱眉提醒道：“沈先生，你弄痛我了。”

    沈墨川把头埋入林黛儿的脖颈，语调带着几分焦急：

    “你别生气好吗？我承认以你的家人作为赌注，但我一旦开了这个口子，后面就会没完没了。我有太多的仇家，你会很......”

    “危险”两个字没来得及说出来。

    林黛儿率先出声，异常冷静地回道：“沈先生，我理解你的立场。毕竟我的亲人并不是你的亲人，你自然不会懂我的感受。”

    她确实是感谢沈墨川。

    同时，她也很清楚一个道理。

    沈墨川是不允许任何人阻挡他，要是真的有人阻挡他，他肯定会亲自毁掉阻挡她的那个人。

