    墓园中央，纵横交错的劲气充斥每一个角落，激扬起无数的灰尘碎石。

    空气因交战双方的气势而凝固，却又被狂暴的武器分割碾碎，制造出仿佛能撕裂一切的强劲气流，肆无忌惮摧毁着周边的地形，在地面犁出一道道狭长的沟壑。

    黑色的大剑携带着尖啸的嗡鸣，轻易斩断宝具的锋利，即便是勇猛无双的Berserker面对此剑，也不得不退避三舍。

    若是普通的英灵，面对这把削铁如泥的神器，早已经被削成了人棍，但Berserker终究是传说级别的顶级英雄，操纵着刃面参差不齐的斧剑，用刻印在肌肉和灵魂中的战斗经验，顽强地进行着阻击。

    杜克挥动大剑，矫健的身形越战越快、越战越猛，高速移动状态下，他的身躯根本无法用肉眼来捕捉，只有在双方武器碰撞的瞬间，才会被闪耀的火花照耀出来。

    一阵激烈的火花在武器碰撞时产生，Berserker欲抽身后退，但这一次杜克没给他机会，双脚用力一踏，跟随着Berserker的退后发动了冲锋。

    下一秒，漆黑的锋芒瞬闪而过，斧剑再次被斩断。Berserker手中握住的部分，只剩原先的四分之一长短，像极了一把打磨粗糙的石制菜刀。

    对于擅使重兵器碾压敌人的Berserker，在失去理智的情况下，斧剑是最适合他的武器，现在手里的短刀已无法发挥他最强的战斗力。

    杜克没有给Berserker喘息的机会，借着斩断斧剑的冲锋之势，一步跨入Berserker胸前，挥剑斩飞向他抓来的大手，而后身形陀螺般旋转，一举将Berserker拦腰分割成两半。

    “吼吼吼————”

    固有技能‘战斗续行’赋予Berserker坚韧的肉体，以及堪比传说生物的强大生命力，只剩半截身躯的他在半空中死死抱住了黑色大剑。

    高周波切割不断搅碎Berserker的血肉骨骼，大片污血四散飞溅，杜克目露寒光将长剑向前一送，剑尖刺穿心脏背脊，在宽阔的后背展露出冷厉的寒光。

    嗡嗡嗡————

    轻鸣的声音停下，杜克没有亵渎尸体的想法，回手将大剑抽回，但是Berserker血肉模糊的双手死死握住了剑身。他胸膛和后背的肌肉亦收缩并拢，纵然身死也没有放松一下，给人一种长剑刺入冷却钢水，已然融为一体的感觉。

    杜克舔了舔嘴唇，嘴角咧开愉悦的笑容，松开了手中的长剑，退后几步静等Berserker复活。

    “赫拉克勒斯，不愧是传说中的大英雄，纵然身死亦不可被击败，这场酣畅淋漓的战斗，着实让老夫迷恋不已。你还有十条命，赶快攻过来，让老夫更加愉悦吧！”

    仿佛是听到了杜克的声音，Berserker死灰的双目再次睁开，周身红芒绽放，四分五裂的身躯重塑完整，拔出胸前的大剑，再次站立了起来。

    锵！

     Berserker挥动了两下长剑，却没有听到预想中的嗡鸣，理智等同于无并没有多想，咆哮一声对准杜克发动了冲锋。即便是狂化状态，也没有摒弃大英雄的尊严，他想要战胜杜克，洗刷连续被杀的耻辱。

    杜克五指虚握，又是一把漆黑的重剑凝聚成型，缭绕着黑色雾气的剑身带着浓浓的腐朽之气，剑锋所过之处，空气顿然一滞，连风儿都被杀死了。

    就像他说的，用十二种方式杀死Berserker并不困难，他的手段多得是。

    轰！！！

    两把漆黑的大剑相遇，激荡的暴风宣泄向四面八方，大片的土壤地皮被掀翻，杜克的满头银发也吹得向后飞起。

     Berserker双脚陷入地中，腿部的肌肉紧绷膨胀，死死扎根在地面，大片的裂缝向他身后蔓延，如同扭曲的细蛇一点点移动着。A+级的力量愧对他大力神的神名，但也足以横扫一切从者，可此刻即便他双臂皮肤下的血管全部暴凸，将全身的力量凝聚成一点，也无法击溃前方的敌人。

    至于杜克这边，他同样在奋力抵抗着从Berserker长剑上爆发出的恐怖力道，越是强大的敌人越是能激发他藏身于体内的力量。只见他面露畅快的笑意，双目眯成细线，轻喝一声后，一步步压着Berserker向前移动。

    杜克向前移动的速度由缓变急，偏转剑身错开，打了Berserker一个措手不及，趁他收剑回挡的空缺，黑色的剑芒斜着从他肩头砍至下腹。

     Berserker痛苦一声，张开大手带着炮弹坠落的轰鸣向杜克脑袋抓去，却被杜克灵敏躲避，三两步撤开一段空间。

    黑雾缭绕的长剑不是高频武器，自然没有削铁如泥的锋利，只在Berserker坚韧的身躯上留下了见骨的伤口。但这抹伤口却让狂化状态下的他连连惨呼，死气弥漫的灰色向周边扩散，吞噬生机的同时，留下不断风化的细碎砂砾。

    这是一把诅咒之剑，只要被命中一下，就会留下不可愈合的诅咒伤口，死亡的力量会吞没伤者的生命力，最终化作一片枯骨。

     Berserker第三次死亡！

    杜克将死气缭绕的长剑随手插在地上，在魔力的召唤下，凝聚出一把周身泛着金光的火焰大剑。

    “Berserker！第四次，你将死于烈焰焚烧……”

    “吼吼吼————”

    回应杜克的依旧是不明所以的咆哮，但所有人都能感受到，Berserker比之前更加愤怒了。一记跳劈逼退杜克，捡起杜克丢弃的死气大剑，双手各持一把，舞动成无坚不摧的剑网，向着杜克疯狂压下。

    双剑搅动出的恐怖力量，本应将所遭遇的任何事物彻底碾碎，却屡屡被火焰大剑后发先至，切断攻击路线，不得不仓促回防。

    “没用的，你的剑术已被老夫看穿，一切都结束了！！”

    双方挥动武器以及移动时候带起的强大气压，让数十米之外的几人不断后退，空气中传来的灼烧之意，让他们每呼吸一下，胸腹就仿佛被热浪炙烤。

    就在他们抬起手臂挡住刺眼的金光时，Berserker被火焰长剑贯穿胸口，刺出后背的剑尖迸发出一条火龙，回旋着将Berserker的身体烤成焦炭。

     Berserker第四次死亡！

    锵！

    一把无形的看不剑出现在杜克手中，澎湃的风力激荡四野，卷起的风刃将地面切割出纵横交错的割痕。

    “第五次，你将被狂风剃成骨架……”

    “吼吼吼—————”

    ……

    “第六次，你将被大地的重力压垮……”

    ……

    “第七次，你将被雷霆撕裂……”

    ……

    “第八次，你将被寒冰冻彻骨髓……”

    ……

    “第九次，你将被光明摒弃至深渊……”

    ……

    “第十次，深渊亦不愿收容你的残躯……”

    ……

    “第十一次，于无尽的虚空中粉碎吧……”

    ……

    “这……未来到底发生了什么，为什么会有这种怪物诞生，难道外星人带着宇宙舰队入侵地球，所以强大的英雄应世而生？”红A默默吐槽，心中的复杂不知如何吐出。

     Berserker被吊打了，被人换着花样吊起来各种打，十二试炼被破掉十一次，只剩一条性命，没人觉得他有翻盘的可能。

     Berserker是传说中的大英雄，一身实力已经超出人类所能够触及的领域，但他的敌人Caster明显强出一个档次，步入了不可想象的层面。

    “我的圣杯之战是炼狱模式吗？早知道就不过来了，卫宫士郎肯定活不过去……”红A摇头苦笑，心中却又十分不甘。对比杜克和Berserker，他最强的近战有些拿不出手，试想了一下底牌‘无限剑制’，貌似也不是很靠谱。

    战场边上围观的几人瞪圆了眼睛，长大的嘴巴无法合拢，用精湛的颜艺表明震撼，希腊神话中的大英雄被连杀十一次，还有谁会是杜克的对手？

    锵！！！

    杜克一剑扫开Berserker，身形瞬闪冲至他面前，挥动铁剑穿透肩胛将其钉在地上。而后单手一招，从天空中拉扯下四把大剑，穿过Berserker的四肢，让其动弹不得。

    “第十二次，你将死于……”

    “Berserker！！！”

    杜克话到一半就被萝莉音打断，伊莉雅双目含泪，跌跌撞撞跑了过来，张开手臂挡在杜克和Berserker中间，愤怒的双眼中含着一丝乞求。

    “糟老头，不许你伤害他！”

    “小姑娘，别这么说，会让老夫以为自己是反派！”杜克淡淡一笑，伸手在伊莉雅头上揉了揉。

    “你答应了！？”

    “呵呵，毕竟老夫也不是什么恶魔！”

    就在伊莉雅面露大难不死的笑容时，杜克继续说出未完的话：“Berserker，第十二次，你将被群龙吞噬！”

    伴随着冷酷的话音落下，一股恐怖的威压席卷全场，在杜克身后亮起的魔法阵里，五颗硕大的龙头一一探出……

