    青天广场上，学生们的气势经过一番低落，又开始高涨起来。

    他们在看一场游戏直播。

    王者联盟之柳千幻VS雪莉尔！

    “哇，这次柳师姐让了她十条命，都打赢她了。”

     “雪莉尔被虐得不要不要的，都快哭了，突然间有些同情她。”

     “柳师姐玩游戏的时候也好美！”

    “雪莉尔也不赖，肤白貌美胸大，还会发光。”

     “喂，你们的关注点在哪里，话说我们真的是在看夺圣杯的比试吗？”

     “这就是凡间的游戏啊，感觉好好玩的样子，我下凡也一定要去玩一下……”

    ……

    学生们议论纷纷，上千名白羽族的随从人员，脸却挂不住了。

    虽说雪莉尔经常放飞自我，时不时做一些出人意料的事情。

    但是像现在这样，在公众的面前，连番被血虐……

     即使是游戏，也很是丢脸的事情啊！

    “雪莉尔好惨，我有点看不下去了……”

    “这游戏明显不公平，但是她还坚持玩下去，我真的看不懂。”

    “雪莉尔好胜心太强，她要是获胜不了，说不定会一直玩下去。”

    “屡败屡战吗，这样想想，感觉也挺励志的！”

    “唉，也只能这样自我安慰了，话说，我们势力代表不会一直被困在塔内，直到比试结束吧……”

     这不仅是白羽族他们的担心，同时也是数万名学生所担心的。

    虽然这样看柳师姐虐人蛮爽的，但要是整场比试只能靠游戏度过，然后眼睁睁地看着创世殿那群混蛋夺冠，不管怎么想，都很憋屈啊！

     ……

     钟龙山脉，现在只有佛国的代表和创世殿的代表仍在自由活动。

    佛国势力代表显得低调了许多，磕了疗伤丹药后，便寻了个隐蔽的山洞养伤。

    他们不着急，反正至今仍未有通告，说其余的势力夺得圣杯。

    因此对他们来说，将己身状态调养到最好后，再选择出山，是最好的选择。

     而创世殿的代表，开始四处找寻着圣杯的踪迹，争取将落后的分数给追赶上来。

    珍珠塔内，除了王者联盟的声音，众人皆是沉默。

    不知过了多久，奥格斯握了握拳头，下定了某个决心。

    他走到安林旁边，肃然开口道：“安林道友，这样下去也不是办法，你用雷光核爆拳试一下吧！”

     他这句话一说出来，众人皆是一脸骇然。

    “奥格斯，别自暴自弃啊，我们再想想其他办法！”雪莉尔开口劝阻道。

     雷光核爆拳的威力，在场的所有人都是清楚的，在密闭的空间使用这一招，怕是要全体都被炸死的节奏。

    奥格斯闻言却是坚定地摇了摇头：“我知道你们在怕什么，但是，我有一个禁术，可以将我们受到的冲击降到最低。”

    片刻的沉默。

     “难道……你要用圣灵救赎？”亚瑟瞪大着双眼，神情激动道。

    “不要！奥格斯，你一旦用了那个禁术，精神力会极度匮乏，陷入沉睡。到时我们少了你，又如何在这场比试中赢得胜利！？”雪莉尔当即摇头反对道。

    奥格斯笑了笑：“现在就是一个死局，我们要是不破局，就永远不会有转机。再说了，我只是短时间陷入沉睡，比试可没那么快结束。”

    他将目光转向安林等人，继续道：“我希望和你们达成一个协定，那就是我使用圣灵救赎，陷入沉睡后，你们不要对我们伊甸园势力出手。”

    安林等人听闻有希望破局，哪里会拒绝这种协定，当即点头答应了。

     奥格斯见安林等人同意，心中一松，再无其他顾虑。

    他可不担心天庭势力会出尔反尔，毕竟他们的对话，青天广场上的所有人都听着呢，要是当众说一套做一套，那么天庭就算夺冠了，也绝对会遭人鄙弃，抬不起头来。

    “那么，就请安林道友使用你的仙术吧。”

    “我会使用圣灵救赎术，在能量冲击到来之时，将诸位的身体瞬间虚化，以躲过仙法爆炸的攻击。”奥格斯微闭着双目，双手白色流光萦绕，缓缓开口道。

     安林点头，这其实也是一个互相信任的过程。

    要是奥格斯使用圣灵救赎术之时，仅仅虚化伊甸园的三人，那么天庭势力的三人便会立即全军覆没。

    他的依仗，同样是青天广场的数万名正在看直播的观众……

     蓝色的雷光渐渐汇聚在迸发着金光的右手之上，同时，原暗的意境慢慢依附在上面，让其慢慢产生了某种质变……

     珍珠塔外，创世殿的三人发现了一枚圣杯。

    它们看着冲过来的圣杯，脸上浮现出惊喜之色。

    这圣杯被一头身长十几丈的火焰巨蟒戴在头上，浑身散发着极为浩瀚强大的气息，如同蛇中的帝皇，神色睥睨地望着对面的三人。

     这异兽非常的强大！

    皇闪，红斗和东燕提起全部的心神，准备全力一战。

    白色的珍珠塔微微颤动，但是红斗并没有将心神放在那里，所以没有发觉。

    塔内，毁灭万物的力量已经轰然爆开。

    奥格斯平摊着双手，脸上满是虔诚之色。

    金色伟岸的虚影出现在他的身后，带着无比玄妙的祝福之光，倾洒在每一个人的身上……

     恐怖的雷金风暴在塔的内部猛烈冲撞，无法形容的巨力，让密不透风的塔如同气球般微微涨大，开裂。

    “咔嚓……”

    红斗听到异响，浑身一颤。

    它循着声音，将目光定格在那越来越大的珍珠塔上，金色的裂纹如同蛛网般蔓延，让人心悸的力量溢散开来。

    红斗望着珍珠塔，双目圆瞪，感觉自己正拿着一个即将爆开的炸弹，当即大惊失色道：“队长，你看看这个塔，出问题了！”

    它大喊一声，二话不说，便将烫手的山芋抛向皇闪。

    皇闪正将心神集中在巨蟒身上，听闻话语后，便看到红斗向它抛来的珍珠塔。

    这珍珠塔全是裂纹，湮灭一切的能量最终冲破屏障，降临世间……

    “红斗，我曰你奶奶！”

    这是皇闪的最后一句话。

    然后，珍珠塔爆了。

    金色的雷光能量如同核弹般爆炸开来，湮灭着附近的所有事物。

    土地被恐怖的能量炸得升腾而起，再次形成了雷光蘑菇云……