    轩辕卿和轩辕慕玩累了，躺在树下的草地上，看着树上挂着的夜明珠。

    “哥哥，你看，那么大的一颗夜明珠，像不像我们把月亮都摘下来了？”

    “像。”轩辕慕点点头。

    “今天我好开心啊，我突然发现，爹爹也不是那么讨厌的。”

    “爹爹本来就不讨厌。”

    轩辕慕从还在娘亲肚子里的时候，就需要爹爹的神力，而且，他承袭的又是爹爹的力量，后来，在归墟修炼的时候，又可以感受到爹爹的神识，所以他一爹爹一直都是有牵绊的。

    “不过，他可不要以为，这点小事就能把我俘虏了，我还要看他的后续的表现呢！”

    轩辕慕忍不住笑了，“好，那你慢慢考验。”

    白若棠坐在远处的椅子上，依靠在轩辕极的怀里。

    “你看，我说得没错吧？只要你对孩子们好，他们就会立马接纳你了，今天晚上的气氛多好。”

    轩辕极低头朝她看了一眼，“是啊，我也许久都没有看到你笑得那么开心了。”

    “你感觉如何？”白若棠抬起头，上下打量着他，“你的神力还支撑得住吗？这都好几个时辰了，不会一下子就变回去了吧？”

    “应该不会，最起码，也能撑到明天早上吧。”轩辕极轻声回应。

    “明天早上，还要给卿儿扎个头发。”

    “夫君棒棒哒！”白若棠朝他竖起了大拇指。

    “没有一点实质性的奖励吗？”

    “有！你想要的那种，好不好？”

    “棠棠，我怀疑你在撩我。”

    “不用怀疑，自信一点，我就是在撩你！”白若棠笑得十分得意，她一点都不怕。

    今天晚上，她是属于两个孩子的。

    所以，她只负责点火，不负责灭火。

    谁让他那么会折腾她来着。

    她也要让他尝尝被折腾的滋味。

    想想都好开心啊。

    轩辕极突然起身，朝两个孩子走了过去。

    白若棠不知道他要做什么。

    只见他和孩子商量着，具体说什么，她也听不到。

    然后，就见两个孩子起身，朝他点点头。

    “娘亲，我和哥哥先去睡觉了！”

    等等！

    这是什么情况？

    白若棠连忙走过去，“卿卿，你们今天不是要和娘亲一起睡吗？”

    “今天还让给爹爹吧！爹爹说，他变成小婴儿的时候，可以把时间都给我们！”

    轩辕极！

    果然，姜还是老的辣！

    轩辕慕拉着轩辕卿朝他们的住处走去。

    爹爹不仅要把时间加倍给他们补回来，还说让人把鱼缸都抬到他们的房间去了，他们可以看着小鱼睡觉！

    想想都是一件美妙的事情啊！

    庭院里，只剩下轩辕极和白若棠。

    白若棠尴尬地笑了笑。

    “你看，今晚的夜色多美。”

    “是，夜也很长。”轩辕极笑着点点头。

    他突然朝白若棠靠近，白若棠连忙后退了一步。

    “哎呀！”轩辕极突然捂着胸口弯下身子。

    “你怎么了？”白若棠顿时紧张起来，连忙朝他走了过去。

    轩辕极突然抓着她的手，将她用力地拽进怀里，紧紧搂着她。

    他将头埋在她的脖间，忘情地嗅着她独有的香味。

    “我刚刚想你想得心都疼了。”

    “你吓死我了！以后，不要这样吓我！轩辕极，我承受不起。”

    轩辕极看着她的模样，有些慌了。

    他不知道，只是一个小小的把戏，怎么引得她这么难过？

    “我承受不起你再出任何一点意外了。”白若棠再次开口。

    “对不起，对不起，是我不对。”轩辕极慌忙道歉，他紧紧地搂着她。

    星空下，两人静静地相拥。

    ……

    次日一早，轩辕卿听到外面的动静，从床上坐起来。

    她揉了揉眼睛，发现来到她房中的人竟然是爹爹。

    “爹爹，你怎么这么早就起来了？”

    轩辕极淡淡一笑，将轩辕卿从床上抱了起来。

    其实，他昨晚都没有睡。

    “爹爹想着，你平常都是这个时辰醒来，就过来给你扎头发。”

    轩辕极抱起轩辕卿坐在梳妆台前，他还拿了一盒首饰过来，是绿漪和红袖找出来的。

    爹爹突然变得这么好，轩辕卿都有些受宠若惊了。

    她乖乖地坐着。

    爹爹梳头的时候，动作好轻柔啊！

    爹爹梳得一点都不痛！

    她像是发现了什么不得了的事情一样。

    轩辕极挽了两个发髻，不过不是白若棠平常挽的包子髻，而是相对低一些，两个发髻还分出了两条麻花辫。

    轩辕卿一看就喜欢上了！

    这也太漂亮了！

    轩辕极又选了两朵小花的首饰，分别插在发髻上。

    轩辕卿一动，花蕊上面的小珠子就一颤一颤的，别提有多灵动了。

    “谢谢爹爹。”轩辕卿乖巧地道谢，“其实，爹爹你不用起那么早的。”

    “爹爹怕随时都会变成小婴儿的模样，答应卿卿的事情，就做不到了。”轩辕极又整理了一下轩辕卿耳际的碎发。

    轩辕卿突然扑到爹爹的怀里。

    “我们和好吧！”她主动说道，“我相信娘亲说的了，她说，爹爹会像她一样爱我们。”

    “傻瓜，爹爹怎么会不爱你们呢！”

    “不过，咱们之间，还需要算得那么清楚吗？还要一天一天的分娘亲归谁吗？”

    “可是，国有国法，家有家规啊，不定个规矩也不好，咱们这是君子协议。”轩辕卿扬起小脸，一脸认真的反驳。

    轩辕极一噎。

    还君子协议。

    他都不知道该喜还是该忧。

    喜的是，不愧是他的女儿，才三岁多，就那么有逻辑性了。

    忧的是，这三岁的娃怎么那么难糊弄啊！

    “爹爹的神力还没有恢复，而且现在也不是本尊出现在你们面前，所以才会变成小婴儿，其实，在爹爹变成小婴儿的时候多半是在修炼，只是娘亲怕爹爹有什么事，才格外关心，爹爹变成小婴儿的时候，娘亲不都是你们的吗？”他又耐心的哄着。

    “身为爹爹，就要以身作则，怎么可以这么自私的霸占娘亲呢？”

    听到爹爹的话，轩辕卿也觉得自己也一样自私了。

    “爹爹不和我抢娘亲，我也不和爹爹抢了。”

    “真是爹爹的好孩子，那份协议呢？卿卿有没有觉得那份协议的存在，就是在质疑咱们父女之间的信任！”

    轩辕卿立即点头，转身跑到床边，将那份协议取了出来。

