    此刻一次性拿出了五枚五行灵果，可见其财大气粗之处。

    除了五枚五行灵果之外，另外两件宝物不仅丝毫不差，反而更加珍贵不少。

    那第二件宝物，是一枚五阶‘涅槃丹’，这涅槃丹能够帮助修士重塑肉身，对于金丹和元婴修士来说都是极其珍贵的宝物。

    据说下乘金丹的金丹大圆满修士，突破元婴的时候法力不够强大，只有抛弃肉身将自己的气血转化成法力，才有可能突破到元婴之境。

    甚至就连中乘金丹的金丹修士，若是抛弃肉身转化气血的话，也能增加一两成突破元婴的把握。

    抛弃肉身的修士突破元婴之后，就需要耗费巨大代价重塑肉身，这涅槃丹便是重塑肉身的关键物品。

    其价值不亚于一尊炼魔至宝，许多元婴真君都会心动几分。

    最后一件宝物更是大名鼎鼎，此物便是传说中的结婴丹，其价值自然不需要多说。

    结婴丹跟涅槃丹互相配合，给一位中乘金丹的话，应该有六成以上的把握突破元婴境了。

    陈念之目光微微一缩，忍不住低声地问道：“如此宝物，他们怎么会拿出来卖？”

    “姬氏没有合适的人选。”一旁的姜玲珑摇了摇头道。

    陈念之沉吟了一下之后点了点头，其实姬氏的姬妃雪也是金丹大圆满的修士。

    只是姬妃雪铸就了上乘金丹，是有可能铸成天道元婴的，用此物反而毁坏了前途。

    从青虚门的传承之中，陈念之知道了此界高阶修士的部分辛秘。

    此界元婴分为天地人三品，以天道元婴为强，地道元婴次之，人道元婴便是最为常见的元婴。

    其中抛弃肉身，以肉身气血供养金丹而突破元婴的修士，都是最弱的人道元婴。

    人道元婴是最容易铸就的，所以天下间七八成的元婴真君都是这一种。

    他们大多数只能修炼到元婴初中期，只有极少数能靠着寿元苦苦熬到元婴后期，但是也根本没有可能突破到元神之境。

    修士突破元婴之后，可以选择神通融合入元婴之中，化作本命大神通。

    人道元婴的修士因为元婴品质不够，所以只能融合一道本命神通，所以战力在元婴之中也算是最为寻常的。

    而想要突破地道元婴，必须要保持肉身完好无缺，还得融合一道‘大地母气’才可以铸就。

    顾名思义，那大地母气乃是紫胤界的大地本源衍化而成，是天地孕育的玄奇造化之物，只有五阶以上的大地脉络之中才有可能孕育而出。

    五阶的地脉一般都是罕见的名山大川，一个大洲之中也未必有几条，往往是让元婴真君都会垂涎的宝地，事实上就算是五阶地脉也很少能孕育出来。

    而大地母气妙用无穷，能炼制元婴境的破境丹药，也能炼制中乘炼魔至宝，是元婴真君都苦求不得的宝物。

    一个元婴初期的真君，若是能得到一道大地母气，甚至就有可能仗之突破到元婴中期，可见此物的珍贵之处。

    此物虽然难寻，但是效果也是非凡，据说地道元婴的修士，能够融合两道本命大神通，实力比起同阶的人道元婴至少强大三四成。

    天道元婴更是罕见的很，这种元婴真君实力强大非凡，不仅能融合三道本命神通，而且法力精纯非常，一般来说都是元神道君的种子。

    如果说地道元婴只有一成的可能突破元神，那么天道元婴就至少有三成的把握。

    放眼天下之间，这种天骄要么是顶尖元婴仙族的族主，要么是道君圣地之中道君种子。

    当然想要铸就天道元婴，除了需要大地母气之外，还要融合一道传说中的天道之气。

    此界天道之气已经非常难寻，据说只有在无尽天穹的尽头，才有那么一丝可能寻到天道之气。

    此物能够能炼制突破元婴后期的破镜丹，所以连元婴中后期的真君都会垂涎不已，其价值难以用灵石来衡量。

    一般来说错非有很大的背景和机缘，寻常的修士是很难得到此物的。

    当然，并非什么修士，都能轻易融合天道之气，据说想要融合天道之气，至少要上乘金丹才能承受得住。

    那姬妃雪身具道体，又铸就了上乘的金丹，还背靠姬氏这般来历非凡的顶尖仙族，追求的自然就是传说中的天道元婴了。

    眼看陈念之若有所思，姜玲珑又说道：“对于姬氏来说，为了其族主突破元神才是最紧要的事情。”

    “此刻卖掉结婴丹这等珍贵宝物，其实也是为了帮他筹集突破元神的资源罢了。”

    他点了点头，对于此物的售卖算是心中有了一定了解。

    却在此时，那姬氏金丹真人介绍了三件宝物，然后平静说道。

    “此三件宝物，珍贵之处想必诸位也能明白。”

    “实不相瞒，我们姬氏出售此物，就是为了收集本源天晶。”

    “你们若是有的话，可以用本源天晶来置换。”

    陈念之皱了皱眉头，本源天晶乃是一种比灵石还要更高级的货币。

    本源天晶蕴含世界本源的力量，紫胤界之中根本没有这等矿脉。

    据说元婴一重的修士炼化本源之气，每隔百年的时间才能够凝练出一枚本源天晶。

    哪怕是元婴大圆满的修士，每隔百年也仅能炼化出九枚本源天晶而已。

    本源天晶蕴含极其玄妙的造化之力，能够增长修士的元婴，若是有足够的数量的话，对于修士突破元神有不小的用处。

    若是用本源天晶跟灵石兑换，一枚本源天晶足以换到一百万枚灵石，是元婴修士之间交易的硬通货币。

    其实修士炼化世界本源之气修行，本身便是欠了紫胤界的巨大因果。

    若是日后身死道消，元神化道之后，那么本源之力自然是重归天地，也就没有什么好欠的了。

    但如果你得道成仙，那么就必须要还清因果才能飞升仙界，否则日后必定会遭到诸界厌弃，连仙界也不会让你进入其中。

    这也是没有办法的事情，如果每个人都不愿意还清因果，一代代仙人飞升而去，最终世界的灵气和本源都会消耗殆尽。

    唯有互相成就，不做那天地厌弃的蛀虫，才能避免末法时代的到来。

    除了世界本源所化的天晶之外，据说仙人之间的交易，用的更是传说中的仙晶，那更是此界近乎绝迹的宝物。

    一般来说，一个金丹修士全部的身家，也未必能比得上几枚珍贵无比的天晶。

    许多金丹后期的修士，都会用灵石或宝物以溢价的方式收购本源天晶，因为想要跟元婴真君做交易，往往都需要此物才能让其动心。

    一听说要用本源天晶交易，许多没有本源天晶的金丹修士都惋惜不已。

    只余下几家底蕴不凡的家族，能拿出本源天晶购买这几件宝物。

