    《天籁之星》的录制地点在魔都天籁音乐中心。

    林泛带着小万提前了一天赶到魔都，入住了天籁预定的酒店，当天晚上参加了郑辉牵头举办的欢迎晚宴。

    可惜林泛最感兴趣的惠巧丹和刘正言都没来。不过这也正常，这俩都是行业大牛，来了是给面子，不来也是应该的，这就是咖位的不同所带来的不同待遇。

    林泛提前在网上找过其他嘉宾的资料来看，一眼就认出了那个留着侧背头发型的中年男人就是梁本，姜育鹤是个带着金丝边眼镜的斯文人，易小波有点儿胖胖的，岑妙雪打扮得挺文艺的，至于卫凯，居然是个熟人。

    “林老师你好，咱们之前见过的，在夏言师姐的演唱会上。”

    卫凯主动跟林泛打招呼，没错，这正是当初跟林泛一个化妆间的烟熏妆小白毛！

    不过虽然卫凯喊夏言师姐，但其实他并不是星河娱乐的艺人，而是跟星河娱乐一个量级的另外一家娱乐公司金石的艺人。

    但是卫凯的经纪人跟杨红霞交情不错，也就攀上了夏言，跟着喊一声师姐。当初卫凯能给夏言当演唱会开场嘉宾，也是有这个关系在内的。

    卫凯来参加这个节目之前，他的经纪人已经跟杨红霞提前摸过林泛的底，所以卫凯这才会对林泛这么客气。

    论咖位，卫凯比着林泛错的多！

    哪怕卫凯出道比林泛早，哪怕卫凯比林泛的年龄大。

    但在林泛面前，仍然是个弟弟！

    “你好你好，不用叫什么老师，咱们年纪差不多，喊名字就可以了，不然我也得喊你卫老师了。”

    卫凯笑了笑：“那我就直接喊泛哥了，泛哥好！”

    “凯哥好！”

    林泛跟卫凯有一搭没一搭地闲聊着，同时也注意到了，梁本是个挺傲气的人，全场除了郑辉和节目的总导演徐莉，谁也没被他放在眼里，包括看林泛，都带着一股子看晚辈的感觉。

    姜育鹤斯斯文文的，人非常有礼貌，说话滴水不漏，不知道深浅。

    岑妙雪看着像个文艺女青年，但是居然还挺会来事儿的，连梁本跟郑辉说话她都能插上几句。

    胖胖的易小波也是跟谁都能聊几句，但是很明显他的目标不在林泛这些人的身上。

    “我特别喜欢惠姐的那张《非我》专辑，每一年我都要反复去听，每一次听都有全新的感受！被我听坏的《非我》专辑，至少有这个数！”易小波比了一个“八”字的手势。

    “小波哥真的是太厉害了，我也非常喜欢惠姐的歌，她的全套专辑我都有收藏，刘老师的也是。啊，对，我还有梁老师亲笔签名的专辑呢！”岑妙雪双手一拍，似乎非常开心。

    梁本笑道：“是吗？那我们岂不是早就在签售会上见过面了？”

    “那是当然，那个时候我们一整个班的人都是梁老师的粉丝，梁老师发了新专辑，我们都是连夜排队去抢的，签售会当然不能放过啦！”

    岑妙雪一番话极大的满足了梁本的虚荣心。

    易小波却突然转过头来问林泛：“林老师你们呢？有没有什么有趣的追星经历？分享一下呗？”

    正默默吃瓜的林泛突然被cue，不得不慢吞吞地放在筷子，露出了一个无害的纯良笑容，然后叹了一口气：“唉！”

    唉！这娱乐圈真的是个大型挖坑现场，无论何时何地，只要有人就有坑在等着你！

    其他人被林泛这莫名其妙的一声叹息给整懵了，姜育鹤关心地问道：“怎么了？大家就是闲聊，如果有什么不方便的不说也没关系。”

    林泛怅然的摇头：“谢谢姜老师，没有什么不方便的。就是，唉，这也不算什么秘密。就是小时候太穷，别说追星了，连饭都吃不饱，长大之后找了一份工作也就是能糊口，想要下载点好歌听一听都要犹豫好久……”

    “后来参加了个节目，看着是有点儿名气了，可其实也没挣到什么钱。好不容易存了点儿钱开了个民宿，结果还被无良房东给坑了……”

    真是说者伤心，闻者落泪，唱作人混得像林泛这么惨的也是少见了，连梁本也忍不住安慰：“没关系，迈过去这个坎儿就好了。以后的日子会越来越好的。”

    林泛点了点头，面含羞愧：“谢谢梁老师，我其实也非常喜欢梁老师，只是一开始买不起专辑。后来终于买得起了，又被别的事情绊住了，我已经努力在听了，但还是没能从头到尾认认真真的听过一遍梁老师的作品……”

    卖惨，呵呵，我才是专业的！

    林泛一边说，一边掏出手机，给梁本展示自己的购物清单——小万全权整理，林泛只需要付款——上面密密麻麻全部都是专辑和单曲，有梁本的，也有惠巧丹、刘正言等其他嘉宾的，谁的都没缺。

    “大家的作品我都收藏了，可惜真的是时间有限，我欣赏的都不到总体的十分之一，真是惭愧。”

    嗯，万分之一也是不到十分之一，林泛觉得自己说的完全没有毛病。

    梁本看了两眼，发现连自己最早期发布的单曲林泛都购买了，顿时有被林泛的诚意感动到：“你有心了，你还年轻，还有很多时间，不需要急于一时。要知道你短时间内大量的听歌，其实对你的帮助并不是很大，还容易造成思维混乱。”

    林泛诚恳地点头，一副受教了的表情，聆听梁本的谆谆教诲。

    挑起话题的易小波看了林泛两眼，也没说什么、

    能把完全没有听过其他嘉宾歌曲这件事，搞成了自己的卖惨大会，这个林泛看来也不是什么省油的灯！

    之前有点小看这个选秀出身的爱豆了，谁说爱豆都没脑子？

    这叫没脑子？

    易小波不说话，其他人就更加不说话了，纷纷摆出一副乖学生的模样，聆听梁本这位前辈的教诲，好像刚才的那一点点波澜从来就没有发生过一样。

    郑辉借口抽烟，出了包厢。过了一会儿，徐莉就找了上来。

    郑辉问道：“怎么样？”

    徐莉叹气：“都不是什么省油的灯，各个心里都有自己的盘算。”

    “别的我不管，我只关心一件事，那就是节目能不能出效果？徐导，咱们这次把网盛得罪得不轻，如果最后节目效果达不到预期，这后果……”

    徐莉郑重点头：“你放心吧，别的我不敢保证，节目效果一定会出来的。”

