
孙巧带着信息作战大队的人，不过半个小时之内就确定了沈耘带来的情报。

当然，如果在有线索的情况下还花更多的时间，就显得她们太过无用了。亡羊犹能补牢，孙巧很清楚地认识到了这一点。

因此此时所有人都被她派出去，将蓝军司令部所有的电脑都设置了安全防护和使用权限。这一举动，虽然引起了许多军官的不理解，但有韩尚清压着，也知道网络对这场战争确实起着非常重要的作用，这才息事宁人。

因为战略战术的改进，原本修筑的工事之外，还掺杂了一些其他的东西。

让一连最受影响的，莫过于警戒级别再一次提高。

明哨还是那么多，可是暗哨却翻了一番。说是风声鹤唳草木皆兵也不为过了。

距离战斗打响，仅剩下二十分钟。

晚风带着大海的腥咸，徐徐遮盖了战士们的鼻息。海水是不是撞击着崖下的岩石，哗啦啦的声音，让人忍不住要探头看一看底下是不是已经有人潜了上来。

只是，谁都知道这不是什么明智的举动。

暗中观察可以，但露出头来，那绝对是送死的行为，谁都不想演习开始的第一秒就结束，那估计回去之后加练都是小事，搞不好会被送到炊事班养猪。

谁都不想去当伙夫，还是掂不了大勺的伙夫。

所以谁都不敢露头。

静谧的夜空里星光璀璨，似乎想要竭尽全力照亮这一片大地，然而就在这样的寂静中。时间缓缓来到了十二点。

心里那根弦拧的更紧了。

不少人握着钢枪，身体忍不住颤抖起来。不是因为夜里的清冷，也不是恐惧，只是想到期待了整整70小时28分的演习，终于开始了。

战壕里一声低沉的汇报，差点将这根弦绷断。

那是连里文书的声音，这会儿找到与战士们蹲在一起的连长，小声汇报：“连长，迎来发来急电，3382号区域的炮兵工事被人家一锅端了，营长要求咱们密切注意内部，小心腹背受敌。同时，要加强与3394号高地的联系。”

文书近乎惶恐地说着这个消息，引得连长一声惊呼：“什么？”

连长是八年的老战士了，当然知道隐蔽的重要性，因此声音算不上大。可是他的心里，却比崖下的海潮还要波澜起伏。

乖乖，演习开始这才过了三分钟，不，看看手表，更准确些，只有两分五十五秒。

可一个炮兵工事就被人家端了。

如果对方进攻的是自己，那自己这一连的战士，又能坚持多久？

最为重要的是，3382号区域距离自己这边，也不算太远，一个二十公里急行军，差不多两个小时之内就能到自己这边，到时候……

想想都感觉事态严重。

“一排二排，原地不动，三排，快，沈耘，给你一个小时，给我与其他两排组成三角防御工事，快点。”

虽说往常三排都是战斗力垫底的，但从沈耘来之后，三排逐渐有了起色，如今完全不比一排逊色，一连长知道敌情不明，自己这边只能被动防御，也只好出此下策。

时间有限，沈耘只能带着三十几号人，匆匆挖开一条匍匐式壕沟。

而连长，则是匆匆前往掩蔽工事，与3394号高地进行联系。

蓝军指挥部。

3382号区域撒下的就是刘团长的兵，这会儿听到消息，脾气火爆的他忍不住就拍了桌子。

“这群混蛋，到底干什么吃的，被人解决连个消息都发布出来，还要靠司令部指挥系统来查询。真是窝囊废。”

韩尚清并没有阻拦刘团长的怒火，因为此时他正在思考另一件事情。

“3384号区域的布防，刘团长，你为大家讲解一下。”

指挥部里悬挂的液晶屏幕上出现了该区域的地形地貌，甚至还有实景。

刘团长强压新心中的怒火，走到屏幕前解说起来。

“3384号区域处在两个高崖之间，布防期间，在距崖顶4米之内，接连布置了警报系统。同时在崖头有铁丝网拦截。该区域是个葫芦谷，炮兵阵地直面谷口。”

洋洋洒洒讲解下去，刘团长在图上连连标注了防御工事的布置，让指挥部的所有人都无可挑剔。

毕竟这防御对外可谓铁桶一般，无论如何，也不应该在这么短的时间内被攻破。

“这样看来，”韩尚清表情有些严肃地说道：“对方，是从内部攻破的3382号区域。”

“怎么可能？”

要知道刘团长这边可是从得到命令后就直接开拔往三号区域来了。如果对方是自内部攻破，那他们什么时候过来的？

“你们忘了，咱们的对手，可不同以往。卫戍区的那个特种大队，可不是什么小角色。”

“参谋长，从卫戍区到三号区域，以运输机的机动能力，最快需要多长时间到达？”

“全速的话，不到一个半小时。”

“那咱们从接到命令，到部队开拔，中间有多长时间？”

“军区接到通知是9月28日下午三点半，命令下发到师部，开了个短会就宣布命令，时间差不多四点，其中刘团长所部来的最早，有六点钟就到达的部队，其他都在七点后。”

听到参谋长的汇报，在座的军官们纷纷震惊了。

几乎以不可思议的神情惊呼：“难道，卫戍区的特种大队，接到命令后直接就赶了过来，连与其他几支队伍联系都没有进行？”

韩尚清摇摇头：“怎么可能没有，他们都是把商议作战计划的时间放在了从卫戍区飞到咱们这里的途中进行的。想必那个时候，他们就已经有了作战计划。”

之后很严肃地看了所有人一眼：“你们忘了，特种部队是干什么的？敌后渗透，敌后侦查，敌后偷袭，他们的作用就在这里，无论是什么样的计划，都要求他们深入敌后。”

“要知道，他们可是比你们还能够快速反应的部队。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411157"  chaptername="第三十一章  有备不一定无患">加入书签</a>
</div>
