    黑墨星大地，曾经烈山修凝望远处的山峰，这一日，苏铭的身影又一次的出现于这里，时间过去了千多年，再次站在此地，看向远处时，苏铭仿佛看到了自己。

    许久，他神色平静的向前走出一步，走入虚无，消失在了这黑墨星上，踏入了星空，走入了神源星海。

    神源依旧还是原来的模样，星海中的一切照旧，或许并非是恒久不变，可这千多年的岁月对于苏铭而言有些漫长，可对神源星海来说，或许只是其一生中的某个片段而已。

    在这深渊星海内，苏铭走过了火魁老祖的巢穴，走过了一群群凶兽栖息之地，直至来到了天邪子那位记名弟子曾经所在的大陆。

    只是这里已经物是人非，看去时一片废墟，不知荒废了多少年。

    他，已经不在，或许一同不在的，还有他的族人，这里的痕迹很早就被抹去，毕竟这里是深渊星海，这里的残酷与杀戮，在族与族之间会经常展开。

    苏铭在那废墟前沉默了许久，转身离去，向着神源星海内，一步步走去，走到了望夫山。

    走到了沙土族的那片区域，也在途中再次看到了那漂浮的巨大雕像头颅。

    在望夫山上，苏铭来到了山顶，看到了山顶上竖立的一块女子身影的山石，那石头仿佛天然形成，远远一看如一个正在凝望远方，等待丈夫归来的女子。

    看着那山石，苏铭想到了在这望夫山的朱有财，也回想起了曾经在这里，秃毛鹤那复杂的神色，此刻仔细去看那山石，苏铭忽然察觉到，这山石形成的女子身影，似乎……与之前在秃毛鹤所在的湖边凝望百年时，所看到的那个女子，有些相似之处。

    这纯粹是感觉，让苏铭沉默中，看着那如女子身影的山石，似乎耳边听到了来自岁月里的轻声喃喃。

    月光稀，是谁在回忆。

    望天涯，念君思故里。

    望着山石，苏铭离去，这做山有着她的故事，这故事发生在很久，一直凝望的目光，或许也只有最后的百年。

    沙土族的区域内，苏铭走在沙漠中，取了一把沙漠的土，他曾经答应过那位沙土之灵，会给其一个永恒，如当年灭生老人的歌谣，但凡是被写入歌谣的内的生命，都可以在本纪中永生。

    以那掌心内的一把沙土为引，苏铭闭上眼时，其手心内的沙土立刻颤抖，瞬间就在苏铭的手中飘起，旋转成为了一个沙土的身影，许久，当苏铭张开双目时，那身影在苏铭掌心，向着他抱拳深深一拜。

    随后飞起，在苏铭右手于天空一挥之下，一个漩涡凭空出现，那身影化作长虹，直奔漩涡而去，渐渐消失无影。

    看着对方远去，直至漩涡消失后，苏铭曾经的承诺，再次完成了一个。

    走过一处处曾经的路，看到一群群曾经的凶兽，苏铭一直走着，既然来了，他就要去一趟第五海，看看是否真的有路，通向残破的第五真界。

    这当年的愿望，他如今依旧还有，唯独没有找到自己的师弟，天邪子的记名弟子，这是一个遗憾，可苏铭没有强求，以他如今的修为，实际上在看到那片废墟时，在那沉默中，他就已经感受到了……他的师弟，天邪子的记名弟子，已经归墟。

    故人西去，难以相遇，这是不同人的命运，苏铭也无法干涉，可或许……注定了他的这个遗憾会得到一个弥补，在这神源星海内，在这前行时，苏铭的脚步于星空……一顿。

    这一顿之后，他缓缓地转过头，看向远处时，他的神色渐渐露出一抹阴沉，在这阴沉里出现了杀机。

    从第四翅界回来后，苏铭的身上几乎从未出现过杀机，此刻是第一次。

    他看到了在距离这里不算太远的地方，有一片漂浮的大陆，那大陆上此刻生灵涂炭，血流成河，被一个干瘦的老者面无表情的全部杀戮，仿佛借着杀戮去吸收那些生命死亡时的恐惧与曾经的生机，随着杀戮，那干瘦老者的气息越加的强大起来。

    在这老者的背后，背着一具骸骨，那骸骨此刻全身血肉蠕动，似乎杀戮越多，他的身体就越是可以从那腐烂中恢复，可以白骨生肌，甚至此刻其身体上有一些地方，已经长出了新的皮肤。

    这一幕，让苏铭想到了苏轩衣曾经的一个分身，也是在这神源星海内，被困在了某地，成为了背后那尸骸的宿主。

    尸骸是同一个尸骸，可眼下这个宿主，早已不是苏轩衣的分身，而是成为了……苏铭去寻找过，可却没有找到的……天邪子的记名弟子，他的那位师弟。

    看着那老者，苏铭沉默，此事他不能不去理会，这尸骸身上散出的气息，显然是某一个纪的强者，此人杀戮也好，吸收也罢，苏铭本都不会去理会，这是浩劫前规则的一部分，苏铭也不愿去干扰。

    可此人……不该以天邪子的记名弟子为宿主。

    古人都说，不知者不罪，此话在苏铭这里是不成立的，不管是知还是不知，有些事情只要做了，那么就需要承受应有的代价，比如这某个纪元的强者……

    苏铭右手抬起，向着远处的星空一指，这一指之下，立刻星空扭曲，无声无息间立刻在苏铭的前方出现了一个虚影，那是他手指的虚影，这虚影刹那如真，凝聚足有百丈大小，呼啸间直奔远处而去。

    在这前行的过程中，其大小再次改变，成为了近乎千丈的一根手指，这手指破开虚无，刹那间就出现在了那片大陆的天空上，直奔大地上此刻正吸收生机的尸骸，一指按去。

    这一刻，那片大陆强烈的震动，似乎无法承受天空上苏铭的手指降临时掀起了难以形容的毁灭之意，尤其是那尸骸，原本是闭着眼睛，此刻猛地睁开，露出黄色的瞳孔时，其瞳孔急速的收缩，出现了骇然之意。

    “这是哪位道友对老夫出手，若这片大陆被阁下提前看中，老夫立刻道歉，愿送出所有吸入的生机，更奉送至宝赔罪！”那尸骸急速开口时，天空的苏铭的手指没有丝毫停顿，取代了苍天，刹那降临。

    大地颤抖，甚至在这一刻，这大陆的边缘仿佛无法承受这股威压开始了碎裂崩溃，这一幕让那尸骸面色再次变化，他毫不迟疑的张开口猛地一吸，这一吸之下，顿时背着他的老者，顿时整个人瞬间皮包骨，成为了干尸，仿佛一切血肉都刹那被这尸骸吸收。

    随着那早就已经死亡，成为了傀儡的干尸倒在地上，那尸骸的身体刹那间急速的血肉生长，也就是转眼间就赫然的化作了一个中年男子，这男子一脸邪异，此刻仰天一吼，双手掐诀之下向着天空来临的手指蓦然隔空按去。

    几乎在他出手的瞬间，在这中年男子身体外立刻出现了一个巨大的虚影，那虚影的样子是一只黑色的全身腐烂的巨兽，这巨兽有九个头颅，身躯膨胀足有数百丈大小，发出不甘心的嘶吼，直奔苏铭的手指拔地而去。

    “该死的，不管你是谁，你无法将我灭杀，这是规则的一部分，你既然灭杀不了我，何必又来干扰！”在这老者的嘶吼中，苏铭的手指于半空，和那老者的身体碰在了一起，轰鸣巨响在这一刹那惊天动地的传遍开来，在这巨响下，隐藏了这老者的凄厉惨叫。

    远远看去，苏铭的手指取代了天空，取代了苍穹，降临时仅仅一个手指的范围，就覆盖了大陆近乎两成的区域，在碰触那老者幻化的巨兽后，苏铭的手指没有丝毫停顿，甚至可以说是推动着那老者的身影，直接按在了这片已经没有了任何生命的大陆上。

    轰轰轰！

    大地颤抖，一道道裂缝瞬间弥漫整大陆，也就是几个呼吸的时间，这片大陆全部崩溃开来，且并非一次崩溃，而是层层碎裂之下，直接爆开，成为了一片飞灰……

    连带着那老者的身体，也都在这碎裂的崩溃中，被苏铭意志化作的手指，直接形神俱灭，完全抹杀！

    “我不能带你去彼岸……既你已归墟，我能做到的，就是以此人为陪葬，以这片已经没有生灵的大陆，为你修墓。”苏铭轻叹，右手抬起一会，立刻那碎裂成灰的大陆，瞬间从虚无内凝聚出来，刹那间组成了一座漂浮于星空的古墓。

    在那古墓上，有一座墓碑，上面渐渐浮出了一行字。

    九峰，寞煞之墓。

    第九寞煞，这位曾经的天邪子记名弟子，此刻长眠墓中，他与苏铭的交错不多，但苏铭没有忘记这里的这位师弟，只是难免的，在内心的情感里，此人不如大师兄等人，甚至在天邪子那里，或许也都忘记了此地曾经有一个少年，执着的想要成为他的弟子……

    可无论如何……他是苏铭的师弟。

    哪怕这墓只能存在百年，但九峰两个字，已经道出了苏铭内心升起的遗憾……

    --------------

    还有第三更，求月票给力，爆了关关！！(未完待续。)

