    

    “是！”

    应声的同时，紫鸳已如同鬼魅般，拦住她们的去路，手起手落间，三抹身影一前一后向着湖面飞去。

    伴随着此起彼伏的声响，湖面上溅起三朵漂亮的水花。

    “……”瞬间吓傻的丫鬟们。

    夜锦汐站在船边，居高临下望着湖水中，不断挣扎的三抹身影：“坚持住，我这就命人找三位公子哥来救你们！”

    “……”水中苦苦挣扎的三人。

    “对了！女子最重清誉，待会来救你们的人，日后应该就是你们的夫君了，如此算来，我还是你们的媒人，谢礼就不用了，日后好生的过日子就成！”夜锦汐自说自话，末了，不忘问道：“话说，你们带来的这些公子哥，人品怎么样啊？”

    “……”已快要沉入湖水中的三人。

    “人是你们带来的，人品应该跟你们差不多，凑在一起定然般配！”夜锦汐继续自说自话，完全没有半点急着救人的意思。

    “……”已快没力气挣扎的三人。

    “算了！婚姻大事，岂是三言两语能说完，还是等你们上来再说吧！”话音落，夜锦汐回身，望向被吓傻的丫鬟们：“还不快叫人来救命，想看着你们家小姐淹死吗？”

    被吓傻的丫鬟们，一个激灵回过神来。

    “救、救命啊！救命啊……小姐落水了，救命啊……”丫鬟们一边叫唤着，一边跌跌撞撞向着船舱内跑去。

    “……”望着这一切的芸儿。

    小姐真是太威武了！

    不多会……

    船舱内的众人蜂拥而出，望着湖水中几乎要被淹没的三颗脑袋，顾不上去问缘由，几位公子哥连外衣都未脱，就直接跳入冰冷的湖水中。

    小厮们不敢怠慢，忙放下绳索，将他们一一拉上来。

    “咳咳……”

    被放至甲板上的许千娇等人，捂着胸口一阵咳嗽。

    被湖水淹没头顶的窒息感，使她们一阵后怕，身体更是不受控制的瑟瑟发抖。

    如若……

    他们救人的动作慢上一些，她们怕是要永眠与湖底了！

    “这是怎么回事？她们好端端的怎会落入湖水中？”许千锐怒不可遏。

    “……”目睹一切经过的丫鬟们，身子颤抖的不敢说话。

    夜锦汐拨开人群，扫视一眼狼狈万分的三人：“脚滑吧！”

    许千锐闻言，怒容满面瞪向她：“你怎么不脚滑一个给我看看？”

    “我行得端，坐得正，自然也站得稳！”

    言外之意，行不端，坐不正之人，才容易脚滑！

    许千锐狠狠瞪了她一眼，眸光转向方才求救的丫鬟们：“你们说，到底怎么回事？”

    丫鬟们身子又颤了颤，慢三拍抬手，指向紫鸳：“是、是她把小姐们扔入湖水中！”

    随着她们话音落，众人目光齐刷刷落与她身上。

    许千锐一愣，望着完全眼生的紫鸳，当即警惕道：“你是什么人？家妹往日与你无怨，近日与你无仇，你为何要谋害她的性命？”

    “奉命行事！”紫鸳冷冰冰道。

    “……”芸儿。

    奴婢跟你说话，你都不理，为何要理会他？

