    

    水桃紧张的握紧双手，咬了咬牙。“我不怕你告诉小姐，我的存在就是为小姐而生的，我的使命就要守护她。”

    水桃时常会做噩梦，梦里小姐被人伤害，她假扮小姐的样子护小姐离开。

    她从出生开始，使命就是为了保护龙渊的女主人，而凤卿，就是她要保护的人。

    慕容瑟瑟深意的看了水桃一眼，小声开口。“看来，我猜的没错。”

    “慕容小姐，你知道的太多，我不能留你……”水桃原本清澈闪烁的眸子凌厉了些许，双手慢慢握紧。

    “你想杀我？”慕容瑟瑟笑了一下。

    “你的目的又是什么？你接近小姐，跟着王爷来到花城，私下里经常与人秘密传信，真以为我会相信你是为了活下去？”水桃警惕看着慕容瑟瑟。

    所有可能会对凤卿不利的因素，她都会观察很久。

    “你监视我。”慕容瑟瑟先是一愣，随即蹙眉。

    自己的内息和武力应该远在水桃之上，可这个女人一直在监视自己，而自己却毫无察觉……

    仔细想想，有些细思极恐。

    “你到底想做什么？那个叫赵东的侍卫也是你陷害吧。”水桃的袖口滑出利刃，她就算不是慕容瑟瑟的对手也要尝试一下。

    绝对不能留任何隐患在凤卿身边。

    “你倒是忠心，那赵东是奸细，在军营中散播谣言扰乱军心。大战在即，谣言猛如虎，我设计杀他一人便可警示全军，你以为只有你自己是为了凤卿好？”慕容瑟瑟冷声开口，不打算与水桃动手，这个小婢女不是她的对手。

    “你……”水桃将信将疑。

    “当然了，我没有你的使命这么伟大无私。我帮凤卿有我自己的理由和目的，但目前为止，我不会害她，至于以后……”慕容瑟瑟的眼底闪过一丝异样的情愫，低头慢慢松开握紧的双手。“不能怪我利用她，是她先招惹我的……”

    慕容瑟瑟也不确定，自己将来会不会和凤卿为敌，至少现在不会。

    “如果你对小姐不利，我会杀了你。”水桃警告的看着慕容瑟瑟。

    “放心，至少现在不会……”慕容瑟瑟呢喃开口，像是在说给自己听。

    “知道我为什么要执意留在她身边吗？”慕容瑟瑟笑了一下，笑的有些深意。

    水桃蹙眉，依旧警惕。

    “她有能力护我活下去……”这只是其中的一个原因而已。“你可知道西夏蕊姬公主？她曾经是我心目中的战神，也是我最向往的存在，可却被宸帝带回离国困死在深宫，凤卿……是第二个让我心之所向的存在，她不能重蹈蕊姬公主的覆辙。”

    凤卿是九天翱翔的凤凰，是战场厮杀的神，她可以持剑沙场，也可以带兵围城，唯独……不该被困深宫尔虞我诈。

    离墨是天生的王者，他的身边就绝对不可能只有凤卿一个女人。

    无论是那个墨莲，还是其他女人。

    都不配，也没有资格去算计伤害凤卿。

    一只翱翔的凤凰，怎么能被世俗的污秽牵绊？

    她慕容瑟瑟从来都不是什么好人，这种肮脏的事情她去做。

    这种女人之间的尔虞我诈她去替凤卿挡……

    “你会有这种好心？”水桃冷笑，不信任慕容瑟瑟。

    “我当然没有好心……”慕容瑟瑟抬手扼住水桃的脖子，暗下用力。“如今我知道了你的秘密，若是不想让所有人都知道，你就最好乖乖闭嘴。你只需要知道，我暂时不会伤害凤卿，而且我的存在会对她有一定的帮助。”

    水桃蹙眉咳嗽，呼吸有些困难。

    惊愕的看着慕容瑟瑟，这个女人一直都在伪装柔弱，好强的内息。

    “你……”摔在地上，水桃惊愕的看着慕容瑟瑟。“你居然这么强……为什么还在西燕活不下去，被人算计？”

    “你以为在王宫生存靠的是什么？靠的是武力吗？”慕容瑟瑟苦涩的笑了一下，半蹲在水桃面前。“在那个吃人不吐骨头的地方，你若是不装柔弱，你会死的更快。千万……要卑微在尘埃里才可以啊……”

    水桃双手握紧，总之，慕容瑟瑟绝对不简单。

    这个女人远没有看上去的这般柔弱。

    美丽的东西，果然不是带刺就是有毒！

    “蕊姬公主可是当年西夏的战神，内息和战力都是西夏榜上第一，连如今离国第一强者墨哲渊都是她的随从，可结果呢？没有死在战场之上，还不是死在那吃人不吐骨头的深宫院墙之内。”

    慕容瑟瑟话语讽刺。

    “这也不是你挑拨小姐和王爷关系的理由，别以为我不知道，你这个女人坏的狠，你喜欢王爷吧？”水桃虽然傻，但她看的很透彻。

    慕容瑟瑟经常会挑拨离墨和凤卿之间的关系，字里行间都在挑拨。

    “喜欢？当然喜欢啊，离墨这样的男人，这样的强者，有几个女人不喜欢？”慕容瑟瑟笑了，仿佛在阐述一个事实，而不是一份情感。“你以为离墨是谁？他不是宸帝，他会比宸帝更无情。如今的天下还未一统，将来迟早有一天离墨会站在一统的尽头，到时候，凤卿又该如何？你想过吗？你了解凤卿吗？她应该在天上翱翔却要被生生折断翅膀，你以为离墨能给的了她想要的自由吗？”

    “与其不得善终，不如我来帮她……获得自由不是更好吗？”慕容瑟瑟沉默了片刻，起身最后警告。“不想和你多说废话，你乖乖听话，至少我们还能和平相处，否则……你杀不了我，我一定会先除掉你。”

    水桃双手用力握紧，本来想除掉慕容瑟瑟，可没想到自己根本不是她的对手。

    “我会盯着你的，你若是有任何伤害小姐的行为，我就是死也要除掉你！”

    “真是乖狗狗……”

    慕容瑟瑟冷凝绝美的脸上透着笑意。

    ……

    主帅营。

    “西蛮的军力已经被拓跋弘牵制，现在想要攻打离国也不过就是顺势而为不足为据。只不过……”楚泽蹙眉，指了指西南方向。“横川虽然是个部落，可各个骁勇善战。”

    “东北方位是自立之人，我们也没有摸清楚底细。”

    凤卿站在作战图一侧，眯了眯眼睛。“想要攻下嘉隆关，没那么简单。”

    “对方多少兵马？”离墨的眼眸深沉了些，指了指作战图。“我前去探查过这边，自立之人佣兵大半是洛家军残部，洛家军从来忠烈，首领定然和洛家有关。洛城如今在花城，我怀疑淮河一战失踪的洛家大将军，洛毅。”

    凤卿惊了一下，洛毅？

    当年主动上门求娶她姑姑凤华的洛家长子洛毅？

