    大家都开始挑选武器，那些落单的队员也开始进行结盟，只是让方天意想不到的是，本来他以为最多米国和扶桑国的人结盟形成一个小队，其他人再分散清成其他小队。

    没想到所有的小队竟然都和米国形成了联盟，巴国的军人也非常无奈，在这种情况下，选择米国确实是最大的优势，因为他们这边人数上大家都差不多。

    就算最后自相残杀，那胜算也比较大，而如果选择和方天他们结盟的话，他们人数上就是一个巨大的挑战。

    一瞬间，场上形成了两个对立面，史密斯看着场上的情况，抱着手有些感兴趣，差距这么大的对抗，方天他们这次还能获得胜利吗？

    夏洛克哈哈大笑起来，“我米国的实力就放在这里，聪明人都会做出正确的选择，四组！你们等着，我要把我来到这里所受到的屈辱，一一和你们讨回来，让你们看到什么才叫真正的实力。”

    方天只是捂着鼻子大声说：“真的是不知道什么情况，为什么有些垃圾总要堆在人堆里，这味道实在太臭了！”

    “天哥，你放心，我们就是专门清理垃圾的，特别是那些恶臭的有害垃圾！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    夏洛克恶狠狠的盯着四组的人，他这边现在已经占据了最强的优势，这些人可不是盖的，都通过了魔鬼训练，也都是各国最强的特种兵，方天其实也有一些担忧，这一次确实是一场恶战了。

    除了这些枪支弹药以外，猎人学校还给每人发放了急救包，这个急救包是不限数量，你可以拿三个四个，只要你拿得下，里面只有简单的止血药物和纱布，方天看了看手里的武器，这些杀伤性极强的武器，这种纱布基本没什么作用。

    夏洛克那边队员都拼命地塞着急救包，巴不得把所有的急救包都装进去，方天这边则让大家拿上两个急救包就行，其他的全部丢了，以免增加背包的负重。

    史密斯看到方天那边竟然只拿了两个急救包，他走过去好心的提醒，毕竟这一次对抗的悬殊太大了。

    扶桑国的宫本一夫拿起一把沙漠之鹰，瞄准方天他们不停地挑衅，“这种沙漠之鹰最适合击杀一些兔子，不过这些小型猎物我还没放在眼里。”

    “长官，你放心，急救包这种东西是留给没用的人，我就不需要，至于他们带上再多的急救包也没用，因为我都会一枪毙命，让他们都没有使用的机会。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    大家听到方天这样说了以后，倒吸一口冷气，这人实在太狂妄了吧，真的当大家手里的武器都是烧火棍吗？等会儿上场就给他一个教训。

    龚箭皱皱眉头说：“方队，我们这才刚刚开始，还没有上场就树立了这么多敌人，是不是有点不好？”

    “呵呵，你看是我们想树立的吗，我方天可不是那种一味谦让的主，谁让我不爽，敢挑衅我，那我就要搞死他，因为我一向都是以实力说话。”

    “对啊！指导员，就算我们什么都不说，也还是会被他们盯上的！再加上还有悬崖上的那个仇我们都还没有报。”

    “好吧！不过我们等会儿上场还是小心点，他们已经在开始商量对策了，反对，我们这边有没有什么计划呢？”

    “没有什么计划，除了我们之外的人看上就打，通通消灭。”

    方天知道红细胞小组之前是范天雷带领，在外面执行任务还是比较低调，这样有些缺乏自信了他又追着说了一句，“你们可别让我失望，我的海豹突击队之前我带他们去绞杀海盗的时候，那人可比这个多了，那群小子连害怕是什么都不知道。”

    方天也就是故意激他们，他们的能力其实已经很强了，就是缺乏着这点士气。

    果然这样一说以后，王艳兵非常不服气的站出来说：“方队你放心，我红细胞小组也不是吃素的，不就是干！来吧！皱下眉头算我输！”

    看着大家纷纷表态士气大增，方天觉得达到了目的，检查完装备就一起登机了，因为他们去的地方是一个军事基地，但是具体地点在哪里，史密斯还没有告诉他们具体地点，只是让他们先登机。

    不一会，几架直升飞机停在半空，史密斯让他们先高空跳伞下去以后，再寻找目的地，军事基地就藏在这片森林之中。

    方天让红细胞小组的跟着他一起朝六点钟方向跳下去，他观察了一下，那边有一片草地非常适合降落。

    大家跳伞以后，米国那边也紧紧地跟随着方天他们，但是因为空中风力的因素还是分散了一部分。

    方天他们这边王艳兵是最后跳伞的，有些偏离航道，落地以后，他们快速收起降落伞，毕竟这个会成为他们暴露的目标，方天快速清点人员发现王艳兵没在了。

    他有些着急，毕竟刚才出来的时候他看到米国那些人也跟着过来了。

    “你们先冲进丛林埋伏，我在这里等他，再等五分钟还没有过来，我们就撤退！”

    李二牛心里非常着急，这小子到底跳去哪里了？可别和那些米国军人遇上。

    五分钟过后还是没有看到王艳兵的身影，而且其他队伍的人也没见到，方天想着以王艳兵的军事素质不至于落地成盒，还是先带着大家出发，说不定在半路上就遇到了。

    而此时的王艳兵偏离了航道，降落在方天指定地点的前面的树林里，这边下面都是大树，所幸身上的装备够厚，替他挡了一下，只是手臂被树枝划破。

    重点是现在自己被这样半挂在树上，这里的大树又高又密，他挣扎了几次都没有办法下去，身上的降落伞的绳子缠绕在了一起。

    摸索着从靴子里取出小刀，小心地割着上面的绳索，这个时候他听到前面传来脚步声，目前听不到有几个人，这种情况敌我不分他非常紧张。

    停下了手里的动作，希望不要被下面的人发现，不一会儿有三个士兵走了进来，不是方他们是其他国家的。

    这个时候，走在前面的一个士兵看着王艳兵被挂的那棵大树下面有很多断枝断叶，“前面有情况大家注意警惕。”

    刚说完，他抬起头就发现挂在树上的王艳兵，此时他的左手背降落伞完全包括右手拿着小刀，根本就没有机会开枪。

    “哈哈哈，兄弟们，我们逮到了一个落单的菜鸟！”

    他知道王艳兵此刻下不来，故意开枪打在他头上的降落伞上，看着他狼狈的模样，启人在下面哈哈大笑。

    “妈的，你有本事等老子下来，我们好好的打一场。”

    远处的方天听到了开枪的声音，这种丛林里面非常安静，枪声传播的速度也很快。

    “难道是王艳兵？”

    这种可能性非常大，大家快速朝着枪声响起的地方跑去，因为现在的情况其他国家已经结成联盟，他们首要对付的也就是方天他们，目前他们内部是不会自相残杀的，所以很最大的可能就是和王艳兵遇上了。

    下面的几个士兵听到王艳兵这样说以后哈哈大笑，这人还真是天真，怎么可能会把它放下来？说完一个士兵举起手中的突击步枪朝着王艳兵瞄准。

    王艳兵只能左右晃动身体，躲开了子弹。

    “妈的！你小子就像个猴子一样，我看你这次怎么躲！”

    没想到这个时候王艳兵身上挂的降落伞绳突然断裂，他重重的砸了下来，直接压在刚才朝他开枪的那个士兵身上。

    旁边的两个士兵快速开枪，但是更快的是后面的方天，两枚飞刀直直的插进那两个士兵的后脑。

    王艳兵从地上爬起来，看到方天他们非常惊喜，“天哥！幸亏你们来了！”

    而刚才被王艳兵砸的那个人竟然直接被他砸死了。

    “啧啧啧，艳兵，我说你小子这体重也不是盖的，竟然把人家活活砸死了，实在是惨不忍睹啊！”

    “你个蠢牛，还好意思说当初老子最后一个跳伞就是看着你，结果风向一下改变才吹偏的。”

    “好了，捡起他们的装备，我们先撤退这里有枪声肯定会吸引来其他人。”

    方天，现在是想打算先找到那个军事基地，毕竟在这个里面一直转圈到晚上也很容易迷失方向，连那个具体位置在哪里他们都不清楚。

    现在趁着天亮先找到目的地，至于那些人，到晚上反正自己有着热成像视线，解决他们也还是比较容易。

    大家开始四处寻找起来，寻找的过程中遇到了一小队士兵，方天首先发现了他们快速开枪，这些士兵也确实厉害，毕竟经历了魔鬼训练。

    只打中了一人，其他人快速跳进灌木丛里，双方展开了激烈的交战。

    这个小队偶遇到方天，他们以后也不慌张，还非常有计划，打算小队包围拖住方天，夏洛克那边听到枪声，应该会快速赶过来。

