
　　城主府主殿，一片死寂，落针可闻！

　　很多人都没有料到荒尊会出现，然而更让人意想不到的是，有人居然击败了荒尊！

　　尽管那不是真正的荒尊，但是能够击败七轮神帝巅峰境界的荒尊，同样也意味着这个黑袍少年拥有着远超荒尊的潜力和天赋！

　　荒尊已经是至强者了，难道这个黑袍少年将来可以成为一名道主吗？

　　相比起其他人，坐在罗修附近，那些依附于无极剑域的武道强者们，一个个内心无比的振奋。

　　那可是荒尊啊，至强者的存在，少主竟能越级斩杀，这是何等的神威？

　　左丘死了，荒尊损失的不只是一个嫡传弟子那么简单，连同荒尊一直以来维持的无敌形象，也被罗修狠狠的踩在脚下，碾碎的无地自容！

　　凝望着那神色平静坐在下方的黑袍少年，大荒城主突然产生了一种后悔的情绪，已经成就至尊修为的他，一种源自于本能的直觉告诉自己，这个黑袍少年的身上拥有着难以想象的巨大潜力！

　　或许很多人都不太在意他的前世，因为他的前世纵然名气极大，但终究不过是一个初入至尊之境不久就陨落的人，即便是荒族祖地的那些老祖们，也始终都认为这个少年将来的成就即便是可以超越前世，也最多止步于至尊后期，顶多是至强者的境界。

　　不成道主，终是蝼蚁，对于祖地的那些老祖们来说，一个无法成为道主的天才，根本不会被他们放在心上。

　　但是今天，罗修仅仅一招就越级斩杀了七轮神帝巅峰境界的荒尊，可以说是干脆利落的在那些小觑他的人脸上狠狠的打了一巴掌！

　　他的潜力，何止是至强者？

　　“竟然开辟了仙道？……”

　　在另一个时空，荒族的祖地深处的几位老祖始终都关注着这边的动静，当他们看到罗修轰杀‘左丘’的那一幕时，这些地位尊崇神秘的老祖们，一个个都被惊坐而起！

　　“纵然是始祖都未能开辟出仙道啊！”

　　“快快禀报始祖！”

　　“通知荒震天，务必要将此子留下！”

　　“……”

　　老祖们彼此交流，每一个人的脸上和心里，都充斥着深深的震撼，久久无法平复。

　　“震天，此子务必留下，老夫要亲自见他！”

　　大荒古城的城主府主殿，大荒城主的身子轻轻一颤，脑海中传来老祖的声音。

　　方才便是老祖让他不要阻碍荒尊出手收回荒塔本源，而荒震天便是他的名字。

　　“罗道友……”

　　大荒城主望向罗修，刚要开口之时，却见罗修忽然摇头。

　　“城主，我刚才深思熟虑过了，正如天荒圣主所言，我无极剑域高手不多，想要凑齐驾驭二十艘荒兽战船的人马的确有些困难。”

　　“什么？这……”

　　大荒城主一下子就愣住了，同时心里也不由得泛起了阵阵的苦涩。

　　就在刚才，罗修还亲口承诺会鼎力相助，此刻却又突然改口，他何尝不明白是因为什么？

　　这里是大荒城主府的主殿，荒尊在这里对罗修动手，他身为这里的主人却没有做好应尽的职责，又凭什么还能得到对方的鼎力支持？

　　正如大荒城主心中所想，罗修的确有些心寒，不论是出于他自身与荒无极的朋友关于，亦或是他与魔道圣地和血剎族之间的仇怨，他代表无极剑域鼎力支持大荒古城，这一切都无可厚非。

　　但是当他面临荒尊的威胁时，大荒城主却冷眼旁观，这样的盟友，还能算是盟友吗？

　　“罗道友，我想说的这不是这个。”

　　大荒城主心中叹了一口气，他以神识传音对罗修说道，“我们荒族的老祖想要见你。”

　　“不好意思城主大人，我很忙，没有时间。”罗修的神情很淡漠，没有丝毫犹豫的就拒绝了。

　　大荒城主的脸色很难看，不过他也知道如果事情发生在自己的身上，他的态度可能还不如现在的罗修。

　　“若无其他的事情，我便不打扰城主大人主持议事了，剑域那边还有些事情需要处理，在下就告辞了。”

　　罗修很干脆的就站起身来，就凭刚才大荒城主的态度，别说是鼎力相助了，他一兵一卒都不会派过来帮忙！

　　你大荒古城都不在意我的生死，你大荒古城的存亡，又与我何干？

　　“你放肆！”

　　大荒城主旁边的一名中年妇人突然起身，声音清冷。

　　这中年妇人来自于荒族的祖地，也是一位至尊，专程从荒族祖地而来，便是为了辅佐大荒城主的。

　　一股至尊级强者的气息牢牢的将罗修锁定，让他感觉周围的空间都被不断的压迫，让他的身形难以动弹分毫。

　　罗修冷然回头，目光冷然的盯着那中年女修，“大荒古城也想与我无极剑域开战不成？”

　　此言一出，众人哗然！

　　“笑话！你一个小辈，也能代表无极剑域不成？”中年妇人冷哼一声，“此地又岂是你说来就来，说走就走的？”

　　长年居于祖地，这中年妇人虽是至尊，却丝毫不懂得什么叫做审视适度，而且说出来的话以及做出来的事情都很霸道，让在场众多来自各方势力的武道强者都皱起了眉头。

　　倘若大荒古城是这样拉拢人心的，谁还会跟着你混？

　　因为在座的众人都不是傻子，任谁都能看出来方才的事情，乃是大荒古城这边理亏！

　　“谁说他不能代表无极剑域的？”

　　就在这时，一道声音却是蓦然从主殿的大门外面传来。

　　“本宫说的！”

　　中年妇人几乎是本能的脱口而出。

　　“你算什么东西？”

　　一声冷哼陡然传来，紧接着一根手指如剑般出现，直奔那中年妇人而去。

　　大荒城主等人还未反应过来施以援手，指剑便已经瞬息而至。

　　“嘭！”

　　中年妇人近乎是没有反抗之力，当场就被击飞了出去，身体狠狠的撞在墙上，嘴角溢出血迹。

　　所幸这城主府的主殿有至尊级阵法的阵纹加持，否则刚才一击，整个主殿都要被毁于一旦了。

　　一道道目光纷纷凝望过去，只见主殿的大门口处，一道身影缓缓的踱步走了进来。

　　这是一个青年模样的男子，一头黑发披散乱舞，身着一袭青色的长衫，左手背负在身后，眸光犀利如剑，扫过以大荒城主为首的几位至尊。

　　“你是何人！”

　　大荒城主以及天荒圣主等五位至尊纷纷起身，皆都气息绽放，每一个人的身后都浮现出十道神轮，煌煌如大日悬空，气息浩瀚。

　　“吾名，独孤！”青衫男子淡然开口。

　　“剑域之主！”

　　听闻这个名字，不少人都心头凛然。

　　无极剑域之主素来神秘，极少出手，但任谁都没有想到，这位剑域的域主，竟然会是一位至尊！

　　并且还是一位轻而易举就能击败其他至尊的强者！

　　“师兄！？”

　　罗修看到独孤，也是不由得一愣，旋即面露喜色。

　　有师兄来此，那他自然也就没有什么好担心的了。

　　“师弟你做的很好。”

　　独孤微微一笑，抬手一挥，锁定在罗修身上的气息便被湮灭，旋即罗修恢复自由之身，纵身一跃，就来到了独孤的身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，依附于无极剑域的两百多名七轮神帝也都纷纷起身，来到了独孤和罗修的身后。

　　这是一种表态，表示他们代表各自背后的宗门世家，与无极剑域共同进退，一荣俱荣！

　　无极剑域在独孤的执掌下经营多年，对于麾下势力的忠诚度培养自然是不会出现什么差池。

　　听闻独孤对自己的夸奖，罗修嘴角泛起一丝苦笑，显然此前发生的事情，师兄通过某种方式都已经知道了。

　　如果早知道师兄会赶来给自己当靠山，他刚才面对大荒城主等几位至尊，态度估计会更强硬和嚣张一点吧？

　　“独孤道友。”

　　大荒城主拱手抱拳，他发现自己竟然无法感应出这位剑域之主的修为，心中着实凛然。

　　然而对于大荒城主的客气，独孤却并不领情，冷笑道：“你们荒族打的什么算盘我很清楚，但你们不该算计我的师弟，这件事情自然会有人找你们荒族要一个说法。”

　　话音还未落下，独孤便再也懒得理会大荒城主等人，拍了拍身边罗修的肩膀，笑道：“师弟，我们走。”

　　独孤与罗修朝着大殿的外面走去，两百多名七轮神帝紧随其后。

　　“震天，拦住他们！”

　　那被独孤击飞的中年女修声色俱厉的喝道，“我们有六人，而他只有一人！”

　　“你住嘴！”

　　荒震天怒声大喝，心中暗骂这女人成事不足败事有余，荒族的脸面都快被她给丢尽了。

　　而就在独孤带着罗修离开大荒城主府主殿之时，无极道尊来到了处于另一个时空的荒族祖地。

　　荒族的祖地素来不为世人所知，乃是荒祖开辟荒界之时专门开辟的一方小天地，类似于天外星陆和虚空无极界一样的世界。

　　祖地，才是荒族的根本，漫长无尽的岁月以来，即使是荒族的族人，也只有修炼到至尊的境界才有资格踏入祖地。

　　“荒老头，你滚出来给我一个解释！”

　　无极道尊如入无人之境，直接降临荒族的祖殿，而那些被族人们敬若神明般的一位位老祖们，此刻一个个恭谨的跪伏在他的前方，不敢有丝毫的造次。

　　道主，道尊，一字之差，天壤之别，祖地的这些老祖，每一位都是道主，但是他们所有人联手在一起，也不够无极道尊一巴掌拍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零二章 降临祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 