    次日一早，叶青就到了林家爷孙住的别墅中，替林老爷子逼了一次毒，效果挺不错的，再有一次的话，这老爷子应该就醒了。

    逼完之后，在林佳怡幽怨的眼神中，叶青直接离开了，和这女人在一起，叶青真的担心自己把持不住。

    嗯……在姜海露和赫连梓琳之后，叶青对这个女人的防备也在直线下降。

    然而，林佳怡并不是这二人，要让她当三的话，根本不可能，所以还是不要招惹为好。

    更何况，他还想回家去感受母爱，虽然说还没有叫出那声妈，但是叶青心里是完全接受了的，现在只需要一个契机让他叫出来，一切就完美了。

    在家里一直待到了傍晚。

    叶青早早的就来到了香雅居，与他同来的自然还有肖莹忆、华娴珊、诸葛梦和姜海露。

    嗯……还有他的好兄弟董子杰。

    华娴珊订的是一间大包房，但是罗盛直接换到了顶楼的那间最豪华的包房了，嗯……那间包房平常虽然只摆一张桌子，但是却足够大，不要说一张了，加个二三十张都不成问题。

    站在香雅居的门口，叶青对几人说道：“你们上去吧！

    “你不上去？难不成你还真的要去外面的路边摊上买一碗素粉给那个郎海强吧？”肖莹忆疑惑的问道。

    “呵呵……反正我们在这里吃饭是免费的，我干嘛还要花五块钱去买素粉，直接让罗盛通知他的厨房做一碗不就得了？”叶青笑着说道。

    “那你不进去想干嘛？”肖莹忆不解的问道。

    叶青耸着肩，说道：“我准备迎接一下郎海强他们。”

    肖莹忆愣了愣，在她的印象中，就算是天大的大人物，自家这个老公可从来不假以辞色的，今天居然主动迎接郎海强他们，这是太阳打着西边出了吗？

    叶青看都会疑惑不已的肖莹忆，说道：“康王胡同一号的兄弟虽然没钱，也没势，甚至连武力值也不算太强，但是他们却为了我们大华抛头颅、洒热血，很多人甚至永远的长眠于异国他乡，他们做过的事情都无法公示于众，永远的默默无闻，他们是一群值得我去尊敬的人。”

    听到叶青的话后，肖莹忆一阵沉默后，伸出手轻轻的握住了叶青的手，说道：“我陪你等他们！”

    随即，她又扭头看向其他几人，说道：“你们先上去吧！”

    肖莹忆都在这里等了，华娴珊和姜海露又怎么可能自行上楼呢？

    毫无意外，她们两个也站到了肖莹忆的身后，一起等郎海强他们。

    她们都没上去，董子杰和诸葛梦自然也不好单独离开了，所以也只能留在这里跟着等了。

    由于叶青的身后站着三个大美女，太受人关注了，而诸葛梦和董子杰都是低调的人，所以都不约而同的移到了大门的另一边，两人小声的聊着天，应该是在讨论两大集团合作的事情。

    实际上也不用什么合作了，毕竟两大集团可都算是叶青的，嗯……青杰集团，他占有最大的股份，而瑞青丽集团，诸葛梦显然也是会留给叶青。

    说真的，两大集团的财富足以让叶青挤进世界富豪榜的前二十，只不过这家伙似乎并没有富豪的意识。

    “哟……有美女呀！”不和谐的声音总是会不合适宜的响起，两男人从一辆迈巴赫上面下来，一个看上去三十多岁的样子，一个也就二十多岁，两人看到肖莹忆等人后，眼睛不由的闪动起了光芒。

    美女到处有，但是像肖莹忆她们三个这种超级美女，那可是不多见啊！

    其中一个无视了站在三女前面的叶青，直接绕到叶青的后面，站在了三女的面前，说道：“三位美女，等人啊？”

    三女鸟都没有鸟他，不过他并不气馁，超级美女嘛，自然架子都很大的。

    这个家伙眨着眼睛说道：“我看啊，你们别等了，那些老男人虽然有钱，但身体太差，而哥就不一样了，哥是既有钱，身体也挺棒的。”

    “啪！”

    他的话音才落下，一记耳光就已经煽在了他的身上，煽他的人自然是叶青了。

    “啊！”

    惨叫声中，这家伙倒飞而出，摔在了路边，刚好落在人行道边缘的砍上，毫无意外，砸在上面之后，这家伙的腰间发出了清脆的骨裂声。

    而另一个人则是指着叶青喝道：“你他娘的居然敢打熊少？你这是找死，熊家可不是你得罪得起的。”

    “熊少？”叶青眯起了眼睛，扭头看向了华娴珊。

    华娴珊立马明白叶青的意思，耸着肩说道：“东南熊家，熊非的堂弟熊星！”

    显然，阴武门对东南熊家的所有人都进行了调查，所以华娴珊能一口说出那家伙的名字。

    “呵！”叶青不由的一笑，说道：“人如其名，果然是吃了熊心豹子胆了，居然敢在筑城嚣张，我还没有去找熊家的麻烦，熊家人倒是先跑到我面前来了。”

    “瑞国的事情和他没关系。”华娴珊又说道。

    “与他有没有关系，这重要吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“的确不重要，我们本就要和熊家开战的，打了他家一个纨绔并没有什么，更何况，这个混蛋居然敢对我们几个无礼，那就更应该煽他耳光了。”

    叶青扭头回去看了一眼刚才那个吆三喝五的家伙，努了努嘴，说道：“他呢？”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，反问道：“你还记得苏浩然吗？”

    “当然，曾经的筑城地下车神嘛！”叶青笑着应道。

    “这家伙就是苏浩然的弟弟苏正气。”华娴珊耸着肩说道。

    “浩然正气？呵!”叶青从鼻间发出了一声冷哼，说道：“这两兄弟就没有一个是配得上这个词的，不过这两个家伙离这么远怎么搅在一起了呢？”

    华娴珊想了想，说道：“据我得到的情报，这个熊星是来筑城考察苏家的一个项目的，这可是财神爷，再加上熊家的背景，苏家自然得讨好他了，由苏正气陪着他也正常。”

