
    第1909章鬼堡遗瑰

    系统提示音结束后，穿戴于身的巨象降龙伏虎套陡然绽放出炫目的金光，就连铠甲样式也发生了些细微的变化。

    辰申以黑亮的墙壁为镜，将整套装备穿戴在身的效果一览无遗，不禁暗爽：“我嘞个去，真巨象降龙伏虎套的卖相，比德玛西亚皇子还霸气的多！”

    不过更让辰申开心的，是将一整套准备穿戴完全后的属性——

    这一套装备，让辰申的速度、攻击、防御，统统增强了百分之五十！

    这，还不包括巨象降龙伏虎套本身赋予辰申的防御力和攻击效果。

    巨象伏虎枪的杀伤力自不必赘言，光是那一套巨象降龙铠甲的防御力，同境界的修者若是没有地阶上品层次的玄兵在手，便休想伤他一根毫毛……

    “对了！失落的帝国任务达成后，哥貌似还收获了十万点无敌奥义、以及五十万点的技能积分？”

    辰申一脸兴奋的舔了舔舌头，神念暗动间，相关属性尽显无疑。

    “果然！”

    片刻后，少年大喜过望：“无敌奥义值暂时还用不到，不过这五十万的技能积分可是好东西啊。”

    要知道，此前辰申动用技能积分兑换抽奖的效果，可是得了不少的牛逼玄技。

    不过那时，他的技能积分从来没突破万字大观，只能通过无敌系统、催动10点一次的常规抽奖。

    现在可好，技能点数足有五十万之多，再加上系统几次升级至今，他完全可以抽一万点一次的至尊奖项。

    如此一来，他抽中地阶、甚至天阶玄技的概率，可都比之前高得多了。

    正在辰申跃跃欲试之际，目光不经意间撇向被自己掰断的王座靠背上的缺口——

    那里，似乎有一道若影若线的流光，忽明忽暗的闪烁着。

    “嗯？难不成这王座也是个宝贝？”

    一念至此，辰申果断祭出神魂探之。

    片刻后目光一怔：“这、这里面……竟有好几百个类似于孤本书魂的存在？”

    “其中，光是地阶的便不下半百之数！”

    这一惊非同小可：“难不成这鬼堡的主人，也会修习功法、玄技？”

    “可是不对啊！”

    “此前系统之灵对阴冥道进行介绍的时候明明说过：阴冥魂怪都是变异灵魂体，不具备修习玄技、功法的能力。”

    “这些怪物只能靠吞噬阳力、或是炼化同类的魂晶来提升修为……”

    略一思忖后，辰申暗下决心：“天既予之，哪有不取的道理？”

    “况且，我现在有了巨象降龙伏虎套，就是真因此举激怒了这座鬼堡的主人，也有自保之力！”

    旋即，少年将那巨象伏虎枪悍然一挺——

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    “咔咔、嚓嚓嚓……”

    手臂连动间，原本金光灿灿的霸气长枪、如今在辰申使来，就好似一把精雕细琢所用的刻刀，无论是对力道的把控、还是对准头的驾驭，都堪称一绝。

    不过几个呼吸的功夫——

    “啪嗒嗒嗒……”

    巨大的青黑色王座被砍削的片缕不存，原本被困其中的数百部功法、玄技呼啦啦摔落满地。

    一时间，辰申的双眼都快瞪出了眼球——

    “我去，这功法是雕刻于海龟龟壳上的？等等……这应该不是龟壳，是个超大号的木鱼吧？嗯，此功法一看便非凡品！”

    “还有这个，啧啧啧，千色水晶？这玩意儿可是锻造地阶上品、甚至天阶下品玄兵的绝佳材料，如今居然成了某种玄技的文字载体？”

    “哦哦哦，还有这幅画卷……”

    辰申神魂一扫，那看似平平无奇的“美女梳妆图”，竟仿佛活了过来。

    无论是梳妆仕女本身，还是周遭的一切布景，细细观之，竟都是由一个个不过拇指大小的彩人儿、在画卷之上做着各种各样奇奇怪怪的动作所构成。

    辰申只盯着看了片刻，就有种再也挪不开眼珠的感觉。

    他使劲的晃了晃脑袋，因那副“美女梳妆图”痴迷深陷的神智总算恢复了一丝清明：“叉叉你个圈圈的，这是什么功法？好生了得！”

    “如果我的神魂之力再弱一些，保不齐便会被那画卷所误导，反成了它的傀儡。”

    一幅画，操纵一个人类修者成为傀儡？

    这听起来或许匪夷所思，但刚刚亲身经历了这一诡象的辰申，对此却是无比的笃定。

    “叮！宿主方才神魂所陷之物，为极其罕见的‘功技’：《血凰阴露经》。”

    “公鸡？你咋不说母鸡呢？”辰申嘴角猛的扯动了两下。

    不过下一刻，当他神魂识海内出现系统提示音的字解后，这才恍然：“我嘞个去，原来功技是指功法与玄技合二为一的奇特之物？”

    现在的辰申，随着修为和眼界的提升，已经不再是刚刚穿越到这个世界时候的愣头青了。

    他对于功法、玄技，也有了相当深刻的认知。

    他很清楚，许多玄技要想发挥出正常的、或者说超常的威能，就必须与修者所炼功法产生的玄能属性相匹配。

    就比如辰申所修的《大切割术》，若是由金、雷二系玄能的拥有者施展，便可发挥出该玄技百分之一百二的杀伤性。

    水系最弱，只能发挥出百分之七十五的玄技威能。

    现在，《血凰阴露经》乃是将功法与玄技紧密契合、甚至可以说是“一体双生”之物，那修习了它的功术、再施展其中自带的玄技，绝对是最完美的杀招。

    “哇哈哈哈哈，真没想到这鬼堡之中，除了半块盘龙龙血外、竟还有如此多的瑰宝！”

    兴奋过后，辰申剑眉缓拧，陷入了纠结的状态。

    他实在不知道，自己该以怎样的形式吞炼《血凰阴露经》？

    若是以功法来吞，地阶上品的孤本功法，吞炼后能给他带来的经验值绝对可观。

    可若是以玄技途径来吞，搞不好也会出现一个……甚至一套地阶上品的玄技，那也是相当牛叉的。

    片刻后：“决定了，为了参加天枢地钮争霸赛的地钮环节，我的修为无论如何都不能超过六星玄宗巅峰，否则就会被取消资格。”

    “既如此，还不如当做玄技来吞，就当是多一张败敌致胜的底牌罢……”
