    托尔像是化作一尊雕像愣在原地，眼里满是不可置信，妙尔尼尔就这样在海拉的掌中崩解碎裂，那只被奥丁赐予雷霆之力，击败过无数强敌的金属战锤直接四分五裂，变成了一堆废铁坠落在地。

    因为其本身的勇武过人，托尔被阿斯加德奉为雷霆与力量之神，是阿萨神族中的最强战士，妙尔尼尔便是无上荣耀的象征，代表着赫赫战功，以及奥丁的嘉奖。

    如今这只雷神之锤被海拉捏碎，托尔蓦地感到心里仿佛缺失了一块似的，像是体内的雷霆之力随着妙尔尼尔的破碎毁灭，再也不复存在了一样。

    海拉不以为意的拍了拍手，她的力量来源于阿斯加德，即使是奥丁复生，现在也未必能够阻挡得了自己，何况实力远不如其父的托尔。

    矮人王艾崔的得意之作，坚不可摧的妙尔尼尔，在这位死亡女神的眼里根本不算什么，整个阿斯加德能够伤害到她的，也许只有奥丁的永恒权杖，那是国王权力的象征物，同样由矮人一族铸造而成，铭刻着卢恩文字，足以贯穿世间万物，极其强大。

    不过那支又被称作“昆古尼尔”的长枪，阿斯加德的第一神器，早已跟随着奥丁一起埋葬在黑暗宇宙。

    “我率领着阿斯加德军团征战九界时，托尔，你都还没有出生……向我发起挑战，除了能够证明你自身的勇气和愚蠢之外，再也没有其他的用处。”

    海拉缓缓走下台阶，宽阔庭院中的阿斯加德战士如潮水般后退，眼里带着畏惧和惊慌。

    这个自称为死亡女神的黑发女人，已经向所有人展现了本身强大的武力，以及冷酷的手段。

    在奥丁回归黑暗的怀抱以后，托尔的战锤更是被一把捏碎，放眼整个阿斯加德，还有谁能阻止她？

    “怎么，还不愿意向我屈服？”

    海拉注视着受到巨大打击的托尔，对于自己这个不知好歹的弟弟，她并不介意多给出一点儿耐心。

    “我了解过你，托尔。你是阿斯加德最强大的战士，有着骁勇善战的威望名声，比起我的另一个弟弟洛基来，你更加让我欣赏。”

    “据说在彩虹桥折断之后，是你带领着阿斯加德军团，平定九大王国的纷乱，而黑暗精灵苏醒时，也是你站出来阻止玛勒基斯……托尔，你跟我一样！生来便是为了战争和征服！”

    海拉遥遥伸出手，冰冷的面孔露出一丝笑意，轻声道：“来吧，站到我的身边。你有资格和我一起统治阿斯加德，去了为我战斗，征服一个又一个的文明国度！”

    托尔张了张口，英俊勇武的面庞上带着迟疑，接踵而至的连番打击，让他有些不知所措。

    内心崇拜的父亲奥丁已然不在这个世上，母亲弗丽嘉牺牲在疯狂泰坦的入侵之战中，弟弟洛基也不知道流落在宇宙的哪个角落，常年陪伴自己南征北战的妙尔尼尔，也被姐姐海拉一手捏碎。

    倘若说要把人生比作什么，托尔显然就是一张茶几，上面摆满了杯具。

    望着空空如也的双手，托尔的内心充满迷惑，父亲和蔼的面容在脑海浮现，阿斯加德之王的威严声音，似乎回荡在耳边——

    “你注定要成为阿斯加德的国王，带领子民走向美好的和平，这是你与生俱来的使命和责任！”

    一缕缕电光在掌心萦绕，托尔猛地抬头，布满迷茫的双眼充盈着雷霆，透出一股凌厉的意味。

    “我仍然是那个回答，请恕我做不到。”

    “愚蠢的人总是冥顽不灵。”

    海拉无奈的摇头，漆黑的利剑嗡鸣振动，宛若一道黑色闪电刺出！

    虽然失去了趁手的妙尔尼尔，托尔却并不打算束手就擒，他避开迅捷如电的漆黑利剑，径直从后方的卫兵手中夺过一杆长枪，好似无所畏惧的斯巴达人，朝着海拉大步迈去。

    “父亲说过，明智的君主从不主动挑起战争——”

    托尔腾空而起，擎动长枪，如若鹰隼俯冲而下！

    “但是他也必须时刻准备迎战！”

    海拉晃动着那顶如荆棘般的黑色头冠，两把漆黑利剑格挡住奋力刺下的长枪，神色轻松。

    她曾经单枪匹马，一个人覆灭了阿斯加德的女武神军团，相比起战斗经验的丰富程度，托尔远远不如。

    “你的动作实在太明显了，瞎子都看得出来！”

    利剑犹如闪电，倏然划过托尔的胸膛，割开一道深可见骨的血腥伤口。

    海拉迈着优雅的步伐，像是徜徉在盛大的王室舞会之中，一副从容自若的淡然姿态。

    她这个弟弟像是一个只会怒吼的莽夫，战斗方式粗犷而简单，要是遇到实力相当的对手，或许能靠着愈战愈勇的本事，最后凭借自身的勇武取胜。

    但是托尔这回碰上的是海拉，诡谲多变，冷酷无情的死亡女神，在她面前一昧的突进攻击只显得笨拙不堪，加上没有了妙尔尼尔的力量加持，托尔很快就落入了下风，左支右绌，勉强维持着局面。

    “真不知道奥丁是怎么想的，他居然会觉得你比我更好，更适合做一个国王……”

    海拉眼里透出愤恨，一剑切开托尔的右腿，随即翻掌把他打倒在地。

    “你是独一无二的？可笑！”

    黑色荆棘般的头冠散去，化成垂直的长发，海拉踩着托尔的脑袋，把对方强壮的身躯抵在坚硬台阶上。

    “跟你说说你我的不同之处，我是奥丁的长女，第一顺位的继承人，阿斯加德的女王！而你……什么都不是！”

    嘭！

    沉闷的声响中，托尔像是沙包一样，重重地被踢飞砸在地上。

    这位平日里被阿斯加德人奉为战神的王子殿下，压根没有任何的还手之力，只能被动承受着猛烈攻击。

    海拉厌恶的看向挣扎爬起的托尔，漆黑的利剑高高扬起，随即毫不留情的挥动斩下！

    痛苦的惨叫声响起，托尔面前的世界骤然暗下，鲜血从眼眶溢出，浸湿了半张脸！

    一只眼睛被海拉划瞎，剧烈痛楚袭上大脑，托尔颓然的跪在地上，急促的喘息着，准备迎接死亡的到来。

    “既然奥丁那么喜欢你，那我干脆送你去见他好了。”

    海拉的语气慵懒，像是说着一件微不足道的小事。

    血脉亲情这种东西，在她的心里占据不了多少比重。

    漆黑的剑锋高举，正准备给予托尔最后一击的时候，暗物质的能量潮汐骤然迸发，绚烂的光柱笼罩着跪倒在地的托尔。

    海拉恼怒地看向彩虹桥的方向，擅自离开的海姆达尔双手握着大剑，脚下是昏迷过去的斯科尔奇，这位阿斯加德的守门人，在危急关头救下了命悬一线的托尔。

    “只能帮你到这里了。”

    海姆达尔叹息一声，汹涌的能量淹没托尔的身影，撕裂空间的巨大光柱冲天而起，像是贯穿了九大星域！

    等到耀眼的光辉黯淡熄灭，庭院中央已经失去了托尔的踪迹，海拉冷笑地看着聚拢过来的阿斯加德军团，绿色斗篷猎猎飞扬，身后浮现出无穷无尽的漆黑利剑。

    接下来，是一场死亡的盛宴！

    