
张乾真刚才在吞噬吸收了焚天魔王之后，不知道是利用魔王的力量打开了某种封印，还是唤取了某种神秘邪恶存在的附身降临！

整个人的灵魂气息虽然没变，但气势和言行其实跟之前的张乾真不太一样了……还说着一些“离躯灵”之类古怪的话语。

所以鹤一才说：她私自猜测，或许眼前的这个可怕家伙，已经不是之前的张乾真了？

变化后的张乾真，实力应该差不多达到了堪比玄黄妖帝巅峰这个层次了！而且还是完好无损的状态。

所以他才能够以近乎碾压的强势姿态，将傅洋等人打得只能勉强招架、毫无还手之力。连鹤一全力地拼命一击、最强神通，也被它轻松挡下。

可是现在……这个家伙，竟然还能够继续提高实力层次？！

变得更加强大！

听熊爷这死胖猫的意思，竟然是要突破屏障，进入到一个更高、更强的层次。那是即使在古代天地灵气充裕之时，也是传说中的境界——道祖级！

这个境界，可以叫做七星照神，是道祖。

也可以叫做星宿帝级，是妖祖或鬼祖。

也可以叫做轮回佛陀，是佛祖。

无论不同的法术流派将其称为什么，这个境界之强大，可见一斑。

一旦张乾真突破晋级到这个层次，那么……傅洋他们所有的努力，都会付诸东流、变为镜花水月，没有任何的意义了！

因为，连现在相当于玄黄境（五气朝元）巅峰的张乾真就已经让他们几乎没有任何办法，只能抱着拼死一战的决心去碰运气了。更何况，是再进一步，达到星宿境（七星照神）呢？

不可能赢的啊……

一股绝望和沮丧的情绪，控制不住的在正道一方的强者们心中蔓延开来：现在还怎么打？

就算是傅洋，此时也突然有些惊慌失措。下意识地握紧了维可的手，掌心都渗出汗珠来……

嗬嗬嗬！

张乾真仰着头，浑身邪气环绕，形成一层坚固无比的护身气墙。傅洋他们的法术，根本就打不破。只能眼睁睁地看着他，浑身气息飞速攀升……

阿黄忧虑地看着傅洋：“小洋子，我们现在是不是该让青玄子他们赶紧带人撤退了？我们，还能打下去吗？”

傅洋声音低沉：“你不想报仇了么？张乾真是你和熊爷的大仇人。”

“可是，我们不可能打得过他啊。”

“不到最后关头？谁知道呢！而且今天也是最后的机会了。他如果真的突破到那个传说中的境界，那么现在还境界不稳。可如果过了今天，他一定境界稳固，就更难了。”

随着和阿黄的交谈，傅洋的声音越来越坚定，本来还有些无措的情绪再次稳定了下来。

他振臂高挥：“诸位！魔头邪恶、危害世人，正道强者人人得而诛之。若是今天我们后退了，那未来就有无数人可能死亡。就会流毒无穷。所以，就算你我皆战死在此。也绝不能后退。”

决不后退！

与邪恶斗争到底！

傅洋的话，重新点燃了所有正道修炼者的斗志。一时之间，他们都打算，今天战死于此！

呵呵呵……

张乾真喉咙里发出冷笑，仰着头斜着眼睛看傅洋。他感觉到自己的力量不断提升，很快就要彻底突破那个屏障了。

而傅洋和维可率领阿黄熊爷等强者的进攻，根本连他外层的护身瘴气都突破不了！

就在这个时候，张乾真体内发出一阵阵连绵不断的“噼里咔嚓”声响，仿佛有无数的骨头在里面碰撞摩擦、像是某种有生命的东西要活过来一样。

至于他灰色的皮肤，更是开始闪烁着一种灰金色的光泽……看样子，坚硬程度要变得堪比千锤百炼的防御类法器了！

“哈哈哈！本尊虽然受伤很重，但通过离躯灵获得的灵魂和身体，入主降临。依然能够发挥出碾压湮灭你们这些蝼蚁的实力。本尊……啊，怎么会这样？”

那气息越来越强悍的张乾真，本来装逼装到一般，突然话音戛然而止。然后立刻转变为惊讶和疑惑。

紧接着……他体内响起了好几声沉闷的巨响——听起来就像是有威力巨大的炮弹炸开了一眼。佝偻着腰，像是虾米一样，脸上刚才还猖狂的表情就变得十分痛苦起来。

他本来灰色的皮肤和大量森然的白骨表面，都突然出现了许多密密麻麻的黑色裂纹，像是蜘蛛网一样迅速爬遍了全身上下。看起来像是一个残破的诡异布偶一样！

与此同时，张乾真身上散发出来的那种毁天灭地、碾压一切的强悍气息，在迅速的减弱下去。

“可恶！没想到，这具身体和灵魂，都无法承载本尊更多的力量降临了。亏你还总是叛逆无比，觉得靠自己能比本尊还厉害？想靠自己做大事？真是愚蠢，可笑。气煞本尊也！”

张乾真说着一些古怪的话，收敛了力量，于是皮肤和骨头上那些裂痕就飞快的消失不见，重新愈合……

傅洋虽然听不太懂他的意思，但从这句话里听出了两个关键的地方！

第一，眼前这个大魔头果然已经不是刚才那个一直和他们对抗的青城山掌教“张乾真”了。而是不知道用何种方式降临而来的一个更可怕和神秘的逆天存在！

第二，张乾真的肉身和魂魄，只能承载到堪比五气朝元巅峰的实力。再强大一些的力量……他还承受不了。

一旦强行获得力量、提升境界，就会导致肉身和魂魄受损——会被撑爆的！

这也是为什么刚才他法力节节攀升时，突然就从皮肤和骨头上浮现出大量的裂痕，显然是要出问题了啊。

傅洋立刻大喜：“诸位！这魔头的实力，只能被局限在玄黄境——也就是五气朝元巅峰境界。没法再强了。虽然非常凶险，但我们至少还有一线希望。今天，我们和这魔头，鱼死网破！不是你死，就是我亡。”

说完，他身先士卒，驾驭七把彩色法剑。朝着张乾真冲了过去！

看样子……眼前这个“张乾真”无法晋级到更高境界。实力层次被卡在了堪比五气朝元巅峰。这已经是不幸中的万幸了！

至少在傅洋看来，自己等人若是不惧生死、配合得当，还是有能够获胜的可能。或者……同归于尽？

他神识传音给维可、阿黄、熊爷、猴五、鹿六。

“我这具赤松分身的力量也消耗得差不多了，待会我会持续的示弱。让这魔头放松警惕，首先选我击杀。而你们故意做出惊慌失措拼命来保护我的样子，将他注意力吸引过去。然后，我会在最后一瞬间立刻切换到鬼道本体，进入荒神状态，趁势反击偷袭……成败在此一举了，赌一把！”

傅洋眼神有些疯狂。

这，是他能想到的最后一个计划了！若再不成功，那就真的是完蛋了。（对了，我再说几句。今天收到消息，据说是因为网站系统升级或某些原因，暂时所有的人都不能评论和留言了。大家应该知道吧？估计也感觉到了。不是老吴我这一本书，是全部，全部的书都暂时不行！这里再跟大家说一声哦，稍安勿躁）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49069279"  chaptername="第3016章  傅洋最后的计划">加入书签</a>
</div>
