    第四百零二章

    “轰隆！”

    伴随着一阵巨响，穷奇山的顶端，灰尘滚滚，一道石门打开，从石门里面走出一道伟岸修长的身影。

    在他脚下，一道缩小了很多的“大地之环”幅射开来，散发出山岳般厚重的气息，将他的身形衬托的愈发的强大。

    没有任何征兆，没有任何的作势，这人矗立在那里，就像一根擎天柱一般，便自然而然的成为了天地的中心，瞬间压过了周围数十里内所有的山贼、马匪的气息。

    一股庞大的气势滔天吞海，笼罩整个区域，气氛陡然沉重无比。

    “参见帮主！”

    洪亮的声音响彻天地，穷奇山周围，数以千计的山贼、马匪黑压压一片，几乎是同时翻身下马，跪伏下来。

    视人命如草芥，凶悍、嗜杀的众匪，这一刻全部低下了自己高傲的头颅，对着山顶的男子露出恭敬，驯服的神色。

    从陇西到西域，所有的马贼、山匪，不管在不在这里，统统都要臣服于眼前这人。

    在整条西行之路上，这是真正的王者，马匪之王，沙海之主！

    不管远在哪里的马匪，每年都要送上厚厚的礼物，以示尊重。

    “起来吧！”

    一个洪亮的声音，充满了磁性，在众人耳中响起。山顶上，那人大袖飘飘，微微伸出了一只手。

    “谢帮主！”

    一阵洪亮的声音中，无数的山贼、马匪纷纷站起身来。

    东起陇西，西到西域，整个西行之路，龙马帮的名声如日中天，赵黑龙的名字更是无人不知，无人不晓，是真正的万匪之首。

    声名鹊起几十年，赵黑龙的旗下早就聚集了大量的顶尖高手，连真武七八重的高手都数以百计，而且对于碛西的地形极其了解，已经成了西行路上尾大不掉的势力。

    “唳！——”

    就在众人纷纷起身的时候，一声长啸突然打破了寂静。众人纷纷抬起头来，只见云天深处，一只巨大的漆黑夜隼如同利箭一般从空中破空而下，笔直的向着山顶的赵黑龙飞去。

    一瞬间万籁静俱。

    赵黑龙目光闪了一下，想也不想的伸出手来，任由那只看起来目光锋利的夜隼飞落在自己的手臂。

    手臂招了一下，旁边只有一名看起来凶悍的马匪走上前来，将一大块新鲜的马肉扔到了夜隼嘴里。

    赵黑龙点了点头，这才从夜隼的腿上解下了那封信。

    “呵呵，终于来了。”

    看完信中的内容，赵黑龙将信纸揉成一团，眼中流露出了不出所料的神情，等了这么久，他终于等到自己想要的消息了。

    “准备一下，立即出发！”

    将手中的纸团震碎，随手扔出，赵黑龙下达了出击的命令。

    “轰隆！”

    一瞬间，原本还一片寂静的众匪顿时爆发出山崩海啸般的欢呼。整个穷奇山，人群一片欢腾。

    时隔这么久，帮主终于又要开始行动。

    所有人都知道，帮主从来不轻易出手。能够值得他动手的，绝对是大事。

    “哈哈哈……”

    看着满山满匪兴奋的马匪、山贼，赵黑龙嘴角也露出了一笑容。做为西行路上的无冕之王，赵黑龙早已不在乎金钱财富了。

    实力达到他这种境界，现在在乎的只有一样东西，那就是“权利”。但是绝不是什么马匪之王。

    他想要的是那种真正的权利！

    而现在，这封信里提供给他的就是这种机会。

    只要能够完成信中提到的事情，他就能够顺利的搭上齐王这张条。齐王的身份、权势，加上自己掌握的马匪，自己一定可以更上一层楼，达到以前不敢想像的高度。

    至少那几十个身毒来的大和尚，反倒不是他所担心的了.

    这一刹那，赵黑龙的眼中迸射出勃勃的野心。

    “走！”

    只是一刹那，赵黑龙大手一挥，便带着整个龙马帮的帮众，浩浩荡荡，穿过沙海，往着运送海德拉巴矿石的车队方向扑去。

    ……

    “什么？运送海德拉巴矿石的车队被劫夺了！”

    数天之后，灵脉山上，王冲满脸的震惊。

    他几乎不敢相信自己的耳朵。

    “这怎么可能？”

    身毒大祭司向自己运送一千钧海德拉巴矿石的事情非常隐秘，整个京师，除了他之外，知道的人几乎寥寥无几。

    就有数天之前，他还在等待着这一千钧的海德拉巴矿石顺利运送到京师来，没有想到，数天之后这批矿石就被劫夺了。

    陡然听到这个消息，王冲脑海中简直一片混乱。

    这批矿石对他非常重要，绝对不能出任何的差错。

    这绝不仅仅只是财富那么简单！

    “公子，这件事情我已经验证过了。确凿无疑！”

    老鹰也是神色沉重。他现在的任务非常沉重，王冲自己上到灵脉山上练功之后，几乎把所有的事情不管是王家、训练营还是海德拉巴矿石的事情都交给了他来处理。

    王家所有的渠道都供他使用。

    几天前，阿罗迦和阿罗约的信送过来的时候，老鹰这边几乎就立刻采取了行动，不止派了人去接应，而且还派了速度最快的隼鸟前往西域的方向监视。

    “这件事情是谁做的？”

    王冲右手捏着拳头，深吸了一口气。事情已经发生，当务之急是尽快的把那些矿石弄回来。

    “是碛西的龙马帮！”

    老鹰道，回答却是出乎意料的干脆，就连王冲都一脸的意外。他本来以为，这种事情，应该不会那么容易查出才对。

    “这些家伙根本就没有想过隐藏踪迹，完全是大摇大摆来掠夺，现在还留下了他们的帮派标志。”

    “这个龙马帮到底是什么来历？”

    王冲问道。

    他上辈子根本没有关注过这些，所以根本就没有听闻过什么碛西的龙马帮。

    老鹰也没有犹豫，立即就把自己所知道的情况告诉了王冲。做为以前在刑部任职的存在，他对这些道上的消息，确实知道的比王冲多得多。

    王冲瞬间沉默了。

    一个统治陇西到碛西到西域的马匪之王，不得不说这一切都出乎了王冲的预料。

    “……只是，我们到目前为止，还不知道龙马帮为什么这么做。龙马帮以前从来不劫夺这些矿石类的东西。正常情况下，只有金银财宝才能引起他们的注意。——当然，也不排除他们是知道了乌兹钢的价格，所以掠夺了这批海德拉巴矿石，想要以此来敲诈、要挟我们。”

    老鹰道。

    “不！他们绝不是要以此来敲诈、要挟我们！”

    王冲一脸沉思，毫不犹豫的摆了摆手。

    “嗯？公子何以这么肯定？”

    老鹰有些意外道。

    “老虎绝不会和野狗抢食，狮子也绝不会和土狼为伍。敲诈、勒索其他的山贼可能会做，但绝不是赵黑龙这种马贼之王会做的事情。他这么做，绝对有更深的原因。”

    听到这句话，老鹰眼皮狂跳，心中突然有种不好的感觉。

    “公子该不会是想说……”

    “没错！这件事情绝对和姚家、齐王他们脱不了关系！”

    王冲斩钉截铁道。

    “但是，时间也未免太短了。他们未必反应这么快吧？”

    老鹰有些不敢相信道。

    虽然他也有怀疑过姚家和齐王，毕竟双方的关系摆在那里。但是老鹰还是觉得，他们反应未必有这么快。

    “哼，事出反常必有妖孽。你也说了，龙马帮虽然掠夺成性，但是帮主赵黑龙很少出手。而且，他每年有这么多的匪众孝敬，为什么还要掠夺我的海德拉巴矿石。马匪什么时候又开始铸剑了吗？如果没有人指使，他是绝对不会这么干的！”

    王冲阵阵冷笑：

    “要想知道是不是姚家和齐王干的，方法很简单。老鹰，你派人去查看一下。看看姚家和齐王府这几天怎么样。如果姚家和齐王府还是像以前一样闹腾，那不定是他们做的。如果他们份外的安静，那不用问，绝对是他们做的。”

    老鹰的速度比想像中的还要快，一只夜隼飞出去。只不过半个时辰不到，京师中的人就替老鹰完成了王冲的测试。

    “砰！”

    王冲猛的一拳砸落，整个石块都砸碎了。

    “果然是他们做的！”

    王冲脸色铁青。

    老鹰的脸色也不太好看。

    王冲的猜测没有错。一向闹腾，处处咄咄逼人的姚府和齐王，这几天却出乎意半的平静，这种情况显然是不正常的。

    “公子，接下来该怎么做？”

    老鹰开口道。

    是不是姚家和齐王做的现在已经不是关健，关健是怎么把那批海德拉巴矿石找回来。

    一千钧的海德拉巴矿石这可不是一个小数目。就算老鹰对乌兹钢剑不怎么了解，但也知道，这批矿石的价值已经达到了一个天文数字。

    哪怕对于京师里的世家大族来说，这个数字都是不可想像的。

    一句话，姚家和齐王这次绝对给了王冲重重一击！这一次，他们击中了王冲的软肋。

    王冲没有说话，脸色难看不已。

    从没有一次，他面临着眼前这种处境。

    从老鹰搜集来的情报来看，这个龙马帮人数众多，高手如云，足足有上千号的人手。

    帮主赵黑龙更是玄武境高阶的强者。

    这种级别的人物王冲就是拼死了都对付不了。

    更别说，碛西还是大都护夫蒙灵察的地盘。这可是他的死敌。上次的节度使事件，夫蒙灵察可是最想王冲死的人。

    在他的地盘，王冲还不能让他知道自己丢了一千钧的海德拉巴矿石，否则的话以后更加麻烦。

    而姚家和齐王……

    上次自己执行训练营的任务就被他们伏击，差点半路死掉。这次如果王家的人敢离开京师，王冲可以肯定，他们绝对半路截杀。

    而且和上次对付自己的畏首畏尾不同，如果仅仅是王家的高手，这两家绝对放开手脚，毫无顾忌。

    王冲现在是前有狼，后有虎！

    姚家和齐王那里绝对等着自己出手，而碛西那里，更是一处深渊！

