    “一千万鬼分？！”

    在和孙伟等人一同去百味楼的路上，我收到了孙家转来的一千万鬼分，当下我便是倒吸了一口冷气，心里想着孙家是真有钱，一口气给我打了一千万的鬼分。

    震惊之余，我能明白孙家打款又快又多，是有表达感谢的意思，这一千万鬼分足以看出他们的诚意了...但对我而言，我帮助孙伟孙青没有掺杂着什么多余的想法，纯粹就是想帮他们一把而已。

    当然，这也无疑是收获了孙家人的友谊，此刻一大群孙家人正兴高采烈地簇拥着我，硬是把我推进了百味楼。

    徐玄已经订好包间了，徐家人和孙家人在谁买单的问题上争了半个小时，最后还是我颇为大度地对大家说道：“大家别着急，别着急，可以轮流来嘛，以后有的是请客机会。”

    在我的劝说下，最终决定由徐玄买单，毕竟包间是他定的。

    “伟哥，没事，你要是实在想感谢我，以后我的饭就由你包了。”我拍了拍孙伟的肩膀，安慰道：“实在不行，那就再加上我妹，你看怎么样？”

    “...没问题是没问题，但你说出来我总觉得怪怪的。”孙伟嘴角抽搐地道。

    和众人在百味楼胡吃海喝的几个小时后，已经是晚上九点多了，我目送着众人离开，而我则是孤零零的站在了百味楼门口。

    “好冷。”一股冷风吹来，我抖了抖身子，看了一眼天上的星星，说不定林薇此刻也和我一样眺望星空，看着同一颗星星。

    顶着凛冽的寒风，我独自一人离开了百味楼。

    本来是计划今晚陪林母和姥爷来着，但因为太晚了的缘故，我担心林母姥爷已经睡了，所以最终我还是放弃了去林家，而是径直前往沈长安家。

    沈长安这会儿在太平洋忙呢，我也不用担心这么晚了会打扰到他。

    “砰！”

    等我进门之后，只听砰一声响，头顶上落下一堆礼花，接着凌轩和宋绯笙便是从门口跳了出来，每人手里拿着两根荧光棒，兴奋地道：“欢迎回来！”

    “这不是我轩少和宋姐吗？”看到许久没见的凌轩和宋绯笙，我脸上浮现了一抹笑意，道：“什么情况，你们这咋还弄了个欢迎仪式啊？”

    “你回帝局的事大家都知道了，我们就等着你回来呢，瓜子啤酒都准备好了。”凌轩笑嘻嘻地道。

    宋绯笙笑道：“快进来吧，原哥在屋里等你呢。”

    “嗯。”我点了点头，走进了屋，这时我发现房间已经被提前布置好了，整体看上去喜气洋洋的，有一种快要过年了的感觉。

    和凌轩宋绯笙二人，一同走进卧室之后，卧室门口突然窜出来一个恐龙。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，一只恐龙...人形恐龙从门后跳到了我的面前，张牙舞爪地吼叫着，不过面对这只恐龙的惊吓，我的反应明显没有按照正常的剧本，脸上无比的淡定不说，还诧异地道：“原哥，你这是在玩splay吗？”

    “我去，你这就无聊了啊。”一听我这话，江原把头套摘了下来，幽幽地道：“本来想吓吓你，没想到你一定都不经吓啊...”

    说到这里，江原瞪了宋绯笙一眼，道：“小宋，是不是你偷偷告诉叶炎我在门后埋伏了？”

    “我没有啊原哥！”宋绯笙连忙摆手道。

    “好吧。”见宋绯笙态度诚恳，江原也只能认了，当下便是垂头丧气地道：“看来还是我天真了，我就说这种小把戏已经吓不到人了，走走走，喝酒喝酒。”

    一边说着，江原一边把自己身上的服装脱下。

    见状，我嘴角不禁勾起了一抹笑意。

    我没有让江原吓到，一方面是因为这个恶作剧其实没那么吓人，另外一个就是我提前察觉到江原的存在了，所以能提前有所防备。

    这种感觉说不清道不明，就像是第六感一般。

    似乎我现在能够在较近的范围内，察觉到其他生物的存在，所以我在进门前就已经知道江原藏在门后了，也能猜到他是想给我一个surprise，因此才比较淡定。

    不过，这种感应目前只在方圆几十米的范围内才有效，再远一些我就感觉不到了，如果有人埋伏我的话，几十米的距离其实也就是转瞬的事情。

    我想如果要想让我的感应力变得更强，就只能让境界尽快提升了，也许到了二星巅峰，方圆几公里的任何生物我都能清楚的感应到，到了那时就真的没人能埋伏我了。

    众人围在一个折叠桌前，吃着鸭货，喝着啤酒。

    仔细一算，这已经是我今天第四餐了，而且是半天之间内完成的，这一连四顿就算我是修炼者，也有点吃不消了，这回可算把我在古战场挨得饿一口气给补回来了。

    围坐在饭桌上后，江原起开一瓶啤酒，问道：“李雨欣怎么没和你一起回来呢？”

    “其实和我一批进去的人，现在都已经出来了，不过他们在太平洋外的一个岛上接受一段时间的审查，等审查完了才能回来。”我回答道：“至于我能先回来，纯粹是因为林薇这层圣尊后裔的身份。”

    “原来如此。”三人皆是点头。

    我们一边喝酒一边聊着天，看得出来他们并不知道林薇让启带走这件事，不过这也不奇怪，现在除了我和几个联邦高层以外，所有知道这个消息的人都在太平洋呢，消息没那么容易传出来。

    而且秋应该也封锁消息了。

    意识到这点之后，我松了口气，开始打听着和古战场有关的消息。

    据说这个月一来，古战场和外界有不少联系，大量强者进驻古战场，同时也有一小部分的古修炼者来到了外界，甚至还包括一些保护兽，不过他们都让联邦高层安排妥当了，别说是民众了，就算是寻常修炼者也根本见不到他们的影子，最多也就能道听途说一些消息罢了。

    “不过，我们倒是看到一个名为秋的古修炼者了，她的实力是真强，估计不比李寻要弱，现在李局長他们正想方设法地拉拢她呢。”江原感叹地道。

    众人聊到了很晚，到了后半夜，酒足饭饱之后，我们准备入睡。

    我也准备留在沈家度过今夜。

    临睡前，凌轩来到我床前，神秘兮兮地我说道：“叶子，你知道不，今天这个欢迎仪式，其实是宋绯笙特意给你安排的。”

    “宋姐安排的？”

    “是啊，你也知道，咱们男的都直来直去，不兴这些花里胡哨的一套。”凌轩道：“但宋绯笙说，你在古战场呆了三个月，一定累坏了，就想着开一个小型派对，这样能让你心情好一点，所以我和原哥才一起帮忙收拾了一下房间。”

    “不错，我心情确实好了很多。”我点了点头道：“宋姐有心了，明早我去亲自道谢。”

    “道你个大头鬼啊！”凌轩恨铁不成钢地道：“你觉得宋姐要的是这个吗，她是因为喜欢你才这么做的！宋姐多好的一个大美女啊，肤白貌美腿长，家庭背景也杠杠硬，要是有这么一个白富美对我放电，我连夜就定亲去了，所以...”

    “你还是从了她吧！”

    “...还是别这样吧，我有林薇了。”我无奈地道。

    “慌个毛线，修炼界一夫多妻或一妻多夫的事还少见了么，据我所知宋姐的家庭也是这样的，她父亲有好几个老婆，所以她估计对这种问题也没那么敏感。”凌轩怂恿道：“要我看，你...”

    话还没说完，床上便是传来了轻微的鼾声，见状凌轩顿时一愣，随后咬牙切齿地道。

    “妈的，羡慕死我了。”

    .....				

