    

    将事情交代完成之后，董宇便跟着赵风，赵云两人在营帐内互相攀谈起了一些家常。

    一番攀谈之后，众人兴起更是直接喝起了酒。

    这一喝嘛，就直接喝到午时！

    看着已经午时了，董宇这才准备起身离开。

    然而当董宇正走出帐篷的时候，迎面便差点撞上了典韦和许褚这两个大块头。

    看着这两个大块头此时浑身酒气的样子，董宇直接就笑了。

    “嚯，你们两个，这是跑到哪里去喝酒了，这浑身酒气的，隔得这么远，我都被快被熏倒了！”

    听到董宇的调侃，典韦和许褚两人当即回过神来。

    看清楚眼前站的人是自家主公董宇，两人直接便是朝着董宇慌忙的行礼道：“见过主公！”

    看着两人这不慌忙的样子，董宇直接觉得有些好笑。

    冲着两人直接就是摆了摆手，董宇随即问道：“你们这是直接跑到城里面去喝酒了？”

    “末将知罪！”

    听到董宇这一询问，迷迷糊糊的两人下意识的还以为现在不能喝酒，急忙便对着董宇知罪的说道。

    董宇闻言，一时间整个人都有些哭笑不得了起来。

    “你们这是做什么？”

    “知罪？你们知什么罪？”

    “为什么我不知道你们知罪？”

    听到董宇这略带哭笑不得的声音，典韦和许褚这才终于有些醒酒回神了过来。

    两个糙汉子直接互相对视了一眼，随后这才满脸尴尬地看向主公董宇。

    “主公，我们这喝酒都喝迷糊了！”

    典韦当即满脸尴尬地对着董宇憨憨的说道。

    而许褚也紧随其后，脸上满是醉酒带来的憨笑。

    “就是就是，早知道就不喝这么多了！这都怪老典，非说要喝那么多！”

    典韦一听这就有些不乐意了，什么叫我说非要喝那么多，敢情你喝这么多都是因为我喽。

    “许褚，咱做人得要凭良心！你可不能当着主公的面胡说八道！”

    “不然俺典韦第一个跟你没完！”

    看着憨厚的两人突然间就要吵起来了，董宇当即无奈的摇了摇头。

    “行了行了，你们两个就不用在这演戏了！”

    “全军上下谁不知道你们两个关系有多铁，铁的几乎就能同穿一条裤子！”

    “所以你们也就不用在我这装模作样了！”

    “喝酒就喝酒嘛，整个多大事儿！”

    “平时不能喝酒，那是军规军令！”

    “但是现在又没行军，而且我还让你们出去该玩玩，该休息休息，喝酒就喝酒嘛，自己怎么开心怎么来！”

    董宇看着眼前这两个戏精哭笑不得的对着他们说的，随后更是直接伸手轻轻的拍打了一下他们的肩膀。

    而典韦和许褚见此，这才终于满脸憨憨的笑了起来。

    “多谢主公！”

    虽然董宇都这么说了，但是他们却还是对着董宇直接道了一身谢。

    毕竟是自家主公，该有的敬畏之心还是要有的。

    “行了行了，我也走了，你们该干嘛干嘛去！”

    董宇看着这两个憨厚的家伙，微微的摇了摇头，随即摆了摆手后便扬长而去。

    看着董宇离去的背影，典韦和许褚两人互相对视了一眼，随后便也直接转身朝着营帐之内走去。

    ……

    董卓相国府。

    刚刚走到相国府大门口，董宇便有些迟疑，不太敢进去。

    原因为何？

    其实说起来很简单，那就是因为他的那些夫人！

    因为就在今天，董宇将她在外面征服的女人糜贞、赵雨、张宁全都通通给接到了相国府之中。

    一想到待会回去之后很可能直接面临修罗场，董宇当即便感觉自己的脑袋有些头大。

    虽然有所迟疑，但是最终董宇还是选择了面对。

    因为他知道这种事情，早晚是要面对的。

    正所谓早死早超生，晚死难超生。

    正是保持着这种信念，董宇毅然决然地咬了咬牙，随即便朝着相国府直接走了进去。

    刚一进入相国府，府内的下人便对着董宇纷纷打起了招呼。

    那董宇对此，则是一一笑着点头示意。

    随后，董宇在相国府内直接就是一阵熟悉的穿行。

    片刻工夫之后，董宇便来到了自己的庭院之外。

    刚刚走到庭院之外，董宇便急忙停下了脚步。

    随即，看了一旁的隐蔽之处，董宇一个闪身便躲了起来。

    随后，董宇便借着隐藏的遮挡，慢慢的朝着庭院之中躲了进去。

    原本还以为进入自家庭院会是一帮修罗场。

    然而董宇没想到，在他刚一进入庭院，便听到了众女正在庭院之中欢声笑语的攀谈的。

    一时间，董宇整个人都有些傻眼。

    这是怎么一回事？

    不是都说了吗？女人跟女人之间一见面就要互掐。

    怎么这突然间变得这么和谐？

    这是什么情况？

    难不成那些都是骗人的？

    现在这个才是正常的情况？

    一时间，董宇自己都有些迷惑了起来。

    不过他并没有因此就直接现身而出，他决定还是先观望一下再说！

    毕竟，说到底还是自己的狗命要紧！

    在经过一番探听之后，董宇心中的忧虑在这时才真正的放了下来。

    因为经过这番探听之后，董宇这才真正的确认了眼前的这一切并不是在做梦。

    感受到自家后院如此的和谐，董宇一时间有些感慨万分。

    “叮！恭喜宿主睡服弘农王妃唐姬，获得系统奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得：玉女心经108式招数一册！”

    就在这时，董宇的脑海之中骤然间响起了系统的声音。

    董宇一时间有些愣神。

    等他回过神来的时候，系统已经将奖励全部发放完毕了。

    看着系统的奖励，董宇的双眼在一刹那间整个都变直了起来。

    玉女心经，好东西呀！

    系统大大真是一个好人！

    啊不！是真是一个好系统！

    董宇当即双眼放光的从系统空间中，将这玉女心经的一册直接拿了出来。

    随后，也顾不得自己是否会暴露，董宇便在原地直接翻看起了玉女心经。

    看着玉女心经上面的记载，董宇整个人都有些亢奋和忘我了起来。

    以至于此时庭院中众女们也发现了他的身影。

    随即便将它直接团团围了起来。        

