
　　第1337章猜丁壳猜到绝望

　　“我们打一架吧，你打赢了我，本器灵就认你为主怎么样！”她举起拳头跃跃欲试，浑身如渊海的恐怖气息又开始弥漫出来。

　　呆萌的小妹秒变恐怖的大魔王。

　　很显然，塔灵在给涂小安机会，对于这种开天而生，一直待在宇宙混沌中的至宝来说，它比谁都想重见天日。

　　所谓良禽择木而息，千里马需要一个伯乐，再厉害的宝物，也同样需要一个主人来发挥它的作用。

　　宇宙混沌塔灵是真的不愿意再待了，待下去也永远遇不到自己的有缘人。

　　或许眼前这个，算是九重雷霆至宝的有缘人吧。

　　起码他掌控了雷霆之力。

　　有这个资格。

　　“武斗不如文斗，我们石头剪刀布吧！”涂小安实在没把握能打得赢这个塔灵。

　　天道明明知道他掌控雷霆，还将他弄进来，说明天道对这个塔灵的实力很认可，涂小安绝对不能踩天道留给自己的陷阱。

　　于是胡说八道起来，连石头剪刀布都出来了。

　　“好啊，那就石头剪刀布！”

　　咦...涂小安倒吸一口凉气，瞠目结舌的看着比武中央那个大美女，以为是自己听错了。

　　“你确定？”

　　没想到塔灵却理所应当的说：“当然确定，本器灵跟天一玩过石头剪刀布，人家可厉害了！”

　　天道如此智障？

　　涂小安是万万没想到自己胡说八道的石头剪刀布被答应了，有时候幸福来的就是如此的突然。

　　有时候想法大胆点没错，即便它很扯淡。

　　如果他靠着石头剪刀布赢得了一件先天混沌至宝，那要是说出去，该气死多少人啊。

　　开天辟地，先天混沌至宝出世的也就三件，加上这件，也就四件。

　　多么稀缺的宝贝啊。

　　发了，发财了。

　　“咱们一局定输赢，不过要愿赌服输哦！”涂小安郑重的跟着塔灵开口，生怕对方到时候输了反悔。

　　塔灵笑嘻嘻的飞到了涂小安的面前，曼妙的身段，无懈可击的容颜，看的涂小安都快把持不住自己了。

　　财色双收，财色双收啊，涂小安暗暗给自己加油，千万不能输。

　　输不起啊。

　　这要是输了，他想死。

　　“来！”

　　涂小安将手伸出来，看着塔灵。

　　塔灵双眸放光，似乎很喜欢这个游戏，而且非常的自信，一双白皙到发光的手掌伸出来，皮肤表面还泛着一层雷光。

　　这手看看就得了，一般人都没资格握，握了容易被电死。

　　“开始喽！”塔灵欢乐的喊起了口号：“石头剪刀布..！”

　　“石头！”

　　“布！”

　　涂小安的脸一下子黑了，黑到了深渊里去。

　　没错，石头是他喊的，出的也是石头，塔灵出的是布。

　　塔灵尤物赢了。

　　涂小安感觉自己的心脏被一只无形的手狠狠的揪住，揪的要窒息。

　　他堂堂上位神，跟人玩那么幼稚的游戏也就罢了，关键是还输了。

　　输的代价是什么，是一件先天混沌至宝啊。

　　这恐怕是开辟天地以来，最大的赌局了。

　　圣地昆仑墟稳坐人族的龙头老大，有一半的功劳就是拥有一件先天混沌至宝太极图。

　　涂小安要是也拥有一件先天混沌至宝，且不说天下无敌，起码无人能威胁的了他。

　　哪怕是古神复活，他都丝毫不惧。

　　可他输了，输了。

　　这一输，等于输了整个世界一样。

　　“三局二胜吧，算你赢一把！”涂小安最后很不要脸的反悔了，修改了游戏的规则。

　　“好啊！”塔灵竟落落大方的答应了，脸上挂着纯真的笑容。

　　这种笑容，让涂小安汗颜。

　　恨不得找个地洞钻进去。

　　“石头剪刀，布...！”

　　“石头剪刀，布...！”

　　呃...涂小安的脸又黑了，黑到了十八层地狱里去。

　　输了，三局全输了，众所周知，石头剪刀布看似简单，但却是比拼脑力跟比拼心理博弈的一种游戏。

　　它是需要观察跟智慧的。

　　涂小安堂堂上位神，实在无法接受自己猜丁壳会猜不过一个无知的器灵。

　　一个无尽岁月都待在宇宙混沌深处的器灵。

　　“五局三胜吧，刚才是热身，都不算，我们正式开始！”涂小安为了能得到先天混沌至宝，连脸都不要了。

　　要什么脸，他就是一条蛇，没脸。

　　“好啊！”

　　塔灵还是笑嘻嘻的答应了。

　　完全没有因为涂小安的耍赖而恼羞成怒。

　　这搞的涂小安很心里没底。

　　不禁的暗想，如果自己到时候赢了，她耍赖怎么办。

　　就算耍赖了，涂小安也不好说什么，于是乎他特意嘱咐道：“这次五局三胜是真正的正式开始，到时候谁输了，都不能耍赖，咱们讲信誉！”

　　“知道了知道了，本塔灵向来愿赌服输，当初跟天一玩，就是不小心输了一局，要答应它的一个条件，所以才有了这次！”

　　涂小安听的一脸懵逼，敢情天道将先天混沌至宝弄出来杀自己，是靠着石头剪刀布赢回来的机会。

　　我勒了个去。

　　天道，尼玛的贱人！

　　“来，我认真了！”

　　石头剪刀，布...！

　　石头剪刀，布...！

　　石头剪刀，布...！

　　“七局五胜吧！”

　　石头剪刀，布...！

　　布...布...！

　　“九局七胜吧！”

　　“十一局九胜吧！”

　　很久很久之后...！

　　“一千三百八十局一千三百六十胜吧！”

　　塔灵无语：“.....”

　　给你机会，你也不中用啊。

　　涂小安猜丁壳都已经猜的泪流满面，猜的哽咽了起来。

　　赢不了，完全赢不了，敢情塔灵说自己玩这个很厉害是真的很厉害。

　　“算了，还是打一架吧！”

　　涂小安输的彻底绝望了，都产生一种哪怕跟塔灵猜丁壳猜到天荒地老，他也赢不了。

　　涂小安又怎知塔灵跟天道玩这个游戏，已经玩了不知道多少年。

　　两大器灵看似高高在上，其实也就这么一点娱乐的方式。

　　“你真没用，你怎么那么不行啊，人家对你很失望！”塔灵甩着自己瀑布般的青丝，轻蔑的看着涂小安开口。

　　耻辱，莫大的耻辱。

　　没用？

　　不行？

　　轰...！

　　涂小安身上爆发出无比恐怖的蛇类气息，如飓风骤射，这个特殊机构形成的比武场瞬间充斥了可怕的肃杀之气。

　　这个面子不找回来，他也不活了。

　　古神佛哪怕再会算，恐怕也难以算到九重雷霆宝塔内的蛇类气息是这么来的。

　　“嘻嘻，早说打一架了，这次你要加油哦！”

　　塔灵笑靥如花，说不出的美艳动人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1337章 猜丁壳猜到绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 