    御尘剑眉紧蹙。

    他的心跳动起来，竟然是因为云染。

    甚至觉得云染比往日好看，还生出了一些不该有的想法。

    简直荒唐！

    御尘的身子微微一动，云染比他先反应过来，抬起脚，一脚踢中御尘腹部，将其踢飞出去。

    “砰”地一声，御尘的身子撞在了墙上。

    还没等他落下来，下一刻，一道残影一掠而过。

    只见云染的身影一晃，欺身上前，高举的拳头在御尘眼前无限放大。

    “砰…啪……砰砰砰……啪啪啪啪！！！”

    万象拳混合着凰火之气，快速轰击在御臣那张俊美的脸上。

    拳拳到肉！

    不多时，云染的窗户“蹭”地一声开了。

    御尘的身子被径直踢飞了出去，拍在院墙上，墙体瞬间龟裂。

    云染的房间动静不小，云隐察觉到了动静，拉开房门，身形一闪，便来到云染门前。

    见云染房门紧闭，他拍了拍门，紧张问道：

    “小姐，小姐，你在里面吗？”

    云染拍了拍手，合上窗户，两步跨到门后将门打开。

    “找我有事？”

    云隐抬起头，目光掠过云染头顶，望了一眼房内。

    里面除了云染，似乎没有别人。

    他问道：“你没事吧？”

    云染摇了摇头，“我没事！”

    云隐非常疑惑，为了保护云染，他的房间就选在云染隔壁。

    方才他分明听到云染房间有动静，听起来像是在打斗。

    仅仅几步的距离，他赶这边，只需要一个呼吸，来了之后却没发现任何异常。

    这本身就很奇怪。

    云隐围着云染的房间，来到她的窗户旁边。

    揍御尘的时候云染没考虑那么多，揍完之后，她就开始后悔。

    御尘的实力深不可测，皇城当中诸多高手，他亦能来去自如。

    怕是皇城里的顶尖高手，也无法奈何他。

    若是云隐发现了他，跟他打起来，御尘一怒之下杀了云隐也不是没有可能。

    云染的心几乎提到了嗓子眼儿。

    她脚下一动，便挡在了云隐身前。

    云隐已经转到了窗边，他举目一望，什么人都没有。

    倒是那一人多高的院墙上裂开了几道缝，他回头看了云染一眼，紧皱的眉眼舒缓了一些。

    这时，步月水逆等人，也被声响惊到，从房间里走了出来。

    云染摆了摆手，故作轻松。

    “不好意思各位，刚才我睡着了，做了个噩梦，不小心打坏了院墙。”

    “惊扰了诸位，实在抱歉！”

    水无心闻言，翻了个白眼，嘲讽道：

    “睡个觉都不安生。以后注意点，你的屋子轰塌了，都没人管你，别祸害我们就行。”

    水逆幽深的眸定定地看着云染，想说点什么，嘴巴张了张，最终什么话也没说出来。

    他似乎还没从上次丢脸的尴尬当中走出来。

    云隐收起剑，对步月抱拳赔礼。

    “队长实在抱歉，院墙我来修。”

    几人见云染屁事没有，正要回房，却见水宽骂骂咧咧地，拄着拐杖走了进来。

    “天杀的，谁这么缺德，在咱们院门上泼粪！”

    泼粪？！！

    什么情况？

    云染闻言，面色一变，转身朝院门口走去。

