    吃完夜宵后，阿隆突然对星琉璃道：“琉璃，用下我的力量。”

    “诶？现在？可是我……”

    “试试，我觉得梦中一战，初次与另一个自己协作，甚至进行了神降。应该有所进步才是。”阿隆认真地对她说道。

    在梦中，暗琉璃与星琉璃一起做的神降术正是面向“静”的神降术。而现在在这个世界顶替“静”的存在充当星琉璃人偶式根基的，正是在这里的阿隆。

    当时也是阿隆通过神降给予了一丝帮助，让两个琉璃的力量达到了从未有过的高峰，甚至一度盖过了睡梦中懵懂的旧神意志。

    有了这样的一次经历，阿隆觉得星琉璃很可能已经达到了要求。

    看着阿隆期待且坚信的眼神，星琉璃有些不好意思。但是很快就提起精神，伸手握紧拳头道：“好！”

    很快，她开始一如既往地放开隐藏在身体内的那条封印着阿隆力量的魔力回路。

    星空般的力量很快开始向外渗透。

    这时在星琉璃的身后，一个和她几乎一模一样的阴影轮廓逐渐显现，环绕在她身边帮助她控制这份力量。

    寒气逐渐弥漫在客厅之中，气温缓缓下降。

    星琉璃自己身上逐渐蒙上一层冰霜，这是她的力量开始紊乱反噬的象征。

    这次依旧是失败吗？

    并不是。

    客厅的天花板上逐渐染上耀眼的星空，是星琉璃展开的拟造星空。

    原本张牙舞爪的力量在各种力量的堆砌下，惊人地达到了一个微妙的平衡。

    “它”有些冷静了下来。

    “用侍神的特性安抚了伟大的力量吗？”阿隆很快理解到了这种与月墓的“驯服”截然不同的思路。

    月墓是靠着绝强的意志力和坚持硬撑住了微量的侵蚀。

    而星琉璃则是放弃的对抗，转为对有限的力量的安抚。

    很棒的思路。

    星琉璃睁开眼睛，但是这一瞬间，那个阴影进入了星琉璃的身体中，星琉璃的眼睛很快染上了一抹炫彩。

    暗琉璃登场。

    阿隆了然，开口道：“谢谢你的帮助，多亏了你对星琉璃的照顾。”

    暗琉璃眨了眨好看的彩色眼眸，身体前倾上来：“抱抱。”

    阿隆愣了下，随后没有抗拒，缓缓抱住星琉璃的身体。

    兑现承诺。

    晌久后，阿隆感受到那股力量逐渐消退。

    “欸？”傻里傻气的声音响起。

    阿隆松开手，顺手一送将星琉璃和自己拉开距离：“不错，你成功达到了晋升前我给你制定的目标。”

    “等下！别若无其事地带过！你刚刚？我刚刚？”星琉璃举起手拦住阿隆，捂着脑袋，俏脸通红。

    “那么惊讶干什么，不是说好的她帮你完成指标，我就抱抱她吗？”阿隆随意地说道。

    “不是！虽然是这样！但是，那个是！这是个！”星琉璃一时间语无伦次起来。

    “行了，天色不早了，先回去睡觉吧，明天我帮你修复身体顺便准备晋升，今晚好好休息调整状态。一只手会有困难吗？有也没办法，稍微忍一晚上凑合吧。”

    阿隆懒得听她继续说下去了，打了个哈欠和她道了声晚安，也不管星琉璃怎么叫自己就回房间去了。

    砰！

    房门关闭。

    星琉璃怔怔地看着阿隆的房门，喃喃自语：“我感觉我仿佛被渣了。”

    “呜~。”月墓嫌弃地看了一眼小妹，屁颠屁颠地过去关掉了客厅的灯，躺去了角落的小床，盖上小被子，睡觉！

    “呜！”睡前，月墓还特地对星琉璃叫了一声。

    意思是：别傻站着，碍着它睡觉了。

    星琉璃迷迷糊糊地回到了自己的房间。

    今夜对她来说，毫无疑问会是个不眠的夜晚。

    ……

    第二天一早，阿隆正在调试药水的比例，同时烧烤着一块矿石进行着冶炼。

    门铃被按响。

    “月墓，开个门。”阿隆随口道。

    月墓来到门前，跳起，双手抓住门把，用体重拉下把门带开。

    “呜？”月墓看到了一张司马脸。

    “您好，请问那位大人现在忙吗？”谁知，对方居然一本正经地对月墓问道。

    “呜？！”月墓也是第一次如此被外人尊重，顿时有些慌乱，不安地舞动着双手，又是往屋内看又是回头看门外，嘴里呜呜叫个不停。

    “你在有意逗它吗？”阿隆半睁着眼睛出现在月墓身后，俯身摸着月墓的脑袋对来者叶祖惜有些无语地道。

    “它是您的人偶，不敢。”叶祖惜很标准地回答，目不斜视。

    他今天身后跟着的依旧是他的老搭档，那台名为阿布的发条人偶。

    “请进。”无奈，阿隆让开身子邀请。

    “打扰了。”

    叶祖惜和阿布进屋。

    “琉璃，泡茶……算了，不用了。”阿隆顺口喊了一句，但是紧接着就看到星琉璃摊在沙发上，一只独臂拿着电视遥控器，一脸惊悚地看着这样子都要她去泡茶的阿隆。出于仅存的良心的拷问，阿隆还是改了口。

    选择不给叶祖惜泡茶了。

    没办法，这种事又没法指望月墓。至于阿隆自己，呵，他敢泡，叶祖惜敢喝么？

    看了眼叶祖惜的司马脸，阿隆挑了下眉毛。

    没准还真敢。

    叶祖惜端正地坐在一张小沙发上，阿隆在他面前坐下。

    “喝奶茶吗？”谁知叶祖惜开口后的第一句是这个。

    “你点？我没法点。”阿隆没有智能机。

    “我点。”叶祖惜拿起自己的私人手机。

    “行。”

    之后直接就是五杯奶茶下去。

    听到是五杯，阿隆有些惊讶地看了眼叶祖惜身后的阿布。

    这个人偶居然也是会喝奶茶的类型啊。从气质上看感觉是那种什么事情都一丝不苟的工具人偶呢。

    “那么今天来，怎么说？”阿隆放松身体靠在沙发上，问道。

    “高机策被抓获了。”

    “哦。”

    见阿隆似乎不是很上心的样子，叶祖惜继续道：“我们从他口中得知了他来自于‘圣赎会’。是圣赎会埋在炎黄的钉子，而且这种钉子其实还有很多，高机策也不过是其中一个。其余的事情他的嘴倒是咬得很死，暂时问不出什么来。”

    “哦~，被渗透成筛子了吗？说起来，当初郭千宜一家子似乎也是一样的情况？资料上都完全没有问题，直到事发了才知道问题的存在。”阿隆说道问题的所在。

    “是的，所以监察会立刻动身开始调查郭千宜一家以及高机策身边的人际，以及对相关部门进行了彻查。”

    “真那么轻松就好了。”阿隆耸耸肩。

    “确实，至少目前为止，没有一点值得在意的线索。”叶祖惜皱起眉头道。

    这个圣赎会实在是藏得太深了，最近才亮相，但又没完全亮相，仿佛是一只很久以前就渗透在社会各个角落的黑手。

    “记忆方面的读取措施做了吗？”阿隆问。

    “记忆读取需要上面的批准的才能进行，现在世界上对于读取记忆的魔法一直还处在研究试用阶段，每次使用之后都无法保证受术者的生命安全，得到的信息也并不完整，甚至过度碎片化。”叶祖惜点到为止。

    这种不安定的术式背后的门道太多，阿隆也懒得想这个世界的人为什么会在这一方面束手束脚。

    “也就是说调查又陷入了瓶颈。”阿隆为他总结。

    “是的，很遗憾。”

    “我又不是你真的上司，对我遗憾什么。”阿隆笑道。

    “圣赎会和神罗机巧有染并怂恿神罗机巧夺取您所要的那块碎片，我认为相关的事情应该需要通报给您。”叶祖惜不卑不亢地说。

    阿隆缓缓点头，对叶祖惜的说法不置可否。

    “那么，你想要知道些什么？要我为你指引方向，还是说满足一下你的好奇心。”阿隆的声音有些低沉下来。

    闻言，叶祖惜陷入了短暂的沉默。

    “白沙虫族……”片刻后，他缓缓开口。

    “我想知道沙漠上虫子们的故事，以及它们与高机策的交易内容，这可以允许吗？”

    阿隆歪着脑袋，沉吟了下，说：“可以。”

    接下来，他简单地诉说了一下关于白沙虫族们的故事，以及它们和高机策的一些串联。

    叶祖惜面不改色地听完，最后开口叹道：“悲惨的一族。”

    “可惜它们依旧是异族，与我们站不到一起。”

    叶祖惜惆怅地发言。

    对抗混沌视界和魔界是现在炎黄乃至整个世界的主旋律，如果贸然与异族发生接触，调查会的那帮人大概会高兴地飞起来，但其余的许多部门要头疼的可就多了。

    目前是没精力接触它们。

    “不过，白沙虫族的故乡，也就是，混沌视界的源头的异世界吗？”叶祖惜的思考来到了另一个请报上。

    混沌视界是异世界的投影，是连接异世界的桥梁。

    这种假说在调查会为首的一批人之间相当流行，在网上爱吃瓜的群众中也有很高的支持度。

    此刻听到来自白沙虫族的秘辛，叶祖惜在想难道那个假说歪打正着了？

