    

    听到舅舅的话以后，洪庆财连忙上前两步和对方耳语了两句，然后还用手往朱立诚坐的位置上轻点了两下。

    朱立诚想不到这位公安局长居然如此会装逼，上来什么话不说，就直接全都带到局里去，看他这轻车熟路的架势，应该不是第一次这样干了。既然对方喜欢装逼，那他也就没有必要再和对方客气了。

    朱立诚缓缓地站起身来，往这边踱了过来，在离对方还有三五步远的地方站住了脚，一一打量了一番站在他身前的这一帮人。虽然穿警服有十来个，但显然站在他们身前这两位穿便衣的才是正主。

    一个已经自爆过了徐源区公安局长，另一个虽然一言未发，但显然比公安局长还要高一级，自认为这样的小场子根本不需要他出手，对方就能将眼前的事情搞定了。这位没有开口的定是洪二狗的老爸，徐源区的副区长，两人就像是从一个模子里面刻出来的，只不过一个年龄长一点，一个年轻一些罢了。

    朱立诚把目光聚集到曹国栋身上，足足一分钟以后，他才冷冷地说道：“你确定你是徐城市徐源区的公安局长？”

    曹国栋看到对方这逼人的目光，先是有点发怵，听到这话以后，心里猛地放松了下来，冲着身后的治安大队的副大队长说道：“陈队长，这个年青人居然怀疑我的身份，你给他做一个详细的介绍。”

    陈队长今天被局长叫出来，憋足了劲要好好表现一番，谁知道到了现场以后，局长居然亲自上阵了，这让他很是郁闷，以为下面应该没有他表现的机会了，在徐源区，他还没有见过有局长摆不平的事情。想不到转眼之间，领导就发话了，让他为眼前的这个不知天高地厚的家伙介绍了局长大人，这可是非常难得的机会，他当然不会让其溜走。

    陈队长往前跨了一步，然后冲着朱立诚说道：“连我们曹局长都不认识，你居然赶到徐源区来混，我看你是活腻味了！”

    朱立诚看到这只汪汪乱叫的家伙，心里真是又好气又好笑，怎么什么时候都少不了这些家伙，刚走了一个胡东，这会又来了一个什么陈队长，真是让人不爽。他冲着对方怒声喝道：“说话注意文明，你们局长就是这样教你的？”

    陈队长正准备好好表现一番呢，想不到竟被朱立诚骂了回来，这心里自然不爽，于是大声吼道：“他妈.的，我就不文明了，你能拿我怎么着？快点死过去，好好给我们局长和洪区长赔个不是，他们大人不记小人过，也许还会放你一马，要是迟了，那可就怪我不客气了。”

    朱立诚听到这话以后，狠狠地剜了对方一眼，然后冲着曹国栋说道：“曹局长，这就是一个区公安局治安大队长说出来的话，你们局里的思想教育就是这样抓的，我今天还真是开了眼了。”

    曹国栋见对方到这个份上了，扔在装逼，冷笑道：“陈队长的话虽然偏激了一点，但理却一点不错。这本来没有你什么事，你偏要替人强出头，枪打出头鸟的古语不用我告诉你吧，另外没有金刚钻就不要揽瓷器活，免得伤了手。”

    朱立诚听到对方这话以后，呵呵一笑，然后开口说道：“谢谢曹局长的关心，我的事就不劳你费神了，一会我倒要问问葛书记，谁赋予你们徐城市公安系统随便恐吓、辱骂他人的权利，是他？还是李志浩书记？”

    说到最后半句的时候，朱立诚刻意放慢了语速，他心里很清楚这句话对对方会产生什么样的影响力。他们一个是区公安局长，另一个也不过是副区长，一个正科，一个副处，无论是葛年还是李志浩，都不他们所能企及的，所以这话说出去以后，对眼前这两人的震撼力可想而知。

    果然如朱立诚所料，听到他的这话以后，洪勇和曹国栋的身子俱是微微一怔，然后下意识地转头望向对方，那个陈队长脸色都有了变化。他虽然只是徐源区局的治安副大队长，但对于市里这些大佬的名号还是非常清楚，再加上眼前的这个年青人刚才说得非常清楚，他听得一清二楚，此刻心里难免有些许紧张。

    洪勇心里虽然也很有几分吃惊，但他们这边他的官职最大，另外也是因为他儿子的事情才会到这来的，因此他绝对不能就此软下来。洪勇心里还有另外一个想法，就是眼前的这个年青人在忽悠。

    听对方刚才说话的口气好像和李志浩、葛年很熟，但他却从来没有听说过那两位在泰方市有什么关系。葛年的情况，洪勇非常清楚，对方就是土生土长的徐城人，之前在区里还干过一段时间，他对其可以说是了如指掌。市里一号的情况他虽然不是很清楚，但对方是应天人，之前曾经在泯州干过一段时间，这是大家都知道的事情，从没听说过与泰方市政府的人有过瓜葛。

    经过这样一番分析，洪勇心里有数了，眼前这位年青人一定是想扮猪吃虎呢！他倒是有几分佩服对方的演技，当着他们这些老官油子的面直接开蒙，并且脸上一点紧张、担忧的表情都没有，看来没少这么干。

    搞清楚情况以后，洪勇呵呵两声大笑，然后冲着朱立诚说道：“看来这位小兄弟的门路很广呀，对于我们市里的情况很熟悉呀，不知和赵市长、黄书记是不是也有来往，那样的话，我们就该直接走人了。”

    朱立诚听到对方的这话以后，当然明白其中的意思，他冷笑一声，开口说道：“赵市长、黄书记，我倒是不认识，你也可以认为我刚才说的认识你们李书记、葛书记也是忽悠，我看要不这样吧，你们直接把我带到局里去吧！”

    洪勇听到这话以后，心里暗笑不已，这家伙见被他戳破了，居然知道化被动为主动，直接拿刚才曹国栋的话来堵他们的嘴。他决定再好好地戏弄对方一番，于是故意往前一步，装作仔细打量了朱立诚一番，然后像猛地想起什么似的，开口说道：“哎呀，这不是泰方市的朱市长嘛，刚才没有仔细看，现在听你说话的口气，我终于认出来了，真是失敬呀！”

    听到他的这话以后，朱立诚也一下子愣住了，在他的印象当中，从来没有和这位洪副区长有过接触，他怎么会认识自己的呢？

    正当朱立诚在疑惑不解之际，李常乐走上前来，开口说道：“算你识相，这位是泰方市常务副市长朱立诚同志，你们要真把他带到公安局去，到时候，我看你们怎么把他给送回来，恐怕你们华书记出面都搞不定吧！”

    “你又是哪位，居然认识我们华书记，要不要我打个电话帮你把他老人家请过来？”洪勇阴阳怪气地说道，“原来这位居然是泰方市的常务副市长，不对呀，我记得应该是一把手市长呀，怎么官反而越做越小了？”

    听到这以后，朱立诚明白过来，对方完全是在信口雌黄，拿李常乐开心呢！他把脸立即往下一沉，冲着洪勇说道：“洪区长，今天的事情和这儿的人都没有关系，这样吧，我和你们走，你让他们都离开，怎么样？”

    洪勇听到这话以后，下意识地认为朱立诚终于露出狐狸尾巴了，冷笑一声，然后大声喝道：“你以为这是菜市场呀，还可以讨价还价呢，陈队长把他们全都给我带回去，出任何事情，都由我我姓洪的一人承担。”

    要说来之前洪勇还有点担心，这会他则完全没有顾虑了，对方根本就不是什么泰方市政府的工作人员，极有可能就是骗吃骗喝的小混混。管家倒台在即，现在有点病急乱投医的意思了，才给了这家伙可乘之机。等一会到了区公安局里面，他一定要好好收拾一番这个装逼的东西。

    陈队长此刻也缓过神来了，眼前的这家伙还真能装，刚才三言两语居然把他给吓住了。要不是洪区长见多识广，他们今天可就被对方蒙了去了，那可真是丢人丢到姥姥家去了。想到这以后，陈队长愤怒到了极点，听到区长的一声令下，随即冲了手下人使了一个眼色，便准备猛扑上去。

    就在这时，门口突然响起了一声大喝，都给我站在那别动，谁要敢动一下的话，我现在就把你身上的警服给扒了。

    陈队长刚被忽悠了一番，正准备好好发泄一通，想不到又来了一个装逼的。他大声骂道：“哪个王八蛋又吓唬老子，你倒是把我这身警服拔下来看看呀！”他边骂，便转身伸手拨过众人，往门口走去，一副要去打对方脸的架势。

    往前走了两步，陈队长终于看清楚眼前这人的庐山真面目了，只听见咚的一声，他两腿一软扎扎实实地跪在了地板上。

    他恨不得能习得隐身之术，这时候能悄悄地隐去，这样一来的话，就什么事也没有了，遗憾的是，那只有YY小说里面才会出现的场景，现实生活中到哪儿找去。        

