    偌大的混沌现了出来，地水火风瞬间爆发，将方圆百丈瞬间搅成了浆糊，幸亏是在虚空之中，否则的话，整个长安城都会被卷入其中，数千万人口瞬间葬送。饶是如此，长安城也被震的晃动不已。

    “无量天尊。”

    一道黄蒙蒙的光辉从远处飞来，护住了长安城，正是镇元子的地书。

    无当圣母看的分明，冰冷的脸上多了几分肃杀，双目中一丝悲伤一闪而没，封神之后，侥幸留得性命的二百金仙，又少了一个。

    一阵怒吼声响起，就见混沌之中走出一个身影来，却见定光欢喜佛身上大放光明，一个五尺金身现出了出来，三头六臂，手执铃铛、伞盖、经幢等物，只是这个时候，金身显得比较狼狈，破破烂烂的，看上去十分滑稽。显然是在刚才一场厮杀之中，损失了不少了。

    “御兽，你真是悲哀。”定光欢喜佛哈哈大笑，大声说道：“你这一生都是为了截教而活的，现在连轮回转世的机会都没有，真是可悲啊！而我从此之后，却是成佛做祖。”

    “有我在，你今日必死无疑。”无当圣母手中的青萍剑闪烁着点点星光，将定光欢喜佛的一只手臂斩断。

    “无当，我已受伤，你我之间的因果已经了解，你还要斩尽杀绝吗？”定光欢喜佛面色大变，目光深处对多了几分忌惮。

    “今日，至死方休。”无当圣母手中的剑光吞吐，诛仙剑气卷起了无边杀气，在空中，一道道法则之力凝聚，化成了一道剑气风暴，席卷而至。

    “师妹，定光不能死在这里。”

    然而就在这个时候，天边传来一阵叹息声，一个金色的手掌从天而降，将剑气风暴抓在手中，漫天剑气瞬间消失的无影无踪。

    “如来，你也想阻我？”无当圣母面色冰冷，凤目中杀机毕露，显然，如来佛祖若是要阻止对方，恐怕也是一剑斩出。

    “师妹。你天资聪颖，参悟法则，成就准圣，但修行之道何等艰难，从大罗到准圣，十分凶险，或是掌控法则，就是被法则掌控，师妹，你现在很危险。”如来佛祖声音中充斥着慈悲。接着就见一个玉简横空而至，落入无当圣母手中。

    “师妹，定光之事，日后自有师尊计较，今日作罢，如何？”佛祖声音宽和，仍然称呼通天教主为师尊。

    无当圣母好像回忆起什么，她恶狠恶的望着了定光欢喜佛一眼，冷哼了一声，却是没有说什么。

    “佛祖，定光欢喜佛算计朕，也是佛祖的意思吗？”杨广从虚空中了走了出来，冷笑道：“堂堂的西方佛陀，居然采用这样的手段对付朕，好像太过龌龊了吧！”

    “陛下不必担心。贫僧罚他千年之内，不得香火，如何？”如来佛祖轻笑道。

    佛争一炷香，这就说明香火对于佛陀的重要性，现在被罚了千年香火，定光欢喜佛可以说是损失惨重，他看着杨广的眼神中充斥着杀机。

    “佛祖，那他用六魂幡击杀了不少长安百姓，又将如何是好？”杨广又说道。虽然他知道如来佛祖前来，定光欢喜佛基本上就安全了，但该要的，杨广还是不会放弃的，哪怕面对的是如来佛祖。

    “好说，好说。”如来佛祖右手轻轻点出，就见六魂幡上黑光闪烁，一道道黑影从六魂幡上走了出来，朝长安城而去，隐隐可见，一个个人影出没其中，而那些人影头顶之上，有佛光笼罩。

    瞬间那些被六魂幡所杀的人族百姓死而复生，而且身怀佛光，得到佛陀庇佑，百病不生，气运昌隆，等于得了偌大的好处。

    “佛祖真是好手段，这些百姓不但没有损失，反而得到了偌大的好处。”杨广冷笑道。

    “定光此举虽然有些失礼，但他的话并没有说错，女王出身佛门，可为明月菩萨，陛下以为如何？”如来佛祖询问傲。

    “不必了，西梁女王不管前身是什么，以后是什么，只有她自己决定。”杨广忽然冷笑道：“就好像玄奘也是如此，金蝉子也好，佛陀也罢！只有他自己决定自己是什么，佛祖，你认为呢？”

    “阿弥陀佛，陛下所言甚是。”佛祖声音之中听不出任何喜怒，好像杨广说了一件十分普通的事情一样。

    “陛下，长安城百姓受到了惊慌，都是佛门的错，佛门愿意付出代价。”佛祖话音刚落，就见虚空中金花乱坠，没入长安城百姓的泥丸之中，瞬间沉疴尽除，白骨生肉，连寿命都涨了几岁，一时间口中念诵“南无阿弥陀佛”者甚多。

    杨广见状，心中一阵烦闷，西方佛门经常来这一招，施点小恩小惠，借助天地之力，慷他人之慨，让这些百姓都感谢对方。却忘记了这些灵气都是天地所有，百姓们只是提前使用了而已。

    “陛下。佛门弟子居于长安城，尚且需要陛下照顾了，贫僧再次谢过陛下，小小礼物，聊表心意。”如来佛祖金色手掌之上，一道道青色灵脉飞出，没入长安城地下，就听见一阵阵龙吟之声响起，九条上清灵脉为大隋所有。

    如来虽然没有明说，但杨广知道，这是用来补偿自己的。

    仔细算来，此战之中，杨广、无当圣母、西梁女王都得了好处，甚至长安城的百姓也是如此，损失比较大是定光欢喜佛，自己身受重伤，还损失了千年香火。而倒霉的还是御兽宗，其开山祖师自爆而亡，损失了巅峰战斗力。

    “赐御兽宗护法灵符一道，在危机时候，可以前往灵山求救。”如来佛祖右手点出，一道符诏，朝御兽宗而去。金光闪闪，佛光缭绕，蕴藏着强大的能量。

    果然是佛祖，好手段，方方面面都考虑到了，让人无话可说。难怪能执掌三界第一宗门，这样的手段无人能及。

    佛音缓缓消失在天边，佛祖带着定光欢喜佛返回了灵山。虚空之中，镇元子现出身来，微微叹息了一声。

