一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在可开心了，依坐在山上的一块岩石旁，翘着二郎腿，啃着混沌果，看着南疆落日的余晖。

    就是东面的木云峰有些煞风景，木云峰本就是一座石峰，上面的草木不多，房屋与草木在两个时辰里焚烧殆尽，火势熄灭，就剩下冒着黑烟的黑色山峰。

    浓浓的黑烟，给这南疆晚霞的美景打了几分的折扣。

    自从破茧重生以来，叶小川的性子没什么变化，人倒是变帅一些，倒不是说五官改变了，而是在蜕了几层皮之后，原本黝黑的皮肤变白了一些。

    都说一白遮三丑，一胖毁所有。叶小川身材本就不胖，现在皮肤白了一些，看起来倒像是一个吃软饭的奶油小生。脚下的几百万大军与前面的三万太虚部修士，都近在咫尺，叶小川却没有为自己这些人的生命财产安全有任何的担心，现在这些天兵天将的注意力，都在木云峰上，谁能

    想到在木云峰西部十几里外的一族山峰上有一群道行极高的人间修真者呢。云乞幽的安危，叶小川也没有过多担心了，凤仪的话让他清醒了过来，天界这些家伙虽然穷凶极恶，手段通天，可是他们是绝对不敢伤害邪神前辈的心肝小棉袄，有了这

    道护身符，云乞幽就宛如三界中的人形雌性大螃蟹，她可以张牙舞爪的横着走，谁都不敢招惹她。

    既然有了云乞幽的特殊身份，再加上木云寨那恐怖的杀人机器，叶小川就开始琢磨怎么对付眼前的太虚部了。天界六大军团，从来就没有在叶小川的视线里，这些天界大军的敌人是人间的凡人大军与异族大军，与人间修真界没什么瓜葛。叶小川打一开始就清楚，自己的敌人是天

    人六部。

    天人六部主力，叶小川绝对不会去碰，在此之前，他甚至不会去幻想缠住天人六部的修士，最多只幻想一下在南疆牵制住百十万六大军团的战士。

    现在不同了，天时地利都有，再加上忽然得知南疆有十万白袍巫师，这就是人和，一场战争的三大因素都有了，叶小川绝对不会浪费。他的计划在按部就班的进行着，但是至少需要两天时间才能布置完毕，现在叶小川只能将希望寄托在眼前的木云峰所布置的六甲奇门上，计划能不能成功，关键在于木云

    峰还能不能继续拖住太虚部两天时间。

    每次吃混沌果，叶小川就会想起难兄难弟旺财，也不知道这肥鸟在万蝠山过的怎么样，白山族长有没有虐待它，有没有不给它肉吃呢。任何事情都经不起念叨，刚想到旺财现在的处境，格桑就走了过来，道：“叶公子，接到消息，天蝠族已经出动，天黑之后会赶到木云峰的外围，现在有三万太虚部的修士

    在此，白山族长很为难，万一太虚部对天蝠族出手的话……”叶小川道：“让那只大蝙蝠将心放在肚子里吧，如果太虚部想要出手，早就破掉了木云峰的奇门遁甲，这些家伙个个死要面子，觉得自己是高高在上的天人，骄傲的一塌糊涂，就算死再多天界战士，他们也不会自降身份对付人间的凡人或者异族的。哎，以前是我糊涂了，在青龙谷一战中动用了人间修真高手，结果遭到了天人六部的反扑报

    复，损失了不少异族与五族的勇士，现在我想明白了，人间与天界签订那份古老的战时契约，还真他娘的是一个好东西，看来我以后也得注重一下契约精神才行。”说起这事，叶小川就来气，他从小就是一个无耻之人，平日里能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，在对付敌人方面也一样，没什么道义可言，能群殴就绝不与你单挑

    ，能在远距离里杀死就绝对不会让敌人靠近，喜欢集中优势力量痛打落水，是又懒又无耻的典型代表。结果他的无耻，在青龙谷一战的后期受到了永生难忘的教训，因为他在青龙谷动用了人间修真者，结果导致原本最后下界的天人六部，提前下界，天人六部还在青龙谷战役结束后的半个月里，对巫山周围方圆两千里的南疆五族与异族进行的围剿屠杀，那段时间真的死了不少人，害的叶小川等人不得不命令各族人马赶紧逃离巫山范围，等

    天人六部消停了之后才开始重新在巫山周围活动。

    吃一堑长一智，现在叶小川算是整明白了，你不和敌人讲规矩，敌人也就不和你讲规矩。

    如果破坏了规矩，吃亏的永远是人间，所以叶小川打算以后和天界在规矩约束的条条框框里斗个你死我活。

    在规矩里厮杀，也要论战略战术，其实修真者的战争，与凡人的战争本质上是一样的，三十六计、孙子兵法都能用到此处。现在叶小川就打算在现有的规矩里，重创一下太虚部，最好能将百花仙子给弄死，否则这个老女人整天扬言要将自己先奸后杀、挫骨扬灰，搁谁谁受得了啊，必须要解决

    这个对自己生命很感兴趣的绝世高手才行。

    唯一令叶小川有些不放心的是，如果日后云师姐知道了自己拿她当诱饵，会不会生自己的气呢？

    打发了格桑，让她给白山族长传讯，让天蝠族暂时不必进攻木云峰周围的六翼军团，在木云峰方圆百十里范围徘徊，牵制一下六翼军团就行了。

    格桑刚走，流云仙子就拽着百里鸢来到了他的身边，看百里鸢无语又无奈的样子，估计没什么好事儿。

    叶小川三口两口的将手中剩下的半枚混沌果给吞了下去，连果核都没放过。流云仙子与百里鸢都不是什么心地善良的好鸟，这两个女子虽然名为师伯与师侄的关系，性格却更像是一对母女，都是贪得无厌，拦路打劫的女土匪。要是被她们知道自

    己身上还有几十枚灵果，自己估计一枚都留不下来。刚将半枚混沌果生吞下去，准备给流云仙子请个安，流云仙子却是先开口了，道：“我替你师父反对你和云乞幽来往，据我所知，你和鸢儿十多年前苍云大试的时候，就被你师父与我姐姐定下了娃娃亲，你不能像司马相如那样，对卓文君吃干抹净之后，就做那始乱终弃的负心汉。”