
　　不过开通亡灵高铁，难的不是技术，而是道德要求，以及动吻虫数量的制约。

　　关于动吻虫种群数量的问题，戴琳已经通过后宫戒指，让喜儿从鼹母海拉给她的记忆中提取关于动吻虫的情报，并汇总成资料给他，看是否能从中找到加快繁殖动吻虫的办法。

　　但道德方面意外的是一个大瓶颈：

　　因为亡灵高铁设计出来是要坐人的，要面向公众，很难掩盖住这是亡灵技术的问题。

　　一个人类城主或国主，还是一个自然法师，传说中的“亡灵克星”，公开使用亡灵技术——这好吗？这不好！

　　不过意外的，当戴琳通过ATM（阿斯加德天网魔文）系统了解天下大事后，发现这个问题居然不是问题有一段时间了。

　　就在戴琳被陷在夜帝古城出不来的时候，远在东南永恒堡的狮心王国皇帝泰瑞尔，批准了魔法界大佬的提案，开放了全国性重点魔法研究机构、省城、前线军队对亡灵魔法的研究。

　　很快的，大的行省、城市、军队都开始陆续开展了亡灵方面的研究。连在拒马平原和亡灵打了一年多的狮心王国远征军的领袖摩尔加迪元帅，都开始公开招募对亡灵有一定研究的法师，以期知己知彼，百战百胜。

　　而在首都永恒堡最著名的魔法学院——林顿魔法学院中，也新开设了“亡灵研究院”，主要研究亡灵等不死向的课题。这通灵学院的第一位教授，是戴琳从未见过，但渊源极深，人称魔法天才的，二十三岁就加入艾迪卡拉魔法议会的【卡德里安】传奇魔导士。

　　卡德里安这个名字戴琳从未听过，卡德里安的脸戴琳也从未见过——严格意义上来说。

　　当年在拒马城之战时，戴琳碰到了过来刷“斯塔克必须死”精英副本的第二波脚男。有意思的是，这次来刷本的五个人所处的时间点，与戴琳所在的时间点非常接近。虽然戴琳并不清楚为什么时间管理员会选择这个时间点——或许是觉得吉娜出现在戴琳面前会给戴琳造成比较大的冲击。

　　总之直接去战场找戴琳的三个人之中，一个是几乎杀死了贝拉的，另一个时间线上的大吉娜；

　　一个是帮卢克觉醒火属性，并改变了他一生的红衣火法；

　　而第三个是一个非常厉害的亡灵魔导士。这个亡灵魔导士曾经将贝拉的【折光牵引术】玩弄于股掌之上，还自称对戴琳有很深的研究，对戴琳铑铯铍的性格了解得非常清楚。

　　在安全渡过第二次脚男刷本，逃到三羊城一年后，戴琳遇到了“七杀”组织的刺杀。为了栽脏亡灵和杜兰特，戴琳就将当年在拒马城下杀死的这个亡灵魔导士的骷髅头，作为亡灵的证据之一送到了永恒堡去。

　　被他送到永恒堡去的第二波脚男中的亡灵魔导士，正是另一个时间线上的卡德里安。

　　而好死不死的，负责检查这些亡灵尸体的，正是艾迪卡拉魔法协会的卡德里安。

　　当时卡德里安通过对齿型，发现戴琳送来的其中一具尸体就是自己之后，一度怀疑人生。

　　但后来他的脑子转到了另外一个脑洞上去：他将这具尸体看成了神明对他的启示，告诉他——你的未来是亡灵！

　　于是在此后，他就一直奔走呼告：亡灵已经是客观存在的事物，人类不能再掩耳盗铃，必须要对亡灵加以研究，以找到对付甚至利用它们的办法。这些话对最近在战场上连连受挫折的皇帝陛下震动很大。没多久，泰瑞尔陛下便批准了全国亡灵技术的研究。

　　凭心而论，卡德里安这话是对的。甚至戴琳自己就一直这么干着。在他自己的试验室戒指里，培育筛选出了五个亡灵毒素的变种（只不过没见有筛选出班农弄出来的那种）。而针对这些变种的亡灵苔藓也培养出了四代。

　　不然在平顶山发现变异亡灵毒素后，他也不至于那么淡定。

　　戴琳甚至重新跟狼人格瓦拉签了协议，将为黑金实业提供改良后的【强绿魁Ex】和【瑞德东韦Pro】所用的有效成分。这两款职业强化版主要针对“耐药性亡灵毒素”，将提供老版亡灵苔藓近1.5倍的治疗率。效果非常好，当然因为量少，价格也会非常高。这个生意正越做越大，所以戴琳才有继续大手大脚花钱的底气。

　　不过，戴琳对泰瑞尔皇帝陛下的命令仍有一丝顾虑。哪怕是知道泰瑞尔对自己并不待见，戴琳依然在封疆大吏的奏折上传戒指中，对这项命令提出了自己的观点。

　　戴琳认为，亡灵作为一种技术，研究它并没有问题。但研究亡灵技术天然会涉及非常多的伦理道德问题，和研究方面的禁忌。这些限制一定要在研究之前便立法定死。

　　比如所有亡灵课题必须严格经过城市以上级别的魔**理审查委员会的评审，通过后方能开展试验；禁止对活的智慧生物尤其是人类进行亡灵研究；研究用的尸体只能是战场上得到的敌方尸体；研究中所使用的所有尸骨必须在当地部门做严格的备案，并事先征得当事者亲人的同意，以及禁止挖坟等。

　　戴琳将这些禁忌总结了一个长达十二页、共五十条规定、禁止或限制事项。称之为《涉及亡灵魔法研究的伦理审查办法》。

　　这个奏折扔上去后，戴琳并没有等上边的回复，而是借着国王的这道批准令，直接成立了三羊/后土城的亡灵研究院，戴琳取名为“通灵学院”，主打亡灵和幽灵两方面的研究。开发出可以实际使用的亡灵技术。

　　戴琳本来想任命奈迪布为院长。没想到这老东西怂了。

　　他原本是亡灵隐修会的老人。投降戴琳后天天躲在无光之罩里，别人只以为他死了。如果亡灵们知道他还活着，肯定会想尽一切办法搞死他这个叛徒。奈迪布不愿意冒这个险。

　　这老技术宅如此“稳健”，戴琳也没有办法，只能不情不愿地将爱丝黛儿推向了前台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第311章 通灵学院免费阅读。https://xs.23sk.com 