    祭司礼在第二天如期举行.....

    一如往常般盛大，星空皇家祭司殿、皇家秘法院、魔兽秘院、魔植秘院、奥术秘院、九大王室、六十九大公爵家族都派了最具代表的人物！

    皇家首席祭司负责整个祭司礼，奥术秘院负责主持奥术秘阵，皇室大统领凯尔.木兹尔亲自带领神卫军团负责整个祭司会的治安。

    盛典场面之大，那浓重的气氛让第一次前来参加的外来者心头震撼无比。

    尤其是对于艾尔迪亚这样的小家族来说，眼前的一切都是那么无法言语的宏大，整个星空大学的奥术阵完全启动，到处闪烁着复杂而奥妙的符文，形成的能量增幅让无数顶级的元素大精灵苏醒，漂浮在空中欢快的扭动。

    这种顶级元素精灵哪怕是在紫耀星都难得见到几回，需要起码龙级的花灵数十万年的培养才能产出那么一两只，在贵族里都会被当宝贝供起来，包括龙爵老爷子也只是偶尔在几个长官家里看到过，这种漫天遍地都是是盛景着实是有生以来第一次见。

    随着符文启动，元素精灵活跃，整个区域元素值达到了极高的点，但却并没有形成让人难以忍受的浓度，而是被天空符文阵有效率的吸收，随后在第一道钟声响起后，无数花灵漂浮在半空，巨大的元素符文阵内开始飘出翡翠色的细雨！

    那如绸线般连绵不断，细如瑰丽的翡翠丝一般的细雨滴落在众人身上，只让人感觉一阵难以言表的舒爽。

    “这是.....”

    微凉的细雨滴落在身上，却并未像普通雨滴那般侵湿衣裳，而是无视身上的衣物带着那股丝丝的凉意透入了表皮，深入了骨髓！

    一瞬间，众人只感觉浑身都处于一种极为舒服的状态，浑身肌肉前所未有的放松，陷入一种近乎飘飘欲仙的感觉....

    宁静之雨！！

    冈什忍不住叫出了声来！

    沉侵在这舒适感中的小辈们被冈什的声音吓了一跳，都带着懵懵的表情看着对方，显然还有一半的精神都沉溺在那无以言表的舒适感当中。

    几个长辈，包括龙爵和逐星夫妇也被这夸张的场面给震惊到了。

    作为在宇宙混迹多年的高级战士，他们深知宁静之雨是怎样珍贵的存在，战士系职业无论是修炼还是对敌，身体受损程度几乎是众职业之首，经常会需要花大量资金在身体保养上，药浴、内补、顶尖的按摩理疗，都是高等战士支出的大头。

    而其中最为昂贵的保养服务中，宁静之雨赫赫有名！

    作为高等级花灵专属秘术，龙级战士很多时候都舍不得去享受一回的内养之术，整个艾尔迪亚家族只有冈什和逐星享受过一次。

    那是当年龙爵和冈什骨龄都到了关键时候，为了扎实基础，当时老爷子将两个孩子送入了一个著名的地狱培训试炼班里。

    那一次冈什半途而废，重伤而归，逐星坚持到最后，成功在黄金年龄段突破十四级，再次强化气血过渡了战士系最惧怕的气血衰败期。

    也是那时候龙爵便将二儿子定位了下一任家主！

    而那个时候，为了给两个孩子恢复，龙爵忍痛花了大价钱请了龙级花灵来给孩子施展了宁静之雨。

    这个连自己活了一辈子都没享受过的奢侈保养，没想到临到块入棺材了，拖子孙的福，还能享受这种规模级别的....

    龙爵看着天空，忍不住张开了双手，闭上眼细细的享受这难得的奢华。

    微凉的感觉渗入骨髓，多年的暗伤在这股凉意下得到了十足的滋润，舒服得他差点忍不住呻吟起来。

    冈什也忍不住学起了老爷子，张开双手，尽可能让身体每一部分都沾到这华丽的馈赠！

    的确是宁静，这辈子他都忘记不了这种无法言语的舒服感和满足感，当年那一次过后他再也没能享受过第二回！

    而这一次，这个级别，明显比当年更甚！

    而那些有生之年第一次享受这东西的晚辈们，更是直接一副痴迷状，虽然大家身体都还是气血充足的青壮期，暗伤对平日里的影响较少，但并不是没有，只是感觉没有老战士那么强烈罢了。

    而此时得到这种顶级之法的滋润，那种满足之感可想而知，一瞬间都是一脸进入了天堂的表情，每个人几乎都在想，如果能永久停留在这一刻就好了！

    当然，并不是艾尔迪亚家族所有人都这样，至少兮夜不是，浓密的宁静之雨中，兮夜则是安静的站在那里，静静的看着自己的长辈和晚辈在雨中享受的表情，没有出言打扰，也没有跟着沉入其中。

    面具之下，那双天神独有的至尊紫瞳孔，仿若永远掀不起波澜。

    不远处，梵迪暗中观察着这一切，作为夜魔顶尖家族中的嫡系，眼前这宏大的场面他自然是见识过的，夜幽学院的开学礼虽然没有星空精灵这般奢华，却也差不到哪里去，自然不会也和周围人一样失态。

    不止是他，从原初之林出来的都是贵族级别，虽然也是满脸享受的表情，可绝不会像眼前这小家族那般失态。

    从表象来看，这艾尔迪亚家族上到家主龙爵，下到那些晚辈，应该都和情报相差无几，表现得和他们本身的身份非常匹配。

    唯独那个小天神......

    梵迪看着兮夜那无比平静的双筒，心中微微沉了下来。

    有些东西是装不出来的，宁静之雨带来的舒适感除了肉体还有精神上的顶级享受，哪怕是自己，也不可能做到毫无波澜，可这小家伙，仿若以前天天就在宁静里泡澡一样，对这一切似乎都麻木了一般。

    事实上兮夜确实也是麻木的，之前伊瑟拉为了训练小白菜的花灵秘传，关于木精灵正宗的宁静之术没少让小白菜施展。

    既然都施展了，自然是不能浪费的，兮夜和雨女等一众玩家经常负责担当体验客.....

    小白菜虽然等级没到位，施展的宁静之雨级别不高，可帝王血脉所带来的效果导致纯度是非常高的，治愈效果或许不如高等级花灵的宁静，可从感觉来说，眼前这庞大的规模的宁静比小白菜纯正木精灵之雨要差多了。

    连续泡了几个月的宁静，兮夜对眼前这一切真的一点感觉都没有.....

    不过说起小白菜，兮夜突然想起一件事.....

    小白菜是帝王血脉，对元素精灵有着致命吸引力，眼前这种情况.....

    兮夜王者漫天的顶级元素精灵，突然有些担心起来.....

    她那边.....没事吧？

