 化龙火如同一条金龙盘踞，每一枪都朝着阮天雄的空档而去。

枪枪致命，全都是杀招！阮天雄挥动着大金刀也是不断挥斩着与之博弈。

开海棍与大金刀不断迸发出一团团火星，火星落在地上都能够出现一个漆黑色烧焦的小坑洞。

两人一方激烈的交手着，此时在山脚之下，裘康安带着人马开始朝着山上攻去了。

现在姜空与阮天雄交战在一起，正是一个好机会。

只要杀上这天枫山，黑风寨将会不攻自破。

以燕云十八骑的实力，黑风寨上的山贼根本不是这一群训练有素的将士对手。

关键是没有了地势的阻碍之下，裘康安能够随意所欲的排兵列阵。

同等条件之下排兵列阵，可以说阮天雄在裘康安的面前简直是不值一提。

就和小孩子与大人一样，根本不是一个档次。

黑风寨的一些小山贼头领也是意识到了情况不妙。

全都是提着战车来到了山崖边上，朝着裘康安等人开始疯狂的放箭，极力阻碍着裘康安的前行。

他提着方天画戟一点点开路，朝着山巅挪移而去。

毕竟是一个武宗强者，这点能力还是有的。

一个武宗强者，已经可以称之为万人敌。

万军从中杀进杀出根本不是什么难事。

没有了阮天雄的坐镇之下。

黑风寨的形势一下子是陷入了不明朗的境地之中。

阮天雄也是意识到了这一点，亦是面色变得阴沉起来。

现在的黑风寨真正能够帮助到他抗衡姜空的人，几乎可以说是没有。

要打起来硬仗起来，这群人根本就是一群乌合之众，没有一个靠谱的。

进入这片战场，一个照面时间就会被姜空屠杀。

而现在的姜空也是意识到，自己必须要尽快将阮天雄解决，要不然炸气丹与化龙诀的时间将会很快就过去。

到时候自己就很难与之抗衡了。

一击未果之后，姜空与阮天雄的身形瞬间拉开了足足有十几丈。

而就在这个时候，姜空的身形突然消失了。

他瞬间内做出决策，施展开来了鹰翔雪野，以鹰翔雪野动用出过眼云烟。

这距离一下子被磨灭了！此刻，姜空就像时瞬移到了阮天雄的面前，一棍子直接施展业火十三枪的最枪一枪。

寂灭天炎枪当空而落，金火滚滚势如瀑雨落下，一瞬间落在了阮天雄头顶。

阮天雄阵型大乱，他哪里想的到姜空居然还有这等秘术能够一下子挪移到他的身边。

他立马举起大金刀双臂抵挡。

但是姜空的气力加上寂灭天炎枪的可怕爆发，岂是一般人能够抵挡的存在？

这一棍子堪称是厚重到了极致，直接将大金刀都压弯下去。

余威之下，阮天雄身躯大颤，整个人都是下沉了下去，膝盖瞬间弯曲。

其双脚所站立的地面遍布着无数蜘蛛网般的裂痕。

鹰翔雪野的秘术还没有消散，姜空借助着这秘术的余温，直接穿梭在阮天雄周身一棍接一棍砸落而下。

阮天雄以大金刀施展开来保命般的刀法，尽全力抵挡着姜空狂风暴雨般的攻势。

但是大势已定。

姜空的一波突袭奠定了整个战斗的基调。

一旦陷入姜空的攻势之中，除非以大力量将他逼退开来，要不然阮天雄根本是回天无路！而同等境界之下，又有谁敢保证有那等力量与姜空抗衡？

又有那种功法的爆发力能够媲美九死丹神诀凝练出来的真元？

可以说阮天雄早已经陷入了绝境之中，已经是被姜空送上死路。

这一边如火如荼，另一侧的裘康安也是已经杀上来了，裘康安带着一小队精锐冲杀向前，一跃而起。

他的到来彻底让阮天雄绝望了。

陆地战上，裘康安那简直是和一个人形战车没有区别。

武宗两重天的强者都不一定能够挡得住他。

“阮天雄，你个缩头乌龟！你裘爷爷终于上来了！前来速速受死！”

他一上来直接给了裘康安一个见面礼。

巨大的方天画戟横扫一方，一戟轰碎了四五辆战车，那些山贼一个照面直接被拍的身体扭曲，直接惨死当场。

没有了箭雨的阻挠之下，裘康安带领着燕云十八骑快速的冲上来。

黑风寨的山贼彻底大乱了，之前还嘲笑着燕云十八骑的那一群人现在全都是灰头土脸，一个个亡命奔逃。

但是这让人闻风丧胆的燕云十八骑岂会放过他们？

没有一个山贼能够逃出来这里。

另一侧的阮天雄彻底的绝望了。

他失神的一刻被姜空抓住了。

“好机会！”

姜空身上突然气势暴涨，那股霸道之意此时就像是泄闸的洪水一样奔腾而出，彻底将阮天雄覆盖。

“不好！”

阮天雄顿时想起面前还有一个比裘康安威胁更大的人。

但是已经为时晚矣。

苍天霸印，霸气横生！一印开山断海，雄霸一方！青影当空抹过重重轰在了阮天雄胸口。

阮天雄一口浊血吐出来，感觉到胸口心脉碎裂。

他整个人被轰的飞出去。

不过他意识还在，毕竟是在沙场拼杀过多年的人，生死关卡强烈的求生欲还是让他做出了决策。

逃！只见他身上的肉身真轮疯狂转动。

他快速摸索出一颗止痛的丹药吞服下去，整个人身化一道流光残影破天而去，速度快的吓人。

一旦进入三千里枫叶林之中，到时候就有希望摆脱必死的局面。

“快抓住他！”

远处的裘康安大喊，也是心急如焚，必杀的人难道就这样被他逃走了。

姜空却是不慌不忙，双目如炬望向远处。

此时的阮天雄所有的精力全都在逃亡之上。

那等对于危机的反应力早已经下降了太多。

而现在正是一个绝佳的机会。

舌羽箭一团寒芒裂空，在无数猎猎风音之中无声无息前行。

远处逃亡的那一道身影突然一怔，阮天雄看向自己胸口的血洞，能够从血洞看见背后的景象。

他慢慢抓过身子双目怔怔看着姜空。

“你……”一道金芒破空而过，姜空早已经将逆鳞刀出手。

逆鳞刀毫不留情直接将他的头颅割了下来。

一代枭雄就这样死在了姜空的手下。

 