    

    “慢着！”

    不冷不热的声音在阔地中央传出，不大不小正好落入转身欲走的人群耳畔。

    回身之际，李闲抱着双臂，神色平静的看着停驻脚步，往来的吐蕃一行。

    “贵人多忘事，贵使也一样啊。”

    “懵懂无知坏了大唐的规矩，难不成将行走大江南北商贾的规矩也忘了？”

    话音落下，起身欲走的众人也好奇的停下脚步，再次围拢起来。

    吐蕃使臣粗狂面颊上显出一抹疑惑，目光上下打量一眼李闲，说出纯熟的汉话。

    “这位……还有何事？”

    先前并未请教这位书生的名字，此刻说起来，使臣也不知晓如何称呼。

    李闲也并不在乎这些细节，负手走两步，来到哪位受伤的家丁面前，大手搭上肩头。

    “欠债还钱，杀人偿命，走南闯北也要遵循商贾之道。”

    “这吃了东西就要付等价的铜板，打了人就要吃上该有的官司。”

    “难不成在高原上与牦牛豺狼待久了，骨子中也成了这些不通人情的动物一类，连做人最基本的这点规矩都不懂？”

    嘶~

    使臣面上有愠怒之色闪过，负在身后袖子中的拳头紧攥，下意识的感觉到这个青年似乎并非想象中那般。

    身后一直沉默不语的胡姬，挪出盈盈身段，素手压下为首又要抽刀的侍卫，踩出莲步，走上前头。

    深邃眼窝中，美眸映出书生模样，立体五官勾勒出一丝若有若无的冷笑。

    “公子，几贯钱也许这般执着，看来这大唐还真是有些潦倒。”

    “无妨，来给公子去上几块玛瑙，多出的便当做药石费用。”

    话音落下，一个侍卫挤去人群，去车辇上翻腾。

    程处默看到这一幕，怒眉一竖，心中隐含怒气，正欲插话时，被李闲从身旁拦住。

    “还真是应了我先前所言，有些人啦，这脑袋一根弦，如同地上跑的一般简单。”

    “咱们大唐开着门做买卖讲的是童叟无欺，不缺斤少两，不贪图小利。”

    “钱帛固然要拿，这打，咱们也应还回去。”

    美眸未阖，胡姬面庞倏然一冷，摆动腰肢走上两步，直勾勾盯上李闲。

    “要打，就要看看你们有没有这个本事。”

    “我堂堂吐蕃帝国，高高居于高原，岂容你一句话语便让吐蕃子民受辱？”

    唉~

    李闲轻叹一声，从胡姬身侧走开，精致望向身后的吐蕃使臣，面不改色。

    “这可就麻烦了，咱们大唐也是当仁不让的硬骨头。”

    “老祖宗留下的话语，以牙还牙，这等传统美德在咱们手里可不敢轻易丢下啊。”

    “就算我李闲有心放你们走，你们也要问问这些子民愿不愿意？”

    微眯眼帘看着阔地上负手挺立的人影，吐蕃使臣微微惊诧。

    要是说起自己先前在文笔上无赖，此时可算是小巫见大巫了！

    这位面容俊朗的书生，竟是如同孩童一般，硬要将打还回来？

    心头一横，吐蕃使臣招过手臂。

    “我们走。”

    听闻话语，背对李闲的胡姬女子寒霜面颊，如冰释雪融般绽出笑颜，回身凑近李闲耳畔，红唇微启吐出轻佻话语。

    “公子啊，小孩过家家的事宜就不要拿在明面上讲。”

    “你瞧瞧……”

    话语停顿下来，葱嫩手指指向周遭围观子民，胡姬咯咯笑出声来。

    “这全是你们大唐的子民，幼稚的话语说多了，多让这些父老乡亲们耻笑？”

    “你说是不？”

    “更何况倘若激起民愤，这张俊俏的面颊被人打坏了，奴家也会心疼的。”

    咯咯咯。

    银铃笑声自耳畔边撤开，胡姬摇曳身姿，转身朝着要挤出人群的队伍而去。

    “噶尔·东赞。”

    平静中不带波澜的话语传出。

    前方领路的吐蕃使臣猛然停驻脚步，扭头看了过去。

    怎么可能！

    这个谈吐似是孩童一般的人，怎么会在一瞬间看穿自己的真实身份？

    一路以来，自己偶遇阿史那社尔，拉拢之时，更多的则是掩盖自己行踪，踏入大唐地界更是处处谨慎，小心行事。

    就连如今这些麾下，言谈举止也是经过数月集训。

    这本就是一场为期数载的策划！

    巫师的传言再到天纵奇才的设置，再至最后大唐的点点滴滴，一切可谓天衣无缝。

    为何偏偏是这个少年，竟是一语道破，还准确无误的用上了吐蕃国度的尊称？

    心头莫名闪过一抹慌乱，吐蕃使臣转身停了下来，静待李闲接下来的话语。

    禄东瓒这个名字乃是汉话翻译而来，然而对于噶尔·东赞这个称呼，不少唐人完全不知。

    程处默和秦怀道也听问道这个莫名其妙的话语，一脸迷惑的望去李闲，有些摸不着头脑。

    李闲信步上前，扑腾一下衣衫显得格外轻松，缓缓说道。

    “贵使啊，你这般无礼就太不厚道了，我替你抗下了官府的官司，你却想将这惩戒也一并抹去。”

    “唉~好人难做啊。”

    胡姬对李闲的身份也起了疑心，言语之中没有先前那般轻飘，带着一抹谨慎。

    “阁下这般强势，是想破坏出使的诚意？”

    “我吐蕃帝国早已今非昔比，难不成阁下就不怕两国交恶？”

    哈哈哈。

    李闲拂过衣袖，一改先前稚嫩模样，眉峰一竖，声音铿锵有力。

    “交恶？”

    “交恶又有何妨！大唐此番大军压境吐谷浑，吐蕃也不过弹指便到。”

    “挺进高原，或许还能为大唐省下不少行军的口粮。”

    望向吐蕃一行人面上复杂神色，李闲反而愈加轻松。

    “吐蕃统御高原不久，孙赞干部确有雄才伟略，励精图治。可到底这些游散部落貌合神离，分歧不断，要想国内大统，还需时日啊。”

    嘶~

    吐蕃使臣心中猛然一抽。

    此人年岁轻轻，口气却一点不小。

    观其面容白净，也不似长久去往高原的商贩，怎的对吐蕃内政看的这般透彻？

    吐蕃使臣强压心中惊骇，摆手阻止胡姬言语，面色阴沉。

    “阁下，意欲如何？”

    李闲挥手招过一脸茫然的秦家家丁，点点脸上红肿痕迹。

    “打啊，给我打出一样的伤痕，此事便算作罢！”

    啪。

    一掌落下，扇在身侧毫无防备捂着胸口的侍卫脸庞。

    不待吐蕃使臣开口，李闲皱着眉头，连连摆手。

    “哎呀呀~偏了偏了，不是哪里，你好好瞧瞧。”

    啪。

    掌声再度响起。

    “唉~有点意思，不够重啊，你看这家丁，脸都肿胀，继续打继续打，还不够。”

    啪啪啪。

    偌大长街上，清脆的掌声在一声声大唐子民叫好声中响起。        

