
　　此话一出，凤启等人的脸色不禁变得有些尴尬起来，龙族一脉都知道杨奇的身份来历，他们居然完全不知道，要知道杨奇可都告知了他们自己的本名，他们依旧不知道杨奇的身份来历。

　　其实这也不怪凤启等人，附近星域距离太古凤域实在太遥远了，虽然杨奇的消息早就传来，但也只有凤族一脉的一些高层才知道，普通的凤族族人根本不知道杨奇。

　　敖雍等人知道杨奇，那是因为之前敖雍一行人和杨奇交手过，回到族内询问过族中高层，所以才知道杨奇的身份。凤族一脉那边其实也询问过杨奇的身份，只是当初参战的凤族一脉修行者，根本没有来到麒麟星域。

　　凤启等人是正好在麒麟星域附近，在得知血河遗迹异动，便立刻赶来过来，但却没有和族内互通消息，凤启等人自然无从得知杨奇的身份来历。

　　凤族一脉之前处于劣势，如今麒麟一族插手，龙凤两族的争斗暂时平息，但作为凤族一脉的首领，凤族那边还有很多的事情要处理，外出的族人自然就不多。

　　这也是为什么凤族一脉的修行者来到血河遗迹中这么少的缘故，正常情况下，龙凤两族的实力虽然有所差距，也没到这种绝对碾压的地步。否则凤族一脉就不是处于劣势，只怕是被打压得连头都抬不起来，根本没有能力和龙族一脉争斗。

　　因为凤族一脉还在处理内部的事物，而整体实力相对强大，在争斗中占据优势的龙族一脉，却没有那么事物需要处理，敖雍才能有机会前来麒麟星域。正是因为敖雍的关系，龙族一脉的修行者才知道杨奇，不然那玄珩也根本认不出杨奇来！

　　“若是如此，那就麻烦了！”白彦面色凝重道。

　　杨奇的身份实力暴露，无法打对方一个措手不及，他们这边等于只是多了一位六星武帝后期层次的修行者，实力和龙族一脉依旧有不小的差距。

　　凤樟闻言，却是不以为意道，“怕什么，大不了兵来将挡水来土掩。”

　　“不错！”另外两名修行者同样是点头道。

　　杨奇的实力已经出乎他们的预料，现在他们的情况比起原本好得多，既然如此，还有什么好怕的？

　　凤启看了一眼四周的昏暗区域，嘴里沉声道，“先别说这些了，还是想办法离开眼前的通道要紧，那些诡异的身形，实力可不弱。”

　　从之前出手击退那诡异身形来看，那诡异身形的实力，恐怕有接近六星武帝中期层次的实力，他们这边的六人之中，也就凤启和白彦，以及杨奇三人能够轻松应付，凤樟三人应付起来都不容易。

　　此话一出，杨奇五人立刻是点了点头，特别是凤樟，刚才那诡异身形袭击的便是他，要不是杨奇及时出手，他恐怕得吃大亏。

　　有了之前的经验，众人变得更为警惕小心起来，杨奇三人在外侧，将凤展三人护在内侧，小心翼翼的朝着通道深处行去。

　　众人刚前行没多远，杨奇的神色一凝，嘴里冷喝道，“来了！”

　　嗖~嗖~

　　说话间，数道诡异身形朝着杨奇六人袭来，已经得到杨奇提醒的凤启和白彦，立刻是出手，一道道凌厉的攻击朝着袭来的诡异身形斩去。

　　轰~轰~

　　凌厉的攻击和那袭来的诡异身形碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，那数道诡异的身形立刻是击退来开。

　　虽然轻易击退了那袭来的诡异身形，但杨奇六人的神色却是变得越发凝重起来，因为之前袭击他们的只有一道诡异身形，可是现在，袭击他们的却有足足三道诡异身形！

　　诡异身形的实力虽说暂时没有什么变化，但数量却是增加了不少，接下来还不知道需要多久才能穿过眼前的通道，如果那诡异身形不断增加，对他们而言绝对是一个巨大的威胁。

　　轰~轰~

　　就在此时，通道后方传来了一阵激烈的打斗声，显然是龙族一脉的修行者和那诡异的身形交手了。

　　凤启看了一眼打斗声传来的方向，一脸凝重道，“龙族那边的情况似乎更糟，面对的诡异身形更多。”

　　“如此说来，那些诡异身形的数量，很可能是根据队伍的人数而来的。”杨奇沉声道。

　　龙族一脉的修行者人数差不多是他们的两倍，虽然暂时无法确定龙族一脉那边面对的诡异身形数量，但比他们这边却是多上一些，从打斗声中隐约可以判断出这一点来。

　　白彦闻言，反而是一脸轻松道，“这样也好，至少龙族一脉没时间来找我们的麻烦，不然又要面对那诡异身形，又要防备龙族一脉，我们的情况只会更糟。”

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，如果那诡异身形无法对龙族一脉构成什么威胁，那么龙族一脉很可能就会来找他们的麻烦。

　　但是现在，那诡异身形能够影响到龙族一脉，这对杨奇等人而言，反而是一件好事，因为如此一来，龙族一脉便无法分心来对付他们。

　　没有了龙族一脉的威胁，杨奇等人也可以安心的对付那些诡异身形，当即杨奇等人便是收敛心思，朝着通道的深处飞掠而去。23sK.com

　　果然，随着众人不断深入通道，袭来的诡异身形越来越多，实力竟然也开始变强起来，光靠着杨奇三人抵挡起来，压力也开始增大，凤樟三人不得不从旁协助。

　　然而就算是如此，众人也已经是和那些诡异身形陷入了缠斗之中，没能像一开始那般，直接将那些诡异身形击退。

　　“不能再留手了。”眼见击退一道诡异身形，又有一道诡异身形杀来，杨奇的神色不由一凝，心中已经是有了决断。

　　从来到眼前的通道开始，杨奇就没动用过灵魂手段，倒不是他担心暴露自己的身份，毕竟敖雍已经知道他的身份，他这边又是凤族一脉的修行者，根本没有这方面的担心。

　　之所以不动用，是因为之前没有这个必要，但是现在，众人的压力大增，如果不动用灵魂手段，很可能会出现损伤，杨奇自然不会再留手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十七章 不能留手免费阅读。https://xs.23sk.com 