    晞的眼中同样异彩闪耀。

    亚历克斯的安排，同样出乎了她的预料。

    她原本的计划是配合那两门主炮，远程给予联军一些火力支援，尽可能的杀伤亡灵军团。

    但亚历克斯却给她展示了一场惊艳的战争布局。

    特别是利用巨龙空投炸药包，俨然已经是轰炸机的雏形。

    “这个家伙，到底是妖孽般的聪明？还是本就不属于这个地方？”晞在心里想着，心中对于亚历克斯愈发好奇。

    亡灵军团迅速集结，继续向着格斯山脉进发。

    “亚历克斯，你这个狡猾的家伙，等我抓到你，一定让你好好感受一下什么叫做痛苦！”骨龙背上，乔修表情狰狞，但对于亡灵军团的消耗并没有丝毫担忧。

    没有人比他更了解诺兰大陆各族的情况了，短短几天的时间，各族恐怕连扯皮都还没有结束，根本不可能组建出有效的防御。

    只是没想到这群巨龙竟然愿意被亚历克斯当枪使，倒是有些出乎他的预料。

    但，也仅此而已了。

    那些看似热闹的火炮威力平平，只能杀死一些炮灰古尸，并非出自古老者。

    那群迂腐胆小的家伙，这会应该躲在地底之下。

    等他们重新掌控了诺兰大陆，拉莱耶城将打通地下城的通道，必将血洗古老者，一报当年之仇。

    亡灵军团不过是工具而已，死多少他都不会心疼。

    他要的是杀死更多的生灵，获得更多的血食和怨气，然后变得更加强大！

    那些土著所谓的等级对他来说毫无意义，只要有足够的血食，他就能够无限制的变强，直到重新拥有一具和克苏鲁一样无法被杀死的身躯。

    在来到诺兰大陆之前，克苏鲁吞噬了数十个生命星球的所有资源，这才练就了无法杀死的身体。

    无知的土著，又怎么知道他们面对的是怎样的存在。

    克苏鲁发出了一声低沉的嘶吼，骷髅军团身体外泛起了红光，速度再次提升，继续向前狂奔而去。

    他感受到了前方充沛的生命活力，那是多么诱人的存在。

    被困住的无数岁月，他早已饥渴难耐。

    远处，一座横亘的山脉出现在他们的视线中。

    而与此同时，格斯山脉之上的联军战士，也同样看到了三五千米外的冰原之上出现的黑压压的亡灵军团。

    停歇的火炮? 再次响起。

    密集的炮火? 落在骷髅军团密集之处。

    这一次，炮火有了更好的准头? 也变得更为密集。

    魔法师已经结束了高阶魔法漫长的吟唱? 无数魔法照亮了天空，如梦如幻……

    巨大的陨石拖着红色的尾巴从天而降如天火降世? 地面塌陷岩石巨人破冰而出冲入骷髅群中，闪电开天辟地而来? 将高阶骷髅化为飞灰……

    火炮与魔法军团的配合? 在中远距离爆发出了恐怖的威力。

    射手们握紧手中的长弓，桃木羽箭已经搭在弓上，颇为振奋的看着这一幕。

    难以想象，战争还能这样打！

    没有人见过来自各族的数万魔法师一同施展魔法的场景? 天地间紊乱的魔法元素? 仿佛随时都会炸裂。

    乔修也没有见过。

    至少已经有数万年没有见过了。

    所以当他看到那山脉之上亮起的点点魔法光芒，落到身边的时候，变成恐怖的魔法的时候，脸色终于变了！

    那百里山脉之上，全是人！

    他们来自各个种族? 此刻却混乱的交错在一起，释放那喷吐着火舌的火炮? 施展各式各样的魔法。

    亡灵军团在空荡荡的冰原之上，就像是一个个活靶子? 以肉眼可见的速度减员。

    “怎么可能！他们已经联合起来了！”乔修尖利的叫道。

    要知道当年在古老者的带领下，诺兰大陆各族足足耗费了三年的时间? 几乎全境被他们占领? 逼到绝境之时? 才勉强组建出联军。

    如果再给他们一点时间，古老者也就不存在了，诺兰大陆更是将成为他们分割享用的猎物。

    现在的诺兰大陆变弱了，各族所谓的强者不堪一击，所以他没有选择唤醒其他的征服者，打算独自掌控整片大陆，吸收大陆本源之后，再吃掉其他的征服者……

    一切都在计划之中，却没想到还未离开冰原，各族联军已经在此守候。

    “这就是你说的计划？”克苏鲁低头，冲着乔修低吼道。

    “闭嘴！我才是你的脑子，难道你能想出更好的计划？！”乔修神情阴冷的嘶吼道。

    “无所谓了，阴谋是弱小者才玩弄的把戏，对于我们来说，征服一切靠的是绝对的力量。”乔修的脸上露出了冷笑，“死的人越多，我们就越强大，不管死的是谁都一样！”

    克苏鲁双翅一扇，倒下的古尸中飘出点点黑气，没入克苏鲁的身体之中。

    “越是强大蝼蚁，味道越是美味，我已经开始兴奋了……”克苏鲁的身体微微颤抖，发出了一声尖利的嘶吼。

    亡灵军团悍不畏死的向着格斯山脉冲锋。

    魔法在古尸群中爆炸，有古尸死去，但丝毫不影响亡灵军团冲锋的脚步。

    那一双双猩红的眼睛，在冰原中晃动着，那一具具存在于上古时期的古尸，格外狰狞。

    双方的距离迅速拉近。

    两千米。

    一千五百米。

    一千米……

    魔法如烟花般灿烂，投石器已经开始投放巨型炸药包，大力士提着大型炸药包也是开始往前线抛投。

    “射手准备！”

    “放箭！”

    百里战线之上，布置了超过三十万的洛斯帝国军队，人手一把的连弩，在极短的时间内射完箭匣内的十发桃木箭。

    三百万弩箭，化作一片黑压压的箭雨，桃木箭尖之上涂抹着红色的朱砂，落向了地面上疯狂冲锋的亡灵军团。

    看似脆弱的桃木箭，落在了万古不化的古尸身上。

    坚硬的头骨，却被瞬间击穿。

    朱砂在燃烧，桃木箭头也在燃烧。

    然后……亡灵军团便被点燃了！

    三百万弩箭，让前冲的亡灵军团瞬间多出了一片真空地带。

    数万古尸化为飞灰，什么都没有剩下。

    只有实力超过七级的古尸，才能扛着箭雨继续前冲，形单影只。

    而来自各族的射手，也是纷纷射箭，毫不吝啬得将箭匣中准备的桃木箭射向进入射程的古尸。

    一具具古尸中箭倒下，桃木与朱砂的神奇组合，让原本难以对付的古尸有了致命的弱点。

