    

    用了一天的时间，烧水把有伤的红薯洗干净，切成片，晒在了杨明刚给的高粱秸秆的帘子上，这块帘子是有一米五宽，三米长。完全能够晒得下。

    时间已经到了十一月底了，也马上进了立冬。苏媛媛开始往家里收白菜。

    到了家里，把白菜简单的收拾一下，根部修理一下，烂的菜帮子掰下去。

    外面就剩下十多颗，剩下的都收进了空间。

    当然了不实成的就准备腌酸菜。最小的就晒在外面，这干白菜也是非常的好吃的。

    尤其是干白菜韭菜粉条的菜包子。

    苏媛媛早就想好了。等到腊月的时候，她就在火车站卖菜包子，那样一定比卖粮食赚的多。

    白菜有四百多颗，要是今年价钱合适就卖出去，要是不行，就等着以后再说。

    萝卜也不错的。萝卜缨子送了胡春华和徐春娇两人。

    这里有一种酸菜，就是把萝卜缨子蒸熟了。和生的萝卜丝拌在一起，用大石头压上，过二十多天就是酸菜了。

    苏媛媛不喜欢酸菜。所以萝卜缨子都给了两家。

    他们两家因为人多，这种酸菜就做了两大缸。

    苏媛媛把萝卜也是和白菜一样操作，长的小的，还有不好看的都放在外面擦成了萝卜丝。

    苏媛媛以前就爱吃干萝卜丝的菜包子。萝卜比白菜要多很多。萝卜丝她就擦了十个盖帘。还用萝卜丝自己腌了咸菜，

    现在地里什么活都干完了。今年一年是苏媛媛收获的一年，而且可以说是丰收。

    一直都是忙忙碌碌的。也没有查看空间。

    这天苏媛媛巡视自己的领地。看着没种都有几框的青菜，还有那一袋子一袋子的粮食，她脸上带着满足的笑容。

    古人诚不欺我啊。只要你努力了，就一定会有收获的。这和你得付出绝对成正比的。

    小羊下了三只小的，两只母的。一只公的。

    苏媛媛想起家里的大公羊，实在是不舍的卖，可是自己绝对不会舍得杀着吃了。也不能长期这样的养着。

    心里非常的纠结。怎么办都觉得不好。

    现在的气温已经很低了。自己来这里也快一年了，这一年的心态转变的是最大的。

    每天累的都没有时间悲伤春秋了。睁眼就有活等着。

    她觉得这样的日子过着舒服，这辈子一定要给自己找自己喜欢的生活方式。

    回到外面，躺在热乎的被窝。又该上山了。

    柴火今年应该够烧了。但是还是多攒点吧。

    没准自己还能增加收入呢。去年都没有捡松塔，今年有时间一定多弄点。她是带着笑容睡着的。

    第二天还是去起地笼，而且这次准备把地笼起上来，不准备每天下水，太冷了，对身体不好。

    其实见的多了。也知道，什么都没有身体重要。

    现在的鱼虾不太多了。看着还不错，尤其是青虾更加的少了。

    这几天准备去县里一趟，给老杨送去一些红薯，还有高粱米。再给他点小鱼吃。

    冬瓜一共收了二百个，倭瓜有三百多个，南瓜也有一百多个。

    她给赵艳丽送去了两个南瓜，“你尝尝，特别的好吃。”

    “谢谢媛媛了，明天是大集，你去不去？”

    “不去了，我得把倭瓜切成干晒起来，等到上冻，应该可以晒干了，我明年跟你家定四头猪。”

    “媛媛，你真厉害。用我帮忙吗？”

    苏媛媛摇头“不用，我自己慢慢的干，有几天就可以切完了。”

    她给胡春华和徐春娇也送过去五个南瓜五个倭瓜，还有五个冬瓜。

    “丫头，这小倭瓜真好看。”徐春娇拿着南瓜看。

    “大妈，我跟你说，这小的倭瓜可好吃了，你中午做饭的时候，可以蒸上，你尝尝。”

    胡春华也特别的喜欢这南瓜。两家都吃了，确实比倭瓜好吃太多了。所以籽都留起来了，想着明年也一定多种点，比红薯还好吃。

    苏媛媛现在就坐在院子里切倭瓜片。前几天杨明刚又给她编了高粱秸秆的席子。

    她一个人用了三天，才终于干完了，就这样放在院子里风干。这给猪吃可是好饲料。

    前世自己和奶奶每年都会这样的干。

    三头肥猪已经很肥了，每头都有二百六七十斤了。

    这次去县里，就告诉老杨，卖给他一头，剩下的杀一头，再卖一头。

    不过这杀猪可是不准备卖的。留在空间里。留着以后慢慢的吃。这事还得杨明刚给自己杀猪，要不然也不好说。也不能说自己留下一头吃吧？

    自己这样挺好解释的，自己杀猪村里人也不会过来买的，到时候自己就说去县里卖。

    苏媛媛突然很想吃红烧排骨了。不过这个时代，排骨上的肉留的太少了。吃了也不解馋。等到自己杀猪，一定，多多的留肉。

    这天早上，喂完了家里的牲口，背着一个筐，出门了。

    到了县城，从空间里拿出了半框的红薯，还有半袋子的高粱米。两个南瓜，一个冬瓜。小鱼就放在盆子里端着。

    老杨看到这丫头还给自己送东西，真的挺感动的。

    “丫头，你这是丰收了？”

    “可不是？大丰收啊。过来感谢杨伯伯了。”

    “好说，好说。这倭瓜挺不一样的。”

    “蒸着吃可好了。杨伯伯，我家的肥猪有二百六七十斤了，你还要吗？”

    “要啊，你不是养着三头么吗？就卖给我一头？”

    “卖给你两头。”

    “这还差不多。”二百六七十斤的猪，一定是肥肉特别的多，这丫头还真是有一手。

    “这么肥的猪你怎么养的？”

    “买了一千多斤的玉米，还有这些小鱼都给猪吃了。”

    “这样啊？你这丫头还真是厉害。今天留下来吃饭？”

    苏媛媛摇摇头。“不了，我还有很多的东西要添，因为秋收，已经有两个多月没有出来了。”

    “那你临走的时候过来一趟。我这就去定猪肉，我定好哪天，你找人杀猪，我就直接拉肉回来就行了。”

    “嗯，行啊，我回去前来一趟。”

    老杨出去转了一圈。两头猪四家就分了。

