    古暖暖每次产检之后都要去一次厕所，她膀胱憋得慌。丈夫刚擦完肚子，她直接麻溜的跑了，一点孕妇的自觉都没有。

    江家人见惯不怪。

    医生提醒，“江总，孕妇身子娇弱，不当的活动会影响到胎儿的发育。江太太的活动，还是注意一下比较好。”

    江尘御想到刚才的一阵“风”，他无奈又幸福的说道，“她呀，这还是怀孕了能收敛点。若不怀孕，直接就蹦起来了。”

    医生：“……”

    古暖暖去厕所，江茉茉紧跟着。

    “暖儿，你怀着孕去参加百米冲刺比赛，我估计都不是你的对手。”

    古暖暖从厕所出来后，她在洗手台处洗手，“你如果在百米冲刺前憋急尿，奥运冠军非你莫属。”

    姐妹俩在开着彼此的玩笑，古暖暖对着镜子中的自己臭美一番，她和江茉茉胳膊挽胳膊的去寻丈夫。

    正在路上好好走时，江茉茉的身边忽然被一个孕妇撞了一下。由于她和古暖暖手牵手，结果，惯性也撞到了古暖暖，两人朝着一旁倒去。

    江苏老远见到两人被撞了，他快速冲过去。

    幸好两人走路时靠栏杆，古暖暖倒时，旁边有栏杆护着，她肋骨在栏杆上重重的撞了一下，疼的她倒吸一口凉气。

    江苏上前，拉起江茉茉和古暖暖，“你们没事吗？”他一脸担忧。

    江茉茉也慌了，急忙扭头检查古暖暖。

    她被撞一下没事，可是刚才她撞到的是古暖暖，暖暖却磕在了栏杆上。

    古暖暖站好后，她呼出一口气，接着摇摇头，“没事，就是肋骨磕了一下。”

    一旁撞人的孕妇急忙上前，红着眼对江茉茉和古暖暖弯腰道歉，“对不起对不起，我刚才不是有意的。”

    江茉茉脾气直接上来了，她冲上去对那个女的大骂，“你长眼是吃的吗？人来人往的不会不会走慢点走，赶那么快去投胎？”

    孕妇身子本就弱，她如果真把古暖暖撞个好歹，江茉茉现在能拿刀捅人。

    孕妇红着眼还在低头一直道歉，她哭声说：“对不对，我真不是故意的。”

    她去到古暖暖面前，对古暖暖弯腰道歉，“对不起，你怎么样？”

    古暖暖皱眉看着眼前女人，“都怀孕了要当妈了，稳重点，走路看路。”

    她刚才也火大，三楼基本都是孕妇，她刚才若不是走在外侧，旁边没有护栏的话，自己直接就倒地了。

    不一会儿，撞人孕妇的身边又过去了个刻薄老妇，她指着怀孕的女人骂，“哭哭哭，你就会在别人面前哭，怎么不把你哭死？你泪哭干，今天也得把孩子打了。我儿子怎么这么倒霉娶了你这样的女人。”

    江苏见到周围人渐渐多了，他双臂伸开圈成一个圈，刚好保护住古暖暖。

    不一会儿，人群中去了个穿白大褂的医生。

    医生拦着那名老妇，“阿姨，你儿媳妇子宫壁太薄了，她怀这一胎就是概率，再打胎，对她身体伤害太大了，这辈子可能都做不了母亲了。”

    “要你多管，你检查你的就行了，你还想管我家私事。”

    医生看不下去了，指着在哭泣的孕妇说道：“阿姨，她为了你们家已经打了4胎了，每一胎都是检查出来是女儿你们家就要打胎。你看看她的身体，还能受得住吗。这年头，儿子女儿都一样。”

    不一会儿，医生的身边去了个男人，“什么时候你们医院的医生还管的这么宽了？我家养不起闺女，她要是生了，你替我养行不行？”

    医生气的面红，“你这人怎么这么无赖，你是孩子父亲。”

    一旁的男人厚颜无耻的说道：“是你让我媳妇生的，她生出来是女儿我可不要。”

    这里的动静闹得太大，不少人往这边看来，但是没有一个人说出来多管闲事。

    医生的身边也去了两个同事，在她耳边说道：“算了，我们做到我们的职责，少管对方家事。”

    医生恨铁不成钢的看着怀孕的女子，“姑娘，你今年28了，你已经打了4胎了，这一胎如果再打了，你可能一辈子都做不了母亲了。”

    那名孕妇哭着看着自己的丈夫和婆婆，祈求，“妈，老公，这一胎是女儿我们就留下吧。女孩儿长大后也会好好孝顺你们的。”

    恶婆婆个子矮，却踮着脚戳着女孩儿的脑门骂，“我儿子娶你真是倒了八辈子的血霉了，怀一胎是女的，你都怀了这是第五胎了，还是女儿，你敢生，我们一家人都不再管你死活了。”

    一旁终于有人看不下去了，一位大哥说道：“女儿都是小棉袄，我还求着让我媳妇给我生女儿呢，你们家福气敲门却不自知。”

    男人看着说话的大哥，然后指着自己懦弱的妻子，“你想要闺女啊，来啊，你想要几个，让她给你生几个。”

    大哥身旁的妻子不高兴了，“诶，你这男的怎么说话的，你自己的媳妇你能不能给她留点面子。”

    古暖暖视线一直看着那个低头哭泣的孕妇，她耳边听着周围人的话。

    “她嫁给我就是给我生儿子的，这一胎生不出来，我就要回我家的彩礼，把她送回她娘家。”

    古暖暖忍不下去了，眼中的小火苗烧了许久了。

    她摁下江苏护着自己的胳膊，往前一步站在那个不知羞耻，毫无脸皮的男人面前，“想要儿子，你这么有本事自己去生啊。没本事生，你还怪我们女人生女孩儿，你连个女儿都生不出来。就你这个无耻，龌龊，卑劣的人，生出来儿子，你能养得起吗。若真生一个像你一样的孩子，简直就是在给这个世界生垃圾！”

    男人一愣，看着嘴巴犀利的古暖暖，他上前还想对古暖暖动粗。

    江苏直接横跨一步，挡住古暖暖，他个头高高，直接俯视那个恶臭男人。

    “滚！”

    男人被江苏的气势吓到。

    听到儿子被这样骂，妈宝男的妈怎么可能受得了。

    她让周围人都听，“大家都评评理，我们家花钱娶她就是为了要个儿子，这有问题吗？我们家没病，是她家的基因有问题，生不出来儿子。我们家念及情分才没有直接和她离婚。”

    江茉茉早已看不下去了，她嘴巴向来犀利。“你家基因没问题，你怎么不给你儿子生一个儿子呢？刚好一家亲！还花钱娶媳妇干嘛呀，亏了啊。

    你晚上赶紧钻你儿子的被窝，给你儿子大战到天亮，给他生一窝儿子，好继承你们家纯正的卑鄙无耻的传统恶习！”

    “你，你，你！”

