    “血之气？”

    王凌顿时一脸惊喜，居然是特殊能量卷轴，而且是进阶能量！这简直比一件暗金装备的价值还要高啊，要知道在梦想空间中，绝大部分梦想者没有能量，有能量的，绝大部分是气、法力，小部分是元素。

    气是基础能量，梦想者想提升，最多是变异元素化，像街霸世界中，沙盖特的火焰之气那样，虽然能提升气的威力，但也没有进一步发展的可能。

    血之气，是一种进阶能量，看血腥斧头的运用，冲开地面时出现的血柱，笼罩在身上的鲜血战铠，这种能量甚至带有物质化鲜血的特性，绝对是一种很有搞头的能量！

    如果在空间的自由市场上贩卖，血之气至少在15万货币点以上，绝对是很多人想争夺的好东西。要知道，肯定有不少强者，拥有的能量是气，这些人想进阶能量，这张卷轴无疑是一个捷径。

    不过王凌并不准备卖掉，智代拥有的基础能量正是气，她有杀意之波动，杀意和气结合，但也没有规定自身的气不能进阶成血之气啊。

    其实蛛俐也拥有气，作为格斗家的她，有的是依靠风水引擎进阶成的风水煞气，无法使用这种对应于普通气的能量卷轴。

    “特殊能量卷轴，还是气系的进阶卷轴！”

    安吉拉的脸上，显出了羡慕神色，她见多识广，自然能看出这个卷轴的价值所在。然而，她拥有的是妖力，血之气的卷轴，当然不会有她的份了。

    白凤看了看卷轴数据，并没有说话，她的初始能量是斗气。得到天使血脉后，在光明之力的影响下，进阶成了光明斗气。此外她还拥有黑暗之力，不过黑暗之力和光明冲突，还没转变成黑暗斗气。

    黑暗之力目前只能在变身为天使时使用，引发二次变身，使自己成为堕落天使。堕落结束后会受到光明斗气的排斥，也就是现在这样。无法使用体内的能量。

    “我的队友就有气能量。这张卷轴我收下了，你们没有意见吧？”

    捡了个大便宜的王凌，笑嘻嘻的将血之气收入到空间袋，得到这张卷轴，又有了血纹陨铁之心，起码在物品收获上。在辉煌战役中已经够大了。

    血斧培根能爆的东西不少，身上的技能，衣服装备。甚至斧头，都有可能爆出来，却爆出了一张进阶卷轴。王凌感觉很是幸运。

    第7号白银级要塞的统治者，血腥斧头在坦克大战中全部被消灭，连血斧培根都被击杀。虽然要塞还有青铜燃烧恶魔的核心，制造出的青铜火防御罩，起码能防御住上百颗炮弹的打击。但也是于事无补。

    要塞内部的官员，主动关闭了核心激发法阵，向王凌等人投降。白凤接管了要塞核心，第7号白银要塞，随即变成了她的势力范围。

    白银级要塞，内部的设施非常丰富，还有各种炮弹，武器防具店，和大型巫师协会、工匠协会驻扎。这个在规模上，足有青铜要塞10倍的大型要塞，带来了不低的奖励点数：15万！

    这一下，白凤的奖励点达到了23万之多，将19万的王凌压在了下面，成为了所有梦想者的第三名。

    安吉拉从要塞调集大量人员，处理陷入干硬地面的六面兽坦克，这辆传奇坦克被起出之后，必须清理和休整，毕竟内部倒灌火焰，一些操纵设施肯定会遭受破坏。…,

    六面兽的修理，需要大约两天的时间。

    白凤的主战坦克黄金战神，也必须进行大修理，两座发动机爆炸，底盘严重损坏，装甲表面熔化，至少需要两、三天的时间，才能彻底恢复。

    至于沼泽霸主，就是彻底损毁了，连超级部件也一起损坏，变成了一大块废铁。失去了大地沼泽的强悍能力，王凌心中感觉很是可惜，下一次再想面对传奇级坦克，单单以白发魔女、黄金战神就不可能了，必须出动六面兽。

    六面兽、黄金战神全部在要塞中修理，王凌则是带领魔女坦克团，开始了大征战，血腥斧头除了这白银级要塞，还有3座青铜要塞，7座黑铁要塞，15座灰木要塞，当然不能放过。

    这些要塞中，驻守黑铁要塞的只是大型、中型坦克，有防御罩和监视哨所、巫师之眼在，一辆传奇坦克足以保证这个势力范围的安宁，所以血腥斧头也没兴趣去制造超级坦克，或花费力气制造准传奇坦克。

    在白发魔女的攻击下，和它相差了数级的坦克根本无法抵挡，实际上，得知血腥斧头坦克团的覆灭，也没有几座要塞敢抵挡。这些要塞，在两天时间全部被夺了下来，成为了王凌三人的势力范围。

    白发魔女返回白银要塞时，王凌得知六面兽已经完全的整修好了，从安吉拉的震撼说明中，她得知这辆传奇坦克增加的功勋点，居然足足有25万之多！

    “传奇坦克增加的功勋点自然多，要不然，两天前只有一辆传奇坦克，没有白银要塞的鬼剑士，怎么可能达到35万的功勋。”

    得到六面兽，又增加了势力范围的安吉拉，功勋点达到了33万，可惜还是第三，因为这几天时间，其他梦想者团体也没有闲着。

    这些人的功勋点增长，不可能有王凌等人，消灭了一个传奇坦克团这么变态，但进行征战，消灭各自的周围势力，扩大势力范围下，也都有着稳定的点数增长。

    鬼剑士又夺取了一辆准传奇坦克，目前的功勋点已经超过了40万，基德的功勋点达到了37万，其他人基本都有1-3万点的增长。

    王凌知道，现在梦想者团体还没有发生战争，除了她们，也没有其他团体去惹大势力。未来的时间中，大规模战斗下，坦克被击毁，要塞被夺取，一部分人的功勋点肯定会下降。

    三人用特殊地图查探数据，其他人也一直在关注，发现王凌等人的功勋点，居然在坦克大战开始的前三天，就来了个大飞跃，血腥斧头的势力也被消灭，一个两个都震惊的目瞪口呆。

    远在大陆南方的鬼剑士，甚至愤怒的大声咆哮：“那三个贱女人，哪怕得到炎魔之心，也只是拥有一辆准传奇，两辆超级坦克，这样的实力，如何和拥有传奇坦克的血腥斧头抗衡啊，这不科学！”

    抢夺到史诗级部件大地之拳，拥有了传奇坦克的他，知道传奇坦克有多么的恐怖，哪怕三辆都是准传奇坦克，也难以和一辆传奇坦克对抗。

    在鬼剑士发出愤怒咆哮时，王凌看到了修理一新的黄金战神和六面兽。黄金战神的能力并没有增强，但耐久值恢复到了最大，焕然一新。而六面兽的坦克数据，让她从心中感觉到了震撼。

    传奇六面兽：

    长：102米，宽：71米，高：25米

    耐久值：380000/380000

    装甲值：1200

    发动机：13个…,

    最大行驶速度：110公里/小时

    装甲厚度：5米-8米

    最大持续战斗时间：32小时

    炮塔：一座，主炮：6门，口径：3米，副炮：12门，口径：1米

    装载炮弹：1100发

    超级部件：青铜装甲、青铜履带、青铜引擎、青铜之心、青铜之角、青铜之翼、青铜图腾、青铜火炮

    传奇部件：六面机关

    史诗部件：燃烧恶魔

    八大青铜超级部件，从青铜装甲到青铜火炮，都是青铜燃烧恶魔的尸体材料炼制，算是同一个系列……传奇级坦克，也只有一个系列的部件联合在一起，才能发挥出最大的组合力。

    青铜装甲、履带、引擎，六面兽的基础能力这么变态，无论耐久、装甲、速度、战斗时间都极高，正是这三只超级部件的原因。

    青铜之心是恶魔心脏炼制，激发时短时间大幅度增加出力；青铜之角是恶魔之角炼制，使用时前方出现青铜角，作为坦克武器增加撞击力；青铜之翼是恶魔之翼炼制，使用时短时间大幅度增加速度。

    青铜图腾、青铜火炮的超级部件，形成了六面兽的强大炮塔，能发出威力巨大的青铜炮弹，配合传奇能力青铜燃烧，能发出可怕的青铜火炮弹！

    六面机关带来了“传奇六变”的准传奇能力，施展时坦克图腾炮塔分裂，所有面孔同时面对前方，这样不用进行面孔变换，能用六张脸的主、副炮，一起发动攻击。

    燃烧恶魔有两个传奇能力，一是使用过的“青铜燃烧”，在恶魔灵魂的加持下，坦克浑身笼罩在青铜火焰中，披上一层青铜火外衣，发出的炮弹也会变成青铜火炮弹。

    第二个能力是“恶魔撞击”，施展时，作用于超级部件青铜之角上，恶魔灵魂和角结合，进行旋转突刺，形成一只恶魔之角火焰钻头。

    总而言之，六面兽无论远战、近战，都没有任何缺点，算是能力非常均衡的超级坦克，强大无比，不愧是传奇级！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

