    “皓辰，我本来不想过来打扰你，不过，这些人实在是太可恶了。”

    李思璇对于叶皓辰的称呼也是改变了，一语落定，更是冷眼朝着杜金虎几人看了过去！

    杜金虎跟黄正顿时就全身哆嗦了起来。

    他们家里最多就是有点小钱，十几二十亿市值的小公司而已，他们跟李思璇之间的差距就是天壤之别啊！

    别说是他们了，就是他们的老爹，爷爷辈份的人来了之后，见到李思璇那都是要恭恭敬敬地欠身下去，尊称一声“李总”！

    就他们的身份，怎么敢惹怒李思璇呢？

    这简直就是死罪啊！

    杜金虎连连后退之间，也是赶忙对着李思璇连连摇头：“对，对不起李总，我，我不是故意的，这是一个误会啊，我不是找叶皓辰麻烦的，我是看王俊龙不顺眼啊！”

    李思璇闻言，不由是娇哼一声：“哼，你当我的眼睛是看不见的吗？刚才你都做了一些什么，我都看得清清楚楚的，还有，杜金虎，你父亲是做家具生意的！原本跟我们在清北的子公司还是有一些合作的，现在，这些合作取消了！”

    杜金虎闻言不由是吓得面色惨白：“啊？！不要啊，李总我知道错了，我，我给叶先生赔礼道歉啊！”

    杜金虎都快要哭出来了啊！

    开什么玩笑？！

    他们家跟李氏集团合作的项目，那可是重中之重啊，哪怕仅仅只是李氏集团的子公司，那对他们家来说也肯定是一个很大的订单！

    现在这个生意被李思璇给切断了，那回头杜金虎的老爹肯定是要将他的腿打断啊！

    杜金虎怎么可能会不怕呢？！

    “叶先生，对不起，我错了，是我有眼无珠，我求求您，您帮我跟李总求求情，我们家跟李氏集团的合作不能断了啊！”

    杜金虎对着叶皓辰是连连欠身，原本是有多么的嚣张，现在就是有多么的卑微。

    不，应该说是卑贱！

    在叶皓辰的面前，杜金虎就好像是一个孙子一样。

    现在，只要叶皓辰要求的话，估计杜金虎跪下来给叶皓辰舔鞋子都是没有问题的！

    可惜，叶皓辰会嫌弃他的嘴巴脏！

    而杜金虎身边的一群小弟，这时候更是朝着后面连连倒退，没一会儿，就直接散开了，显然，他们可是不想被李思璇给盯上的！

    王俊龙这边的几个小弟也是嘴角抽搐，心中后悔不已啊！

    他们做梦都没有想到，叶皓辰竟然这么牛，就连李思璇都是对叶皓辰如此的护持，看他们两个亲昵的称呼，这怕不是已经是男女朋友关系了吧！

    跟其他人不同，王俊龙第一次正面将杜金虎给挫败，虽然不是靠着自己的力量，但也证明了王俊龙一直以来注重人脉关系的想法是对的！

    这不，只要是认识了李思璇这样的贵人，即便叶皓辰是真的家族破产，父母双亡，还被前女友戴绿帽子羞辱，即便是真正的小白脸。

    那也不是眼前杜金虎几个人可以欺辱的！

    跨越阶层的打脸，真的是太痛苦了啊！

    叶皓辰这时候却是淡漠地盯着眼前的杜金虎，不急不缓地来了一句：“你刚才好像是说你有钱，你的那些小弟就会死心塌地地跟着你对吧？你回头看看，现在谁还站在你的身后？”

    杜金虎愣了一下，下意识地回头一看。

    旁边的黄正几人也是连连躲闪，显然是不愿意站在杜金虎身后的，甚至都不想跟杜金虎有什么关系。

    杜金虎回头过来，顿时就露出来了一张苦瓜脸！

    “叶先生，我错了，我狗眼看人低，求求您，饶了我这一次吧！”

    而这时候，黄正却是突然来了一句：“李总，您，您怕是不知道这个叶皓辰的情况吧？他的情史可是很丰富的，而且跟一个放荡的女人做过男女朋友的，这样的男人，根本就不配跟您做朋友啊，让人知道了，怕是对您的名声不好，我想，这肯定是叶皓辰用什么花言巧语骗了您吧？！”

    黄正这话出来，杜金虎也突然之间惊醒了过来。

    对啊！

    叶皓辰的身份这么卑微，而且还有这么多的污点，这家伙怎么可能会认识李思璇呢？

    怕不是李思璇有点恋爱脑，被叶皓辰的花言巧语还有这张小白脸给骗了吧？！

    王俊龙也是面色骤变，这个黄正的胆子真的不小，竟然敢将这些事情都说出来。

    这怕是会让李思璇对叶皓辰有一个全新的认知啊，那会不会突然之间对叶皓辰翻脸呢？

    说不定，到时候李思璇就连他王俊龙也一起恨上了啊！

    可是不等王俊龙担心的事情发生。

    李思璇就已经是面色森寒的盯着黄正，冷斥一声：“你住口，皓辰是什么人，我比你更加清楚，你这种人心思歹毒，专门在别人的伤口上撒盐，很好，我看你们家的公司也不想继续开下去了！”

    黄正做梦都没有想到，李思璇竟然是没有将自己刚才说的话当回事，甚至还因为这些话让李思璇彻底的暴怒了！

    李思璇最后一句话的威胁味道可是十足的，这下可是有大麻烦了，他们家的公司说不定要被李氏集团给对付了啊！

    被李氏集团盯上的话，那肯定是要灾难降临了！

    霎时之间，黄正也是面色惨白，连连欠身：“李总，您误会了，我说的都是实话啊，这个叶皓辰，他就是个一无是处的小白脸啊，我是不想您被人给蒙骗了啊！”

    “你还说是吧？是想要让我把你从这里赶出去，让你以后都没有脸面见人吗？！”

    李思璇羞恼至极，这个黄正真的是太令人作呕了！

    王俊龙来了一个大喘气，整个人都是亢奋得意了起来。

    看来叶皓辰的魅力不小，让李思璇如此的死心塌地的维护他，黄正跟杜金虎算是彻底的完蛋了，这下给李思璇给彻底惹怒了！

    可就在两人已经开始对着李思璇哀求的时候。

    突兀的一个男人的声音冒了出来：“呵呵，这不是李氏集团的李总吗？怎么？听你的意思，好像是说，你想赶人走就可以赶人走了？这里不是秦家说了算吗？什么时候成了你李家说了算了！”

