    “宗师大人她，还没醒来吗？”

    神丹谷的一栋小楼外，贺老苦笑着摇头，满脸担心之色。

    “快一个月了，不是说师尊没被那道符箓劈中吗？”

    司徒千山点头：“我亲眼看着的，的确没劈中，全被那一位大人给挡下了。不知道为什么，那人一击不得手立刻跑了，宗师大人也跟着晕过去了。可惜没抓到动手之人。”

    “哼，九霄雷符，不是天师道虎龙山还有谁！”

    贺老脸色阴沉：“师尊如果醒不来，我贺擎便是拼了这条命，也要血洗虎龙山！”

    这一个月里，他好几次想冲到虎龙山干一仗算了，但又担心师尊被偷袭，只好守在小楼外。

    天知道他当日得到消息时有多兴奋。

    少女宗师，一人独战十一位宗师，九死两逃！

    这一消息席卷整个天下，几乎要引爆了海内外！

    更莫说她鬼神莫测的手段，百万山魂听她号令，救了不知多少人。

    直到现在，还有很多武者留在神丹谷的内外，因为担心她不肯离开。

    只是没想到，紧接着传出的就是师尊昏迷不醒的消息，且这一昏迷，连原因都查不出，就是整整一个月……

    “哎。”贺老担忧地一叹，继续打坐在小楼外。

    “师尊，快醒吧，秦爷也一直昏迷着呢。”

    里面，沐夏的眼眸微微一动，但是依旧没有睁开，静静躺着宛如睡着了。

    但沐夏有意识。

    她知道自己现在是什么状况。

    功德！

    她救了人，也救了整座百万大山，得到了天道反馈的功德。

    只是这些功德超出了现在身体的承受极限，所以功德之力正一丝丝滋养着她的身体，增强着她的体质。

    直到功德之力被吸收完毕，她才会醒来。

    一天，两天，三天……

    又是半个月过去。

    这一日，沐夏的双眼蓦地睁开。

    她看上去似乎并没有什么变化，但只有沐夏知道，自己得到了多大的好处！

    “贺擎。”

    小楼外打坐的贺老猛地一震，飞身而上。

    “师尊，您醒了？！”

    沐夏点点头：“带我去看看他。”

    她现在最担心的就是秦予夺了，那个傻子，已经第二次护她不顾己了。

    为什么比自己昏迷的还久？

    贺老连忙应是：“都找医生查过，您和秦爷都没事。秦爷很奇怪，最开始身体的状况很严重，后来他自行修复了。”

    这个沐夏不奇怪，他是天煞之体，恢复能力强横。

    秦予夺的房间，就安排在她对面的另一座小楼，方便贺老同时警戒。

    沐夏单独走进去。

    他躺在床上，眉宇紧紧地皱着，睫毛微微颤动，像是在做着什么噩梦，或者经历什么痛苦。

    沐夏拉住他的大手，放在脸上蹭了蹭。

    秦予夺立刻便安定了下来，睫毛不颤了。

    她又伸手在他眉宇间抚了抚。

    男人的眉头便也平整了。

    沐夏噗嗤笑出声来：“你是不是也跟我一样，知道我在啊。”

    他没回应。

    沐夏便自顾自地抱抱他，喃喃道：“你快点醒来啊，我看过了，你身体没问题的，脑子没法查，别是被雷劈的脑壳坏掉了，那就麻烦了。”

    “先说好，你要是脑壳坏掉了，我不照顾你的，我转眼就找个小帅哥过日子去啦！”

    “玫玫那个死兔子哥哥就挺可爱的。”

    “还有你上次找来照顾我军训的霍上司，性感的要命呢！”

    “还有粤岛的柏先生啊……”

    “我的太师孙贺川啊……”

    沐夏掰着手指头给他数认识的所有好看的男性，数了一遍发现这人还是没反应，不由有点失望。

    “算了，明天再来气你。”她亲亲秦予夺的大帅脸，想着以后每天过来数一遍，不信不把这男人给酸醒。

    现在的沐夏自然是不知道，将来为了这件事，她要承受多大的惩罚……

    简直是自搬石头自砸脚。

    自己挖坑埋自己！

    她出了门，贺老在门口候着她。

    “师尊，怎么样？”

    “应该无恙，我感觉他能听得到我说话的，气息好像也比之前强了一些。过一阵再看看吧。”

    “那就好，神丹谷众知道师尊醒了，正在大殿里候着，听候师尊发落。”

    “啊？”沐夏眨眨眼，失笑道：“听候我发落做什么，是我杀人杀出了凶名吗，和丹王的恩怨又跟他们没关系。”

    话是这么说，到底是去了。

    神丹谷地处深山，几乎避世而居，所以建筑都像是古代的风格。

    一方大殿，宛如古时的金銮殿。

    沐夏坐在上首。

    “拜见谷主！多谢谷主的救命之恩！”下面七八个白胡子老头，是神丹谷的长老。

    沐夏噗嗤一笑：“你们这是讹人啊！”

    刚说了自己杀出凶名，就有人来讹她当谷主，这什么劳什子谷她可不想当。

    七八个长老一惊，立刻跪下道：“谷主，不是，宗师大人，小人们绝对没有这个想法！”

    他们是真的没想到，沐夏完全没有这个意思。

    原本还想主动提起，卖个好。

    沐夏摇头轻笑：“你们谁爱当就自己选吧，我对这的确没兴趣。”

    说完她往外走。

    后面长老们面面相觑，苦着脸，小声叹气。

    “哎，如果宗师大人不当谷主的话，咱们神丹谷真要被人生吞活剥了。”

    “那可不，一谷的炼丹师啊，哪个门派不眼红。”

    “还有那一藏宝阁的宝贝呢……”

    “哎！”

    沐夏步子一顿。

    她回头，笑眯眯的，坐回座位上。

    “藏宝阁里有什么宝贝啊，来跟你们新谷主汇报一下。”

