    有了鸡骨作为底汤，杨昆这碗蒜香辣味意面，金亚荣吃起来是相当的满足。蒜香浓郁，辣味完全符合她的心意，再加上鸡汤想鲜美和一些芝士作为调味，完美！在金亚荣吃玩了一份之后还有些意犹未尽的呀。

    主要是杨昆对于‘盐’的把握实在是精确到了金亚荣的胃口里，不咸不淡，恰好符合口味。再加上蒜香和她钟爱的辣味，完美的征服了金亚荣的胃口。

    金亚荣把最后剩下的一根比较短的面条都呼进了嘴里后，真诚的看着杨昆说道：“一碗蒜香意面的偶做得这么好吃，欧巴，你不开一家餐厅真的可惜了呀。你要是开餐厅，我绝对是你忠实的顾客，绝对！！”

    “我要是开餐厅，我怕被你给吃垮了。”

    “欧巴~~”金亚荣可爱的嘟着嘴说道。

    杨昆笑了笑说道：“行了，去换一身衣服，我们圣水洞公园里面去走走，总不能这个时候，再过两小时就躺着休息了吧？”

    “嘻嘻，好。”金亚荣笑着去衣帽间里套了一件外套，本来她在家就穿的是卫衣卫裤，完全是一身运动的装扮，但是九月底的首尔还是比较凉的，披着一件衣服也好。

    她批了一件运动外衣就和杨昆一起出门了，在这个夜晚九点都过半的时间里，二人来到圣水洞公园里闲散的散步，此时就还有着一些路灯照亮着步行道，公园里已经没有什么人了。

    金亚荣笑着说道：“这次你过来要待多久的时间？”

    “不知道，可能十天半个月的吧。十月份李知恩那边的‘MV’结束之后再回去了。而且这次过来，我还打算拍摄一起节目。”

    金亚荣徐我能：“什么节目？”

    “就上次给你说的，美食节目呀，我打算在我的家里拍摄。邀请..”杨昆看着金亚荣那副表情，仿佛她就说着‘请我’的模样，他笑了笑接着说道：“你太贵了，邀请不起。”

    金亚荣马上摆手说道：“不贵，不贵，我到时候给公司商议一下呀，而且你现在的视频影响力还是有的！你都三百万关注了呢！而且我可是美食节目里面出来的。”

    杨昆笑了笑说道：“行吧，接下来你在考虑范围之内。”

    二人就在这个花园里不停的一圈两圈的走着，走了半小时后，金亚荣对着杨昆说着：“欧巴。”

    “嗯？”杨昆轻声的应答着。

    金亚荣说道：“我失业了。”

    “失业了？你本来就没有固定职业好吗？怎么能用失业来形容自己呢？”杨昆笑了笑，最后才开口询问着：“节目是结束了？还是换人了？”

    金亚荣说着：“空姐的节目结束了，只有一季。那个《看华夏》的节目换人了，我现在一个工作都没有了！”

    金亚荣的内心里是有一点忧虑的，尽管她最近都朝着综艺这边在转，可是..现在手里一个节目都没有了，那么她担心自己就此沉寂下去了。因为韩国的爱豆一茬一茬的成长着，而她..已经老了。

    听着金亚荣话，杨昆不知道要怎么安慰，他只能说道：“那就好好的休息一段时间。”

    金亚荣说着自己的担心：“现在娱乐圈竞争压力那么大，我要是一直休息，休息到最后导演都把我给忘记了怎么办？”

    杨昆说着：“忘不掉的，就像我忘不掉你一样，我的节目你不是还可以参加吗？而且我觉得这段时间你可以好好的琢磨一下自己的画，举办一次个人画展也不错。”

    金亚荣说着：“举办个人画展哪有那么简单呀？这需要很多作品的，我现在..家里的画并不多。”

    杨昆笑着安慰道金亚荣：“不多，就慢慢在家画呗。你这段时间不是没有工作吗？慢慢作画吧，我这不是陪着你吗？我和你一起画画！而且我觉得你真的不能浪费自己的作画天赋了，开办画展并不是说你要卖出去画作，而是把你的作品展示给大家看。”

    金亚荣看着杨昆说道：“你画画那么好，你怎么没有展示呢？”

    杨昆笑着说道：“要呀，再过几天，我作画的视频就会上传油管了，到时候你可以看看。就是我画送你那副‘云龙图’的视频。”

    金亚荣很惊讶的看着杨昆说道：“真的吗？”

    “难道我还说着玩？所以啊，你可以尝试的在休息时多作些画，就算是一种放松也行。对了，明天早上我打算去驾校报名考试摩托驾照，后天一早，我们去一趟蔚山。”

    听着杨昆说去蔚山时，金亚荣当然知道是去干嘛了，毕竟她父母的家在那边呢，但她却假惺惺的笑着说道：“好好的，去蔚山干嘛呀？”

    “去吃海鲜不行呀？”

    金亚荣只能笑着说道：“哈哈哈，行，去蔚山吃海鲜。”

    “走吧，回去了，走了半小时了。”

    .......

    夜晚，二人带着一些疯狂的意味在彼此探索真谛，和灵魂的深处。第二天，杨昆早早的醒来之后就来到了客厅里开始做着早餐，而金亚荣因为昨夜的疯狂还未醒来呢。

    杨昆在冰箱里翻找一些五花肉，加上韩国家庭永远都不缺少的泡菜，煮了一锅泡菜汤。一锅米饭，搭配泡菜汤，还有鸡蛋卷，海苔，十分标准的韩式早餐。

    做好了早餐，杨昆才来到卧室里拍打着金亚荣的屁股：“起来吃饭了，吃饭了，我一会儿得去驾校报名。”

    叫醒了金亚荣，她洗漱之后来到了客厅，看着十分典型的韩式早餐她朝着杨昆露出就自己的笑容，傻乎乎的。

    “吃饭吧，傻乎乎的。”杨昆盛了一碗汤给她，金亚荣拿着汤勺喝了一口，泡菜汤入口下肚的瞬间，立马就打开了金亚荣的胃口。

    金亚荣连续的喝了好几口之后发出了一股大叔们才会发出的感叹：“吼~~~你怎么做泡菜汤也这么好吃呀？”

    杨昆笑了笑说着：“泡菜汤要好吃，你得掌握好泡菜和水的量才行！”说着杨昆加了一块鸡蛋卷给她，金亚荣笑着吃了一口鸡蛋卷：“嗯？里面加了芝士？”

    杨昆笑着点了点头说道：“很会吃嘛。”

    金亚荣笑了起来：“你要去考摩托驾照？那个必须在场练习十小时哟。”

    杨昆点头说道：“我今天打算练习五小时。上午两小时，下午三小时，晚上我得去和泰妍碰面。”

    金亚荣说道：“你考了驾照之后真的就买踏板车？”

    “不然和你一样？买‘宝马拿铁’？”

    金亚荣摇了摇头说道：“不用，随你自己喜欢的就行了。”

    杨昆点了点头说道：“嗯，再说吧，我现在驾照都还没有拿到呢。”

    杨昆这边吃了饭之后，碗筷什么的就留给金亚荣收拾了，而他就出门去了驾驶学校。报名，然后杨昆说了自己有着摩托驾驶经验之后，这里就开始让杨昆练习，十小时练习是必须的。

    上午两小时，到了午餐时间，杨昆询问着金亚荣要不要出来一起吃饭？金亚荣说自己在家里画画，就不出来了。所以杨昆就找了一家猪排餐厅吃了一顿，下午又去练习了三小时，一天五小时的练习时长就过去了。

    如果明天不计划去金亚荣父母家的话，他就能拿到韩国这边的摩托车驾驶证了。

    从驾校出来时已经是下午的四点半了，杨昆看着泰妍发来的餐厅位置笑了起来，还是上次那家日本餐厅。

    杨昆找了个咖啡厅休息了一会儿，算着时间的朝着金泰妍定下的餐厅出发了。杨昆抵达时，泰妍和帕尼都还没有来呢。

    他一个人要了一壶热茶坐在里面一边等待，一边喝着茶水。可能等了有十来分钟的样子，杨昆听着门外的脚步声后，包间门就被打开了。泰妍和帕尼都站在了包间的门口。

    泰妍在进入包间时朝着杨昆笑了起来：“杨昆xi，好久不见了。”

    “好久不见，泰妍。你最近很忙吧？”

    泰妍点了点头说道：“嗯，马上发行专辑了，这段时间稍微忙一点。耽搁你休息了，还特意把你从东京给叫了过来，真的很抱歉了。”

    杨昆笑着说道：“没事，我本来这边还有工作，你知道的。所以我去东京不过是休息两天而已！”

    “嗯，对了，我队友帕尼，你们已经见过一次了，不是吗？”

    杨昆笑着伸出手用一口流利的英文对着帕尼说道：“很高兴认识你，上次的见面可能我们有些不愉快，但请不要在意。”

    帕尼和杨昆握了握手说着：“当然，我也非常开心认识你，一直都听着队友们说着关于你的消息！”

    听着二人在用英文交流时，泰妍非常不满的朝着二人说道：“欸~~你们两个能不能用韩语呀？明明都是会韩语的，你们是在联合起来欺负我吗？”

    杨昆笑盈盈的转换成为了韩语对着泰妍说道：“哪敢欺负你呀？你的专辑发行后，能给我准备一张签名专辑吗？我可是等待着收藏你的专辑呢。”

    “哈哈哈，行，你要，我肯定给你了，到时候还给你写点什么！”

