    “好，前面带路。”谢瑶神色如常。

    “是！”

    二人一前一后离开了寒王府，直奔吴府而去。

    此时，太阳已经开始逐渐偏西，在遥远的天边已经若隐若现一抹残阳的红色。

    很快，谢瑶和子晴就抵达了吴府。

    吴佩雅得知言珺和子晴过来的消息，很是意外，立刻出去迎接。

    当她在大门口，看见谢瑶时，整个人立刻愣住了。

    这人怎么看着有些眼熟？这不是那日她在茶棚认错成王妃的人吗？

    原来她就是言珺，是王爷的新欢！

    难怪王爷会如此宠她，的确跟王妃有一些相像的地方。

    见吴佩雅愣神，子晴担心言珺一时生气，会不给吴佩雅的母亲医治，连忙上前提醒，“佩雅，这位就是言小姐。”

    吴佩雅回神，看向谢瑶，微点了下头，“言小姐。”

    谢瑶浅笑一下，算是回应，“病人在哪里？我既然是来治病救人，还是先看过病人的情况再说。”

    她看见吴佩雅的面色很差，整个人有些萎靡，担心吴佩雅的母亲病的不轻，所以提议先见病人。

    见谢瑶这么说，吴佩雅忽然有些迟疑，“母亲她……”

    她很想开口，找个理由让言珺回去，母亲的病不让她治了。

    就在这里，从里面急急忙忙跑出来一个下人，看见吴佩雅就立刻上前道：“小姐，原来你在这里！快过去看一看吧，夫人又毒发了，情况比之前还要严重！”

    吴佩雅闻言，整个人顿时一惊，连忙问道：“母亲毒发？请大夫了吗？”

    “请了，大夫还在路上，您快过去吧！”下人道。

    “好，我这就过去！”吴佩雅说完刚要转身，想到言珺还在，顿了一瞬，旋即把牙齿狠狠一咬，道：“言小姐，请随我来吧。”

    她不能眼睁睁看着母亲出事！

    “嗯，前面带路。”谢瑶眸色微沉。

    下人因为情况紧急，禀报的声音并不小，她听的一清二楚。

    毒发？吴佩雅的母亲是中毒了吗？

    在吴佩雅的带领下，一行人很快就来到了一处院子。

    谢瑶进到房间里面，看了一眼病床上昏迷不醒的中年女子，眸光微深。

    这个面相，看起来有些眼熟。

    吴佩雅知道母亲每次毒发都会昏迷，看着昏迷不醒的母亲，眼中的担忧更甚。

    “言小姐，这就是我母亲，已经病了几个月，请遍了京城中的大夫，甚至还请过御医，全都无能为力。”吴佩雅将母亲的情况大致说了一下。

    谢瑶听完，眸光变的更深了一些，直接坐下开始诊脉。

    子晴看见谢瑶凝重的表情，心中忽然有些不安。

    莫非，言小姐也治不了这个病吗？

    吴佩雅也看见了谢瑶深沉的目光，缓缓皱眉。

    其实，谢瑶目光深沉并非是因为病情难治，而是因为病情熟悉！

    吴佩雅的母亲，也中了蛊毒！

    因为这个蛊毒隐藏的很深，很难被发现，所以京城中的大夫，包括御医全都束手无策。

    这种蛊毒，跟子母蛊完全不同，只要解掉了体内的蛊，就等于治好了病，没有任何后顾之忧！

    唯一的问题就是，治疗的时间会相对长一些，因为蛊毒善于隐藏，要先将蛊引出来，才能解掉。

    “让所有人都退出去吧。一会儿治疗的时候，需要一个十分安静的环境，整个过程大概要大半个时辰的时间。”确定了病情，谢瑶站起来，朝着吴佩雅说道。

    “言小姐，您……您能治疗我母亲的病？”吴佩雅听言珺的语气，眼底不自觉的燃起一丝希望。

    “能治，但是需要十分安静的环境，还需要一些时间。”谢瑶给出了肯定的答案，但是没有说病情是因为蛊毒而起。

    “那就有劳言小姐了。”吴佩雅欠了下身，然后朝着周围的下人们吩咐道：“你们都出去吧！我留在这里陪着母亲就好。”

    “是！”下人们见小姐发话，就都退下了。

    子晴也没有继续留在屋中，跟吴佩雅说了一声‘就在外面’，然后也出去了。

    房中，就只剩下谢瑶和吴佩雅，还有昏迷不醒的吴佩雅母亲。

    谢瑶拿笔先写下了一个方子，递给吴佩雅，“按照这个房子，调配出一碗热水来。”

    吴佩雅接过看了一眼，有些奇怪，“言小姐，这是……”

    她见过许多方子，没有一个跟这个是相似的。里面没什么药材不说，竟然还有蜂蜜？

    “你母亲是中了蛊毒。”谢瑶这时才说出吴佩雅母亲的病情，声音轻缓，“这只蛊隐藏的很深，我要先把它引出来，然后才能解毒。”

    吴佩雅闻言脸上满是震惊之色，不敢相信，“蛊毒？不会吧！我母亲不应该中蛊毒啊！”

    谢瑶明白吴佩雅的心情，安慰了一句，没有过多解释，“你不必担心，先去准备吧。你母亲刚刚毒发，现在是蛊虫最累，也是最容易把它引出来的时候。”

    吴佩雅迟疑的看了谢瑶一眼，转身拿走方子，让下人去准备了。

    这时，谢瑶也找了一些东西，做了一个捕捉蛊虫的东西。

    不一会儿的功夫，下人将热水准备好，端了进来。

    吴佩雅接过后，来到谢瑶跟前，“言小姐，已经准备好了。”

    “喂你母亲喝下去吧，尽量多喝一些。”谢瑶说着，伸手将吴佩雅的母亲扶起。

    吴佩雅便坐在母亲身边，将热水缓缓给母亲喂了下去。

    做完这一切之后，谢瑶将吴佩雅的母亲平躺，目光紧盯，一瞬不瞬。

    吴佩雅见状，也屏住了呼吸，密切关注着母亲的情况。

    没过多久，她就惊讶的发现，在母亲的心口，忽然有什么东西鼓起了一下。

    她原本还以为是自己眼花，结果很快就看见了第二下，第三下……

    “言小姐……”吴佩雅确定了那东西真实存在，心中一片愕然。

    这就是蛊虫吗？为什么母亲体内会有蛊虫？

    谢瑶抬手，示意吴佩雅噤声，然后用刚刚准备好的东西，在蛊虫鼓起的位置周围转了一圈。

    下一瞬，蛊虫再次鼓起，而且没有消失，而是停留在了皮肤下面。

    谢瑶拿着东西缓缓移动，蛊虫竟然也跟了过来……

