    东姝由着他去睡觉，自己把他带回来的东西处理了一下。

    陶大力这一次，正大光明的背回来了不少的东西。

    上次，他临时回来，又因为刚去的食品厂，而且第二天他就回城里，不在村里，总怕自己带的东西太多，东姝在家里受了气。

    特别是不靠谱的娘家，还有从前的小叔子小姑子盯着呢。

    所以，陶大力不好正大光明的拿过来。

    这一次，自己可以在家里待两天，倒也不怕什么。

    最重要的还是，北山包下来了，村长那边的关系也走了，陶大力不怕自己不在家里，东姝再爱欺负了。

    这段时间，陶大力格外辛苦。

    不仅要加班加点帮着干活，还需要陪着刘主任来回跑动，其实也是刘主任有意带他，不然的话，他带别人出去，也省了自己的交际。

    不过刘主任还是感念了东姝的情意，所以一直带着陶大力。

    以至于，陶大力晚上加班加点的装盒子，白天还要跟着刘主任跑市里。

    如今市里的地图，他都特别熟悉了。

    医院在哪里，各种商店啊，厂房啊在哪里，他都知道。

    因为太辛苦了，所以这一次回来，除了正常的结算了一部分工钱之外，刘主任还给开了不少的小灶。

    食品厂这一次中秋节连着国庆节，也算是订单爆炸了。

    对于工厂里的工人也不算是小气，便是临时工也沾了不少的福利。

    陶大力分到了二斤蛋糕，一斤饼干，外加二斤猪肉和一只鸡。

    正式的工人比他们还多了五斤大米和二斤白面，外加上一袋子秋梨。

    而正式工人有的这一部分，陶大力也有。

    不过陶大力没要大米和白面，这些家里有，还够吃，便没要，反而要了一块香皂，又要了一罐雪花膏。

    雪花膏和香皂是给市里一家商场送货的时候，对方给刘主任的，算是拉近关系。

    其实给的不算少。

    陶大力看见了，当时就说自己想要这个了。

    不过平白跟人要东西怎么行呢？

    陶大力说的是买，不过刘主任一想，直接从陶大力的福利里扣了一下，最后给了两块香皂，又给了一罐雪花膏外加二斤红糖，算是顶了陶大力的粮食。

    因为秋梨分完福利还剩下半袋子，刘主任心情一好，也让陶大力全拿回家了。

    东姝将肉拿盐简单的腌了一下，不重，放一晚上，并不影响第二天吃就行。

    剩下的东西整理好，也跟着去睡觉。

    第二天一早，东姝先下地去看了一下，之后这才回来，剁馅包饺子。

    到底还是过节嘛。

    陶大力一觉睡到中午，醒来的时候，整个人还泛着蒙。

    最近太累了，以至于他都有点睡断篇了。

    “你，你辛苦了。”想着包山的事情，陶大力还挺不好意思的。

    起来洗了一把脸，又把东姝留在锅里的饭吃了，这才走出来说了一句。

    怕吵到他睡觉，东姝是在院子里剁的馅。

    二斤肉没全剁，只剁了一斤多点，剩下的半斤多，东姝准备做点红烧肉，给陶大力补补。

    至于菜，东姝掐了一点白菜叶子回来。

    如今冬菜其实没长起来，白菜叶子还很鲜嫩，心还没成。

    掐点也便意味着，这两颗别想长大了。

    听到陶大力这样说，东姝笑了笑：“你才是真辛苦。”

    笑着调侃了一句之后，倒是把最近半个月，村里发生的事情，跟陶大力说了说。

    大概是之前养成的习惯，东姝说完之后，陶大力便开始说他的。

    两个人像是两个莫得感情的交换情报机器，你说完了，便到我了。

    只是陶大力在听到，东姝的娘家人过来撒泼之时，抿了抿唇，明显不怎么高兴。

    所以，他还得留在村里，不然这瘦瘦巴巴的小可怜，就差没被人欺负了。

    再一听，包山的消息下来之后，从前的那些小叔子小姑子，便要开始狗仗人势了，陶大力冷笑一声。

    然后背着柴刀，便出门了。

    只是走了几步，又折了回来。

    “还有一件事情。”陶大力都走出去了，又想到了胭脂米的事情。

    “嗯？”东姝手上还是十分有力的剁着，听到陶大力这样说，头也没抬的吱了一声。

    “关于米的事情，大师傅说可能要等等，他给家里的亲戚写了信，寄了样子过去，但是距离远，估计还要再等等才有消息。”如今交通不算便利，不像是后世，快递没几天就过去了。

    如今的邮件走的很慢，距离远的话，只能等。

    东姝也不急，山包下来之后，自己的心已经稳多了。

    “好。”东姝点头应下，然后抬头看了一眼陶大力。

    看着他身上背着猎枪，手上还拎着柴刀，不由笑了：“你做什么去？”

    “吓唬人。”陶大力觉得自己这张脸，就是鬼见愁，去村里走一圈，看看这些人还敢欺负东姝。

    看他板着脸这样说，东姝直接笑出声来了。

    主要还是这个人，有些反差萌的可爱。

    “不用了，我又没受气，你把柴火劈一下，我捡回来，还没时间劈。”东姝劝完还给陶大力找点工作。

    不然的话，真怕这个幼稚鬼去村里走一圈。

    不过护着自己的心意，东姝感觉到了，也很感恩。

    听东姝这样说，陶大力便没再坚持。

    干活才是正经事儿，最近自己不在家，家里的重担全在东姝身上了。

    他多干一点，之后去了镇里，东姝便可以少干点。

    两个人各忙各的，一直到中午吃饭。

    六婶过来送了一碗炸地瓜丸子，如今的油水虽然比从前还是多了些，但是一般不到过年，寻常人家也不会炸丸子。

    不过六婶还是炸了，估计是因为家里的孙子比较多，哄孩子用的。

    地瓜丸子外皮包裹了一层面皮，不过却不是纯白面，掺了高粱米和玉米粉的。

    掺高粱米是为了增加粘性，掺玉米粉……

    纯粹是因为不舍得全用白面，但是油炸过的东西，只要不是厨艺特别差，炸出来的都好吃。

    毕竟……

    真油水下锅，谁不喜欢呢？

    “六婶你太客气了。”东姝笑着把炸丸子接过来，然后将碗腾出来，又给六婶盛了一碗土豆红烧肉。

    