    第90章 你这礼仪，正经不？

    脸上露出一个冰冷与不屑的笑容。

    手中蛇刃一指戴威：“就安爷爷说的办，你赢了我手中蛇刃，这只三眼魔虎你拿走...反之给我滚！”

    不得不说，孟依然还是很傲娇的。

    而且也十分的自信。

    要知道，先天七级天赋的她，此刻已经三十级了。

    此次就是来猎取第三魂环的。

    这样的天赋与实力，绝对是天才。

    除了那些宗门，与学院中最精英的一部分人，少有人能比的上。

    “噗嗤..”

    独孤雁一时没忍住笑喷了，看着孟依然那完全就是看逗逼一样。

    以她的见识，都能推测的出来，这孟依然极可能就是猎取第三魂环，退一步...就算她是来取第四魂环的。

    那也就只是一个还没有练化第四魂环的四十级假魂宗而已。

    而她现在正在挑衅的是谁？

    戴威！

    星罗天斗两大帝国第一天才！

    甚至可能是全大陆第一天才。

    实力根本就不能同日而语，所以...这哪里是挑衅，完全就是在找抽啊！

    叶泠泠脸上则全是同情，完了...又一个美少女，要入狠窝了。

    即便是唐月华也满是笑意。

    “你们...”

    只要不是傻子，都能看出表情不同的独孤雁、叶泠泠、唐月华三人，都在赤裸裸的蔑视她。

    仿佛，与眼前这个家伙对战，输的一定是他一般。

    龙公蛇婆四目相对，他们可是比孟依然想的多的多。

    眼神之中露出一诧异，还有惊喜。

    齐齐暗道：“难不成，这小子的天赋，远比依然强？那到是...”

    两人看向戴威时，目光中多了一丝期待。

    而个这时候，善解人意的唐月华，扫了一眼戴威，意味深长的道：“我们家少爷，还差一个夫人，不如这样...要是我家少爷赢了，这三眼魔虎和你这人，都归我家少爷，你看如何？”

    “啥？”

    孟依然整个人都傻眼了。

    搞什么？

    赌注是那只三眼魔虎...怎么把她也给扯上了？

    一边的龙公蛇婆脸一沉。

    特别是龙公，双眼一眯！

    其中寒光闪过，开口道：“丫头，你可知道，你在说什么？”

    将他的宝贝孙女当赌注？

    当他孟蜀是死的吗？

    唐月华什么场面没有见过，淡淡一笑：“当然了，龙公前辈！”

    这一声龙公前辈一出。

    不管是龙公，还是蛇婆，两人齐齐握紧了手中的武魂。

    在他们看来，对方竟然知道他们的身份，可还这么肆无忌惮。

    只能说明一个事实，那就是对方有所依仗，根本就不惧她们夫妻。

    这情况一下就变的不一样了。

    刚刚的主动权在他们，愿意就给，不愿意你们就给我滚...实在不行，大不了杀人灭口，以绝后患。

    可现在...

    蛇婆看向龙公：“老头子...”

    龙公回了她一个眼神，最后目光落在了戴威的身上。

    因为他明白，这四人中，真正做主的是这位。

    冷声：“小子，既然你们知道我们夫妇，可知道惹怒了我们会是什么后果？”

    心中暗道：“老夫到是要看看，什么样的依仗，敢让你这毛头小子，如此放肆。”

    同时龙公蛇婆这对默契十足的夫妻。

    瞬间进入了警惕状态。

    独孤雁见此，翻了一个白眼：“跟谁没个爷爷似的..”

    之后转身对着一边喊道：“爷爷，还不出来，有人就要欺负你宝贝孙女了。”

    好吧！

    论拼爹...不对...拼爷，她独孤雁，还真没有怕过谁。

    至少，暂时还没有碰到过，比她爷爷还牛逼的人物了。

    话声一落！

    人影一闪！

    独孤博瞬间出现在了众人的面前。

    要知道，这个时候的独孤博，毒还没有完全解。

    所以，依旧是一头绿色。

    还是那见之，令人生忌的绿幽幽的双眼。

    还有淡淡的腥味。

    特征实在是太过于明显了。

    所以，他一出现。

    别说龙公蛇婆了，就是孟依然都认出来了。

    一脸的不可思议，还带着惊恐之色。

    本能的一个闪身，躲在了龙公蛇婆的身后。

    龙公蛇婆脸色狂变。

    “毒斗罗？！”

    要是别的封号斗罗，他们夫妻还真不怎么怂。两人联手之下，与一位封号斗罗打一场，也不是没有过。

    但是这位....太特殊了！

    别说有孟依然在了，就是他们夫妇单独面对，他们也会选择退让。

    他宁愿和武魂殿的菊斗罗干一架，也不想和这么发生不愉快。

    因为，这个家伙，对于封号斗罗之下的人来讲。

    简直就是大杀器。

    即便他们夫妇联手可敌封号，可是本身还是封号之下...所以...！

    “呼...”

    两人齐齐吸了一口气，然后十分恭敬的道：“孟蜀、朝天香，见过毒斗罗。”

    “嗯..”

    独孤博依旧是那张面瘫脸，淡淡的嗯了一声，又点了点头算是回应了。

    十分的孤傲。

    这态度，可以说是十分的轻慢了。

    可是不管是孟蜀还是朝天香，都没有说什么。

    而独孤博扫了一眼唐月华，暗道：“这女人在搞什么？这小子的女人还少吗？怎么还主动给他招惹？”

    不过看到自家宝贝孙女，也是没什么的样子。

    心中一叹！

    唉！

    这小子，也不知道有什么魔力。

    怎么一个个...

    算了，你们开心就好！

    之后转头看向了龙公蛇婆，开口道：“我觉得唐家大小姐说的不错，既然如此，那就不如玩大一点。”

    “要是我们赢了，你们孙女就跟了这小子吧！”

    孟蜀眉毛一挑：“唐家大小姐？”

    这天下，能让独孤博这位毒斗罗尊称一声唐家大小姐的人，有几人？

    只怕...

    孟蜀与朝天香两人一脸惊骇。

    心中都浮现了三个字：“昊天宗！！！”

    这...

    真是见了鬼了！

    在这天灵山脉里遇到毒斗罗独孤博就已经是巧的不能再巧了。

    没想到，这里还有这么一位。

    唐月华又开口了：“两位前辈之前开个玩笑而已不必当真。不如这样吧！输了的话，就跟我回天斗帝国，当我一年的学生，让我教她一年的礼仪，你看如何？”

    叶泠泠：(﹁﹁)~→请问月华导师，你这礼仪是白天教的，还是晚上教的那种？

    独孤雁：(﹁﹁)~→我就笑笑不说话！

    戴威：(﹁﹁)~→你这礼仪，正经不？

    (本章完)

