
张禹下楼之后，直接出了流芳楼。

对于雾隐山庄内部，能够去的地方，张禹现在都已经去过了，只剩下两处禁地是不让去的了。一处是少庄主的前院，一处是庄主的后院。

张禹自己的住处走去，心中不住地琢磨，自己接下来应该做点什么？

走着走着，张禹就进到了花园之中，顺着花园的甬路向前走，不一会就到了通往上等房院落的月亮门。当张禹看到月亮门的时候，便看到有一个人站在月亮门前。

这个人，穿着一身黑色的长袍，脸上戴着一个黑色的口罩，不正是影子么。

张禹看到影子，愣了一下，但还是继续向前走。影子同样也看到了张禹，他向前迎了两步，跟着一抱拳，客气地说道：“郑居士，有礼了。”

“影子先生你好，有什么事吗？”张禹也朝一抱拳。

“我们庄主让我请郑居士到他那里去一趟。”影子说道。

“哦？”张禹为之一惊，说道：“庄主让我过去，有什么事吗？”

“有没有事，我也不敢问。庄主只说郑居士去，我就是来传话的。”影子平和地说道。

张禹点了点头，然后做了一个请的手势，说道：“那就请阁下带路吧。”

“郑居士请！”影子也做了一个请的手势，旋即朝张禹那边走去。

张禹跟着影子，转身朝来路走去，一边走，张禹在心中一边嘀咕起来，“怎么突然找我呢……”

他不禁有点担心起来，今天上午的时候，自己在流芳楼教训了大胡子汉子，不会是人家告状了吧。当然，这应该是小事，按理说不会惊动到庄主，张禹担心的是，自己会不会莫名其妙的掉入了人家的陷阱里面，被人家给看穿了身份。

表面上看起来是去见庄主，实际上会不会已经设好了埋伏，到时候直接干掉自己。

在这种地方，什么事情都是说不准的。

一会功夫，张禹就跟影子走出了花园，来到了酒楼、赌坊、青楼的院落。影子顺着院墙朝左侧走去，张禹只管跟着，走到院墙的尽头，又是朝右边走。

走了不久，前面就出现了一个月亮门。在这个月亮门前，站着八个灰衣青年人，按照地图上标注，月亮门后面的院落，便是庄主的住处了。

影子来到门前，直接说道：“庄主命我请郑居士到此。”

“进去吧。”一个灰衣青年人说道。

影子跨步朝月亮门内走去，张禹跟了进去，过了月亮门，放眼所见，还是一处大花园。

花园的景色十分美丽，通过这里一处处的花园，不难看出，山庄的庄主应该是一位雅人。

影子在前面带路，穿过花园，前面就出现了一个大花厅。

花厅之外，站着四个灰衣中年人，这四个人，张禹曾经见过，都是跟在紫袍人身后的。

花厅的大门是关着的，影子带着张禹来到门前，影子躬身说道：“启禀庄主，郑居士到了。”

“咔”地一声，花厅的大门敞开，从外面就能够见到，在花厅之内，最前面的位置，有一把椅子，椅子上面正坐着紫袍人。

“郑居士，请进。”影子朝张禹做了一个请的手势，自己却没有动。

张禹明白，这是让他自己进去，张禹跨步走进花厅，进门之后，又听“咔”地一声，大门自动关上了。

以张禹现在的修为，自然能够确定，门户的关上，跟陶家老爷子所用的金丝手完全不用，根本不是靠真气做到的，应该是在门上有着机关。

张禹自然不会点破这种事情，而是朝紫袍人一拱手，说道：“庄主有礼了。”

说这话的时候，他少不得打量一眼花厅内的情况。在紫袍人的下手左右两厢，各摆着一排椅子，有的椅子上，已经坐了人。

坐在这里的人，张禹都曾经见过，左手的第一个是少庄主；在少庄主的下手，是一个红袍老道；在红袍老道的下手，坐着的是尖嘴猴腮。

紫袍人右手的位置，第一个位置是空着的，下手的位置，坐着的是红袈裟寸头；在红袈裟寸头的下手，竟然坐着身穿黑色袈裟的空奕。

“郑居士，你来了。请快快上座。”紫袍人见到张禹，马上热情地说道。

并且，做出来一个请的手势，指向的位置，正是右上手的第一个位置。

张禹莫名其妙，这算是什么意思，怎么还给自己在上手安排了一个位置。但张禹还是先行说道：“多谢庄主。”

说完，他就迈步上前，走到右上手的位置坐下。

张禹走过去的时候，并没有去看空奕，只是目视前方。他的心中满是狐疑，琢磨着，是不是有什么事情将要发生。

等张禹坐定，紫袍人又开口说道：“人已经齐了，咱们该说正事了……”

说到此，他故意顿了顿，扫了眼在座的六个人，接着才道：“诸位肯定是在纳闷，不知道我突然请你们来，是什么意思？其实，事情十分的简单，就是想请诸位帮山庄做点小事。”

一听这话，张禹瞬间就明白过来，看来真跟自己先前跟空奕说的一样，雾隐山庄又不是慈善机构，凭什么养这么多走投无路之人。这里的庄主敢于做这么大的事情，必然是有所图谋的。

“庄主，你说是小事，但不知是什么事呢？”坐在张禹下手的红袈裟寸头第一个说道。

“据我打听得知，在蜀山派的藏珍塔内，藏着一件叫作落星钱的宝物。这件宝物，可以打落天下间的任何法器。我想请诸位走一趟蜀山派，帮我将落星钱给偷出来。”紫袍人缓缓地说道。

张禹一听说庄主让他们做事，立马就能够想到，这所谓的小事，绝对不可能是小事。可当他听到“落星钱”三个字的时候，脑子登时“嗡”地一下。

落星钱乃是真大道的七宝之一，这七件宝物之中，张禹得到了金册玉碟、七彩衣、玉虚绳、七星刀、黄天印，只剩下两件没有找到。

实在是想不到，今天会在这里得知落星钱的下落。而这个落星钱，竟然还是在蜀山派之中。

张禹的心中不免有点激动，这功夫，红袈裟寸头跟着就道：“庄主……您说去蜀山派偷东西……是、是小事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545711"  chaptername="第4742章  落星钱">加入书签</a>
</div>
