    因为有大熊猫这个“活雷达”的缘故，步无尘从第一天被跟踪时、就已经有所察觉。

    为了避免打草惊蛇，只要是暴露在追踪之人视野范围内的时候，步无尘都故意会挑些初阶玄兽来杀。

    一旦遇到中阶玄兽，他扭头就逃！

    他之所以这么做，就是为了把自己的玄修境界、伪装成只有驭气境一重的样子，好让对方掉以轻心，尽早上钩。

    现在看来，他的目的已经达到了！

    步无尘跟大熊猫交代了几句后，自己则在茂密的林中、找了一小块空地，倚树而坐，好整似暇的闭眼调息。

    “哈哈哈哈哈，总算让老子逮着你了！”

    很快，一阵兴奋到了极致的癫狂大笑，扰乱了林中的静夜。

    步无尘毫无波澜的睁开双目，只见不远处、站着个身穿夜行衣的中年男子。

    这满腔杀意的中年男子不是别人，正是林家的旁系族长：林森宇！

    距离林森宇十几步远的位置，还站着另一个熟人：吕春阳。

    想当初，步无尘在赌斗中杀败了林竹贤之际；

    便是林森宇和吕春阳先后冲上擂台，用那时远超步无尘玄修境界的威压、霸凌的他好苦！

    与此同时，另外两个追踪者、也都分别绕到了步无尘的左后方与右后方；

    这样一来，四人的站位、就已悄然间将步无尘围在了垓心。

    此刻，那少年淡淡一笑，道：“呵呵，我道是谁、锲而不舍的跟踪了哥这么多天。”

    “原来是你们……”

    “林森宇，以你旁系族长的地位，可没能耐请动林氏本宗的吕长老来当你的‘打手’。”

    “如此想来，你们此番应该受命于你家少主子林良吧？”

    “怎么？那家伙自己没来？”

    见状，不管是林森宇还是吕春阳，都不由的皱起了眉。

    心中暗疑：“这家伙看到我等的表现，怎么跟预想中的差别这么大？”

    “他不是应该感到恐惧吗？”

    “难道说……这小王八蛋的身边、还潜藏有其他高人？！”

    就在吕春阳和林森宇惊疑不定之际；

    缓缓起身的步无尘，猛地踏前一步——

    少年那咄咄逼人的气势，让吕春阳和林森宇心里更加没底了！

    “喂，你们要是不敢对我出手的话，就赶快滚好吗？”

    “别站在这碍眼！”

    见那少年气定神闲的样子，吕春阳仍在心里打鼓；

    一旁的林森宇却是猛一咬牙：“小畜生，你以为自己这般故弄玄虚，就真能吓唬住老子？”

    “哼，没用的！”

    “老子今天说什么都要将你抽筋扒皮，为我的孩儿们报仇雪恨！！”

    其实，现在的林森宇，并没有百分百的认定步无尘在虚张声势；

    但他必须要硬着头皮上！

    因为这中年汉子清楚的明白，此时此刻，就是他与步无尘之间、最为悬殊的力量差了。

    过了今日，没有少爷的命令，吕春阳必不会全力相助；

    而半个月前、在林森宇看来还犹如蝼蚁一般的步无尘，如今却已是周院长的“心尖肉”，假以时日，成就不可限量。

    真到了那个时候，他哪还有能耐取那少年的性命？

    所以，林森宇知道，自己无论如何都等不起了！

    “嗡~~”

    霎时间，林森宇周身上下，火罡汹汹。

    驭气境五重的玄能威压，如同奔流之大江大河，赫然拍打向不远处的少年！

    上一回双方爆发冲突的时候，林森宇便是动用了玄能威压，让当时只有“莽武境”的步无尘，腿脚发软、冷汗袭身！

    若不是有着两世为人的强大神魂力、以及那宁死不屈的一腔坚韧所支撑，那时的少年早就被压弯了脊梁，颓然跪地了……

    可短短半个月后，同样的双方，却再也未能上演相同的结局——

    只见步无尘一脸嫌弃的摇了摇头：“啧啧啧，一别半个月之久，你居然还在驭气境五重蹉跎着？”

    “真真是一点长进都没有啊！”

    林森宇冷眉倒竖：“那又如何？”

    “杀你，足够用了！”

    “哦是吗？”

    步无尘丝毫不以为意，道：“你明明那么平庸，居然还如此自信，这是佩服啊佩服！”

    一旁的吕春阳也忍不住开口：“哼，你这小畜生不就是走了狗屎运、以至于玄修境界突破到了驭气境一重吗？”

    “在老夫面前，你还没有狂妄的资格！”

    “呼~”

    一言落定的同时，吕春阳那驭气境八重的威压，便也如火山喷 发般的狂泄而出！

    其实，林森宇也好、吕春阳也罢，之所以还有闲心跟步无尘做“口舌之争”，主要还是因为，他们的注意力，大部分都拿来留意四周的动静了。

    说到底，他们根本就没把步无尘当盘菜；

    这两个家伙真真担心的，是突然从暗中杀出个让步无尘像现在这般、有恃无恐的强敌！

    “哼，当初哥只有莽武境的时候，你们的威压、都无法令我低头；”

    “更何况是现在？”

    步无尘嘴角的笑意扯到最高峰时，突然身躯一震：“现在，便让你们也尝尝被玄能威压霸凌的滋味！”

    一言既出的同时，步无尘已经暗暗运起了地阶下品的特殊状态技：《三相之力》中的“虚实变”！

    “嗡~~”

    霎时间，步无尘的玄能威势，便在原有的基础上、生生拔高了三重小境界！

    他那半橙半蓝的变异元素之光华，也在此刻、毫无遮掩的蓬勃而出；

    阴阳冰火印的玄威激荡不迭，慑人心魄！

    突如其来的强大威压，让只有驭气境五重的林森宇，一个踉跄跪倒在地。

    他的眼中，满是恐惧：“这、这是驭气境九重的威压？！”

    “他什么时候……”

    相较而言，驭气境八重的吕春阳倒是没那么狼狈。

    但他也被这陡然惊现的威压、震的连退三步，“这、这怎么可能？！”

    “嘿，就是现在！”

    正当两人因惊愕而失神的一刹那，步无尘动了——

    “瞬息穿影步！”

    “咻~”

    吕春阳和林森宇、根本就没看到那少年是怎么动作的；

    他们只觉得，头顶的星光，似乎被什么东西遮住了一点儿？

    眼前，就已绽放出了追魂索命的寒芒……

