    剑君这简简单单的一席话，却是让人心中惊骇到了极致。

    这张忆清，竟然杀了这么多至尊！而且每一个至尊背后的，都是这万山区的顶级势力！并且，连千一水，都死了！千刃院的院长啊！尊主级别的存在！    听到千一水已死的消息，几名尊主，全都将目光放到张玄身上。

    “小小年纪，杀心竟然这般重，如果留你，这天下必将大乱。”

    剃陀这般开口。

    “呵呵，你特么就是今天招惹了我兄弟，怕他回头弄死你对吧。”

    赵极出声。

    “你这小辈，也算是够狂妄了。”

    银发尊主出声。

    “你他娘的！”

    赵极开骂，“你说本局座是小辈？

    信不信本局座给你来一套电椅套餐啊！”

    赵极开口骂人，完全是手到擒来，各种污秽之言齐出，在场这些，每一个嘴上功夫是赵极对手的，况且都是尊主级别的存在，大家就算能骂，也没人拉的下来脸，出声跟赵极对喷。

    在众人眼中，这个英灵古怪的人跟张忆清，完全就是两个极端。

    这英灵古怪，穿着古怪的家伙，一言不合，直接开喷，绝对是这战场上喷子首脑。

    而张忆清，虽然嘴上干净一点，但偷偷摸摸，就杀了那么多人，心狠手辣。

    “小辈，只会呈口舌之利么？”

    浪重尊主挥手，滔天巨浪凭空形成，直奔赵极而去。

    赵极鬼叫一声，“你他娘的，泡水车可不好修，姓张的，这招你来接！”

    张玄身后，饮月发出巨大的吸力，直接将浪重尊主打出的招式转移了方向，随后一招飘雪而出，滔天巨浪，全部结冰。

    “真是许久未出手，不知道这天地间，出现这么多少年英豪呢，我喜欢。”

    绿林区尊主千树出手，她是一个很有魅力的女人，每一个动作当中，都散发着风采，在这风采之中，又隐藏着无数杀机。

    在千树挥手间，无数参天大树，于地面生长而出，形成牢笼，朝张玄笼罩而去。

    这是千树的气。

    “哇呀呀呀！”

    赵极怪叫一声，“姓张的，你去对付那些老家伙，这妞交给我！”

    赵极吼完，第一时间朝千树冲去，看他那双眼放光的模样，也不知道是不是去拼命的，反而开车时候，还在凹着造型。

    “小辈们的狂妄，还真是我们难以理解的。”

    老武王出声，再次动手，直奔张玄。

    浪重也再次出招，向张玄而去。

    “占我徒临天之躯，我将你这灵，斩了好了。”

    剑君开口，她动手的对象，是剑临天。

    而银发尊主的目标，也是剑临天，因为相比较于赵极，剑临天给他的感觉，要更强一些。

    五名尊主级别的强者，对阵张玄三人，这从表面上来看，完全不是在一个层次上的战斗。

    张玄，剑临天，以及赵极，他们都是在这一辈少数的强者，都是天纵之资，但面对老一辈强者时，还是显得有些稚嫩，尤其此时，除了赵极以外，张玄跟剑临天，都是以一敌二，剑临天的敌人当中，还有他的师父，双方一交手，张玄这一边，便落入下风。

    “小辈的狂妄，只是怪没人去教训他们，这才导致小辈能够如此作为，若是早点敲打，这些小辈，有何狂妄的资本！”

    剃陀出声，也加入了战斗，与千树尊主一起，对战赵极。

    “你特么的，你滚一边去，你长得太丑了！”

    赵极面对剃陀的攻击，一边快速闪躲，一边在嘴里叫骂。

    “牙尖嘴利！”

    剃陀冷哼，手中的攻势越来越猛。

    剑临天那一边，他手中宝剑*，浑身燃芒，觉醒血脉，面对两大尊主，根本就不是他隐藏实力的时候，此时火力全开，虽是如此，还被两大尊主打的节节败退，但也证明剑临天的强大之处了，试问这天下间，有几人，能够直面两大尊主，年轻一辈，又有几人？

    剑临天以山脉为剑，实力可怕强横，让人心生压迫。

    剑君挥手，便将山脉斩断，宛如灭世。

    剑修之间的对抗，就是这么直接，空气当中，都充满剑锋。

    剑临天绝世奇才，以他的年龄，便能与剑谷谷主抗衡，若给他同样的时间，必将彻底超越剑谷谷主。

    张玄手中，持有紫色神剑，身后日月齐出，这里，是属于他的领域，但在两名尊主的夹击之下，张玄的领域，也岌岌可危，日月颤抖，手中紫芒闪现，这灭世魔剑，是能够斩杀英灵的魔剑，他的攻击手段，也让老武王与浪重脸色凝重，他们都感受到了来自那紫色剑芒之上可怕的杀伤力，越是这样，他们心中对张玄的杀意，便越浓，这样的人，绝对不能放任其这般下去，他才多大年纪，若再给他几十年时间，还了得？

    原本双方的交战，只是循序渐进，很多人都认为，这一次万山主城与横山之间，将会是一场拉锯战，持久战，可谁能想到，这一战，突然就上升到了白热化的阶段，尊主出手，这是这个世界上，最顶级的战斗了。

    双方打得火热，场景宛如灭世，原本交战的双方大军，已经自觉的后撤，因为待在这里，必然要遭殃的！    总共九名尊主级别交战，连天地都变了颜色。

    张玄三人，苦战连连，他们现在的处境，格外危险。

    赵极因为跑得稍慢，挨了一招，鲜血冲入口腔，但为了面子，又生生咽了下去。

    剑临天被银发与剑君齐出的一招击中，手中宝剑断裂，剑气被封。

    张玄身后日月抖动剧烈，领域已经到了破碎的边缘，饮月聚集灵气的速度，已经远远赶不上张玄消耗的速度了，这么多尊主级别交战，周围的灵气，已然被抽空。

    张玄看了眼身后横山方向，他的确没想到，老武王，竟然找来了这么多百米境界的强者，他虽然踏入控灵，可越级而战，但那已经是极限了，现在面对两人，绝对没有获胜的可能，现在唯一的依仗，便是那英灵殿的无数英灵了！ 

