    “那就是为我设计了身上这件礼服的设计师——星辰小姐！”

    “要是没有她的支持，我今天也不可能吸引这么多媒体朋友的注意。毕竟，我虽然获奖了，但还只是个‘配角’而已。”

    台下的记者们发出一阵善意的笑声。

    主持人倒是怔了一下，随即兴奋起来。

    “什么？！芷涵，你的意思难道是……你今天身上的这件礼服，也是星辰设计的吗？”

    邓芷涵点点头，“没错。”

    主持人道：“要是我没有记错的话，刚才穆大少在红毯上也说过同样的话，他和陈希洛今天穿的西装，也是出自这位年轻的设计师星辰之手！”

    听到“陈希洛”三个字，洛晨曦反应极快，马上把屁股往后挪了挪，端正地坐好。

    果不其然，下一秒，摄像机就朝着她和穆亦辰的方向扫了过来。

    两人一黑一白同系列的礼服，优雅大气，气质卓绝。

    随着两位男神俊逸不凡的身姿出现在大屏幕上，惊叹声再次响起。

    “我想起来了，刚才穆大少说的设计师，确实是星辰啊！这两套西装也都是星辰的设计没错！”

    “啊啊啊，两位男神真的是太帅气了！帅得让人合不拢腿啊！身上的衣服也超级好看！”

    “啧啧，这位星辰真的是厉害了，男装女装都能设计得这么好看，这是要火啊！！”

    “不知道她的个人品牌到底叫什么啊？我也想去买一件了！”

    “我也是！早知道我就去找星辰买礼服了，今天也不会让邓芷涵一个人出这么大的风头！”

    众人的话语里，都是满满的激动。

    都恨不得第一时间冲进星辰的个人品牌店去抢购了。

    穆亦辰、陈希洛、邓芷涵，这就是三个活生生的广告牌啊！

    看到他们把衣服穿在身上的效果，星辰的设计水平如何，已经没有任何疑问。

    在座的都是明星和各界名流，大家都不差钱，多么昂贵的高定都买得起。

    但是，真正出彩的设计，也不是有钱就能买到的。

    水平达到这种高度的设计师，其实是稀缺资源。

    毕竟，需要礼服参加各种活动的人太多，而出色的设计师太少，而且做高定礼服是很费功夫的，产量很低。

    这些因素，注定了真正的天才设计师，会得到所有名流的追捧。

    台下最偏僻的角落里，洛晨心已经笑得嘴都合不拢了。

    虽然她是以邓芷涵助理的身份，偷渡进来的，连个正经的座位都没有，但是，现在她却成了这次电影节上最大的赢家！

    可以想见，今天之后，星辰这个名字绝对会变得家喻户晓。

    到时候，她借着这股热度把个人工作室开起来，不知道能够赚多少钱！

    这下……真的发财了！

    洛晨心猜得没错，现在，会场里几乎每一个人都在谈论着星辰。

    就连邓芷涵后来是怎么下台的，都没几个人注意到。

    主持人花费了好一番功夫，才勉强让大家安静下来，颁奖典礼才得以继续。