    白起、赵云两人站起身子来到玄铭天的身后，面露忧色。

    “主公，我们都去了，你怎么办？”

    “没事，诸葛亮和吕布马上就要成熟该出来了，有他们在我不会有事。”

    玄铭天指了指已经长到两米半的两棵神魔树。

    白起与赵云点了点头，在他们的记忆中。

    诸葛亮可是曾经凡界搅动风云的人物。

    若是他在，主公的安全毋庸置疑。

    可是他还没熟啊。

    只是一个果子。

    怎么保护得了主公？

    两人不由担心，两人出去的时候主公只有阵法保护。

    万一遇到什么危险该怎么办。

    可是主公既然这么说了，想必是有自己的打算。

    自己俩人也不能违背他的命令。

    玉晓岚见玄铭天答应帮忙。

    立刻让胡嘉月取出双份灵石，用来当作两人的费用。

    赵玲玲与赵铛铛同样如此，玄铭天再次进账八万下品灵石。

    去除一半也有四万下品灵石归属于自己。

    “等等，嘉月、晓岚！”

    “我建议你们两人优先转修你们自己购买的功法，辅以神体精血突破筑基期……”

    玄铭天收起灵石突然说道。

    胡嘉月与玉晓岚沉思了一会儿，点了点头，“园主，麻烦您让两位前辈替我们护法。”

    “应该的，你们是我的客户，可以免费为你们护法一次。”

    这时，玄铭天灵光一闪，感觉种植园又可以提供一个新业务：专业护法！

    就当做售后服务，专为单身修士提供，安全快捷地突破修为。

    胡嘉月与玉晓岚两人各自盘坐在赵云和白起的神魔树下。

    将自身家传的灵力功法转修为云龙神魔经与杀神经。

    胡嘉月的轻灵的枪势在此刻发生变化，变得凶猛锐利。

    更加具备攻击性，战意更是十足，显然云龙神魔经与其十分契合。

    玉晓岚的周身血红色灵力笼罩，冰冷的杀意萦绕其身，看得白起眉头微微一皱。

    “使用精血！”赵云、白起两人同时喝道。

    周身灵力不稳的两人立即将各自手中的精血炼化。

    转化为精纯至极的能量，这些带着特殊道意的力量瞬间与本身功法共鸣。

    “轰……”

    胡嘉月与玉晓岚两人的修为在此刻更上一层楼。

    一同突破至筑基期初期，体内的灵气漩涡消散化作道光肆意的至强九重道基。

    九重道基竖立于丹田之上，外界的灵气不断地钻入两人的体内。

    由气态转变为液体落于道基之下，化作一片灵液湖泊。

    “多谢两位前辈、园主！”

    玉晓岚、胡嘉月两人看着自身的变化美目之中神采飞扬。

    “好了，既然突破了，就去完成内院大比吧。”玄铭天平淡地说道。

    众人点了点头，赵铛铛和赵玲玲一脸羡慕地看着胡嘉月与玉晓岚。

    这一次大比完回家，必须找爹要灵石！赵铃铃与赵铛铛打定主意。

    看着赵云与白起随着玉晓岚四人离去，玄铭天再次开启神魔种植园的各式阵法。

    在诸葛亮与吕布还没成熟前，不能出现任何意外。

    话说卖出去的这些功法是不是应该也弄一些限制。

    比如用来攻击神魔种植园者威能自动削弱三分之一？

    玄明辉感觉自己脑海中的混沌光团再次发出雀跃的波动，很快地平静了下来。

    确认阵法全部开启无误后，玄铭天躺在诸葛亮的神魔树下开始数起了灵石。

    “不能提升修为的日子，只有数灵石能给自己带来快乐……”

    日子真难啊。

    ……

    一个时辰后。

    玄铭天将身上的灵石全部数了一遍。

    百无聊赖的坐起身子开始运转神魔吞天诀。

    神魔吞天诀的内容再心中不断翻看。

    这是......

    玄铭天瞪大眼睛。

    这神魔吞天诀除了吞噬万物，竟然还有一种特殊的术法？

    虚假道基？

    难道......

    玄铭天目光一凝，立刻坐起身子，尝试起来。

    丹田之中的灵力气旋在神魔吞天诀的作用下开始破碎。

    逐渐转化为一道黑色漩涡，这道黑色漩涡之中竟有一座虚幻的道基存在。

    就在这一道黑色漩涡成型之时。

    漩涡中的黑色道基一同产生！

    玄铭天的修为在此刻开始攀升！

    筑基期初期......

    筑基期中期......

    筑基期后期......

    直至筑基期圆满！

    个人空间之中的下品灵石，却在疯狂消失。

    ……

    幽兽森林。

    高耸入云的千年古树，树木的枝梢交错着。

    伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的茂云，把阳光遮了个严严实实。

    古树树皮呈墨绿色，粗壮却又奇形怪状的树枝，如同蛟龙一样在树上盘绕着。

    微风吹过，枝叶发出簌簌的响声。

    恰如幽冥的叹息声。

    玉晓岚、白起一行人落入幽兽森林之中捕猎妖兽。

    而赵云直奔乘风道院的监考人员冲去。

    赵云提着龙胆枪，身影如同游龙一般在树丛之间穿梭。

    速度极快，没有任何东西能给他造成阻碍。

    如果有，也不过一枪破之。

    他的灵识已经锁定距离自己二十里的一名筑基期后期强者。

    这人应该就是玉晓岚所说的乘风道院监考人员。

    只需要缠住他半个时辰便能完成此次的交易。

    “这一届内院大比，第一应该是齐学义，至于第二应该就是胡嘉月。”

    “可这胡嘉月到现在还没进入幽兽森林，去了哪里？”

    一位身穿乘风道院教师服的中年男子手中腰间别着一个酒葫芦。

    右手握着一把银色长剑，紧皱的眉头几乎能夹死人。

    看着灵识之中齐学义的残暴表现，中年男子愈发感到厌恶。

    “我乘风学员怎么会收这种学员，心性暴虐，三观不正！”

    “若不是院长不在，我梁丰茂第一时间让他滚出道院。”

    “谁？”

    梁丰茂察觉到周围的灵力波动，警惕地看向四周。

    “啧啧啧，我齐家的长子，也是你能随口污蔑的？”

    穿着黑色长袍，身高八尺，面容被一张褐色面具遮掩的男子从一旁显露，对着梁丰茂嘲讽道。

    “呵，齐家人？有何贵干？”

    梁丰茂想到齐学义的表现，还有他的所作所为。

    不由发觉齐家上梁不正下梁歪。

    现在的乘风道院没了老院长主持。

    一年不如一年，竟被这齐家渗透了大半。

    “贵干？我想让你死！”

    面具男子沙哑的声音传来，他的身影突然消失。

    一道剑光紧贴着梁丰茂的咽喉划过。

    梁丰茂险而又险地避过这一道剑光。

    脚尖轻点，浑身灵气涌动，体内的六重道基轰然震颤。

    “玄冥剑诀。”

    梁丰茂的黑色灵力涌入右手之中的银色长剑，筑基期五品灵器在此刻尽露锋芒。

    一道道黑色剑芒化作上古玄冥虚体，朝着面具男子扑去。

    面具男子的身形如同游龙一般，在这些上古玄冥的虚体之间穿梭。

    上古玄冥的虚体似乎感到到了羞辱，一只渺小的虫子居然敢戏耍他们。

    诸多上古玄冥虚体融合，化作一道面容狰狞的巨影，伸出巨掌朝着面具男子落下。

    “龙鸣！”

    面具男子剑眉一挑，从口中吐露出龙鸣般的响声。

    巨影仿佛受到了惊吓，一时之间没有动弹。

    “惊雷之龙！”

    面具男子手中的闪烁着暴虐的蓝紫色雷光。

    朝着面前的巨影一剑刺出，此剑势不可当、所向披靡。

    梁丰茂如临大敌，体内的六重道基不断轰鸣，却感觉眼前这人施展的剑招十分变扭。

    不像是在用剑，而是在使枪？

    …………

