    看到梁国徽一直在犹豫，钱主任还在劝他：“其实也不需要他做什么，我就说，这里有一个好的机会，能提升他的能力，又不是让他上手术台，就是怕万一，出了什么差错，他也算是有点经验，也能帮个忙，你看这样，也没什么，是不是！”

    在钱主任一再的劝说下，梁国徽有些动容。

    不过当钱主任最开始提起这个实习生，他心里非常不满，这简直是对他专业性的亵渎。

    不过转念一想，现在这里就只有他一个副主任医师，一助手又是李洲，听上去好像确实——差点意思。

    假如手术过程中出现不可逆的并发症，只靠他一个人，属实是有些慌乱。

    “那行吧，我这一次就给你一个面子，你把那个赵诚叫过来，让他和我们一起会诊。”

    有了梁国徽这句话，钱主任马上让护士往急诊打电话。

    电话很快被接通。

    “您好，这边是急诊。”

    “您好，这边是住院部打来的电话，因为这里有一个患者是降主动脉破裂，急需手术，我们想请赵大夫过来一起，请您转告他。”

    “好的，您把地址留一下，我现在就去找赵医生。”

    挂断电话，小护士立刻给赵诚打电话。

    现在的赵诚，吃完夜宵正躺在床上打算睡觉。

    现在十二月份，赵诚的身体经受不住晚风的吹打，他拿了一层被子，盖在身上。

    这个时候的天气是最舒服的，赵诚勾起嘴角，刚闭上眼，听到一阵急促的林生。

    他瞬间惊醒，起身接电话。

    “心外科的紧急会议？在什么地方？好，我知道了，现在就过去。”

    挂断电话的时候，赵诚第一反应是疑惑，按理说，住院部和急诊八竿子打不着，心外科的人怎么来找他了？

    不过，想归想，病人第一，他快速穿上衣服，一路小跑。

    住在赵诚隔壁的人听到他那边传来的声音，瞬间安静下来，确定赵诚离开，他们小声议论。

    “听到没有，赵医生刚才说，好像是打算参加一个紧急会议。”

    “听到了，还是心外科的。”

    “天啊，这就是差距吗，赵医生都去参加紧急会议了，可是我们连手术台都没去过。”

    “我现在都不期待什么手术台了，我就想着，能旁听一下会诊就好。”

    说着说着，他们纷纷垂下头，所有人的信心在顷刻间消失。

    ……

    一阵沉默后，其中一个人看着他们问：“这还打什么牌？根本就玩不下去。”

    “不玩了，我要开始学习了，不能再这么下去了。”

    “就凭你？你就是学死，也赶不上人家赵医生。”

    不是吧，这么无情的？

    另外一边，赵诚一路小跑来到会议室，等他到那边，才发现那里没了位置。

    他走近的时候，所有医生的眼睛都朝他看过去。

    他们早就听说过赵诚的名字，现在人来了，可要好好看看。

    之前，他们只是看过照片，不过只看赵诚掏心的动作，他们就知道这个人有多么优秀。更严重的是，很多自命不凡的医生看到这张照片，再也不敢吹嘘自己有多牛。

    除了这个，他们听说赵诚做完胰腺炎手术，被省医院来的人赞许，甚至邀请他去那边工作。

    要知道，省医院是什么样的重量？那可是全省第一，他们这个小医院连排名都进不去。

    不过赵诚没去，大大让他们对这个人产生猜测。

    其中还有一个传言，是院长为了留住赵诚，给他开了一个天价薪资，至于这个数额是多少，谁都不知道。

    有了这么多传闻，赵诚的名字在医院也是十分响亮，越来越多的人想见一见这个天才实习生。

    当他们真的看到赵诚的时候，除了惊讶还是惊讶。

    这个实习生，实在是太……年轻了，甚至，很帅。

    看着他的脸，很多人自觉带入这些天听到的传言，一本霸总小说在脑海中浮现，这件事就是男主角好不好！

    当他们看到赵诚的时候，甚至在想，如果梁国徽搞不定这个病情就好了，到时候赵诚一定会顶上去，他们也正好趁这个机会，看看赵诚的能力是不是想传说那样厉害。

    他们给赵诚让出一个位置，继续刚才的会诊。

    根据他们的观察，发现患者肺通气的功能还是不错的，其次是肾功，甲功，肝功，都没有问题，没有脑血管一类的疾病，没有抽烟史，也没有糖尿病，整体检查来看，还是很健康的。

    为了方便赵诚，他们还过了一遍ct影像的接过，赵诚听着他们的话，将这个患者的情况全部记下来。

    经过半个小时的探讨时间，他们拟出一个详细的诊断方案。

    目前来看，他们采取的技术是简单阻断，也就是在常温情况下，在动脉瘤的上下两部分进行对降主动脉的阻断工作。

    在这个过程中切除动脉瘤，将人造血管移植进去。

    不过这个手术的风险还是很大的，主要是主动脉被阻断后，左心负担加重，很有可能会阻断远端重要器官，尤其需要注意脊髓。

    这个组织需要充足的氧气，如果是常温，胸主动脉被阻断后的安全事件很短，在脊髓健康的情况下，他在缺氧状态下可以维持二十分钟，一旦超过这个时间，脊髓会出现不可逆的损害。

    确定好手术需要注意的事项，护士已经开始准备手术用具。

    同时，家属那边也签署好手术协议书。

    病人也被推进手术室。

    开始麻醉，护士铺好消毒巾。

    所有医生在外面准备好用物后，一起进入手术室。

    第一步需要做的是开胸，主治医生梁国徽抬起手，在患者左胸口选择侧边切开，经过患者第六肋间进入。

    接下来就要把胸骨打开，这一步比较危险，需要把上面的肋骨或者是下边肋骨的后面位置切断，由此达到开阔手术视野的目的。

    当梁国徽将肋骨切开的那一瞬间，隐约能看到大规模胸腔积液，同时，出血量也越来越多。

    做好这些准备，他们要将组织游离，这一步必须非常小心，不然很有可能会要了患者的命。

