
　　“夏侯爷爷，我会帮叶尘的。”蔡悦说了一句。

　　“嗯，这就好，有你跟着我，很放心。”夏侯老头笑道。

　　叶尘对蔡悦姐的话，表示微微一笑，蔡悦又不是武道的人，能帮自己的就是暖床。

　　三人吃饱喝足了，夏侯就回单位了。

　　“这老头也太小气了吧，不把我们送回去。”叶尘瞪眼。

　　蔡悦笑道：“夏侯爷爷，是让我们走走，看一下京城的风景。”

　　“有理，我们压压马路。”叶尘主动牵着蔡悦的手，“悦姐，我们大步往前走吧。’

　　“夏侯爷爷对你很关心，我看得出来，你小子没轻没重的，以后对他老人家客气点。”蔡悦道。

　　叶尘；“姐，你是不知道这老头平时多么剥削我啊，你可别被他骗了，他表面笑嘻嘻的，背地后坏的得很，是一个槽老头子，就想骗我给他炼丹药。”

　　蔡悦姐还是年轻啊，这么容易被老家伙忽悠了。

　　蔡悦笑道：“你要是有本事炼丹的话，那就给他多炼一点。”

　　“姐，那些丹药都是用奇珍药材炼制出来，哪有这么容易的。”叶尘倒苦水道。“炼一次很麻烦的。”

　　蔡悦：“尽量帮夏侯爷爷，他是一个很可爱的老头。”

　　叶尘张嘴吐；“姐，别说了，别说，这老头和可爱搭不上啊。”不行，以后还是不能让老头和蔡悦姐聊了，这洗脑太厉害了，指不定再多交流几次，蔡悦都要变成小迷妹了。

　　两人聊着，一边压着马路，回忆小时候在孤儿院有趣的事情。

　　····

　　车里。

　　夏侯拿出一个老式的手机，然后翻看了下通讯录。拨打了一个电话。

　　“嗯，是我，帮我查一下一个叫蔡悦人，她从江州上来，”夏侯老头简短的说下蔡悦的明面的信息。

　　“明天给我消息？好，麻烦了。”

　　夏侯放下手机。

　　“老板，那个蔡悦有什么奇怪之处吗、”

　　司机回头问道。

　　夏侯道；“她不是一个普通人，这个人，隐藏得很。”

　　“啊，那叶尘不是很危险”

　　夏侯摇头道：“那不会，我看得出来，她对叶尘真喜欢，叶尘并未知晓她的背景吧”

　　“老板，这不可能吧，以叶尘手段和本事，居然不知道那个叫蔡悦的人是一个武道者？”

　　夏侯道；“除非，这个女人已经超越三花聚顶，来到了陆上神仙的境界了，那才是真正的武道人追求的地步。”

　　司机震惊：“老板，这不太可能吧，她看着没到三十吧，哪怕是从娘胎修炼的，也不可能修炼这么快。”

　　陆上神仙，那可真是陆地上神仙的人物了，多少武道人物追求的终究目标。

　　夏侯道；“希望，我的猜测是错的吧。”

　　“那叶尘这一次去暹罗国，应该不会危险吧。”

　　夏侯；“那也未必，暹罗国，始终不是我们能插手的地方，我们只能明面上警告暹罗国。”

　　叶尘虽然有单位证件在手，是单位的组长，可出了国，只怕这个组长，也未必能起到太大的作用。

　　暹罗国皇室的人肯定对叶尘有诸多不敬。

　　叶尘啊，你小子真是一个麻烦的家伙。

　　夏侯有点头疼。

　　又一次拿出手机，声音异常的客气和尊敬；“宰相大人，我有个事情要汇报，是关于叶尘去暹罗国的····”

　　翌日。

　　叶尘接到刘秘书的电话。

　　“叶尘，我的人已经过去了，你一会接待一下。”刘秘书说道。“他们三人跟着你一起去暹罗国，在暹罗国那边，有诸多的事情你不方便出手，他们会帮你的。”

　　“好。”叶尘点头，有官方的人跟着，确实省了一些不必要的麻烦，暹罗国的皇室也会稍微忌惮一些。

　　叶尘看了下时间，九点钟。昨晚上本来要和悦姐一起睡觉，被悦姐一脚踹出房间。

　　叶尘洗漱来敲门。

　　“悦姐，起床了，一会我们出发去暹罗国。”

　　蔡悦声音传来：“嗯，我这就起床。”

　　几分钟后，叶尘接待了刘秘书派来的三个男子，都是长得仪表堂堂，特别的有气质，果然好看的人，都上交给国家了。

　　“组长，我们是刘秘书派来协助你的。”一个男子说，“随同你一起去暹罗国。”

　　叶尘：“叫我叶尘吧，三位大哥都比我大几岁···对了，暹罗国皇室的人呢？”

　　“暹罗国皇室人敢给我电话，我们１１点钟出发，飞机已经准备好了。”男子回答。

　　叶尘：“那行，我们吃早餐，就和暹罗国皇室的人汇合。”

　　蔡悦也跟着出来了，叶尘简单介绍。

　　“我们已经吃过早餐了，你们吃。”叫晓明的男子笑着道，“我们在大厅等。”

　　三人离开。

　　“这三人也是单位人？”蔡悦问道。

　　“嗯，是刘秘书的人。”叶尘笑着，“很厉害的部门了，有他们跟着我去暹罗国的话，我估计暹罗国会有所忌惮。”

　　暹罗国好好说话，他自然也是全力配合，要是暹罗国背后玩刀子，嘿嘿，那也别怪自己下黑手。

　　出国了，该杀的人可以杀。

　　叶尘，蔡悦简单吃了点早餐后，就和三个男子汇合，在大厅等了几分钟，终于等到暹罗国皇室的人。

　　安默扎部长领头皇室成员。

　　叶尘也看到了郑晴雯公主，立即报以微笑。

　　郑晴雯本来情绪不什么高涨，见到叶尘后，眨了下眼睛。

　　晓明上前和安默扎简单的交流一下，随后，大家分别上车。

　　车子陆续朝着机场方向而去。

　　“你认识那个暹罗国的女子？”

　　车里，蔡悦问道。

　　刚才郑晴雯在看到叶尘的时候，表情明显起了变化。

　　“悦姐，你观察仔细。”叶尘嘿嘿说道，把上次来京城第一次见郑晴雯事情说了下。

　　“原来是这样，怪不得她对你另眼相看。”蔡悦说，“这么说来，这个公主对你印象不错。”

　　叶尘嘚瑟道；“肯定啊，你看那些暹罗国人一个个都是歪瓜裂枣的，我五官端正，阳光，又稳重。”

　　“行了，行了。”蔡悦举手，再给叶尘说下去，只怕会变成世界宇宙第一帅哥了。

　　叶尘；“悦姐，你吃醋了吗？”很是好奇，“那太好了，我以为你永远都是这么冷静呢。”

　　蔡悦一个板栗下去；“闭嘴。”

　　叶尘嘿嘿一笑。

　　机场门口。

　　“夏侯爷爷也来了。”

　　蔡悦在车里看到了机场等待夏侯老先生。

　　“我以为这老家伙不会来送我呢。”叶尘，蔡悦两人下车，小组的成员率先过去和夏侯打一声招呼。

　　“夏侯爷爷。”

　　轮到叶尘，蔡悦去打招呼。

　　“昨晚睡得好把。”夏侯上来问道。

　　叶尘没好气道；“老家伙，你居然会关心我的终生大事，难得难得啊。”

　　蔡悦脸一红。

　　夏侯正色；“你们去暹罗国，万事要小心，暹罗国始终不是我们插手的地方，要切记，低调。”

　　夏侯说完，把一个信封递给叶尘。

　　“这什么啊？”叶尘问道。

　　夏侯：“给你的，你现在不能拆开，等你有搞不定的事情，就可以拆开。”

　　“这么神秘？”叶尘把信封装进背包里，“还有其他事情吗，没有的话，我和蔡悦就去暹罗国了。“

　　夏侯；“没了，出门在外，注意安全。”

　　“夏侯爷爷，叶尘不会有事的。”蔡悦话中有话道，“我会保护她的。”

　　叶尘笑嘻嘻道：“老头，是不是特别羡慕啊，我这么年轻就有美女陪着，你现在七老八十了吧，孤家寡人一个，真是可怜。”

　　夏侯老头脸色黑得木炭：“滚。”这叶尘哪壶不提开哪壶！

　　叶尘看那边正在等待暹罗国的安默扎部长，笑道；“好了，走吧，你看安默扎那人要吃我的似的。”

　　夏侯回头看安默扎，淡淡说道：“让他等着，这里还是京城，可不是他暹罗国地方。”

　　叶尘这一次正经了；“老头，谢谢你这么关心我，我这一次从暹罗国回来后，马上给你炼制丹药，你放心吧。”

　　“你安全回国，这是我最大的心愿。”夏侯道，“武盟那边的人提前出发了。”

　　“去暹罗国等我了？”叶尘一愣，眼睛精光一闪，“还真是要弄死我的节奏，好，那我们在暹罗国决战。”

　　又是闲聊了几句，暹罗国皇室，叶尘等人这才离开。

　　登上暹罗国私人飞机后。

　　安默扎就给暹罗国皇室的国王打电话。

　　郑晴雯趁着这功夫，走过来和叶尘，蔡悦打招呼。

　　简单的交流几句，郑晴雯又跑回去了。

　　“这姑娘还可以。”蔡悦笑着说道，“当个丫鬟挺合适的。”

　　“当谁的丫鬟？”叶尘问道。

　　“你的。”蔡悦笑着说。

　　叶尘一愣：“当我的丫鬟？悦姐，别闹，人家可是正经八百的公主，这身份多尊贵，让人家给我当丫鬟，那不合适啊。“

　　蔡悦正色道；“只是一个小小暹罗国的公主而已，能给你当丫鬟，也是莫大的福气了。”

　　“悦姐，你太会说话了。”叶尘笑得合不拢嘴，“你说点恭维我的话。”

　　蔡悦没好气道“我和你说正经的。”

　　叶尘；“我很正经啊，那郑晴雯还是暹罗国的一个大明星，估计粉丝很多啊，我真不是被口水淹没了吗？”

　　“你只要对人家有意思，我有办法帮你搞定。”蔡悦笑着说。

　　叶尘；“姐，这一次去暹罗国九死一生，不能搞事情，刚才我可是答应了夏侯老家伙，低调，低调。”

　　蔡悦根本不相信叶尘是个低调的人，这家伙不在暹罗国闹出一个天翻地覆，那就不是他的性格。

　　叶尘把大手放在蔡悦腿上，好像不经意的样子“再说了，武盟的人先出发去暹罗国，这个谢文鼎真是小气啊，在京城弄不死我，打算去暹罗国弄我。”

　　“就一个小小的谢文鼎，你怕了？”蔡悦故意问道。

　　“我怕他”叶尘呵呵说，“我是看在刘秘书的面上，上一次放过谢文鼎，他要是真暹罗国给我弄什么幺蛾子，我打算他的狗腿，让他这辈子躺在轮椅上。”

　　一路聊着。

　　终于，飞机抵挡暹罗国首都了。天籁小说网

　　降落过程，蔡悦低头看下面一眼，笑道：“叶尘，你的护卫队来了。”

　　“我的护卫队？”

　　叶尘也是低头一看，我草，密密麻麻的持枪警卫人员，最少有五百人以上，暹罗国皇室的成员以及神州国大使馆的人也在其中。

　　“怕我跑了不成”叶尘哭笑不得。“出动这么多警卫队。”

　　“悦姐，没事，有我呢。”叶尘道。“一会你怕的话，抱紧我。”

　　蔡悦一副见过大世面的样子：“我有什么好怕的。”

　　“悦姐，说得不错，有什么害怕的，这是他们给我们的一个下马威。”叶尘正色道，“我们的背后有龙国，上万万的人呢，以我们当今龙国在国际上的地位，没理由怕这些暹罗国的人。”

　　飞机降落。

　　安默扎这一路上都没和叶尘说话，现在见到外面站着密密麻麻的护卫军，马上神采飞扬，走过来，对叶尘居高临下的说道：“叶尘，欢迎来到暹罗国，我保证，你在我们的国家，会很安全的。”

　　叶尘毫不在意的笑了笑；“安默扎部长，你客气了，一路上我以为你便秘呢，一直拉着一张脸，这会儿，高兴了啊。”

　　安默扎脸色一冷，知道叶尘这嘴吐不出象牙来。

　　机舱门打开。

　　安默扎领着皇室一些人先下去。

　　然后轮到叶尘等人。

　　再一次踏上这暹罗国故土，叶尘觉得心情不错，上一次在暹罗国闹出这么大的一个事情，最后偷渡回去，这一次，光明正大的坐飞机来了。

　　叶尘扫一眼大使馆的人，没见到熟人，估计是换领导了，随后，小组成员也跟着下飞机。

　　一番客气虚伪的交谈会后，一个皇室的成员就叫人上去给叶尘锁上脚镣和手铐。

　　“住手。”

　　晓明上前一步，拦住对方“叶组长是来暹罗国协助调查，并不是杀人犯，你们不能上手铐。”

　　“这里我说了算，这里是暹罗国。”那个皇室的人很是牛逼轰轰的说道。

　　“莫汉德，叶尘是我们调查小组的组长，他可不是犯人。”大使馆的领导上前，也是义正言辞的说道，“如果，你们坚持要戴上手铐和脚镣的话，那我只能亲自和你们国王通电话，调查郑争王子的死因，只能作罢。”

　　叶尘眼睛一亮，不错，这个领导有魄力，就得这样，干他。

　　安默扎道：“莫汉德，叶尘不愿意戴上手铐算了，他跑不掉的，一路上，你派人跟着我们，一旦发现有逃匿的举动，直接开枪。”

　　叶尘啧啧笑，安默扎这是鼓励自己逃跑，然后让警卫开枪，太坏了。

　　叫莫汉德的男子看了叶尘一眼，很是不爽道；“这一次放过你，你杀了王子，我们暹罗国不会放过你的。”

　　叶尘白一眼，胡说八道，老子可没杀郑争。

　　“上车。”

　　叶尘，蔡悦上车。

　　“叶尘，我是大使馆的领事，你叫我林鸣。”

　　刚才那个出言帮喝莫汉德的男子对叶尘笑着说道。

　　“你好。”叶尘和林鸣握手。“刚才谢谢你啊，我真怕那些人给我上手铐和脚镣呢。”

　　林鸣笑道；“不至于，他们也是坐坐样子，你会怕？我刚才看得淡定得很。”

　　“那是装出来的，我当时害怕。”叶尘正色道，他对这个叫林鸣的人印象不错，身上有一股正气。

　　林鸣笑了笑，开始进入正题：“叶尘，这一次你来暹罗国，刘秘书已经给我打了电话，他说你协同暹罗国的人调查郑争的死因，如果，查出来了，那自然最好，查不出来，暹罗国也不会扣下你。”

　　蔡悦听到这里，问了一句；“林先生，那要是暹罗国的人强制扣下叶尘呢？我们应该如何做？”

　　“那就用你们自己的方式来解决。”林鸣脸色严肃，直接给出这么一句话。

　　叶尘听到这话，就乐乎了，行，事情好办了，江湖事，江湖手段解决。

　　“这个是我的私人电话，你们有事情给我电话。”林鸣把一张小纸条递给了叶尘。

　　叶尘看了一眼，把纸条放进口袋，对他说了一声谢谢。

　　很快，十几辆车就来到了暹罗国皇室。

　　叶尘下车的时候，看一眼门口那一根旗杆，露出一个玩味的眼神，上一次，就是在这里把白龙王的尸体给挂上去的。

　　“叶尘。”

　　这个时候，新的白龙王走了过来，也顺着叶尘的方向看那一根旗杆：“我的师兄，被人割了下头颅，挂在旗杆上，你应该听说这个事情吧。”

　　叶尘哦的一声，然后故意问道；“还有这个事情，白龙王哦，这可是暹罗国拥有很高身份的大佬，信徒几百万，一个一个吐口水就可以把我淹死了，你可不要随便污蔑人。”

　　白龙王“我就是这么一问，既然你不知道，和你没关系最好，一旦我找出是谁杀我的师兄，我会活活剥了他的人皮。”

　　“希望你可以找到。”

　　林鸣走过来，白龙王没有再和叶尘说话，走到另外一边。

　　“再等谁来吗？”叶尘问道，这些警卫也太过小心翼翼了吧，都来到皇室了，还在背后拿着枪对自己。

　　就不怕擦枪走火嘛？

　　“等暹罗国的亲王。”林鸣说，“他是国王的弟弟，在暹罗国有很高的地位和人脉，就是他负责你这一起案件。”

　　“明白。”叶尘点头。国王的弟弟亲自处理这个案件，可以，逼格很高了。

　　“亲王到。”

　　有人喊道。

　　叶尘看过去，只看到一个皮肤有点黝黑，身材高大的男子大步走了过来，背后跟着两个女子，手上都捧着鲜花。

　　叶尘背后持枪的警卫立即一个个敬礼，接着，安默扎部长上去和亲王一番交流，具体是什么，叶尘没兴趣听，反正来都来暹罗国了，不着急。

　　这个时候，叶尘的手机响起，拿出来一看，有点意外。

　　“谁打来的？”

　　蔡悦问道。

　　“谢文鼎。”叶尘咧嘴笑道，之前夏侯说武盟的人提前出发来暹罗国了，没想到他刚来皇室，谢文鼎就给电话了，全天掌控自己的行踪呢？

　　“谢先生。”叶尘通话，“你这真是阴魂不散啊，你也在暹罗国了？”

　　“当然，我已经在皇室。”谢文鼎的声音听着很是嘚瑟道，“我现在看到你了。”

　　“这样啊。”叶尘哦的一声，怪不得这么嚣张跋扈呢，原来提前来到皇室了。“你这人也不够朋友啊，来都来了，应该和暹罗国皇室的人一起出来迎接我吧。”

　　谢文鼎：“不用，有的是机会，在暹罗国，我会让你真正的见识到武盟的力量。”

　　说完，就挂了电话。

　　叶尘压根没把谢文鼎威胁的话放眼里，把手机收回口袋。

　　亲王和安默扎说完话后，就朝着叶尘这边走过来。

　　林鸣压低声音道；“叶尘，这个人在皇室有很大的权力和地位，你小心一些。”

　　叶尘点头。

　　林鸣第一个上去和亲王打招呼，看着非常的熟悉，跟朋友似的，一番交流后，林鸣就领着亲王来到叶尘，蔡悦前面。

　　“亲王，我给你介绍一下，这是叶尘，调查组的小组长。”林鸣刻意的说道，“奉命前来调查王子的死因。”

　　‘叶先生，你好。”亲王和叶尘握手，一脸的笑容，和刚才安默扎等人那种不爽，形成鲜明对比。

　　叶尘心里警惕得很，也是一脸的笑容和对方握手。

　　“之前我出国去访问，没见到叶先生，今日一见，叶先生不愧是世外高人。”亲王笑着说道，“即便是年轻，给人一种出尘的气质。”

　　“还有蔡小姐，也是气质独特，是叶先生的女朋友吧。”

　　蔡悦微笑点头。

　　叶尘没想到这亲王会说话啊，虽然是站在敌对的力量，就刚才说蔡悦姐是自己的女朋友，印象还是可以的。

　　亲王接着道：“请，里面就坐。”

　　亲王亲自领着叶尘等人以及大使馆人进皇室招待室。

　　“我去过神州国很多次，皇室的一些佣人都是以神州国的人，一看到他们的面孔，我就想起神州国浩瀚历史。”亲王笑眯眯的说道，叫人上茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第233章 我喜欢用你们国家的人免费阅读。https://xs.23sk.com 