    代言人？

    张道全一脸疑惑的看着陆离，似乎有些不解其意。

    其实陆离也是突发奇想，他日后必然要搞一个官面上的身份，成立一家公司。

    除了更加合理的收敛财富之外，也可以更好的和一些富豪做交易。

    原本在他之前的时候，想的还不是那么全面。

    直到他在这里看到了张道全，这才想到自己或许利用张道全，作为自己明面上的代言人，代替自己出面打理公司。

    这样一来，日后和一些富豪交际的时候，至少也不用自己出面。

    自己的重心还是需要放在之前所筹谋的那个豪门俱乐部。

    陆离轻笑道：“这是自然，日后我会成立一家公司，至于公司的运营方向待定，产品待定，不过倒是可以确定下你这个总裁。”

    张道全一脸无语的看着陆离。

    现在的小年轻都这么会玩了吗？什么都没有准备，就敢直接开公司，这是多有钱啊！

    难不成是个富二代？

    张道全仔细的看了看陆离的面容，在确定自己并不认识这个疑似富二代的人之后，这才无奈的叹了口气。

    沉声道：“这位先生，我现在没有心情和你开玩笑。”

    陆离笑道：“我也没有和你开玩笑，我之前说的都是认真的。”

    张道全开口道：“你所谓的公司，方向未定，产品未定，这不是开玩笑是什么？空口白牙就想让我过去，这不是开玩笑又是什么？”

    陆离眼眸微眯，道：“那就看你想不想救你女儿了。”

    话音落下。

    张道全的话语一滞，低头看了看自家女儿拿纯净的眼神，咬牙道：“好，不过你需要先支付我女儿的手术费，医生说了，在不开始治疗，适合的骨髓估计就没了。”

    这个世界上需要骨髓移植的人并不少，但是愿意捐献骨髓的人却很少。

    也许错过了今天，可能救真的没有适合他女儿的骨髓了。

    陆离轻笑道：“好。”

    紧接着，陆离便带着张道全他们父女二人回到医院，交齐了住院费和手术费。

    然后又给张道全直接转过去一百万。

    病房内。

    张道全看着自己账户上多出来的一百万，愣神道：“你就这么相信我？”

    陆离闻言，咧嘴笑道：“这世界上，还没有人敢骗我的钱。”

    随后。

    他转身看着病床上的小姑娘，开口道：“骗人是不好的，对不对，小铃铛。。”

    小铃铛认真的点了点头，道：“对，爸爸说了，骗人的都是坏人。”

    陆离笑着摸了摸小铃铛的脑袋，随后走了出去。

    张道全看着病床上的小铃铛，回想到之前陆离的话语，没由来的打了个寒颤。

    但是一想到自己女儿的病就要好了。

    他心中便有种忍不住的激动。

    手术室外的长椅上。

    经历了这件事后的陆离，也没有了继续吸烟的心思，直接掏出来手机，点亮了屏幕。

    在他看到之前的店主app的时候，却发现上面提示需要更新。

    陆离见状不由得皱了皱眉，然后点下了更新按钮。

    很快，前后加起来不足五秒钟，更新的进度条便直接走到了最后。

    陆离眉头微挑，显然有些惊讶。

    不过就在他想要打开更新之后的app时，却见到手机上面的图标，直接化作一道光束，从手机上直接没入他的脑海之中。

    与此同时。

    在他脑海中更是多出了诸多信息，其中大部分都是有关于这次更新的。

    在他完成第三次交易的时候，实际上便已经可以更新了，只是他当时没有时间去关注。

    完成了三次交易之后，他便从试用期宿主变成了一级宿主。

    换句话来说，也就是说他转正了。

    转正之后，软件也自动开启了两项新的功能，一者是可以自行挑选客户的世界类型，二者是可以分出一丝意识，化作分身进入客户的所在的世界中去。

    在得知了更新之后的内容时，陆离面上不由得多出了一抹笑意。

    如此一来的话，他日后的交易想来也会有趣一些，若是要收集什么东西的话，岂不是变得更加方便了。

    就在他心中如是想到的时候。

    手术室的大门打开，医生率先走出。

    陆离连忙起身问道：“医生，我妈怎么样了？”

    医生笑道：“手术顺利，在住院观察一段时间，等到拆线之后就可以出院了。”

    陆离笑道：“多谢大夫。”

    等到陆母被推出来的时候，麻药的劲儿还没过去，一直到陆离将所有的事情都安排好了之后，才缓缓醒来。

    陆离没有着急告诉他近段发生的事情，只是说最近换了房子。

    陆母很显然不知道陆离口中的换了房子，是在明珠苑买了一套豪宅，不然肯定是不会相信的。

    随后，陆离交代护工好好照顾陆母之后，就直接离开了。

    到了当天晚上。

    张道全给陆离打了电话，约他在医院附近的一处小摊上吃个饭，顺便商量一下以后的事情。

    陆离自然是开车赴约。

    到了之后，他就看到张道全在小口小口的喝着啤酒，时不时的朝着路边张望。

    在见到陆离来了之后，他才拘谨的站了起来，和陆离握了握手。

    开口道：“那我是叫你陆先生，还是该叫你陆老板？”

    陆离轻笑道：“你习惯哪种叫法。”

    张道全笑道：“那我还是叫你陆老板好了，你叫我老张就行。”

    说完之后，他直接坐下，很珍惜的喝了口啤酒。

    但他控制着量，让自己不敢多喝，毕竟女儿还在医院里，所以他不能喝醉，即便是有护工他也并不放心。

    陆离坐下之后，很自觉的给自己开了一瓶啤酒，直接对瓶吹。

    张道全放下酒杯，开口问道：“陆老板，对于未来公司的运营方向，和产品之类的，您心中有没有什么想法。”

    陆离思索了片刻，道：“公司暂定走的是科技路线。”

    张道全听到陆离的话后，欣慰的点了点头，至少自己老板看起来还是明白大势的。

    现在只有社会，科技路线是最赚钱的。

    从不严格的意义上来讲，无论是自媒体运营，还是网络直播行业，都是下海捞金的黄金时期。

    随便找个漂亮或者帅气的年轻人，立个人设，然后专业包装一下。

    一年挣个几百万上千万完全没有问题，若是运营的好了，在接一些产品代言，或者是网络带货，一年至少盈利几千万。

    张道全略微安心的道：“那老板具体想要走那条路线，自媒体还是什么？”

    陆离想了想，随后认真的道：“还没想好。”

    张道全：“……”

