    咯吱！

    薛真拳头紧握，走着去，老子也要先去临安县城和王图汇合，你小子等着，老子绝对玩死你！

    “好，我走着去！”

    说罢，薛真便是下了马车，向着临安县城而去。

    难民营之中！

    “这！一天一顿饭，咱们怎么吃得饱，陛下将我们聚集在一起，这是要饿死咱们啊！”

    “对呀！温水煮青蛙，陛下这是要让我们不知不觉的饿死，还要说他的好啊！太可恶了！”

    “我们不服，一天一顿饭，实在是太少了，我们要一天三顿饭！我都好久没有吃馒头了，我不服啊！”

    刘虎大声吼道，他便是王图安插在灾民之中的人，此时灾民们已经被饿了数天，只要他登高一呼，定然可以让这群人乱起来。

    到时，只要给他们一把武器，他们就会乱起来！

    “放肆！若不是陛下给了你们一口饭吃，你们就饿死了，还敢说陛下是害你们？”

    差役们呵斥道。

    “呵呵！陛下若真的是为了我们好，为何不让我们吃饱？我们吃的都是粗粮啊，你们这些官差吃的都是白面馒头！”

    “对！我那天看到了，这个官差吃的就是白面馒头，太可恶了！这些当官的吃好的，咱们却吃不饱！”

    百姓们说话都带着怨气。

    这就是人性，你若是在他危难的时候给他一口饭吃，他会念你的好，但你若是一直就给他吃一口饭，他绝对把你当仇人。

    尤其是你吃的饱饱的，却让他饿着的时候，这些人完全没想过，若不是那一口饭，他们早就饿死了！

    “兄弟们！咱们不能坐以待毙啊！这哪里是难民营啊，你们看，这里是荒郊野外，陛下的意思，是让咱们死在这里，不去影响那些城里的富人啊！”

    “呵呵！残忍啊！”

    “我们不服，那些城里人吃白面馒头，我们也要吃！”

    百姓们皆是大吼道。

    一时间，灾民们大喊大叫起来，驻守在这里的差役急忙镇压。

    “住口！”

    “全都给我安静！谁敢闹事，格杀勿论！”

    “全都回自己的窝棚里去！”

    差役们大吼道。

    “呵呵！还让我们回窝棚里区吗？兄弟们，你们饿不饿？你们想不想吃东西？”

    刘虎却是冷笑着说道。

    “我们很饿！我们想要吃东西！”

    灾民们皆是大吼道。

    一时间，灾民们的情绪越来越激动，甚至是三万灾民都要暴乱起来了，这里驻守着的差役也就几十人，眼看挡不住，身子都是不断的后退。

    “兄弟们！想吃东西的跟我来啊！咱们去县城里抢吃的去！”

    刘虎看差役们都后退了，便大吼道。

    “抢吃的！抢吃的！”

    一时间，灾民们皆是大吼着向前。

    而此时，刘乘风刚好来到，看到这番情景，不由的眉头紧皱，从马车上下来，便向着难民营而去。

    马车的车夫看到灾民们都闹起来，不敢跟着刘乘风过去。

    “这里是怎么了？你们为何要大闹？”

    刘乘风走过去，直接问道。

    “我们要吃饭！我们要活着！”

    灾民们大声说道。

    刘乘风怒道：“你们这些灾民是疯了吗？陛下给你们建了难民营，不就是要你们活着吗？陛下不是给你们饭吃了吗？你们难道还不满足？”

    “呵呵！陛下给我们建造的难民营，那就是要把我们困在这里，然后慢慢的饿死我们，我们若是不反抗的话，这里怕是要成为乱葬岗了！”

    刘虎冷笑着说道。

    刘乘风目光冷冽，他只是一眼，便已经看出这刘虎便是鼓动其灾民们暴乱的罪魁祸首，只要将此人抓住，灾民们便不会大闹了。

    “呵呵！乱葬岗？这里虽然是一片荒地，但是，来年开春的时候，陛下还要组织灾民们开垦荒地，将这里种上粮食呢，你觉得陛下会让这里变成乱葬岗吗？”

    刘乘风冷声说道。

    “呵呵！朱门酒肉臭，路有冻死骨，我们这些人冻死了，把尸体埋了，还能作为粮食的养料，陛下当真是打的好主意啊！”

    刘虎冷笑着说道。

    “放肆！陛下宅心仁厚，你以小人之心去揣度，恶意带动灾民们的情绪，当真是该死！”

    刘乘风怒道。

    “灾民们，你们可知道为何要给你们一天一顿饭？那是因为咱们国库没有粮食了，你们现在吃的粮食，那都是陛下想尽办法买来的！”

    “陛下也知道你们一天一顿饭吃不饱，因此，陛下找了所有的藩王借粮食，堂堂大明皇帝，却要找藩王借粮食，这是多么低三下四的事情啊！”

    “为了你们，陛下这么做了，而且，借到了粮食，此时应该就要到了，以后，你们一天三顿饭，绝对能吃饱！”

    刘乘风对着灾民们说道。

    听到刘乘风所说，灾民们安静了不少，一人上前问道：“你说的都是真的？”

    刘乘风将林凡给他的圣旨拿出，说道：“这就是陛下给我的圣旨，我乃是陛下亲封的钦差，这次来青州，就是为了安抚你们！”

    “你们放心，本钦差今日便在这里不走了，你们等上一日的时间，明日粮食不到，我随你们处置！”

    这……

    灾民们你看看我，我看看你，彻底安静了下来，而刘虎却是暗自咬牙，王大人还等着这些灾民乱起来呢，他们不乱怎么行？

    想到这里，刘虎怒道：“呵呵！你这是故意拖延时间，我们这些灾民吃不饱穿不暖，你拖延一日，我们的身体便会削弱，我们便会饿的没力气！”

    “兄弟们！不要相信他啊！”

    刘乘风冷视刘虎，冷声道：“呵呵！你们觉得我在拖延时间吗？我这次可不是一个人来的！”

    “十里外，一万精锐大军就在那里修整，待他们修整好便会来这里，若他们来到，却看到你们在造反，将士们可不会站在这里跟你们讲理。”

    “你们这些人，会是一万精锐大军的对手吗？在他们面前，你们连还手之力都没，现在，你们还有谁觉得我在骗你们吗？”

    “灾民兄弟们，粮食很快就会送到，你们一定要相信我，千万不要被有心之人利用了！”

