    　　

    完成跟染禾的交易之后，陆九骁再度去了交易大厅，这个大厅很广阔，里面有很多休息位，只要进入就可以调取全息投影，查看全球的交易信息。

    交易大厅跟神殿世界的商城不一样，这里出售的，都是全球轮回者们寄售的物品。

    陆九骁翻看了一下页面，发现上面的内容五花八门，有各种各样的武器，还有各种技能、功法和血统等等。

    陆九骁粗略看了一下，发现交易大厅实际上并没有什么太珍贵的东西，最贵的是一个售价50000积分的恶魔果实。

    再往下看，还有星球大战里面的光剑，射雕英雄传里面的一阳指等等。

    虽然都是一些超乎寻常的武器和能力，但是这些东西的价格普遍偏高，基本无人问津，或者说很少有人买得起。

    神殿空间里，本身就是一个不断轮回的旅程，面对越来越危险的世界，每个人都得不断的强化自身，积分本身就不够用，如果真要想攒积分，导致实力跟不上的话，一旦在接下来的世界当中出了什么意外，就彻底歇菜了，即便得到了什么好的装备，轮回者们肯定也会用来增强实力，自然也不会拿到这里来出售。

    就在陆九骁走神的时候，发现交易界面当中，忽然有一样东西闪烁起了红光，仔细看去，才发现是一张轮回冷却卡，售价五千积分。

    在交易大厅界面，所有上传的物品，都是需要经过一分钟系统审核的，而在这一分钟内的审核阶段，受到关注度越高的物品，闪烁的频率也就越高。

    冷却卡，在神殿世界里绝对是硬通货了，虽然对于中低层的轮回者而言，进入神殿世界，是充满危险的旅程，但是对于顶级强者而言，能够多进入一次神殿世界，代表的也是实力的增长。

    随着那张轮回冷却卡审核完毕，几乎在瞬间就被人给秒走了。

    看见冷却卡如此炙手可热，陆九骁都跟着心动了一下，但最终还是放弃了这个念头。

    五千积分，已经可以兑换五点属性了。

    不用进入神殿世界，就可以增长一次属性，对于大多数人来说，都是一个完美的选择。

    毕竟有很多高手进一次副本，也拿不到这么多奖励。

    可是对于第一个世界就拿到了四项奖励的陆九骁而言，出售轮回卡，俨然不是一个合理的选项。

    陆九骁在交易大厅翻找了一下，最终花费500积分，购买了一份基础枪法（入门）。

    这样一来，他就省去了练习枪法的时间，也能在接下来的轮回当中，提升保命几率。

    神殿世界的普通技能，分为入门、初级、中级、高级和精通五个阶段，每次升级，能力都会获得提高。

    原本陆九骁还准备把自己的枪法提升一下，结果却发现自己的基础枪法，想要从入门升级到初级，居然需要1000积分。

    病毒研究升级的话，则需要1500积分。

    看到这里，陆九骁总算知道，为什么染禾会这么在意轮回积分了。

    ……

    陆九骁在神殿广场完成了跟染禾的交易之后，便离开了神殿塔，在街边拦下了一台出租车，径直赶往了附近最大的房屋中介公司。

    手握一千万资金，他当然要先改变一下自己的生活条件。

    此刻的时间，已经接近九点，陆九骁推门走进中介公司的时候，大厅中已经门可罗雀，房间中的一个麻子脸青年，也正在收拾自己的办公桌。

    “你好，请问……”

    陆九骁走到办公桌前，客气的想要跟青年打个招呼。

    “好什么好！没见我要下班了吗！出去！”

    青年抬头看了一眼陆九骁，发现他只是一个穿着校服学生，不耐烦的挥了挥手，同时也露出了自己的胸卡，他是这里的业务员，叫做孙强。

    他们这个区域，有不少的大学和中学，经常有学生来这里租房子，但是这些学生的消费能力普遍不高，租的房子也都是那种便宜的单间，他们并不能赚到多少提成。

    “我想组一套房子，有沿海的别墅吗？直接可以入住的那种！”

    陆九骁内心是个成年人，自然知道孙强的不耐烦来自于哪里，直接说出了自己的诉求。

    “别墅？你？”

    孙强听完陆九骁的话，眯眼看了他一眼，随后露出了一个不屑的笑容：“小崽子，你知道租一套海景别墅，每年需要多少钱吗？不说一年，哪怕一个月就要三四万！懂吗！”

    “钱不是问题，只要你这里有房子能达到我的要求，我今晚就能签合同，先租一年！”

    陆九骁见过许多像孙强这种狗眼看人低的员工，并未理会他的鄙夷，同时也是因为他实在不想回到之前那个狭窄逼仄，连隔壁呼吸声都能听见的出租屋里面了。

    “想看房可以！先交五万保证金！”

    孙强完全不相信这么一个穷学生，居然租得起海景别墅，但不知为何，这个高中生却展现出了一种很强大的气场，由不得他不去另眼相看。

    陆九骁很痛快的刷卡交付了五万订金，孙强收到这笔钱之后，态度也来了个一百八十度的大转弯，登时对陆九骁笑脸相迎，屁颠颠的开着自己的私家车开始带他出去看房。

    最终，陆九骁挑了一套位于海边的别墅。

    豪华装修，视野无敌，最主要的是这一带的楼间距很大，对于私密性很有保障，而且里面的家具和床单什么的都是新的，当天就可以入住。

    对于这套房子，陆九骁表现得很满意，当场就跟孙强签订了合同，用六十万的价格，租了一年的时间。

    原本这里的租金，只有五十五万，陆九骁之所以多付了五万，是因为他跟孙强说好了，不用自己的身份证登记。

    陆九骁知道各国的官方和私人势力都在密切关注神殿空间的事情，而他既然有着过人天赋，自然应该尽早防患于未然，避免自己的信息泄露。

    身为一个成年人，陆九骁深谙一个道理：低调的人生最安全，也会减少许多不必要的麻烦。

    “叮咚！”

    正当陆九骁站在楼上阳台远眺山海的时候，门铃声忽然泛起。

    深夜有人登门，让刚刚搬了一个新家的陆九骁感觉很奇怪，下楼打开房门，发现站在门口的人，正是刚刚跟自己签完合同的孙强。

    “怎么，是我们刚刚签合同的时候，有了什么疏漏吗？”

    陆九骁见孙强折返，好奇的问道。

    “不是！合同很完美，但是最近几天，我手头挺紧的，想要找你‘借’点钱花，呵呵！”

    孙强露出一个狞笑，在说出“借”字的时候，格外加重了语气。

    话音落，他的身后也随即出现了六七个手持砍刀和钢管的混混，气势汹汹的盯住了陆九骁。

    之前孙强见陆九骁一个高中生，居然能脸不红心不跳的拿出几十万租房子，而且还不想用自己的身份证登记，顿时把他当成了那种贪官子弟。

    他以前没少接触过这类人，知道这些人都很有富有，加之手里的钱来历不明，所以胆小怕事，即便敲诈一笔，他们都不敢报警。

    在他看来，孤身一人，而且年纪不大的陆九骁，自然就是一只待宰的肥羊！??				

