    黑猫从李观石的身上吸出运气后并没有直接吞下，而是一只叼在嘴里，这也就是说在它看来这应该是一个可以转送给陆景的“好运”。

    但是有了上次错把桃花认成金叶子的前车之鉴，陆景现在也变得谨慎了起来。

    虽说李观石是当朝太尉之子，看他那副嚣张的样子，能活到现在这个岁数估计也少不了运气的帮忙。

    可他身上的运气究竟是不是陆景现在急需的财运或者抽卡buff就不好说了。

    万一是个增加调戏民女成功率或者吸引狐朋狗友的运气，那这种好运陆景不要也罢。

    可惜他当时正忙着跟太平钱庄讨论存银的事情，也没来得及细问李观石，这家伙又溜得飞快，陆景现在也找不到人了，于是只能先问黑猫。

    黑猫伸出爪子，在地上飞快的画出了一个图案，但是这一次的图案陆景有些看不明白，左右端详了好半天这才迟疑道，“这是……乌龟吗？”

    黑猫画出的那东西有四条腿，一个脑袋，还有一条尾巴，背上有花纹，看上去的确有点像是乌龟的俯视图。

    当即看的陆景就是一个哆嗦，跟乌龟沾上关系的运气，总感觉哪里怪怪的，这玩意儿他可不敢放在自己的身上，正想着要不还是给李公子送回去，就见那只黑猫又摇了摇头。

    陆景也稍微放下了点心，再看了会儿，心中忽然灵光一闪，“这是老虎，不，是虎皮吗？”

    黑猫这次总算点了头。

    虎皮，会是什么运气？

    陆景想了想，猛虎，百兽之王，看起来就威风凛凛，确实比乌龟要好不少，而且虎皮也很贵，无论在哪个时代都是妥妥的奢侈品，尤其是一张完整的虎皮，京师之中卖价基本都在百两以上。

    但是虎皮也有另外一种含义，尤其考虑到这运气还是从李公子身上得来的，而这家伙平日里又很喜欢将他那个当太尉的爹挂在嘴边，不免有扯虎皮的嫌疑。

    不过陆景之后想了想，李观石这种行为应该也不算是扯虎皮，毕竟人家的爹也真是货真价实的当朝太尉。

    想了一圈，陆景也没什么结论，再加上今天转了一圈，除了福安公主和李观石也没再碰上什么好运，既然前者他不好意思取，那就只剩后者可选了。

    陆景挠头，看样子也只有试试才能知道了。反正真要有什么问题，还可以再喂给黑猫。

    陆景这么想着，就用匕首划破了自己的手臂，从黑猫招了招手，让黑猫将新叼来的命运送进了他的身体里。

    和上一次一样，除了灵台穴闪过一丝若有若无的暖意外，他身上并没有什么其他的变化。

    于是之后陆景又扛起那两麻袋的银票，带着黑猫消失在了街道的尽头。

    …………

    他施展出轻功，跑出一段距离，确认身后没有盯梢的人，这才将速度又放慢了下来。估计那群净字卫阉人死掉的消息这时才刚传到皇城，龙椅上那人应该也还在遣人搜集消息，还原之前发生的事情。

    就算要对付他，暂时也没有这么快。

    不过谨慎起见，陆景还是没去找顾采薇，只是饶了半圈后转去了城南的枣儿巷。

    出门前寒山客委托了他两件事，除了解决太平钱庄的麻烦外，还让他去枣儿巷看一看胡老头。

    陆景先找了间没什么人的宅子，将那两麻袋的银票藏好。

    接着又找人打听了一下胡老头的住处，走了过去。

    枣儿巷临近码头，因此这里住的人很杂，天南地北的都有，操着各种口音，绝大多数都是来京师讨生活的。

    尤其最近天下不太平，各地天灾人祸不断，于是来临天府投奔亲戚的人就更多了，倒是让枣儿巷也变得更加热闹了。

    但胡老头和巷子里住的大部分人不同，他的那个小院一直冷冷清清，陆景听附近的人说好像也没见过胡老头家里来过什么人。

    有时候巷子里的人见胡老头孤苦伶仃，逢年过节还会给他送点吃食什么的，但是胡老头却是一概不收。

    日子久了，大家渐渐的也就不再自讨没趣。

    实际上平日里胡老头也很少与人交流，整日阴着一张脸，但是据说他的字写的很好，这些年他就是靠着在桥下卖字为生。

    而陆景找过去的时候他恰好就出门卖字去了，陆景也没等他回来，直接翻过了院墙。

    反正寒山客跟他说只要看一眼，确认胡老头的生活没遇到什么麻烦就行。

    而想知道一个人生活的好不好，最简单的办法就是直接看他的住处。

    不过陆景落地后还没来得及好好观察四周，就先在墙头看到了一个脑袋，却是隔壁院子的一个孩童，正睁着大眼睛好奇的在打量着他这个不速之客。

    陆景冲那孩童做了个噤声的手势，然后将手伸进了口袋，可尴尬的是摸了半天，也没摸出什么适合送小孩子的零食或玩具。

    于是陆景只好将注意打到了肩膀上的黑猫身上，对黑猫道，“去，发挥一下你的猫类本能，陪他玩儿会，别让他告诉家里的大人。”

    黑猫看起来一脸不情愿的样子，但还是没能逃过被陆景抛上墙的命运。

    眼见那孩童的注意力被黑猫吸引，陆景也终于可以打量起所处的院子来。

    这小院很朴素，方圆也就几丈，里面的花木也很普通，但是看得出打理的很是用心，每一株都生长的很好，而这似乎就也能从侧面说明这院子的主人的日子并不太拮据，否则整日为生计奔波的人，肯定是没心思养好花的。

    陆景看过院子后打算进屋再看一下，没什么事就离开了。

    但是等他走到屋前，目光却被院角的一块儿拴马石所吸引，不，确切的说是被那块儿拴马时上那些凌乱的刻痕所吸引。

    陆景觉得那刻痕似乎有些眼熟。

    很快他就想起这些刻痕为什么眼熟了，因为这些刻痕让他想起了江上刚遇到的那伙净字卫的阉人，这块儿拴马时上的刻痕很像是他们手中那些类似钩镰的奇门兵器留下的。

    而且也只有他们修炼的那门邪门武功留下的痕迹才会这么凌乱，不过和那些阉人不同，这些痕迹刺入拴马石很深，让陆景都有些心惊，显然留下刻痕的人也比那些阉人的武功要高得多。

