    这位曙光东部的学生差点被气得吐血，在这个时候，他被李七夜气得直打哆嗦，在这个时候，他走也不是，不走也不是，毕竟这一局赌注是他最先挑起的，现在他拂衣而去的话，就更说明他真的是怂了。

    　　“都是同学嘛，何必赌这么大呢，小赌怡情，换一个赌法就是了。”见曙光东部的学生如此的难堪，有其他学生打圆场地说道。

    　　“正是，小赌怡情，大家都是同学，没有必要赌得如此之大了。”其他的学生也都纷纷附和，为这位曙光东部的学生找下台阶。

    　　毕竟，对于在场的学生而言，多数人还是乐意与这个曙光东部的学生交个朋友的，毕竟，能进入曙光东部的学生，没有一个是简单的角色，不是出身了不得，就是天赋很高，未来必是有大好前途。

    　　所以，对于这样一个曙光东部的学生，其他学院的学生也是乐意拉他一把，帮助他一下。

    　　至于李七夜他们这些洗罪院的学生，对于多数人来说，他们心里面就是无所谓了，得罪了就是得罪了，甚至在多数人心里面还瞧不起李七夜他们这些洗罪院的学生。

    　　在他们看来，洗罪院那只不过是一个破落的小学院而已，洗罪院也没有什么大家族，从洗罪院出来的学生，都是囚犯恶人的后代，谁人会乐意与他们走在一块呢？

    　　不知道多少心里面自视比洗罪院的学生高出一等，在这个时候，没有人对这位曙光东部的学生落井下石，反而是帮他一把。

    　　反而，在刚才的时候，多少学生对李七夜他们这些洗罪院的学生是落井下石呢。

    　　“大家都是光明学院的学生，不必赌这么大，赌得太大了，也无法向宗门长辈交待，大家小赌怡情便是了。”有年纪比较大的学生开口打圆场了。

    　　在这个时候，不少在场的学生也都纷纷附和，给这位曙光东部的学生打圆场。

    　　“我们赌别的。”好不容易喘过一口气来，这位曙光东部的学生也立即改口了。

    　　在这个时候，赵秋实也忙是拉了拉李七夜的衣袖，对他摇了摇头，他也不希望李七夜把洗罪剑拿出来赌，这样实在是太危险了。

    　　“也罢，看你这个怂样，料你也拿不出什么值钱的东西，我放你一马就是了。”李七夜笑吟吟地收起了洗罪剑。

    　　这位曙光东部的学生被气得哆嗦，脸色涨成了猪肝色，但是这个时候就算他满腔怒火，一肚子气，也发作不了，谁让他拿不出这么一把祖器呢，就算他真的有这么一把祖器，也不可能拿出来做赌注，这实在是太疯狂了。

    　　“小赌怡情，我们不赌财物。”这个时候，这位曙光东部的学生学聪明了，冷哼一声。

    　　“行，你想要赌什么，我们洗罪院都陪奉，你自己开口吧，以免得到时候你又赌不起，多丢人。”李七夜悠悠地说道。

    　　这位曙光东部的学生眼睛转了一圈，然后冷哼了一声，说道：“这样吧，我们赌狗叫。你们洗罪院的所有学生采摘的白毫琅琊果，都不如我多的话，你们洗罪院的所有同学就在山谷里爬一圈学狗叫！怎么样。”

    　　“你输了呢？”李七夜悠悠地说道。

    　　曙光东部的学生脸色难看，冷哼一声，说道：“如果我输了，我就在这山谷里面爬一圈，学狗叫。哼，你们还是死了这条心，我是不会输的。”

    　　他心里面信心十足，他相信，他自己能采摘到好几个白毫琅琊果。至于李七夜他们这群洗罪院的学生，在他看来，能摘到两个，那就已经十分了不起了。

    　　李七夜笑了一下，看着赵秋实他们。

    　　赵秋实也不由看着其他的同学，他们都不由犹豫了一下，毕竟，他们根本就没有信心。赵秋实他们心里面也很清楚，凭他们的实力，凭他们的天赋，在他们之中，最有可能采摘到白毫琅琊果的人也就是赵秋实了。

    　　他们根本就没有赢这位曙光学院学生的把握，甚至连可能都没有。

    　　“怎么，不敢赌了？”见到赵秋实他们都犹豫的时候，这位曙光东部的学生不由冷笑了一下，说道：“看来，你们也是有自知之明，必输无疑。嘿，一群囚犯恶人的后代，你们祖上得不到光明的普照，而作为后代，也一样会被光明所抛弃……”

    　　“……圣果园的圣果，都是天地与光明的结晶，光明之力纯粹无比，越高品的圣果越是如此。”这位曙光东部的学生傲然，冷笑，说道：“白毫琅琊果这等圣品，又焉是一群囚犯恶人的后代所能拥有的？又焉是他们所能采摘的！”

    　　说到这里，这位曙光东部的学生对于李七夜他们是十分的鄙夷，高高在上的模样。

    　　听到这位曙光东部学生的话，这顿时让赵秋实他们脸色涨红，他们望去的目光都不由充满了怒火。

    　　因为这位曙光东部的学生这话是狠狠地刺在了赵秋实他们的心里，赵秋实他们这些洗罪院的学生从来不认为自己是什么囚犯恶人之后，而且，他们中很多学生都是普通出身家庭而已，父母祖上甚至是洗罪城里老实巴结的佃农而已。

    　　现在这位曙光东部的学生竟然说他们是囚儿恶人之后，这一下子点燃了他们心里面的怒火了。

    　　赵秋实他们心里面的怒火一下子被点燃，也并非是偶然的，在此之前，路世茂他们这些其他学院的学生来到洗罪院的时候，也是这模样，视他们洗罪院的学生都是囚犯恶人之后。

    　　对于赵秋实他们来说，这是对于他们最大羞辱，也是对他们整个洗罪城最大的羞辱。

    　　“我们赌——”最后，赵秋实这样的老实人都不由咬着牙，重重地点了点头。

    　　“赌——”洗罪院的其他同学都重重地点了点头，那怕他们输了，都要赌，他们不甘心，不愿意就这样被人看轻。

    　　“听到没，好了，我们赌。”李七夜悠闲地一笑。

    　　“好，那我们就这么说定了。”这位曙光东部的学生大笑了一声，说道：“在场的所有同学作个见证，双方谁都不准后悔。”

    　　“没事，我们帮你看着，绝对不会给他们后悔的机会。”有些其他学院的学生立即附和。

    　　这样的场面让赵秋他们脸色涨红，但是，他们还是忍下了这一口气了。

    　　“嘿，快要轮到你们了。”在这个时候，见队伍已经排到了白毫琅琊树之下，这位曙光东部的学生得意地笑了一下，说道：“好好珍惜眼前的时间吧，等一下就要爬山谷一圈，学狗叫。”

    　　李七夜不由笑了一下，毫不在意，而路秋实他们这些洗罪院的学生，不由紧紧地握住拳头，他们一定要全力以赴，不论如何，也要打下一个白毫琅琊果来。

    　　很快，就轮到李七夜他们了。

    　　“好了，轮到你们了。”这个时候，这位曙光东部的学生大叫一声，说道：“你们准备好了没有，快上树吧，千万别一个都没打下来。”

    　　“上去吧。”李七夜笑了一下，对赵秋实他们说道。

    　　赵秋实他们这些学生相视了一眼，他们重重一点头，都纷纷腾身而起，跳上了这株巨大的白毫琅琊树，择选中自己要叩击的白毫琅琊果。

    　　“你呢——”此时，曙光东部的学生盯着了李七夜，冷声地说道：“怎么，你临场退缩，不赌吗？现在想退出，已经迟了！”

    　　“不急，我出手，一个弹指就能赢得了你。”李七夜悠闲地笑着说道：“我不急着出手，免得把你吓坏了，以免让你输得太难看。”

    　　“好大的口气。”这位曙光东部的学生被李七夜这么一位洗罪院的贱民如此轻视，他脸色难看到了极点，冷哼一声，说道：“好，最后给你一刻钟，看你怎么赢我。”

    　　李七夜笑了一下，很正在，没说什么。

    　　在这个时候，树上的赵秋实他们一一叩击起来，他们叩着一个又一个的白毫琅琊果，只要是成熟的，他们都一一去叩击。

    　　但是，不论他们怎么样叩击，都没有一个能被叩击下来的。

    　　“嘿，看一看，没错吧，高品圣果，乃是光明无上，你们这些囚犯恶人的后代，根本就没有资格采摘，还是死了这条心吧，你们永远都只不过是贱民而已。”这位曙光东部的学生狂笑一声。

    　　“这样的实力，想采摘高品圣果，根本就不可能，机率比撞大运还要低。”有年纪大的学生轻轻摇头。

    　　随着时光一刻又一刻流逝，赵秋实他们这些学生一个白毫琅琊果都没有叩击下来，他们都不由着急了，心急如焚，但却无可奈何。

    　　“趁早死心吧，你们根本就没有资格采摘白毫琅琊果。”曙光东部的学生不屑地笑着说道。

    　　“沉心，凝神，守道……”在这个时候，杜文蕊开口，他的声音如洪钟一样在赵秋实他们心里面敲响，当头棒喝。

    　　杜文蕊的声音在他们心里面响起之后，这顿时让赵秋实他们道心一震，整个人如同雷殛一样，就在这刹那之间，如同一道光芒照入了他们的道心。

