
“好。”

王勇勉强在脸上挤出一丝笑，笑得比哭还难看。

盛家。

哈哈。

哈哈哈哈哈哈哈。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

时莜宣听王勇说完这段乌龙，笑得极其嚣张，丝毫不加掩饰那种。

王勇用哀怨的眼神看嫂子一眼，不满：“太过分了啊，就算是开心，也不要表露得这么明显啊。

时莜宣：“对不起，我没忍住，哈哈哈哈哈……”

她还想笑。

最近发生了不少让人窝火的事情，现在用王勇的糗事开开心，感觉非常好。

“妈，您确实过分了啊，你把开心建筑在别人的痛苦上，不道德。”时然在旁边看了好一会儿了，她也觉得母亲过分，所以提醒下。

“咳咳。”

时莜宣不笑了，认认真真为王勇分析。

“会有这样的误会很正常，刘敏是个神经大条的女孩，她刚受过情伤，不想再接触爱情，所以心里竖起一道屏障。”

“与此同时，她又对父亲充满内疚，对亲情无限渴望，在这样的背景下，她就会顺理成章地把你对她的好误会成亲情……”

时莜宣认真的时候，还是很有说服力的。

说出的话也是头头是道，确实就是这么回事。

盛翰钰一直没说话，他的目光也一直没有离开老婆的脸。

这张脸看了几十年，还是看不够，大概一辈子也看不够吧？

老婆说的完全正确，她说的，就是他所想！

但是他能想到，却说不出来，夫妻俩性格互补，完美契合。

“大哥，我想回去了。”王勇瓮声瓮气。

“回哪去？”盛翰钰明知故问。

“回国，这里虽然好，但没有在L国呆得舒服，阿敏……拜托你们帮我照顾她一段时间。”

说到底，他还是放不下刘敏。

时然反对：“不行，叔叔您不能回去，齐衡现在对您恨之入骨，他一定会想办法害您的，您现在回去太危险。”

王勇不在乎道：“没事，他拿我没办法，在L国我比他资格老多了，敢惹到老子，我让他总统都做不成。”

他没有说大话，若是真要拼个鱼死网破，齐衡和他对决不一定会占到便宜。

要不是盛翰钰夫妻拦着他，他早就那么做了。

时然见自己劝不了，就让爸爸妈妈劝。

盛翰钰夫妻没劝，做了这么多年的好朋友，王勇软肋在哪，夫妻俩知道。

他看向妻子一眼，时莜宣道：“回不回国的事情等会儿再说，我感觉，刘敏不一定就是不喜欢你。”

呃！

“大嫂你别安慰我了，她是喜欢我，把我当初父亲一样喜欢。”

每次想到刘敏说的话，王勇的心里就不是滋味。

他肖想人家年轻的女孩，人家却把他当初父亲一样敬重，还要给他养老送终，披麻戴孝……呵，多么绝妙的讽刺！

时莜宣：……

她发现自己错了。

她应该说得直白一点，而不是理性分析问题所在。

本来她想要表达的意思是——等刘敏走出这段阴霾，让王勇和她表白，捅破这层窗户纸。

否则傻姑娘刘敏还傻乎乎地等着给王勇做闺女呢。

她这次直接了：“不是一点机会没有，你回去对她表白吧，不要觉得不好意思，你怎么想的就怎么说，你的真心她会看见的。”

王勇还是有点犹豫：“她要是拒绝我，我就一点希望都没有了？”

时莜宣：“你现在有希望？”

王勇：……

好像没区别。

他回去了，鼓起勇气对刘敏表白。

刘敏大张着嘴，眼睛瞪得溜圆，半天没说话。

“好吧，我知道我不配，你也不用为难，以后这样的话我不会再对你说第二遍，你就当我放个屁。”

王勇出去了，刘敏没留下他。

她还愣在原地，没反应过来呢。

“叮铃铃——”

电话响起第八遍，才把刘敏从震惊中拽回来。

是时然打来的。

时然的电话来得正是时候，她正想找人倾诉，时然是最合适的对象！

“然然，我要见你，现在，立刻，马上。”

“好啊，我去找你？”

“不，我去找你，你在家吗？”

时然正要答应，她却改了主意：“不行，在你家不行，云祺天在家说话不方便，我只想跟你说。”

时然：“如梦茶馆怎么样？”

茶馆的位置，距离两家都是一样的远近，环境幽静，适合谈事情。

“好。”

她到的时候，刘敏已经到了。

“然然，我在这。”

时然落座，点了一壶冻顶乌龙，还有两盘小点心，四碟子水果并两碟子坚果。

在电话里急得不行的刘敏，等真正见到面，反而没话了。

她低着头，十根手指搅在一起，搅来搅去。

茶水点心瓜子都上来了。

吃瓜群众时然明知故问：“你今天怎么了？发生什么事情了吗？”

她点点头，又摇摇头。

一句话没说，却已经眼眶红润，泪花闪烁。

“然然，我现在心好乱，不知道怎么说……”

刘敏天不怕地不怕的性子，从来都是敢爱敢恨，从不拖泥带水。

这次却吞吞吐吐，扭捏得很。

“王，王勇，不是，叔叔，也不是……还是王勇，他，他怎么这样啊？”

时然心里暗自好笑。

刘敏不知道，她的脸红得像是熟透的虾子，一副少女怀春的模样。

“他怎么样了？王叔叔挺好的人，从小到大对我都挺好的，但我看他对你更好，比对我都关心。”时然故意的。

刘敏急得跺脚：“哎呀呀，你不知道，他对你好只是单纯地对你好，他对我好……是因为，是因为，是因为……”

因为了半天，也没有因为出所以然。

时然故意做出好奇心爆表的样子：“因为什么？”

“你说啊！”

“因为，因为，因为他说他喜欢我。”终于说出来了，只是脸更红了。

含羞带怯。

刘敏还不知道，自己已经恋爱了。

时然：“对，叔叔他一直都喜欢你，我们都知道。”

刘敏：……

“你们，你们居然都知道？”

时然：“对嘛，长眼睛的人都看出来了，只有你傻才没看出来。”

刘敏：“然然，我应该怎么办？我现在心里很乱，没有办法思考了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849444"  chaptername="心乱如麻">加入书签</a>
</div>
