    果然，见到馆主走了，一个学徒直接说道：“馆主说的可能是对的，我们……我们真的要去对抗那个人物？”

    他刚才也是受到影响，变得热血澎湃。

    现在热血褪去，他现在还是对那未知的恐怖感到惧怕。

    段龙等人只是看向那个学徒，说道：“你如果害怕了可以走的，没必要跟着我们。”

    段龙自然知道这件事是有危险的，如果杨玄宇说的是真的，那么这那强者肯定不一般。

    最终大多数的武馆学徒都选择跟着杨玄宇前往事情发生的地点，毕竟那胖和尚是在那里消失的，想必也会在那里出现。

    杨玄宇看着身边这一群浩浩荡荡的年轻人，足有七八十人，心中也是感觉到极为欣慰。

    果然武道者就是与凡人不一样，自己与别人解释半天，别人总感觉自己是疯了。

    可是这群武道者选择相信自己。

    而且自己这么多人，难道还打不过一个臭胖子？

    杨玄宇不是武道者，他前半生只是一个平平无奇的程序员，自然不知道武道者之前的差距能有多大。

    他天真地以为，只要靠着人数优势，就足以将其解决了。

    毕竟双拳难敌四手，那臭胖子再厉害，在自己这七八十人面前也只能束手就擒。

    这些武馆的学徒跟着杨玄宇来到了事发地点，看着那坑坑洼洼的地面，很多学徒心中都极为沉重。

    甚至他们发现了一个几十米的大坑，这种巨坑真的是武道者能打出来吗？

    “兄弟们不要怕，”段龙想要鼓舞士气，开始说道：“我们人多势众，他只有一个人，定然不是我们的对手。”

    众人点了点头，士气这才重新高涨起来。

    这群学徒也都是刚刚踏进武道界的少年，他们血气方刚，但就是有些不知天高地厚，以为凭借着一腔热血就能够战胜一切。

    其实事情哪有他们想象的那简单？

    几人就在这一片草丛上等待着，等待着胖和尚的到老，然后众人将这个恶人拿下。

    不一会儿，一个高大威猛的身影走了过来。

    段龙看到那人之后立即喜出望外地说道：“馆主？您来了！”

    来的人正是武馆的馆主，他本来已经决定要逃走了，但还是放心不下自己武馆的那一群小伙。

    自己在，总比让他们单独面对要好。

    虽然馆主知道自己等人多半不是那等存在的对手，可是人性使然，他不可能抛弃自己的学徒逃走。

    那七八十名学徒见到馆主时候都欢呼雀跃，士气也是空前的澎湃。

    他们心想到，如果是馆主的话，一定可以将那恶人绳之以法了吧？

    毕竟馆主可是他们见过的最强者，他武道宗师的实力，一拳甚至能打死一头牛！

    此时的馆主对着众人说道：“以我们的实力，面对那种强者，还是很难战胜，所以我请来了北安市武道界第一人，他是个已经还俗的和尚，法号：空圆，你们叫他空圆大师就好。”

    果然，馆主的身后缓缓走出来一个同样身材魁梧的人，他头发很短，能看出来是刚刚还俗不久。

    段龙对着馆主问道：“不知道这位空圆大师的修为是……”

    馆主则是笑了笑，说道：“他是武道宗师巅峰强者，在整个北安市算是最强之人。”

    “天啊！武道宗师巅峰？”段龙惊呼出声，想不到自己居然能见到如此强大的武道者。

    武道宗师巅峰，修为甚至比自己仰望的馆主还要更强。

    那空圆大师则是笑了笑，对着段龙等人说道：“诸位放心，只要那歹人出现，我定然将其降伏。”

    杨玄宇看到馆主与空圆大师的到来，也是感觉心中大定，这馆主与空圆大师看起来身材都十分魁梧，定然比那瘦弱的老头强大不少。

    那瘦弱的老头都能将那胖和尚过两招，有这两个大汉，岂不是随随便便就能取胜？

    杨玄宇不知道的是，武道者的强弱并不能用身材魁梧与否来衡量，不过显然他是不知道这件事的。

    现在万事俱备，只待东风，只要那胖和尚敢出来，就直接将他拿下。

    杨玄宇对这信心满满，心想到，这说不定还可以顺便为老人报仇。

    自己还不知道那老人是什么名字呢，那老人就那么变成了星光，就连尸体都没留下。

    一行人就这么等待着，直到夜幕降临。

    京都。

    此时的万国来朝已经结束，那些国家的使者已经相继返回，只有冷轻云还陪在李长烨的身边。

    冷轻云自然是不想回去的，她现在就像是热恋中的女子一样，与李长烨之间的感情迅速升温。

    可是高丽那边也有事情等着自己处理，冷轻云待不久。

    李长烨与冷轻云黄豆豆正坐在沙发上聊天，忽然就听见了敲门声。

    “进来，”李长烨整理了衣衫，然后站起身来。

    沈封青推开门，看起来好像是有话要说，李长烨便也跟着出去了。

    见李长烨走后，冷轻云直接坐到黄豆豆的身边，问道：“黄姐姐，长烨是什么时候变成这个样子的？”

    黄豆豆与冷轻云之间并没有争风吃醋，而是相处得极好。

    黄豆豆笑了笑，说道：“就是最近几天，忽然像是变了一个人一样，怎么，是不是最近经常把你撩得腿软啊？”

    冷轻云也是羞红了脸，将头不好意思地低了下去。

    门外，李长烨看着沈封青，然后问道：“发生什么事了？”

    沈封青便说道：“北安市，西宁市，这两个城市都失去了通信，不知道发生了什么。”

    “失去了通信？”李长烨立即意识到这件事的不一般，便吩咐道：“先派遣几名专员去探查情况，若是有什么变故立即派人去支援。”

    沈封青点了点头，然后便退下了。

    一般情况下，几乎不会出现整座城市失去通信的现象，只有遇到那种十分强大的灵兽或者是强者决斗才会出现那种情况。

    李长烨走到走廊的窗口，看着夕阳西下，口中念叨着：“姮娥，你究竟想要干什么？”

    他知道姮娥绝对不会静静的等待自己两个月之后给她答案，她肯定会趁着这个时间逼迫自己做出选择。

    李长烨握紧双拳，心想到，你要战，那便战！

