    换做平时，千歌都不愿和季忆碰杯，更何况此时，季忆刚刚找她拍照时，给她说了那么多的话，让她知道，她梦寐以求的可以和程珂合作的机会，竟然是被她一手搅黄了。

    可此时此刻，她和她一举一动都被现场直播着，不管她心底多气多怨，她都要和季忆象征意义的碰了这杯酒。

    千歌费了很大的力气，才冲着季忆举起了酒杯，她努力的扬着笑容，刚想客套礼貌的回应季忆刚刚说的话，可她想说的那句“我也有着同样的希望”，只说了一个“我”字，季忆像是没拿捏好和她碰杯力道一般，她杯中的鸡尾酒，忽然就扬了出来，洒了她胸前一大片。

    “千姐，对不起，我不是故意的，我真的不是故意的。”千歌都还没反应过来自己身上被洒了酒，季忆就一脸惊慌失措的开了口。

    季忆的声调有点高，惹的周围不少人看来，就连那些直播的镜头，都察觉到了这里的躁动，冲着她和她靠近了许多。

    “千姐，对不起，真的很抱歉。”季忆像是做错事的孩子一般，不断地冲着千歌谦卑的鞠着躬。

    鸡尾酒透过轻纱质地的礼服，很快将她里面的内衣打湿，千歌这才反应过来，究竟发生了什么事情。

    “千姐，您的衣服，我会赔偿给您的，对不起，我真的不是故意的……”季忆又鞠了几个躬，然后像是忽然意识到什么一样，将高脚杯放在了一旁的桌子上，拿起纸巾，冲着千歌的胸前擦去。

    季忆伸过来的手，惊扰了千歌，她下意识地抬起头，往季忆的脸上瞄了一眼。

    季忆触碰到千歌的视线，急忙将脑袋又低了下去，确定自己不会被直播镜头拍到神情时，才冲着千歌悄悄地勾了勾唇角，递给她一抹嘲讽的笑容。

    将季忆露出的那抹笑容，尽收眼底的千歌，瞬间恍然，季忆的酒，是故意泼在自己身上的。

    她之所以这么做，是要制造事端，引起负责直播的工作人员注意。

    如此一来，她便借着她千歌的名气，再次落入了万千人的视野中。

    洞察到季忆心思的千歌，眼底瞬间凉了下来。

    想借她千歌的名气上位？她想得美！

    想着，千歌立刻出声：“不用了，我自己来。”

    “没关系的，千姐，这件事是我不对，应该的。”季忆一边说，一边就冲着千歌的胸前，姿态要多谦卑就有多谦卑的擦拭了起来。

    直播平台，怕是有上亿的用户在看。

    季忆从不小心洒酒，到现在，一直都表现的都很卑微，若是她此刻真的任由她帮她擦衣衫，怕是会被人觉得她为人过于强势……想到这里，千歌就伸出手，推开了季忆的手……

    千歌是真的只想将季忆的手推开，自己离场去处理衣服的事情。

    她也真的觉得自己没用多大的力气，可当她的手碰上季忆的手，把她的手从自己身前拨开时，季忆不知怎么，就忽的摔倒在了地上……