    蛇类的内脏是不吃的，所以安暖就把它们全都埋在边上的土坑里。

    她看了很多荒野求生的视频和资料，这是第一次正式在荒野应用，还是有些不足的地方。

    埋好之后，安暖就把清理好的蛇身按在折叠工兵铲的背面，准备把它切成段，好下锅煮成美味的蛇羹。

    就在此时，直播间里有一群人在叫她赶紧逃命，别弄那该死的蛇羹了。

    丛林也太危险了，刚刚弄死一条毒蛇，又来一个要命的东西？

    原本靠在树底下的徐逸一下子站了起来，盯住了安暖的背后。

    然后，他的脑海里不由的响起了一首歌。

    你翘起来的样子真好看……

    “那个，小安啊，你头顶的那个蜘蛛有毒吗，看着挺大个的。”徐逸一口，就老职场人了。

    不能说的太直接，稍微提醒一下子就可以了。

    安暖脖子一缩，赶紧挪了一个位置，然后抬头一看。

    看清之后，她的脸瞬间变得惨白起来。

    “大赤背蜘蛛，这是一只毒性极强的大赤背蜘蛛。”

    这个世界赤背蜘蛛，有大小之分，它们与黑寡妇蜘蛛属于同一家族，都是毒性极强的蜘蛛。

    这种蜘蛛它们的背部有明显的红色条纹，在其腹部则有标志性的漏斗形图案。

    小赤背蜘蛛咬到人之后，会造成局部皮肤感染、淋巴结肿大、头痛、发烧等症状，严重也会有癫痫、昏迷和呼吸衰竭等。

    大赤背蜘蛛毒液是一种极强的神经毒素，被咬伤者会呼吸衰竭，进而窒息死亡。

    这东西，在前面两期一共咬死了4个人，被称为丛林的隐形杀手。

    不过，这种大赤背蜘蛛是非常少见，节目组的庄家已经处于灭绝的边缘了，有保护和研究的必要。

    所以，节目组还对它设立了奖励。

    安暖看到徐逸拔出了自己插在地上的丛林砍刀，马上提醒道：“别，别弄死它。有奖励的，困住它，让节目组的人赶来顺利抓走，节目组就可以奖励10万奖金，还会奖励一件雨衣。”

    她觉得十万的奖金不算少了，拿到手，这趟就不算白来了。

    这边，听到有奖励，徐逸果断的往后退了两步。

    红色的箭头，说明真的很危险，致命的那种。

    “这个，会咬死人的对吧？”徐逸想从安暖这里确认一下。

    安暖用力的点了点头，眼睛有些发红了。

    第二回了，徐逸救了自己第二回了。

    “资本家也太黑了吧，十万买一条命啊！会咬死人的玩意，你让我困住它，等节目组派人来抓？”

    “我拿什么困，又得等多久？”

    “啧啧，算盘打的真好。”

    徐逸的话一出，直播间瞬间就被弹幕给淹没了。

    【就是啊，人家拿什么去困住这毒蜘蛛啊，用自己的小命么。无良节目组，十万买命，出来解释一下。】

    【人间清醒啊，之前我还觉得节目组很大方，有良心，不仅可以白嫖一件雨衣，还能获得十万奖金，是好事。利令智昏啊，这玩意已经杀了4个人了，我还觉得是好事，呵呵。】

    【粉了，粉了，小哥绝对是生存界的大佬，这份警惕肯定能帮助小哥拿冠军。】

    直播间，弹幕和礼物齐飞。

    很显然，徐逸的话得到了大家的认同。

    和徐逸一起的安暖很想反驳徐逸，但是发现自己好像找不到很好的论据来反驳徐逸。

    是啊，这可是一口就能把人送走的大赤背蜘蛛啊！

    节目组又没有配备专门的工具，难道真的要冒生命危险去困住一只足以让自己送命的毒蜘蛛吗？

    就在这个时候，跟拍球突然飞到了大赤背蜘蛛的附近，并且传来了声音。

    “这是我们节目组的疏忽，只需要发现就可以获得奖励，不需要困住它。为了保证两位的安全，请两位与大赤背蜘蛛拉开距离，我们的工作人员预计三分钟内到达。”

    徐逸很果断的退后了几步，并且看了看四周的情况。

    荒野求生真的太危险了，到处都是要命的危机。

    要是自己没有系统奖励的危险感知能力，那个花一样漂亮的队友估计都死两回了。

    经历了这两次危机，她应该没有勇气继续参加了吧？

    说不定，一会工作人员来了，她就会马上要求退出节目了。

    虽然拥有系统，可以感知危险。

    但是，徐逸依旧不想呆在荒野里苦逼的求生，也不想暴露在公众视野之下，被人看的清清楚楚。

    安暖也变得警惕了许多，不时的看看四周。

    很快，树冠顶上就传来了动静。

    三个人，用绳索快速的降落到了地面。

    看到他们的装扮，徐逸就知道自己真的不在地球了。

    因为装备都很科幻，完全被包裹在‘铠甲’里面。

    降落到了地面之后，其中一个人拿着一个玻璃罐子，把那只还吊挂在原处的大赤背蜘蛛给装了起来。

    “因为我们的疏忽，给你们造成了困扰。这是奖励的雨衣，请收下。奖金，已经打到您的账户上。”明显是领队的人拿着一件装在袋子里雨衣递给了徐逸。

    没有露脸，徐逸也不知道对方是什么表情。

    他接过了雨衣，看了一眼安暖，等待着她提出弃权的要求。

    “尊敬的徐先生，节目组允许您向我提出一个要求，只要不影响到比赛的公平，我就可以满足你。”

    “有烟吗？”徐逸随口问道，他觉得安暖可能需要挣扎一会，所以他想拖延一下时间。

    “呼！”领队松了一口气，他身上的不影响比赛公平性的东西还真的不多。

    “有，大家你们都把自己的烟掏出来。”说着，他拉开了一个口袋，把一个金属盒子递给了徐逸。

    另外两个工作人员也掏出了身上的香烟，凑出了五盒。

    “不用这么多。”徐逸只想来一根，拖延一下时间，又不是想要继续挑战。

    “无妨，这些影响不了比赛，节目组已经同意了。”

    “再见，徐先生，安女士，预祝你们挑战顺利。”说完，他拍了一下自己的腰部，就缓缓上升了。

    “喂，喂，你不放弃挑战吗？”徐逸着急的冲着安暖问道。

    “放弃，为什么要放弃？”安暖瞪大了眼睛，自己好不容易遇到一个高手，怎么能放弃呢？

    她已经确认了，徐逸肯定是荒野生存的高手。

    不然，怎么会连着救了自己两回呢？

    这才第一天，自己可是为了参加这个挑战准备了两年时间。

    除非自己或者队友有生命危险，不然的话安暖都不会主动放弃的。

    听到安暖的回答，徐逸整个人都不好了。

    行吧，咱接着熬。

