    擂台上。

    已成枯尸的炎弘毅，直接倒在了棺材前。

    全场，一片寂静！

    无数道目光，惊愕的望着这一幕。

    谁都没想到，林昊竟然真的敢在黑暗殿宗杀人。

    甚至是当着吴琒的面，杀死他的儿子！

    唰——！

    霎时，成千上万道视线，齐齐转向半空中的吴琒。

    却见后者，脸庞扭曲，身体也是因为暴怒而忍不住微微颤抖起来。

    “你…你竟敢杀了我的弘儿……”

    吴琒双眼布满血丝，目光阴厉的死死盯着林昊，那般模样，开始近乎癫狂！

    一股极端恐怖的灵力波动，自他身体爆发开来。

    陡然形成道道阴冷的黑色光旋，弥漫周身，散发着令人心悸的强悍气息。

    “老夫今日若是不把你抽筋拔骨，凌迟处死，我就不做黑暗殿宗的护殿长老！！”

    声音落下的刹那，吴琒身形猛地暴冲而出，速度惊人的掠向林昊。

    护殿长老？！

    一听到这个称呼，正好赶来的雷蒙和秦羽，顿时火冒三丈。

    二人，无疑都是猜到了，这个家伙就是出暗招袭击古云乐的吴琒。

    “老杂毛，我干你祖宗！”

    雷蒙一改往常的低调憨厚，刚毅脸庞，流露出毫无掩饰的狰狞怒容。

    在其手中的玄弓，三把箭矢直接拉满了弓弦，狂暴的赤红火焰，呼啸而开。

    嗖嗖嗖！！

    旋即，弓弦一放，燃火的箭矢猛地射出。

    在虚空中，顿时化为三道火焰蛟龙，咆哮着暴冲向吴琒。

    察觉到后方疾速掠来的灼热风浪，吴琒浑然没有理会，目标始终锁定林昊。

    却见数十名亲传弟子，倾巢出动。

    其中两名圣域四重的强者，施展的武学攻势，直接挡住了雷蒙的攻势。

    砰砰！！

    两声爆炸声响起，璀璨的赤红火光，顿时如同烟花一般，在半空中炸开。

    接着，那些亲传弟子形成围剿之势，掠向了雷蒙和秦羽。

    不过很快，林昊的那一大批魔影分身，也是阵容强悍的冲杀过去，与秦羽二人汇合作战。

    呼——！

    随着掠到近前，吴琒手掌猛地拍出。

    掌风黑色光旋呼啸，响起阵阵尖锐的音爆之声，直接轰向林昊胸膛的致命要害。

    这一掌，蕴含了圣域六重强者的可怕能量。

    若是被击中，恐怕粉身碎骨都是轻的！

    林昊身形迅速暴退的同时，陡然引动体内灵婴。

    霎时，他身体皮肤迅速蠕动间，浮现出一层暗黑色的火纹鳞片。

    轰！

    一对赤红色翅膀破体而出，林昊瞬间变身成龙人战斗形态。

    他的气息，也是在顷刻间，疯狂暴涨！

    旋即在众人震惊的目光中，林昊握着龙鳞拳，直接与吴琒的掌风，狠狠硬憾在一起。

    “砰！”

    刺耳而沉重的撞击声，在广场中轰然响彻。

    接着，一股极端狂暴的力量波纹，肆意席卷而出。

    周围地面的一些砖板，当即爆成了粉末。

    所幸林昊早有准备，棺材表面覆盖了一层隔绝阵法光幕，始终并未受到能量波动的影响。

    蹬蹬！

    在强劲的力量冲击下，林昊身形被震得急速倒退。

    而在后退时，他的身体也是不停传出细微的爆炸之声。

    那等迹象，显然是被一股极端恐怖的力量侵入了体内，正与灵力剧烈摩擦。

    这等可怕的力量威能，足以震爆一名圣域四重武者的躯体，不过此刻，林昊却并无出现那种重伤的迹象。

    他身上的鳞甲诡异蠕动间，散发着一层浓郁黑雾，在那股力量的侵蚀下，光泽反而愈发锃亮坚硬。

    “砰！”

    而后，林昊浑身灵力暴涌，倒退的身体，这才在半空强行稳下！

    嘶！

    见状，众人顿时深吸一口冷气。

    无数道目光，惊骇万状的盯着那变成龙人形态的林昊。

    “那是什么怪物？”

    “好吓人，全身鳞甲，而且还长有一对火焰翅膀，就像恶魔一样。”

    “估计是某种厉害的炼体武学，能够变成这种形态，简直太可怕了！”

    众多惊奇的目光，不断打量着林昊，暗暗咋舌。

    “他……真的是林昊？”

    不远处，陶灵和炎芯月，看着现在变成龙人形态的林昊，二人目光惊异间，差点认不出来。

    吴琒也是一脸深沉，眼神凝重的注视着林昊。

    对于后者拥有此等变化，他心中颇感诧异。

    因为，从林昊此刻的气息波动，吴琒明显感到了一丝威胁。

    一种能够与他对抗的威胁！

    显然也是没想到，当初他一根手指头，都能随意杀死的小人物，竟然强大到了这种地步！

    对此，吴琒心中的杀念，愈发强盛。

    他无法想象，若是再给这个小子数年时间的成长，恐怕更加危险。

    嗖嗖嗖——！

    就在这时，黑暗殿宗的大批护殿高手，纷纷暴掠而至。

    一道道黑色身影，近乎围堵了这片广场区域。

    “此乃黑暗殿宗之地，若不再束手就擒，杀无赦！”

    充斥杀意的冷喝声，在半空中传荡开来。

    数千名护殿高手，强横的气息，陡然锁定了林昊、秦羽和雷蒙他们三兄弟。

    “小子，你现在就算是插翅，也难飞了！”

    吴琒狞笑一声。

    然而，就在岌岌可危之际，又有一大批黑影，从不远处的高空，破风而来。

    那些人，全都是执事堂的成员。

    双方阵势，一下子陷入了对峙的局面。

    “林昊，你们现在收手还来得及。”

    陶灵急忙飞了过来，柳眉微蹙的劝阻道：“杀死吴弘一事，可当作自卫过当，最多也就撤职查办。”

    “但是继续闹下去，必定会被视为侵犯殿宗的重罪，加大刑罚！”

    闻言，林昊暴虐的杀意，方才恢复了一丝冷静。

    他目光环扫四周，那一大批护殿高手，此刻正虎视眈眈。

    如若继续下去，他们三兄弟，谁也逃脱不了，甚至因此丧命。

    “杀了我儿，还想就此作罢，简直痴心妄想。”

    “老夫倒是要看看，接下来，你能否忍下这口气！”

    吴琒眼神阴戾，旋即他手指微屈，一抹黑色光纹，骤然暴射而出。

    林昊神情微凛，正欲运力抵挡，却发现黑色光纹突然调转方向，直射擂台上的棺材……

