    箫初寒开车进了小区，果然先把宁心送回家，他才回家。

    他家的停车库，是两个停车库改的，另一个停车位，是谢家的，不过，这个星期以来，他就没有看见另一辆车的踪迹。

    他刚要下车，后面就拐进一辆保时捷帕拉梅拉，直接停在了另一个一直空着的停车位上。

    箫初寒抬头看去，就见从驾驶座的车门被打开，一条细腻白嫩的大长腿，从里面伸出来，然后，他就看见，谢湫茗散着头发，穿着黑着开叉长裙，披着小香风的外套，画着精致的妆容，还略见眼底的疲惫，青色感。

    她关上车门，扭头就看见箫初寒正靠在车门上，正用他那双深不见底的黑眸，看着她。

    谢湫茗疑惑一下，不知道，她就是看不懂。

    不过，还是主动打了招呼，“箫初寒，你也刚下班吗？”

    “嗯。”箫初寒微微点头，“你最近没在家？”他这是这个星期，第一次看见，这个停车位是有车停的，不是空的停车位。

    谢湫茗苦哈哈的点头，“是啊，我最近加班，没有回来。”

    “外面下雨了，你穿的太少了。”这裙子也穿的太过有诱惑力，箫初寒在心里说。

    “没有衣服。”谢湫茗也觉得冷，现在这个天气，是真的不能在穿长裙了，该买长裤，换季节的衣服。

    可惜，这几天，她没空。

    箫初寒走过去，把自己的大衣脱下来，给谢湫茗披上，“下次出门，记得不要在穿这么少了，万一生病怎么办？”

    “··········”

    谢湫茗看着她身上属于他的外套，有些尴尬的摸摸鼻子，“女人都爱美呀。”

    “·········”

    箫初寒接触的女人太少，上学都是跟男同学一起玩，他们聊的话题也不是女人，都是课题，实验，后来跟宁心恋爱，宁心也不会打扮自己，她还只愿意穿白色的衣服。

    要他说，这么多年来，他就没有遇见过，能比谢湫茗穿的更性感，更爱美的。

    就连他的妹妹声声，也是穿的简单，不会打扮自己，可能才一直找不到男朋友吧，箫初寒看着谢湫茗的脸，想道。

    “········”

    谢湫茗早就察觉到了，她这个邻家哥哥，总会用她想不通，看不透的眼眸盯着她的脸看。

    于是，她也盯着他的眼睛看，“箫初寒，我脸上很脏吗？”

    “不脏。”他回答。

    “那你干嘛一直盯着我看？”谢湫茗笑着问。

    箫初寒没有回答，是因为他自己也不知道为什么，没有原因，他就是想看她的脸。

    “·······”

    不得不承认，谢湫茗有着一张漂亮的脸蛋。

    “回去吧。”

    箫初寒打开雨伞，然后迈开大步，走到谢湫茗身边，把黑色雨伞举过头顶，然后把一大半雨伞分给她，“我们一起回家。”

    谢湫茗低头看了一眼她手中的雨伞，看来没有用处了，她点点头，嘴角微微上扬。

    两个人一起往单元楼走去，箫初寒走路，一向会迈着大步，从不会放慢脚步等任何人。

    只是这次，他有意识的放慢脚步，跟谢湫茗一样的速度，他边走边瞥了一眼，她脚上穿的高跟鞋。

    他忍不住想，女人都愿意穿高跟鞋吗？

    走路不会累吗？？

    他记得，宁心每次出去逛街，穿高跟鞋，都会累的直说下次不会在穿了。

    为什么，谢湫茗的高跟鞋，穿的就像平底鞋一样？

