    “这个腰子好吃，一点不腥臊。”

    李隆基吃一口烤的羊腰子，夸赞。

    “都是低温冷冻，没有造假。”李易跟着说。

    现在羊腰子全是真的，大家正常吃。

    在大唐制假，逮到处罚很重。

    老国王他们一人一串儿，一个切成两半算一串儿。

    贵族与祭司家的孕妇、产妇吃李易给做的两道菜, 主食也是过水饭。

    小丫头学着弄，蒸好或煮好的大米饭放到盆中，加凉的井水，用笊篱捞。

    一次过完不够凉，倒掉水再重新加水，如是几次凉了。

    倒掉的水中有不少营养，浇花不错, 包括大米蒸煮之前的洗米水。

    “你们赶上了好时候，直接吃饱饭。”

    李旦看大屏幕中直播的一个劳动点儿的人轮换着吃饭，工地不能停，都凑过来吃饭，排不上号。

    分成三拨，一拨吃完换下一拨，下一顿可以调换先后顺序。

    淡水鱼和海鱼一起炖，盐少放，海鱼做成干的时候放了盐，找到能吃的野菜扔进去一起炖。

    主食为玉米棒子，青玉米，吃起来稍微有一点老，再等等就彻底成熟。

    玛雅人种玉米就这么吃，青的时候啃，成熟的也煮，没成熟时饿，总不能饿死。

    不然人家为何喜欢种玉米？别的作物没熟前，量少, 煮着不好吃。

    大人给一穗煮苞米，半大的孩子也给一穗, 再小的给半穗，选嫩的，否则会把牙给啃下来。

    炖的鱼管够，能吃多少吃多少，不像缺鱼的时候，吃炖的鱼，能吃多少吃多少。

    李旦感慨于此，大家使劲吃，要知道在大唐之前有地方百姓还吃不饱呢！

    后来飞艇出现，运送大量的鱼，用成本价卖给百姓吃。

    买不起的百姓先欠着，官员负责带领百姓赚钱，李家庄子出来的学子都往穷地方跑，升官快。

    一个县很穷，学子过去先找资源，矿产、植物，哪怕野果子多也算。

    一番指导，百姓的收入刷刷增长, 学子等上一段时间, 升官。

    实在当地资源需要时间久才能变成财富, 而其他的需要先拿出钱，百姓没钱。

    学子会申请资金援助，带着钱下去当官，启动资金就有了。

    目前所在，百姓吃饱，是因有船捕鱼，有飞艇送。

    “百姓倒是好说话，不要工钱。”豆卢贵妃跟着说一句。

    杜斯·彼拉斯城邦的百姓只要给饭吃，只管努力工作，从未提过工资的事情。

    他们本身思想便是干活、吃饭，贵族和祭司才会拥有宝石什么的。

    奴隶更无须多言，吃饱饭这么奢侈的事情有一天会落到自己头上？每天吃三顿，三顿啊！

    画面一转，到另一个地方，大家发现这里情况不同。

    有遮阳棚，镜头要下去才能拍，无人机从飞艇上飞下去，有人托着慢慢走。

    吃饭的人清一色身穿棉布做的衣服，饭菜中有煮的大虾，主食玉米面发糕，上面加了果脯。

    除了炖的鱼，额外多一份酱茄条，配红油黄瓜凉菜。

    老国王看愣了，哪個地方的？

    他扭头瞅自己的二儿子，二王子眨眨眼，小声告诉父亲：“兰朵莎伊祭司的人，他们拼命学大唐话，现在指挥别人干活，当翻译。”

    “哦~~！”老国王恍然，对，兰朵莎伊女祭司的子民一直能吃饱饭。

    别人不停地修金字塔，她就那一个父母留下的。

    子民整天种地、造武器、狩猎，同等人数的作战队伍，她的逮谁灭谁，被围攻战损比都那么大。

    活下来的战士最先学习大唐语言，等救出被抓走的人，战士接手了牺牲战友的家人，一个战士有三四个女人。

    一夫一妻制，在兰朵莎伊女祭司的子民身上不管用，女子不想嫁到外面去，尤其是带孩子的，又被其他男人侵犯过的。

    跟在同一个金字塔的男战士身边有安全感，睡觉做梦的时候喊自己原来男人的名字，身边的男人也不生气。

    没有战友拼命，自己能就战死了，现在要照顾好战友的女人与孩子。

    女孩子长大选好人家，人好就行，给的彩礼全让女儿带着，当嫁妆，大唐不就是有嫁妆嘛！

    男孩子给准备彩礼，先教好孩子知识，这样才能找到更门当户对的人家。

    对，还得教战斗的本事，像他父亲一样勇敢、杀敌本事强。

    画面上出现兰朵莎伊女祭司，她周围有不少其他地方过来的贵族和祭司，面对她的时候必恭必敬。

    商量找她的人过去帮忙当翻译，传来的声音中包含了额外的工钱承诺，派人去给好处的。

    “小易，地位一下不同喽！”毕构吃着自己的小葱拌豆腐。

    “她该获得的，一战成名，再过些年，孩子长大，战斗力更强。”

    李易欣赏对方，懂得带着子民过好日子，可惜权术太差。

    “尾大不掉否？”另一边的姚崇各着李易，伸筷子去夹毕构的凉拌鸡丝。

    “要给予信任，所有的将领反叛前，都是朝廷不信任开始的。

    甚至朝廷有时猜忌过多，派自己最能打的军队去钻敌人的陷阱，又不给援助。

    蜀地盐帮现在蜀地最强，我压制过他们？

    西北的各都护府、都督府、节度使，我试探过他们？

    他们敢造反，他们的兵都不答应，他们从别人之处，获得不到更高的信任和荣誉感，更不用说物质支援。”

    李易一副不能寒了将士们心的模样。

    毕构把凉拌鸡丝的盘子推给姚崇：“关键他们怕你，有你在，谁敢反？你飞过去就给杀了。”

    “是他们感念陛下恩德，我这么强，怎么不造反？咱们有个好陛下。”

    李易对坐在前面的李隆基笑笑，李隆基抬手捋小胡须颔首。

    “对，是陛下好。”毕构赶紧改口。

    “是呀是呀！陛下圣明。”姚崇给自己拨了三分之一的鸡丝，把盘子又推回去。

    李隆基笑眯眯：“基础建设不可停，今年于此过，算同民共乐，选吉日再降雨一回，保粮稳产。”

    “三哥放心，后天即可，咱还在那里令天落雨。”

    李易同意，火箭弹和降雨弹数量够就降，后天差不多，天气云层目前厚。

    这回下过雨，便不用再下，等玉米成熟。

