    冰神！

    韩三千是冰神。

    此时苏迎夏炙热的眼神里，突然多出了一丝丝的伤感。

    她轻轻的撇过头，望了一眼旁边的苏颜，而几乎同一时间，苏颜也将眼神望向了苏迎夏，两女眼神对视，但却出奇一致的哀伤与羡慕。

    到了现在，苏颜恐怕已经明白，韩三千口中的所谓苏姓女子便是指苏迎夏。

    而苏迎夏也明白，与苏颜无猜逗趣的亲密冰神，竟是韩三千。

    她的心忽然好痛，痛的不是韩三千变了心，而痛的是陆若芯说的是多么的对。

    是啊，没了自己，以韩三千的长相和本事，只要他愿意，身边有的是美女如云，只要他想，有的是女人带着权势而来。

    陆家之女，秦霜，如今的苏家之女，比比皆是，可唯独自己，身为扶家之女，扶家带来的却只有灾难，身为圣女，却并不能为韩三千诞生真神。

    她真的只会拖累他。

    就如同这次方家所见。

    没有自己，韩三千是这里万众敬仰的冰神，高居人上，但有了自己，韩三千却身犯险境，与人恶斗。

    也许，陆若芯说的对，自己根本就是个孤星，只会带给韩三千灾祸。

    她开始有些后悔，不应该在这里遇见韩三千。

    与苏迎夏相同的是，苏颜内心也很难过，尽管知道韩三千早已心有所属，但当看到她真正出现在自己面前的时候，苏颜还是情难自禁。

    她很好看，气质也很迷人，甚至，还有很多自己都不曾拥有的东西，比如她对韩三千的信任，对韩三千了解，如果自己是一张白纸，那她便是一本春秋，两者之间，天差地别。

    女为悦者容，而男为知己死，现在，她想她总算明白了韩三千为什么非他莫属。

    而此时，场中方坤的那帮士兵慌了神，尽管都是方坤的亲信，尽管他们都自认太子兵，将来辅佐方坤登上家主之位，他们一帮人功德无量。

    所以，向来他们更停少主之命，不听他人使唤，但此时面对攻击的对象是家主还有刘家家主以及柴老先生，这帮人傻了眼。

    更何况，半空之上的那个人，还是冰神。

    “若敢不退者，杀！”方表冷声一喝，手中一举，一把长剑顿时闪于手中。

    “他妈的，敢动冰神的，老子他妈的跟你们拼了。”

    “说的没错，谁要是敢碰一下冰神，我们都他妈的不会放过他，挫骨扬灰必之使然。”

    随着方表一喝，人群里也很快的清醒了过来，紧接着一个个便直接要朝着殿旁那批方坤的亲信卫士冲去。

    “乒里乓啷！”

    几乎也在同时，随着阵阵脆响响起，数千把兵器直接掉落在地，紧接着，他们纷纷举起双手，然后膝盖一弯。

    轰！

    所有人齐齐冲着韩三千跪下。

    “我等不知冰神驾临，斗胆伤您，罪该万死，还请冰神降罪。”那帮卫士齐声而道。

    听到这话，方坤双眼震惊万分：“你们……你们……”

    他知道，他败了，败的彻彻底底，就连自己的亲信也在最后关头抛弃了自己。

    曾经的他有多么的辉煌，如今，他便有多么的凄凉！

    他踉跄的倒在地上，脸色如纸一般的惨白，他恐怕做梦也没有想到，自己计划好的一切，自己所做梦的一切风风与光光，到头来终究不过是黄梁一梦，徒留的，不过只是满地的悲伤和凄凉。

    而此时的韩三千，见战局已定，缓缓的从天空之中落了下来。

    几乎同一时间，方表猛然单膝而跪，带动全场也紧随而跪，就连柴荣此时也微微屈身，以示尊敬。

    “恭迎冰神。”

    方表领头一喊，顿时间，整个殿上万人齐呼。

    韩三千微微扫了一眼在场所有人，微微眉头一皱，沉冷片刻，恍然抬头，开了口：“我非你们的什么冰神，我只不过是一个人的丈夫。”

    说完，韩三千将目光望向了苏迎夏！

    <!--over-->

