    “嘎吱——”

    腐朽的木门膨胀的一角蹭在门框上，生锈的门轴彼此摩擦着，发出一阵令人牙酸的噪声，它向内关上，又越过门框打开，紧接着撞到门背后的椅子再次向街道的方向荡去。

    “年轻人可真是着急。”

    格林德沃坐在酒馆的吧台前，勾了勾手指，被着急离开的纳尔逊带得忽闪忽闪的木门嘎吱嘎吱地关上了，只可惜这只木门年久失修，部分已经因为长期的潮湿而变形，没法严丝合缝地卡在门框里，这让追求完美的格林德沃皱起眉头，索性不再看它。

    “如果是以前的你，也许会尝试把那个门修成规整的方形。”

    邓布利多扶着吧台站在门口，望着那扇已经关上的门，仿佛是想要透过它去观察门外那空无一人的街道似的。

    “那有什么意义呢，阿不思？”格林德沃耸耸肩，伸长胳膊又拿下一个杯子，在里面倒满浑浊的酒液，晃晃悠悠地向邓布利多飞来，“这些年来，我明白了一个道理，每件事物都是不同的，也不是永恒不变的，即便我把那个门变成规整的形状，它的门框也已经变形了，即便我把它们都修好，那也无法保证在这种腌臜的环境里，它不会因为泡在水里而再次膨胀，即便我用了永久定型的魔法，那又怎么样呢？世界上有那么多门，难道我要像纳尔逊一样每天在腰间别一个扳手，见到一个修一个吗？”

    “你说的对，”空中的酒杯在不断地撞击着邓布利多的脑壳，这让他感到不厌其烦，不得不伸手将它拿下来，随手放在桌上，“所以更多时候你的想法并不适合大多数人，不是吗？”

    “你瞧你，你又在像个老师一样给我讲道理了，”格林德沃端起桌上的杯子，抬起头一饮而尽，已经融化了一半的冰块不经咀嚼地滑入喉咙，冰凉的触感从胸口向四肢荡漾而去，他打了个舒爽的寒战，用手抹过杯口，里面又灌满了浑浊的酒液，“我在说门，你在说人，人和门能一样吗？门坏了可以修，甚至可以买一个新的装上，但是人呢？”

    “人又怎么会坏呢？”

    邓布利多露出一抹笑容，端起桌上的杯子，一饮而尽，他并没有咽下冰块，只是含在嘴里咀嚼着，一时之间，和门轴那嘎吱嘎吱的声音无比相似的声响再次在酒馆中响起，成为了两人的静默之中唯一的底噪音，格林德沃托着脸颊倚靠在桌面上，异色的双瞳中似有醉意，又似有什么繁杂的心绪闪烁。

    过了好一会儿，等到冰块的咀嚼声平息下来，他才直起腰，摇晃着酒杯，紫色的厉火如同温顺的宠物一般在杯口燃烧成各种奇异的形状，但酒杯却依旧冰凉，甚至在壁上结了一层淡淡的薄霜。

    “你知道他去干什么了吗？”

    “我不知道，也不关心。”

    “真是伤心，”格林德沃装模做样地挤了挤眼睛，“作为校长居然不关心自己的学生，还得让我一个外人来关心。”

    “你倒是有自知之明。”邓布利多盯着格林德沃手中火炬一般的杯子，轻声说道，“我原以为厉火从红色变成蓝色已经是极限了，没想到它的温度还能更高。”

    “不得不说，麻瓜的研究还是有些价值的，”格林德沃玩弄着火焰，“之前纳尔逊在我那里落下了几本麻瓜写的书，那些齿轮滑杆之类的东西我确实难以理解，但是有些东西还是不错的，可以在垃圾堆里淘换出金子。”

    “只要存在的东西就是有价值的。”

    “没错，”格林德沃笑了笑，“所以我很擅长废物利用。”

    “纳尔逊……纳尔逊所说的那个魂器，在你手里吧，”邓布利多听出了格林德沃话语中的潜台词，“那种罪孽深重的灵魂与垃圾场无异，但是你依旧能从里面淘换出你认为的金子。”

    “你居然相信他说的那种说辞。”格林德沃挑了挑眉毛，尽管不认可纳尔逊刚刚的借口，但他也没有否认邓布利多指控。

    “我相信霍格沃兹的孩子所说的每一句话。”邓布利多低下头把玩着魔杖，“不管那是不是真的，只要我愿意相信他，他总会告诉我真相的，只是或早或晚罢了。”

    “我可以告诉你他去干什么了，”格林德沃突然将拨回一开始的话题，“你的前任又在准备他的杀人计划，这次他盯上了纳尔逊从美国带去英国的那个小女孩，你应该了解他的性子，对什么都漠不关心，但是只要伤害了他在意的人，那么——”

    格林德沃耸了耸肩，之后的情节邓布利多亲自体验过。

    “我的前任？”邓布利多指了指自己的鼻子，他愣了片刻，又笑着摇了摇头，“你是说迪佩特教授啊，虽然他的故事令人唏嘘，但是他的想法很难实现。”

    “他的孙子在我那里，你应当见过那个孩子，和迪佩特几乎完全相反，是个喜欢打破规则，什么都写在脸上的人，”格林德沃摇了摇头，“默然者也是分类别的，像奥瑞利乌斯·邓布利多那样的默然者更多来源于不幸命运的压迫，他最近好了很多，我从他的命运中看到了新的颜色，对于有归宿的人，命运的不公只能算得上无关紧要的插曲，只是这种命运对他同样不公，归宿来得太晚了，他已经向着腐朽滑落了太多。”

    听到克雷登斯的真名，邓布利多的眼中流露出一丝惋惜，他摇摇头，端起重新盛满的酒杯，一饮而尽，末了，他擦了擦嘴，感叹道：“是爱，爱可以让他走得更远。”

    “那种东西太难以捉摸了，”格林德沃翘起嘴角，“你会用爱施展魔法吗？”

    本以为邓布利多无话可说，但他的反应却出乎格林德沃的意料之外，他点了点头，说道：“我会，它的力量比你想象中的要强。”

    “是吗？”

    “是的，你做的事情有些是与爱相悖的，”邓布利多慢条斯理地用魔杖斟满酒杯，“所以你将面临来自它的阻力，你用充满强权的未来蛊惑而来的追随者正在一个又一个地离开你，奎妮，奥瑞利乌斯……还有许许多多的人，他们知道正确的是什么，你的身边将会只剩下狂热者，那时候你将骑虎难下，被愚从者簇拥的事业只是海市蜃楼，盖勒特，你自诩睿智之人，不会不明白这个道理。”

    “说的像真的一样，”格林德沃耸耸肩，“或许你不知道，我们已经很久没有做一个反派应该做的事了，纽蒙迦德现在的宗旨是让巫师过上更好的生活。”

    “我很喜欢那个魔法针线套装，不瞒你说，我现在穿的羊毛袜上的洞就是用它补的，已经三个月没有再破了，”邓布利多踢了踢凳子，用袖口擦拭自己的魔杖，“我承认它会让这个世界变好，但是这和你有关系吗？”

    “没关系吗？”

    “一个一开始并不能入你的眼的年轻人仅仅用了短短三年就将你们费尽心思打造的堡垒变成了糖霜，那仿佛高压锅一般的氛围也变得生机勃**来，为什么在你前科累累的情况下，那些魔法部的官员们不选择剿灭这个罪犯窝，反倒甚至抛来了橄榄枝？你觉得是力量威慑住了他们吗？对于资源的拥有者来说，力量并不能打消他们清剿敌人的决心——那些可能成为罪犯成为暴徒的人已经变了，他们在全新的产业种找到了适合自己的位置，说到底，如果过得好，谁愿意落草为寇呢？”

    “所以你应当谢谢我。”

    “为什么要谢谢你呢？”邓布利多反问道，“剥去这层新装后，有什么东西变了吗？那些依旧留在你身边的人早已走进穷途末路，我见过纽蒙迦德那气派的魔法工厂，见过它喷吐的蒸汽和无时不刻都在向外运输的商品，它改变了时代，但是它属于那个壳吗？那只是一只寄居蟹，在它变得更大时，它会选择更合适的温床，我想这才是我们应当鼓励的改变，而非简单的推倒，又在废墟上建起一个和之前一模一样只是换了个门头的宫殿。”

    “你知道的还挺多。”格林德沃惊异地挑了挑眉毛。

    “我一直在关注你，盖勒特，也在像一个刚入学的学生一样学习那些让我应接不暇的新知识，在此之前，我从来都”邓布利多叹息一声，“我们曾经都是想要改变时代的人，所以在面对改变时，我会更加紧张，我期待他未来能够做到的东西，甚至已经见识到了。”

    “见识到了”，格林德沃知道他指的正是那个畅销的针线包，又或许是其他的东西，他的脸上浮现出面对变革时的茫然，正如邓布利多所说，当纽蒙迦德的商品销往世界各地，当他以比以往轻松百倍的方法攫取之前难以想象的财富与权势时，这个变革者面对更快更猛的变化有些迷失了，但他异色的双瞳中那贯穿始终的坚定都没有改变，对于先知而言，这些都只是既定的未来中那小小的插曲。

    “既然你一直这么关注，那么你一定也察觉到那个了，”格林德沃并不想继续这个话题了，只是很生硬地将话题转回了他一开始就想说的东西上，“你察觉到了吗？那一秒。”

    格林德沃将杯子端到面前，熊熊升腾的火焰将他的面容隐藏在茂盛的紫色当中，当他说出这句话时，邓布利多的动作明显僵住了，顿了几秒，他才缓缓开口说道：“我没有。”

    “看样子你知道我说的是什么。”格林德沃放下杯子，脸上浮现出像数十年前那样默契的笑容，“你的时间也往回拨动了一秒，很明显，这正是来源于我们的‘改变男孩’。”

    “这个外号真难听，”邓布利多不置可否，“让我想起他的另一个外号，北欧小子。”

    “你一定察觉到了。”格林德沃用手在杯口划来划去，每当手指穿过的时候，那些对其他人而言宛若索命恶鬼的厉火便会像避讳帝王一般躲到一边，自始至终，他的手指都美誉感觉到认可灼痛之感，“不然你也不会来到这里，真是不简单，我原以为魔力本质这种禁忌课题已经够难了，没想到还有更难的——甚至不可思议到没有被禁忌课题的名单收录。”

    “哦，原来如此，”邓布利多不以为意，甚至看上去还有一丝遗憾，“我还以为我突然可以预言了呢，还想着，这下总算不会被有些人编造的科幻故事轻而易举地欺骗了。”

    “哈哈，你还记得我将的那个麻瓜坐着导弹飞上太空在天上盖房子的故事吗？”格林德沃想起了两人曾经年少时的畅想，忍俊不禁地笑出声来，“我承认，相比那些确实看到的飞机大炮，这种幻想还是太过于超前了。”

    “印象深刻，”邓布利多眨眨眼睛，“不过也并非不可能。”

    他伸出手，指了指头顶，“福克斯前几天告诉我，这些天总有东西从世界各地飞上天，然后再也没有下来，和你说的那种挂在天上的房子一模一样，理想正在缓缓照进我们的现实。”

    “这是理想吗？这是妄想。”格林德沃耸耸肩，“经常有一些陨石掉到地上，那么有什么东西飞上去，也情有可原，不是吗？”

    “希望如此吧。”

    两人的对话陷入了一种诡异的默契中，他们都在刻意回避某些话题，又彼此对回避的内容心知肚明，只好在闲聊中夹枪带棒，又很快可以通过对方的反应获取自己想要的答案。

    “其实纽特在很多年前，就把血誓交给我了。”

    “我想你应该一直把它收藏在柜子里，保护得很好。”

    “现在我反而希望我这样做了。”

    “现在也不晚，”格林德沃抚摸着厉火，轻声说道，“从纪念品的角度看，一堆玻璃碴子和一个完整的杯子并没有什么区别。”

    “……”

    “对了，改变男孩的东西或许可以让遗憾变得不再是遗憾。”

    “那明显是一次不小的事故，”邓布利多抿了一口冰凉的液体，“即便成功了，想必它的代价不会小，更何况，一堆玻璃碴子也终究不是一个完整的杯子。”

    “更何况，一个笃信未来的人，怎么会说这种话呢？”

    他将擦干净的魔杖收回怀里，而一旁的格林德沃也端起燃烧着厉火的酒杯，一饮而尽。

    两个各有坚持的人都没有说服彼此，但仿佛又有什么东西改变了，他们相视一笑，端起放着正常冰块的正常酒杯遥遥碰杯，下次相遇，就不知道是什么时候了。

    “我先走了。”

    “我结账。”

    熟悉的对话，酒馆中只剩下邓布利多一人，而在格林德沃之前的位置，一枚淡绿色的球形宝石正在杯底缓缓的转动着。

