    赵永福的目光最终定格在中间一人的脸上，那是正值壮年的顾允知，照片中的自己和薛世纶正当年轻，风华正茂。背景是一望无际的大海，赵永福呆呆望着那张照片，想起了过去的种种。

    敲门声打断了赵永福的沉思，赵国强因为担心父亲，跟着来到了他的房间门外。

    赵永福深深吸了一口气：“进来吧！”此时的赵永福已经完全冷静了下来。

    赵国强推门走入房内，看到父亲无恙，这才放下心来。赵永福将那张照片递给了儿子。

    赵国强接过照片，看了一会儿，低声道：“顾允知书记，薛世纶？”

    赵永福点了点头道：“这张照片有二十多年了，那时候顾允知担任凉北市委书记，薛世纶担任大沽县县委书记，我当时担任凉北钢铁厂厂长，我和薛世纶都是顾书记的下属。”

    赵国强虽然猜到他们过去曾经认识，但是并没有想到他们之间的关系如此亲密。

    赵永福道：“大概是75年吧，那时候薛老已经平反，重新担任要职，薛世纶来到大沽县没多久，我和薛世纶在上学的时候就认识，我高他两届，知道这个人很聪明很能干，在学校的时候就喜欢出风头，但是他很听薛老的话，在那场浩劫中，很多子弟都忙着和落难的家人划清了界限，但是薛世纶没有，无论在任何时候，他都坚称自己的父亲是最优秀的**员，马列主义最坚定的维护者，你没有亲身经历过那场浩劫，你不会懂得，一个人昨天还在天堂，今天就已经沦落地狱。”

    赵国强没有打扰父亲的回忆。

    赵永福道：“因为薛老的缘故，薛世纶经历过退学。下乡，改造，一切你们这些年轻人无法想像的苦难他几乎都遭遇了，如果他肯检举自己的父亲，愿意和薛老划清界限的话，他原不必受到这么多的折磨，但是他在这一点上很坚持，就算是死也不愿说薛老的一个不字，他的倔强和顽强也赢得了不少人的尊敬。”

    赵国强因为父亲对薛世纶的描述而想到了自己，如果是自己处在那样的时代。自己会不会表现的像薛世纶一样顽强？

    赵永福道：“薛老在六七十年代经历了无数沉浮，但是他以坚韧不拔的意志挺了过来，老一辈无产阶级革命家的坚强意志是多数人都比不上的。七十年代中期。薛老的冤情得到了洗清，重新被委以重任，薛世纶的人生也随之发生了改变。他在党校学习一段时间，就被拍到了大沽县，在大沽县委秘书长的位置上干了两个月。就升任副县长，当年破格提升为县长，第二年秋就已经担任了大沽县委书记，这不仅仅因为薛老的影响力而蒙受照顾，和他超强的个人能力也有着分不开的。但是薛世纶的缺点也非常明显，他做事好大喜功。作为朋友我曾经奉劝过他，做事必须要稳扎稳打，不可能一口吃成一个胖子。他回答我说。他已经荒废了太多时光，所以他要抓紧一切时间一切可能的机会，他要将失去的一切追赶回来。”

    赵国强默默为父亲泡了一杯茶，送到他的手中。

    赵永福道：“提醒他的不仅是我，顾允知也给了他不少的忠告。因为薛老是顾允知的恩师，所以他对薛世纶也非常照顾。其实如果薛世纶按照那时的势头稳妥地发展下去。那么他现在在政治上的成就绝对不会次于我们这帮人，在那时候，他就已经表现出经济管理方面的专长，大沽县在他的治理下，当年经济总收入就翻了两番，从凉北倒数第一的贫困县，一跃成为了辖县中的领头羊，他的能力得到了很多人的认同。当时已经拥有了很高的呼声，让他进入凉北市常委。”

    赵永福喝了口茶，继续道：“人就是这么奇怪，当一个人处于逆境的时候，他或许可以保持单纯的心性，百折不挠，可是一旦人渡过逆境进入得意阶段，却是人生最容易翻船的时候。成绩和荣誉让薛世纶有些飘飘然，他甚至在公开场合指责顾允知的保守，在当年的党代会上，大家都以为薛世纶进入凉北市常委层是板上钉钉的事情，可是事情的发展却让人大跌眼镜。顾允知利用他的权力将这件事一票否决了！”

    赵国强不由得惊呼了一声，这件事的发展的确有些峰回路转，以顾允知和薛老之间的关系，他本不应该投出这张否决票的。

    赵永福道：“因为那件事薛世纶和顾允知之间发生了一场冲突，具体冲突的内情外界并不清楚，只是从那件事过后薛世纶似乎低调了许多，但是他并没有因为那次的挫折消沉下去，推进大沽的改革，如果论到中国改革的先行人物，薛世纶肯定能够算得上其中之一。大概在他落选常委半年之后，突然有一天他找到了我。”赵永福下意识地攥紧了茶杯。

    赵国强已经意识到父亲接下来要说的事情非常重要，一声不坑地望着父亲。

    赵永福道：“他找我借钱，让我转一笔三万块的款子给他。”

    “三万块！”

    赵永福道：“如今三万块肯定算不了什么，可是在那个时代，在我们普遍工资还是三四十块的时候，三万块是一个家庭穷其一生都无法实现的目标，那时候国内还没有万元户的说法，我们钢铁厂的年利润还不到十万块。三万块已经是一个天文数字了，我当时拿不出这笔钱，企业的账上有钱，但是我要是挪用这笔钱，那就是挪用公款，我承认当时的确犹豫过，毕竟我和薛世纶这么多年的交情，但是我也得为自己的前程着想，虽然他信誓旦旦地说，只用一周，但是我深思熟虑之后仍然拒绝了他。”

    赵国强点了点头，父亲的做法无疑是正确的，如果他将那笔钱借给了薛世纶，恐怕就没有今天的地位和成就。

    赵永福道：“我到现在都记得薛世纶离去时候的怨毒目光，他跟我说，会牢牢记住我拒绝他的日子。我记得当时，我将我所有的积蓄一千块交给他的时候，被他一巴掌打飞，他让我不要侮辱他！”

    赵国强道：“这个人的心胸很有些问题。”

    赵永福道：“那件事发生后不久，他在县委书记的位置上又干了一个月，后来就主动辞职了，虽然不知道为了什么事情，可我知道他辞职的事情肯定和那三万块有关，那个窟窿是必须要补上的，如果补不上，他就会进监狱，我想一定有其他人帮助了他。”

    赵国强道：“爸，也许这件事就是薛世纶仇恨你和顾允知的根源，他找你借钱被拒绝，他的辞职应该是迫于顾书记的压力。所以他认为是顾书记毁掉了他的整治前程，毁掉了他的未来。”

    赵永福道：“真正毁掉他未来的是自己！”

    赵国强道：“我和张扬曾经探讨过这件事，按照你们的说法，薛世纶这个人的报复心很强，他会不会始终将这段仇恨记在心里，国梁的死，顾佳彤的死，这两件事的背后究竟和他有没有关系？”

    赵永福道：“如果他真的是幕后真凶，就算是拼掉我的这条性命，我也不会饶他！”

    赵国强道：“再高明的犯罪也存在破绽，我相信他距离暴露的时间已经不久了。”他停顿了一下道：“爸，我想你或许应该和顾书记见个面，沟通一下当年发生的事情，他对这件事的了解应该比您更加深入。”

    楚嫣然表现出的镇定和坚强远远超出每个人的想像，抵达医院之后，她并没有先去探视张扬，而是先选择去了徐立华那里，安慰了自己未来的婆婆，宋怀明真正感觉到自己的女儿长大了。

    徐立华显然也在极力地克制，可眼泪仍然忍不住地流。

    楚嫣然最后才去了监护室，应她的要求，只有她一个人进入了监护室，楚嫣然换上隔离服，来到床边，床上的张扬表现出平时少有的沉静，他的样子和过去并没有什么变化，可始终闭着双眼。

    楚嫣然握住他的大手，将他的手背贴在自己的俏脸上轻轻摩挲着：“张扬，我来了……”说这句话的时候，酝酿已久的那颗泪水方才顺着她雪白的面颊缓缓滑落。

    宋怀明和柳玉莹站在窗外，望着里面的情景，宋怀明的眼眶湿润了，柳玉莹扭过头去，将额头抵在宋怀明的肩上低声啜泣起来。

    楚嫣然擦去眼泪：“你不会死，你一定是在骗我对不对，我知道你总是喜欢骗我，我心里什么都明白，你就是一个混蛋，彻彻底底的混蛋，可是我就是忘不了你，你不能死，不可以扔下我，人不可以那么不负责任……张扬，醒过来，你醒过来……”

    张大官人仍然没有任何的反应。

    几位专家出现在出现在监护室前，这次楚嫣然乘坐私人飞机飞来，和她同来的还有她专程从美国请来的脑科专家，这并不是因为她对于子良的医疗水平不放心，而是她不想放过任何一个救治张扬的机会。

    今儿生日，谢谢各位的红包，先来一更，晚饭后继续码字，至少两更送上！<!--over-->

