    男子冷着脸，体内的伤势严重使得他脸色苍白，又被宫俊粗暴地提了起来，此刻唇角正不断地溢着血。

    这一次真的是没算到。

    他们知道百里红妆就在这秘境中，也向着要将她抓回去恐怕要费不少心。

    本以为派了他们这多人前来已经足够，而这最后的结果还是让他们明白算错了。

    他们想着这途中可能会遇到一些问题，也想过或许百里红妆的身边会有魔帝的人保护着。

    一旦有人保护，他们就得要派出不弱的队伍才能成功将人带回来。

    之前所有的一切都让他们觉得判断的很对，整个过程毫无错处，没想到最后才知道最难对付的人竟然是百里红妆本身！

    他们以为这个女人很弱，后来才明白这个女人其实一点都不弱！

    他甚至怀疑百里红妆就是神女的转世，否则他怎么也想不明白这样一个普通的女子，哪怕修炼天赋很高，但是修炼的时间毕竟不长，根本就无法和他们相比。

    在这种关键时刻，她的身体里是怎样爆发出这样可怕的力量的。

    根本就不可能！

    那浓郁而纯粹的光明力量，即便在魔界，那也是顶尖的人物才能有的。

    “这个女人……是不是神女？”

    男子凝视着宫俊，想要得到一个答案。

    宫俊听到这话，心头也是一凛，方才嫂子忽然冲破了封印，爆发出的实力太强了。

    他们大家其实都是见过神女的人，在这一切封印没有被打开之前，他们或许的确不知道是怎么一回事。

    可一旦那熟悉的气息暴露出来，很容易就能认出她的身份来。

    这可不是什么好事！

    之前在仙域的时候，他就发觉了这一点。

    只是当时其体内充斥着黑暗力量，他觉得神女是绝对不可能有黑暗属性的，便没有下手。

    那时候的他也是不希望老大这一辈子还步以前后尘，而之后在确定了嫂子真的就是这身份之后，他也曾觉得无奈过，但还是要尊重老大。

    老大的想法就是他的想法，不论老大做出什么样的决定，他都坚持到底。

    至于现在，他最希望的就是老大将魔界的一切稳固下来之后能将嫂子体内的封印给封住。

    只要不被神界的人发现，一切就还能岁月静好。

    男子注意到宫俊的表情，瞬间即已经明白了是怎么一回事，顿时就大笑起来。

    魔帝堕入轮回冲走一遭，注定了生世凄苦，一辈子过得很不容易。

    不光如此，必须得有很逆天的力量才能让他过关斩将，修炼重回魔界。

    看似只是堕入轮回，但是了解此事的人其实都很清楚这究竟有多困难。

    一个注定了凄苦的身世，一个悲剧的开头，想要逆转这一切就得要付出很大的代价。

    一世改变不了，那就开始第二世，第三世，他什么时候能够逆天改命重回魔界，才能记起以前的一切。

    如果没有这样的能耐，那可能永永远远都回不来了。

    当初在堕入轮回这一事出来之后，他们都已经认定了魔帝是不可能回来了。

    永生永世，不能回头。

