    又是一栋独栋的别墅啊！这黎堂峰还真不是一般的土豪。看到这里，我突然觉得我欠他的那三十万对黎堂峰而言，真的不算什么啊！

    我还在车里愣了会神，冷不丁看到一个看起来大约三四岁的小男孩奔奔跳跳的从里面跑出来。我下意识的想，不是吧！黎堂峰已经有儿子了？

    这一愣神的功夫，吴刚已经帮我把行李箱从后备箱里拿了出来。我不能再坐下去了，赶忙打开车门下来。

    那小男孩已经跑到了我面前，他有一双漂亮如星的眼睛，脸蛋肉呼呼的，看着就想让人捏一把。

    小正太冲我奶声奶气的问：“你是小婶婶吗？”

    小婶婶？这会我脑子转的快，这不会是黎堂峰哥哥家的儿子吧？

    我半蹲下子，笑眯眯的问：“那你是谁呀？”

    小正太害羞了，不好意思的笑了笑扭头就往屋子里跑。

    这会我已经察觉到有些不对劲，在我印象里黎堂峰从来都是独来独往的一个人，而且他对我说的意思我很明白，所以从来没把自己真的当成黎堂峰的正牌女友。

    但现在是怎么个情况？

    我忐忑着不敢进门，身后吴刚拎着行李箱在催我：“柳小姐，我们进去吧。”

    罢了，已经到了这一步，我总不能拔腿跑了吧？这人生地不熟的就算了，关键是脚上的鞋子根本不适合跑，别还没跑出小区门口就把脚给崴了，那多亏！

    我硬着头皮走了进去，跟我预料的差不多，里面的客厅乌泱泱的坐了一圈人。我扫了一眼过去，立马觉得头皮发麻，那里面无一例外都是女眷。

    我几乎可以想象的出来，这些八成都是黎堂峰家里的女性长辈吧？听到自家出息的晚辈带女朋友回来，肯定会聚集这些七大姑八大姨们。我可没想到今天初来乍到第一天就是这么一幕啊！

    我干巴巴的笑着迎了过去：“你们好……我是柳溶月。”

    我妈说了，见长辈的时候要态度温和、笑容甜美、声音婉约，最好再带一点点害羞的表情，这样一副乖乖女的样子才是长辈们喜欢看到的风格。

    我刚刚打完招呼，就有一个胖乎乎的阿姨过来搀着我坐下，她笑的开朗：“我前几天就听说了，说是堂峰要带女朋友回来，我还以为是他们框我呢！今天总算见到真人了！”

    这阿姨的嗓门老大了，说话的时候又紧靠着我，我耳朵一阵阵的嗡鸣，却又不敢躲得更远一些。

    我不着痕迹的看了看身后，发现那个不靠谱的吴刚已经丢下我的行李箱跑了！

    在这没有一个熟人的黎家，我徒生出一股孤立无援的感觉。

    她们围着我说说笑笑了好一番，好在我别的不强，这个脸皮还算厚，说话又轻声细语的，很快就得到了这些中老年妇女的喜爱。

    在这拨人中，有两个人表情一直很淡定，同时她们也在仔细的观察我，这样明目张胆的打量几乎看到了我的心里。我只得强撑着坐着，继续应付她们的问题和玩笑。

    聊着聊着，我大概猜到其中一人的身份了，那个年纪大一点的优雅老太太应该是黎堂峰的外婆，而另外一位年轻一些的，我就猜不透了。

    看她的年纪应该可以做黎堂峰的妈妈，但她表现出来的样子又偏偏与其他人不一样，多了一分陌生疏远。

    大家聊了好一会，把我的年龄、祖籍、职业、学历都问了一遍，还好我应该能算得上勉强拿的出手吧！老老实实交代完，我竟然有了种当初找工作时面试的紧张感。

    这时，那位一直一言不发的老太太露出一个浅笑，她依旧清明的眼睛看向另外那位女士，她问：“凌薇，你觉得怎么样？”

    听到这个问题，我浑身一个激灵，紧张感瞬间爆棚。

    从刚才获得信息可以知道，这位老太太才是今天这些人里面的主心骨，她一直不发话的原因也只是为了多观察我。

    现在张口就问怎么样，我能不紧张吗？

    那位被称呼为凌薇的高雅女士看了我一眼，轻笑着说：“您怎么好叫我开口呢？这是堂峰领回来的人，您看中就好了，我不好说。”

    老太太笑了起来：“你相当于堂峰的妈，有什么不好说的？”

    凌女士的身份居然是黎堂峰半个妈？这里面的弯弯道道我一时想不明白，但也清楚凌女士估计在这个家里的位置不会低。

    凌薇笑得温和：“看起来是个挺懂事的孩子。”

    老太太频频点头：“我看着也不错，学历够了，工作也好，长得也还行……”

    什么叫长得也还行？我这还是穿的黎堂峰给我买的衣服呢！居然只得到了这位老人家的一句还行，难以想象我要是穿着自己原本的衣服过来，会不会直接被当成来应聘的帮佣阿姨啊？

    我尴尬的笑笑，扯了扯嘴角一句客套话都憋不出来。

    正在这个令人想逃的时刻，黎堂峰来了！

    他直接奔到了我这里，贴在我耳边张口就是一句质问：“你怎么跑这里来了？”

    我正满腹委屈，没想到黎堂峰却是个属二师兄的，居然倒打一耙！没有你的好兄弟吴刚，我能到这里来吗？

    我用一个没其他人看见的角度，狠狠的横了他一眼。

    黎堂峰大概也觉得自己这个问题有点莫名其妙，这会出奇的没有拿捏我，他笑着对老太太说：“外婆，我们这就走了啊。”

    老太太眼睛一瞪：“刚来就走，你以为这里是你公司还是酒店啊？”

    老太太板起脸来：“难得让我们见到你女朋友，晚上说什么都得吃了饭再回去！”

    别看黎堂峰外婆年纪不小了，说起话来却是中气十足，一锤定音。

    黎堂峰只得无奈的点头：“好，我们吃了饭再走。”

    虽然想到得吃了饭才能离开，但好在现在不是我一个人了，黎堂峰来了，我顿觉肩上的压力轻了一半，笑得也更自然了一些。

    只是不知道是不是我的错觉，我总觉得那位凌薇女士看我的眼神不甚友好，可我每当与她视线交汇时又看不出什么异常。

    大概，是我想多了吧……

