    “咕噜兽”还想弄清楚刚才发生的一切，到底是不是自己的错觉。

    它却是不知道，就在刚才那一瞬间，它险些就真的要丧命了。

    下意识的反应，跟刻意的反应自然是不一样的。

    “咕噜兽”刻意的能量攻击，可能会剔除依附于能量而存在的关键的“活性细胞”。

    但就在刚才那个瞬间，面对那些异形突然暴起的攻击，它的反应才是下意识的正常的反应。

    笼罩了“咕噜兽”身躯的能量护罩，云海并没有从中发现“活性细胞”的存在。

    换句话说，“咕噜兽”通过特殊的能力凝结出的“黑晶”中存在着“活性细胞”，但是在它使用自身的能量攻击或者防御时，能量当中并没有“活性细胞”。

    确定了这一点，云海总算是放下了心。

    假如事实不是这样，刚才那一瞬间“裂吻异形”和那些“异将异形”的攻击就不是试探性的了，再加上随时会出手的云海，他相信自己可以百分百地打爆“咕噜兽”。

    没有再理会莫名其妙的“咕噜兽”，云海落到了星球表面。

    在粗壮的后肢踏上厚重的“菌毯”的同时，他就在精神交流中向休莫问道：“情况怎么样了？”

    “这两天时间，我们二十五个小组一共进行了三十二次实验。”

    “当然，这也是最开始时，需要对生物标本做最初的检测、测序，所以速度可能慢了一些。”

    “接下来，实验速度就会提升很多了。”

    扔下了手头的工作，同样在一个实验小组中担任组长的休莫精神交流中回应了云海。

    “有什么发现？”

    精神感官笼罩着“塔到拉族”所在的区域，云海继续问道。

    “我们发现了一种特殊的细胞，这种细胞跟您提供给我们的异形血肉中存在的细胞很相似。”

    “两个细胞都极具侵略性，它们可以在最短的时间内吞噬和同化其它细胞。”

    “黑晶中的细胞，它跟萨米尔巨……巨神的血肉组织中的细胞是一样的，我们用一些本土生物做实验，这种细胞可以在三秒左右的时间中彻底同化那些生物细胞。”

    “所以，表面看上去那些本土生物都出现了变异和进化，但实际上它们已经不是原来的自己了，而是被细胞改造成了一种全新的生物。”

    “主宰，从目前来看，这种细胞就是属于我们原来的母文明萨尔那加族最想得到的那种细胞。”

    休莫在精神交流的同时明显有些激动起来。

    “如果我说这种细胞，就是源于萨尔那加族呢？”

    云海并没有隐瞒关键，而是直接向休莫说道。

    “这些细胞源于萨尔那加族！”

    “如果是这样的话，那就更能解释清楚了。”

    “主宰，这种细胞很强，至于对于萨尔那加族或者我们这样身躯很弱小的文明来说，它很强。”

    “不过萨尔那加族既然没有使用这种细胞，来促进他们自身的强大进化，那么就说明这种细胞很危险。”

    “这一点，也符合了我们前面的实验。”

    “被细胞同化的那些本土生物，无一例外都表现出了强烈的攻击性。”

    “不过我们牢记着主宰您的吩咐早有准备，现在那些生物都在严格的控制当中。”

    休莫在精神产流中回应道。

    精神感官已经锁定了休莫已经相邻的几间实验室，云海看到了就在那些实验室的下方，休莫他们用能量光线形成的牢笼控制着几只变异的生物。

    这些融合了“活性细胞”进化的生物，却还达不到“信使异形”的实力，显然谨慎的“塔玛拉族”使用的实验对象都是类似“地球猫鼠”一类的普通生物，甚至连“凶兽”都没有用。

    “就这些吗？”

    “塔到拉族”所在的区域被大量异形包围着，从低空到高空更是有不同实力、数量的异形游荡，并不担心这些生物会逃离，云海随后继续问道。

    “我们现在只是在进一步分析和检测这种细胞，试图找到它们是怎么同化其它生物细胞的，包括哪种自然元素或者合成元素会抑制以及杀死它们。”

    “随后，我们会尝试这种细胞跟异形细胞的实验。”

    休莫连忙做出了回应。

    “找到抑制和杀死这种细胞的元素，这是容易还是比较难？”

    云海想了想这样问道。

    “这个说容易也容易，说难也难。”

    “具体的，还要看进一步的实验。”

    “到现在为止，我们塔玛拉族已经发现了两百多种元素，这也包括七千六百多种复合元素。”

    “要一一排查的话，其实也要不了多长时间。”

    “但是我们并没有发现宇宙中所有的元素，更不用说复合元素了，所以我们未必能达成实验目的。”

    休莫这一次并没有马上回应云海，而是想了片刻之后才做出了回应。

    “那这个可以先放一放。”

    “以后，你们有的是时间研究这个，现在就不要浪费时间了。”

    “接下来，你们可以着手进行异形和细胞之间的实验了。”

    从厚重的“菌毯”上飘了起来，云海思索了片刻随后用坚定的语气在精神交流中说道。

    到现在为止，他自己的实验已经进行不下去了，却只能寄托希望于“塔玛拉族”身上。

    “塔玛拉族”的做法其实也没错，在发现一种极具侵略性的“活性细胞”之后，在针对它的一系列研究之前，首先找到可以抑制和杀死它的元素，这样才能保证以后的实验至少是相对安全的。

    这种做法，几乎是所有“科技文明”在“生物实验”当中的基本流程。

    但现在的问题在于，云海不想等太长时间。

    “塔玛拉族”发现不了关键，那一切都没有意义。

    “主宰，有必要这么急吗？”

    “如果这样做的话，就算异形的细胞跟萨米尔巨神的细胞可以融合，万一以后突然出现什么问题，那我们就是现在犯下灾难性的错误了。”

    犹豫了一下，休莫觉得自己有些话该说还得说。

    他从来没有怀疑过“异形主宰”的强大，但是“生物实验”不同于其它，一旦基因出现问题，那绝对是灾难性的，所以体莫觉得自己有必要跟云海说清楚一些。

