    “我护的人，凭你？”染白缓缓笑了，眸色却深了下去，像是夜色的雾，“配动？”

    宰相呆愣下来，他像是有些不理解染白话中的意思，反应过来之后，他震惊的瞪大了眼睛，手指颤抖的指着染白：“你……你……”

    这话的意思……

    让宰相心里凉了半截，他万万没想到，到头来，竟然会是这样的！

    这个人对少年帝王的心思……

    简直大逆不道！惊世骇俗！

    染白说完那句话，转身就离开了，她没有兴趣跟宰相说她想怎么又怎样，因为没有任何必要，也懒得去说。

    曾经与合作，不是为权；现在推入狱，不是为利。

    最开始同意和宰相的合作，确实是为了把褚淮拉下来，获取仇恨值。

    至于后来任由宰相的动作，是因为她想彻底折断那个人的羽翼，然后把他整个人禁锢在自己身边，彻底占有，这样，就不会有任何攻略者，可以再去接近褚淮。

    但是现在，

    她突然发现她不想这样了。

    因为舍不得。

    舍不得伤害他，所以他想要的，她都给你。

    任由他为王。

    仅此而已。

    当然，

    这样曲折漫长的心理路程，染白是不可能和其他人说的。

    看到站在地牢外面因为无聊，索性鞋尖踢着石子的少年，染白忍不住笑了笑，她走上前，说：“你怎么来了？”

    褚淮目光幽幽的盯了染白几秒，“来找你。”

    “那现在找到了。”染白勾唇，主动牵住少年的手，温声道：“回去吧。”

    关于宰相的突然倒台，是在所有人的意料之中，也是意料之外。

    可能没想到宰相会倒的如此迅速，无力回天吧。

    这件事情上确实在京城动荡了一瞬间，但是这个世界上最不缺的就是人才，宰相的位置已经有人取代了，只需要过了一段时间，自有新的事情覆盖着这段时间发生的动荡。

    到时候，

    宰相作为一个失败者，他只会成为一个过去式，然后再渐渐的被人遗忘，直到没有人会记起他。

    宰相的倒台，让朝堂上清净多了，敢玩小动作的人也越来越少，毕竟没有人会想像宰相一样，连诛九族重蹈覆辙。

    “喻公子，你看我的功课怎么样？”十一小王爷兴奋地捧着自己的作业本乐颠颠地跑到白衣似雪的人影面前，他眼睛湛亮。

    染白拿过来，她低着眸，漫不经心的翻了几页，浅淡嗯了一声，“比起同龄人来讲，还可以。”

    “谢谢喻公子！”可能小孩子的崇拜来的就是这么简单，在小王爷心中染白就是神一样的存在，更是小王爷的偶像。

    能获得偶像的认可，在十一小王爷眼中，自然是一件非常美妙的事情。

    “看来十一哥哥很喜欢喻公子呢。”站在旁边粉雕玉琢的小女孩笑眯眯道。

    十二公主看了看小王爷，又看了看染白，脸上的笑意天真无邪。

    “自然也喜欢你。”染白淡淡回了一句。

    十二抿了抿唇，左右脸颊挤出两枚浅浅的梨涡，像是在笑。

    “喻公子对我真可好。”她说的奶声奶气，“十二最喜欢喻公子了。”

    染白风轻云淡地瞥了她一眼，声线平静，干净如碎雪：“每个人对十二公主都很好。”

    小女孩仍旧在笑，不语。

    在一上午的教导结束之后，染白给十一小王爷布置了功课，就离开了。

    。

