
　　“恭喜哥哥修为大进！”

　　古月第一个飞来，小脸上挂着笑容，心中也是非常的震撼。

　　因为她能感觉的出来，同样是刚刚渡劫踏入证道四重境初期，踏足祖王级的层次。

　　但此刻的罗修，却要比当年的她，强大了太多。

　　要知道，她的实力在同境界中已经难逢抗手了，而这位哥哥比她更加的强大，就算是放到道界之中，怕是同境界中能与他抗衡的人，也没有几个。

　　至于远处云桑城的那些修士，根本就不敢靠近过来。

　　数位祖王境的强者被屠，这样的存在轻而易举毁掉整个云桑城也是轻而易举的事情。

　　“走吧，去大龙岭。”

　　罗修扫了一眼那些云桑城的修士，他渡劫引发了这么大的动静，再去云桑城的话，估计会被很多眼睛盯着。

　　所以他干脆也就不打算再去云桑城了，准备提前抵达大龙岭，等待着其他神火剑的拥有者前来会合。

　　“如今本尊渡劫，不久之后，我的森罗化身估计也要渡劫了。”

　　罗修站在黑冥鳄的背上，遥望黑暗的虚空。

　　因为是提前来到大龙岭，所以当罗修和古月来到这里的时候，其他的神火剑拥有者还未赶来。

　　没过多久，冥冥之中的感应再次出现，森罗化身的祖王大劫，来临了。

　　相对于本尊的十二重雷劫，森罗化身的祖王雷劫，就要轻松了许多。

　　森罗化身的祖王雷劫是九重，代表了一种极致，却并没有超脱其上。

　　即便如此，森罗化身踏入证道四重境后，一身实力也足可碾压同境界中绝大多数的存在，即使是对上证道五重境的祖王也不存在任何的问题。

　　森罗化身渡劫后，罗修的本尊依旧返回古月空间中潜修，因为随着大境界的突破，无论是太上法，雷龙法，亦或是大罗法，古月法，元苍法，也都可以感悟更高深的奥义。

　　一旦诸多的奥义被感悟出来，那么罗修的整体实力，还将进一步的提升。

　　他依旧是以化身行走于世间。

　　“哥哥，如果其他的神火剑拥有者来了，我们要不要干掉他们，将神火剑抢来？”天籁小说网

　　随着约定的期限越来越近，古月提出了这样的一个想法。

　　无尽之中，本就弱肉强食，虽然古月是一个女子，却对于这样的做法没有丝毫的感觉，觉得理所应当。

　　因为她的实力足够的强大，自然就能去掠夺其他弱者的东西。

　　古月的这个提议，罗修也曾想过，不过他却并不打算这样做。

　　这倒不是说他不愿意去强取豪夺，而是他也不清楚神火剑指引的道秘之地到底是一个什么样的情况。

　　有了其他神火剑拥有者的存在，便可以为他分担风险。

　　“道秘之地中的机缘肯定没有那么容易得到，有其他人和我们一起进去的话，可以为我们探路。”

　　“到时候如果真的有我们需要的宝物和机缘，到时候再出手抢夺也来得及。”

　　之前在神火剑内部的奇异空间中，罗修就与其他的五位神火剑主人接触过，知道那些人都是出身于中域，修为应该不会超过祖王境的层次。

　　听闻此言，古月眼睛一亮，“还是哥哥考虑的周到。”

　　说话间，远处的虚空飞来了几道遁光。

　　罗修抬眼望去，看到一共有四道遁光，分别从两个方向飞来。

　　其中一个方向，有两名中年男子，另一个方向，是一个青年模样的修士以及一个白发老者。

　　“你们是其他神火剑的主人？”

　　这四个人的遁光落下来后，就看到了在大龙岭一座山峰上的罗修和古月。

　　“没错，你们四个人都是持有神火剑的人吗？”

　　罗修皱了皱眉头，因为他忽然想到了一个问题，那就是之前在神火剑空间约定的时候，并没有提及不可以邀请其他人一起过来。

　　“我是一柄神火剑的主人，邀请了一位长辈一起探索道秘。”青年模样的修士开口说道。

　　听闻此言，罗修暗道一声果然，不过此人只是邀请了一个人，可见也是不想将神火剑的道秘分享给太多的人。

　　罗修看向另外的两名中年男子，“你们也是如此？”

　　这两名中年男子只是淡淡的点了点头，目光上下打量着罗修和古月二人。

　　因为罗修身上所流转的岁月痕迹很明显，只是一个修炼不到两万年的年轻一辈。

　　以这样的修炼时间，一身修为不可能高到哪里去，却持有一柄神火剑的话，无疑就会让人生出更多的心思。

　　“如果我没有猜错的话，朋友应该是持有两柄神火剑的那个人吧？”青年修士笑着说道。

　　“没错，我和我妹妹每人持有一柄神火剑。”罗修点头说道。

　　“朋友的运气真好，竟然可以得到两柄神火剑，我叫徐庶然，不知朋友如何称呼？”青年修士自报来历。

　　“我叫做罗修，这是我的妹妹，古月。”罗修说道。

　　“原来是罗兄，这位是我的长辈，郭老前辈。”青年修士向罗修兄妹介绍身后的那名白发老者。

　　“见过前辈。”

　　对方很客气，所以罗修也不至于不给面子，拱手抱拳叫了一声前辈。

　　然而面对罗修的客气，这位白发老者却看都没有看他一眼，显然并没有将他一个年轻的小辈放在眼里。

　　罗修对此并没有当回事，毕竟他身上流转的岁月痕迹太明显了，没有人会认为他一个修炼不到两万年的小辈能有多高的修为。

　　至于古月身上的气息，却不是这些人可以看出来的，而罗修说她是自己的妹妹，对方也就会自然而然的不会想象到古月的修为深不可测。

　　罗修不在意，但一旁的古月却不会不在意，看到那姓郭的老者爱搭不理的样子，冷笑道：“老东西，你敢对我哥哥不敬？”

　　“嗯？”

　　那姓郭的老者，眸中透出寒芒，“小姑娘，你是找死吗？”

　　“我看找死的人是你！”

　　古月自然不会将对方的威胁放在眼里，当场就要直接动手。

　　“古月别生气。”

　　却在这时，罗修拉住了古月，神识传音道：“这个老家伙的修为不弱，等到去了道秘之地，找机会再动手也不迟。”

　　罗修自然不希望古月现在出手，一旦出手就会暴露出古月的强大实力，到时候一旦将这些人给吓住了的话，就会和他的设想背道而驰了。

　　要知道，其他的神火剑拥有者在罗修看来，可是起到探路石的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十二章 纷至沓来免费阅读。https://xs.23sk.com 