    每一个初次抵达塔拉什平原的人，都将看到那座漂浮在深蓝之井上空的、巍峨如云中城池般的反重力要塞——以及漂浮在要塞周围的整整十二艘戈尔贡级空中堡垒。

    尘世黎明号如一个从神话故事中凝聚出来的象征符号高悬云端，静静俯瞰整片平原，其规模已经达到了哪怕在平原外部也能一抬头就看见的程度，甚至在有些时候，它和它的护航编队甚至比深蓝之井那道直冲天际的焰流还要明显，在废土之战最激烈的时候，这座空中要塞是所有聚集在塔拉什平原的凡人军队心中最大的希望和最可靠的后盾，而在战争结束之后，对于那些从国内奔赴会场的领袖、代表们而言，这座飞行要塞毫无疑问便代表着……一个至高无上的话语权。

    每一个聪明人都能一眼看出这点。

    塔拉什平原南侧的天空中，被巨鹰卫队护送的飞舟正在朝向尘世黎明号缓缓减速，贝尔塞提娅来到了飞舟前端的观景窗前，她透过高强度的聚合物窗口眺望着远方云端那片泛着金属光泽的恢弘巨影，看着流云如纱般在那些高耸的塔楼、炮台以及穹顶间流转，又有淡蓝色的光粒子从云底逸散出去，仿佛细雪洒向平原。

    贴身侍女伊莲站在她身旁，同样静静地眺望着远方，她的表情有些复杂，眼神中略显消沉，尽管她知道在女皇面前不应该表现出这种消沉，但伊莲仍然忍不住叹了口气。

    “我知道你在叹息什么，”贝尔塞提娅看了伊莲一眼，嗓音轻缓而平静地说道，“咱们以前也有一个——而且还比这个大一点。但这种话说出去又只显得尴尬。”

    “他们可不止有一个——他们还有一群呢。”伊莲指了指尘世黎明号周围漂浮的那些空中堡垒，戈尔贡飞行堡垒的规模当然比不上空天要塞，但它们仍然是惊人的工程学奇迹，那些特征明显的教堂、工厂、医疗设施就像陆地周围的群岛般拱卫着中间那座要塞，所带来的是一种和昔日的群星圣殿截然不同的……观感。

    空天战斗群是一支军队，制式的、量产的军队，它不是一座需要被国民们当做“神迹”和“荣耀遗产”来敬畏、膜拜的“圣殿”，它的诞生过程可以写在报纸上，它的宣传资料可以挂在魔网上，它的后续姐妹正在工厂中等待组装，伊莲甚至可以想象，在若干年后，当尘世黎明号服役期到了之后，塞西尔官方甚至会让这座要塞开放给全民参观，排队就能买到票的那种。

    这种事儿高文叔叔肯定干得出来——在死而复生之后，他非常擅长把那些别人眼里能当传家宝的东西给弄到如同白菜一般。

    “是啊，他们还有一群呢，”贝尔塞提娅这时候却突然笑了起来，“而且未来的某一天他们还能造出第二群来。”

    “……陛下，您为什么看上去反而挺高兴的？”伊莲被白银女皇这突然的笑声弄的有点发懵，“我还以为您会跟我一样有些……伤感。”

    “我确实有些伤感，但我更有些愉快——是那种持续了几百年的束缚突然被解开的愉快，”贝尔塞提娅慢慢止住了笑声，她望向远方，表情一点点严肃起来，“伊莲，你还记得王庭里的大星术师和文库学者们常常挂在嘴边的一句话么？”

    “他们挂在嘴边的话可多了，我的女皇陛下。”

    “他们常说，‘群星圣殿是一个不可复制的奇迹’，说了一年又一年，一个世纪又一个世纪，说了一代又一代，”贝尔塞提娅嘴角仍然翘着，“现在，我终于不用听他们这恼人的聒噪了。”

    脚步声从后方传了过来，一个恭敬的声音在白银女皇身后响起：“陛下，接收到尘世黎明号传来的导航通讯，我们即将降落在要塞主甲板。”

    贝尔塞提娅嗯了一声，整理了一下自己本就无可挑剔的衣着与表情，对伊莲轻轻点头：“走吧，我们去看看高文叔叔为我们带来的新时代。”

    ……

    一架来自塞西尔本国的龙骑兵飞行器平稳地降落在了尘世黎明号主甲板边缘的一处起降平台上，舱门平稳打开之后，一个长长的身影从里面慢慢爬了出来，提尔来到甲板上，扬起身子好奇地左右观望了一下，很快便看到了正站在平台旁边迎接自己的瑞贝卡——瑞贝卡身旁其实还有几个像是随从的人，但她一个都不认识。

    除此之外，她没有看到高文的身影。

    “欢迎！”看到了好久不见的熟人（鱼），瑞贝卡立刻笑着走上前，拉着提尔的手离开了起降平台，“你可算来啦！我还以为你今天早上就会到呢——啊对了，祖先大人他正在接待奥古雷部族国的卡米拉大酋长，你得过会才能看见他。”

    “怪不得没看见他……哈欠，”提尔习惯性地打了个哈欠，然后好像突然反应过来自己现在的身份是大使，于是赶紧又把第二个哈欠憋了回去——但她没憋住第三个，“哈欠……我来的应该还算是早的吧？毕竟我是飞过来的……”

    “其实还真不是……有好几个国家选定的代表本来就在塔拉什平原或者平原周边作战来着，这时候直接被接到尘世黎明号了，”瑞贝卡一边带着提尔走向被临时选作“使节公馆”的休息区一边介绍着目前的情况，“而且精灵那边也是飞来的，他们比你还早到一点——对了，乘坐龙骑兵的感觉怎么样？我记得这是你第一次乘坐它吧？”

    作为最早期龙骑兵的设计者，瑞贝卡的语气中显得颇为自豪，提尔听到之后则想了想，很认真地回答着：“感觉倒还不错，比我想象的平稳，不过最主要的是很新鲜——我头一次看到龙骑兵的座舱里是什么样，你知道的，我之前几次接触龙骑兵都是糊在底盘上，而且都没来得及看清楚……”

    瑞贝卡自豪的表情瞬间凝固下来，片刻之后化作一串尴尬的干笑：“啊哈……哈哈……”

    事实证明，唯有海妖这样充满300%可能性的种族，才能对抗铁头狍子那末梢坏死般的神经。

    提尔则仿佛没有注意到瑞贝卡的尴尬，她只是抬起头好奇地打量着这座空中要塞——尘世黎明号的规模注定了每一个站在甲板上的人都不可能看到这座“天空之城”的全貌，但根据降落之前所看到的景象以及此刻能够看到的甲板区域，提尔仍然可以迅速在心中构建出尘世黎明号真正的规模并建立一个较为准确的印象，她看着流云在要塞上层建筑中缓缓飘过，看着阳光在远方的云海间泛起辉影，一时间不知道想到了什么，轻声感叹起来：“真好啊……”

    “啊？什么真好啊？”瑞贝卡一下子没听清，愣了一下才反应过来，“哦，你说尘世黎明号啊——那确实，它可是我们目前为止造出来的最带劲的东西！不过我听说你们生活在一艘曾经能在星空间航行的巨型‘飞船’上，想来尘世黎明号的规模在你眼中也没那么大吧……”

    “确实，安塔维恩比尘世黎明号大很多很多，”提尔轻声说道，在这个总是睡眼惺忪的海妖脸上，此刻竟带着一丝瑞贝卡从未见过的认真与感伤表情，“但它已经搁浅很多很多年了……虽然还在修，但没有人知道它是否真的还能苏醒过来。”

    “会飞起来的，”瑞贝卡立刻说道，“迟早有一天会飞起来的，你上次不是还跟我们说，那位叫‘海瑟薇’的深海女巫利用虹光发生器成功给飞船的动力炉点火了么？既然能成功点火，那就肯定还能做到别的事情……”

    “那就提前谢谢你的祝福了。”提尔笑了起来，她似乎已经不再感伤这个问题，转而把注意力放在了那些正从甲板边缘的连接桥上走过的、看起来明显不像是塞西尔士兵的人身上。

    她已经看到了两三拨这样的人，那些人穿着不同风格的衣服，衣服上还能看到表示身份的标记，他们在塞西尔工作人员的引导下走过连接桥，虽然看得出来每一个人都在努力保持镇定，但在望向周围设施时，他们眼神中还是难免在流露出惊愕、震撼的神色来。

    提尔很快便猜到了这些人的身份，用尾巴尖指着不远处：“那就是你刚才提到的早期抵达的代表们？”

    “啊，是啊，”瑞贝卡顺着提尔尾巴尖的方向看了一眼，“前面那几位是北方城邦联合体的代表，后面几位来自西沃德王国，还有那几位长着猫耳朵和尾巴的，是奥古雷部族国的使者们——他们的大酋长卡米拉正在跟祖先大人聊天呢。”

    “……所以大家都是组团来的么！”提尔仿佛这才突然反应过来，“只有我们海妖的使者是我一个人？”

    “……好像是的，”瑞贝卡挠了挠脑壳，“反正我听说的几拨代表都是好几个人，至少要有会议现场的发言人、顾问和记录官。不过我觉得这也不是什么问题吧，海妖毕竟情况特殊，你们离的那么远，之前在塔拉什平原作战的远征军还都死回去了，能及时赶过来参加会议又符合大使条件的本来就你一个……不过你放心，如果需要帮忙的话你就直接跟我说，我帮你安排。”

    瑞贝卡拍着胸口，作为最高技术长官和帝国公主的她这一刻竟仿佛真的有了那么点可靠感，不过提尔好像并没有在意这些，这位深海咸鱼（兼大使）只是继续若有所思地望着走过眼前的他国代表们，也不知道在寻思些什么。

    ……

    同一时间，尘世黎明号上层区的一间会客厅内，来自奥古雷部族国的兽人大酋长卡米拉正坐在高文面前。

    高文对“兽人”这一异族并不陌生，早在环大陆航线重启之前，在塞西尔帝国与苔木林的灰精灵们签订了跨国贸易协议的时候，就开始有一些来自大陆西部的兽人通过苔木林贸易线这条途径造访塞西尔这个新兴的人类帝国，兽人并不是精明的商人或热爱旅行的旅行者，但他们是优秀的佣兵、护卫和冒险家，通常情况下，造访塞西尔帝国的兽人大多是灰精灵商人的保镖，剩下的少部分则是为求学而来——这并不符合很多人对于“兽人”这个种族的粗浅印象，但实际上，这个种族向来不拒绝学习和吸纳知识，只不过他们同时也很崇尚用斧子来解决问题罢了。

    而从高文的视角，这个世界的兽人让他很……意外。

    这个有着粗犷名字的种族并不像他前世印象中那样是作风粗野、外形丑陋的“人形魔物”，却也不是那种脑袋上顶个兽耳就算半兽人的“萌系风格”，他们很像人类，有着并不丑陋的面容和比例近似人类的肢体，但同时也有着很多粗犷的身体细节，他们体表覆盖着坚韧的毛发，耳朵、尾巴与眼睛都像是某种大型猫科动物，其五官也多多少少有些猫科动物的倾向，而且通常比人类更高大强壮——既不面目可憎，也不柔弱可欺。

    有人说他们是某个邪恶的上古种族将人类与野兽的遗传因子拼接改造的结果，但没有人能证实这个说法。

    至于眼前这位卡米拉大酋长，她同样有着兽人的种种身体特征，包括大猫一样的耳朵、尾巴与眼睛，还有柔顺浅黄的毛发与快要赶上高文的体型，而除了这些特征之外，她也是一位容貌不错的女士——至少在兽人这个群体中应该算是很漂亮的。

    卡米拉在椅子上调整了一下姿势，就像以往使用人类的家具一样，她尝试了几次之后才找到最佳的位置并把自己的尾巴从身体侧面抽出来，然后心直口快地开口：“开会的时候能不能麻烦你们给我准备一把好受点的椅子？比如在尾巴附近开个洞。”

    “额……当然可以，”高文有点尴尬地摸了摸鼻尖，“其实现在就能给你换一把。”

    “不用不用，我现在已经调整好了，”卡米拉摆了摆手，紧接着目光便落在了她与高文中间的小圆桌上——圆桌中央放着一个木盒，盒盖已经打开，一枚在阳光下泛着浅绿色的水晶正静静地躺在盒子里，“这块水晶就是从先祖之峰的深处开采出来的，跟我们用在山顶那座魔网枢纽里的水晶是同一个品种。其实之前我们就想把这东西给你们看看，但这场突然爆发的战争打乱了节奏……”

    听着卡米拉的讲述，高文微微点了点头，同时目光始终没有从那块水晶上移开，脸上的表情则带着一丝思索。

    他慢慢开口：“你刚才提到……在更换了先祖之峰本地出产的这种晶体之后，设置在山顶上的监听站所捕捉到的那种‘星空信号’强度和密度都提升了不止一倍，而且还出现了更多此前未曾捕捉到的细节？”

