
见到王通判，刘大人脸色不好看，直接开门见山，

“王大人，此地只有你我二人，你也听到了那戚云儿的诉说。既然那戚云儿说有证据，为何到溧水县令那里就成了白纸？此事你怎么看？”

通判大人一听，“知府大人，此事定是那戚云儿撒谎！”

“哦？”刘知府不动声色，“何以见得？”

“按律法，毁改物证要罢官问罪的，那溧水县令有天大的胆子敢毁改物证？”

“你方才在堂上也看到了，如果戚云儿所言属实，那这物证一定是被人做了手脚，否则一个民女怎么会拿着张白纸去凭空告状？而今陈泗已经招认借款之事，只是这借条之事可得好好查查啊......”

通判王大人一听，心里“咯噔”一声，“大人，这案子已然结案，这借条之事还怎么查？”

刘知府瞥了眼王通判，淡淡出声，“王大人，此案已结不差，但是这个案子你以为就真的结束了吗？陈泗已然承认了借钱，虽然没有说借条的事，堂下那么多耳朵，无不对借条之事感到蹊跷，如果有内情得好好查查才行。”

王通判默然。

“或许你忘了，当今圣上最痛恨的是什么？官员贪污舞弊！若本案没有今日会审，那戚云儿岂不冤屈？身为通判，你理当以事实依据，而不能只片面看重表面物证。一个弱女子拿着空白证据来打官司，这合常理吗？另外，本府得提醒你，你得感谢这个考生，他知道有隐情，故将戚云儿叫到后堂，后又适可而止，没有就借据一事继续追问下去。真要是问下去，戚云儿把在后堂的话当众说出来，你想那悠悠之口，如何堵住读书人的嘴？王大人，这个考生可是个心思很深的人哪，给官府留了面子的.......”

一番训斥下来，通判王大人冷汗湿衣。

说到最后，刘大人起身，哼了声，“今日本官不妨告诉你，本府知道你与陈泗有些来往，但本案中一女人拿着空白纸证据还打赢了官司，你想应天府的老百姓们会怎么议论？”

说到这里，刘知府加重了语气，“你可知道，当今皇上最喜欢微服私访，最重民意，老百姓对此事的议论若是皇上听了去.......”

“皇上？！”王通判顿时愕然大惊，忽然想起来，“知府大人是说您旁边坐着的——”

刘知府哼了声，不置可否，只自言自语道，“如今，听说当朝首辅张居正大人已是病入膏肓，没有几天的好日子了，皇上还问过海瑞的下落.......”

“海瑞？！他都已经告老还乡多年了啊.......”王通判脑袋有些懵。

刘知府瞥了眼王通判，“海瑞曾经任过应天府巡抚，官居至三品，那个时候你还不过是辖县的一个小小书吏。我记得他离任的时候这里的人没有几个人去送他。只因为他在这里几乎得罪了所有的官吏。如今皇上又提起来，又要亲眼看看审案，这个中缘由，你我都多想想吧......”

看着知府大人拂袖而去，通判王大人顿时汗出如浆。

刘知府并没有功夫去研究王通判在这里面到底有没有捣鬼。这件事若说应天府溧水县衙没有猫腻，任谁都不信，而王通判能将此案在这里公审，说明心底已然坐实了戚云儿的诬告之罪，没想到区区一个考生翻了盘，当真是无能，更是丢人啊。

好好的晴天，突然阴了下来，不得不说，真是天意也！

阴沉的天空突然又响起一个炸雷，很快，天黑得跟锅底似的，一阵狂风过后，豆大的雨点子落了下来。

“应天府的天，怕是要变了！”

刘知府望着外面，喃喃道。

那个叫海宁的考生，年纪不大，但审法却是熟练，现场沉着冷静，丝毫不为外界左右，更是别出心裁，这人究竟什么来头？！

“真是岂有此理！！”

陈泗怒气冲冲出了应天府，今天在堂上当着知府大人和众考生的面，真是丢人又丢金，生平第一桩奇耻大辱！

一万两银子是小事，只这借钱抵赖不还的老赖名声，传出去自己在应天府可不成了笑话？？

这个考生，真是吃了豹子胆了，竟然搬用他家日日叩拜保平安的菩萨来诈他，当真是活腻味了！！

“公子，那个考生一会出来，小的让他知道知道在应天府到底谁说了算！这小子当真是有眼不识泰山！”

瞧见自家主子如此烦心，手下献计道。

那个考生柔弱地一阵风都能吹倒的样子，果然百无一用是书生，这样的他一个打十个都绰绰有余。

“也好！教训他一顿也是对的！”

坐在轿子上，陈泗思索了一会，忽然间冷冷一笑，吩咐道，“不光要让他受点皮肉之苦，还要让他身败名裂，去！叫戚云儿来取银子。”

海宁看着陆陆续续往外走的考生，并没有理会他们的各种眼神，只是轻轻舒了口气。

天气阴沉沉的，凉风一吹，身上也凉飕飕的，不知道什么时候出了一身大汗。

不管怎么说，这个过程她坚持下来了。

她甚至有些恍惚，刚才是她在审案子吗？

过后一想，真是险象环生，只要有一点出了差池，别说功名了，那就是她的大型社死现场啊。

真是好险！

“114号，请留步，请随我来。”

恍惚中，似乎有人在叫她。

看到坐在后堂的朱翊钧，海宁脑海首先闪现他那近似透视般的一瞄，还有那意味深长的一笑，心底暗暗叫苦，自己不是哪儿不妥让人给看出来了吧？

此人明明没有穿官服，如此年轻，却能在知府大人身旁，自有一番威仪。

看到他就不由想起那日文穆青那异样的神色，如今一个连四品知府都毕恭毕敬、有时要觑他的脸色行事，其身份当真不是她这个平头百姓能揣测的。

海宁连忙跪下：“那日不知道冲撞了贵人，还望贵人恕罪。”

心里却暗想着将来一定要在膝盖上绑个垫子，刚才那一跪，那么准跪小石子上，现在膝盖还隐隐作痛，跪多了岂不要瘸？

朱翊钧叫她起来，和气问道，“不必多礼，你是哪里人氏？”

若说之前遇见海宁不过是凑巧次数多了他记住她而已，如今他可是实实在在地被她征服了。

文章写得再好，有时不过是遣词造句，空有纸上功夫，今日公堂会审才是检验一个人的真实水平所在，他甚至可以断定，此案若非她如此审理，绝对就是个无头案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240381"  chaptername="第二十一章  被她征服">加入书签</a>
</div>
