    第130章 悲惨的唐家父子

    唐昊一握拳头，用力的锤开身边的石块，然后震的粉碎。

    “好狠心的魂兽，竟然能轻易破坏我的精神世界！”

    这样一来，他的封号斗罗修为实力都要大打折扣。

    没有精神力，各种能力都会缩水大半，尤其是对魂师来说的感知！

    对危险和事件的提前预知能力，以及战斗中的分辨能力。

    不致死，但有时候会要命！

    实力不如人，谁能想到那头魂兽突然插手，还是金鳄刁难他的情况下，第一时间脱身都不做不到。

    认栽了。这笔账，我唐昊记下了！

    随即试图动用魂力，却发现他的第九魂环，红色的蓝银皇魂环，诡异的逐渐暗淡下去，甚至趋于消散。

    “不！”慌了。

    为何魂环力量都会消散！

    没有强大的十万年魂环，他的修为也开始倒退，这些年的努力，全部都白费了！

    咬牙切齿。

    简直不可能。

    阿银，我的阿银。阿银不可能活过来，阿银的魂骨还在，必然是那头魂兽的邪恶手段！

    剥夺了他的一切。

    却又无能为力，无法阻止，任人宰割的这种感觉，让他痛恨无比。

    内心不甘的咆哮。

    “儿子。”想到唐三，也懒得去看。

    他自己这种状态，都是无比难受，顾不上自身。

    他和阿银是真爱，儿子都是意外。

    带着阿银去人类地盘旅游，怎么会突然分娩！

    如果不是分娩，为了儿子，怎么能逃不过武魂殿的围杀！

    都是儿子的意外降临，都是阿银没有提前和我说清楚，不关我唐昊的错。

    后来培养儿子，也是知道他双生武魂天赋，带来巨大希望。可以将来为阿银报仇雪恨！

    明面上安慰他自由自在毫无负担的活着，是不想他一怒之下，自己作死。

    不然，儿子活着就行。

    现在，接二连三的打击，无妄之灾，努力这么多年的修为，伴随着魂环诡异消失，倒退。

    白费。

    精神世界也被毁灭。

    刚刚因为儿子激发起的希望，又开始意志颓废……

    不甘心的自嘲。

    “双生武魂又如何，还不是无法成长。我封号斗罗修为又如何，还不是保护不了想保护的人……”

    怀疑人生，颓废不堪。

    唯一值得庆幸的是，还活着，那头魂兽并没有下死手。

    又自嘲一句，“留着我，让我生不如死吗……”

    活着有何用，还不是阻止不了一切！承受痛苦。

    旁边。

    穿着女装，头发还被雷电烧没了的唐三，终于在惊呼呓语中苏醒过来。

    “老师。”

    他做了一个梦，梦到老师被雷电劈了，还劈了他和爸爸。

    挣扎起身。

    察觉自己处境，根本不是梦！

    “我怎么会在这里，到底发生了什么……”

    回忆自己那天被雷电劈了，晕死过去。

    还劈了老师的坟。天道不公，为何死也不让我老师安宁！

    我老师明明没有做任何对不起别人的事，他只是想让自己的才华，发扬光大，造福天下魂师而已！

    为何如此对待我的爱师！

    内心愤愤不平的为老师打抱不平，他可是亲自实践过老师理论的啊，他是受益人！

    明明一切都是朝好的方向发展，为什么老师为了他出去一趟，就落得如此悲惨下场！

    他不该！

    他应该赢得所有人的尊重，才华名扬天下才对！

    前一世没有一个好老师培养，让他被误会跳崖致死的内心执念，此刻迸发出来。

    将来必然要为老师讨回公道，即使苍天，也不能玷污老师的尊严和一腔热血！

    这和他的经历无比相似，埋没才华被误会天赋。他同样是为了证明自己，偷取功法暗器，都是为了宗门好！

    情绪一激动，精神开始恍惚，脑海里昏昏沉沉，神经痛苦，根本没有力量，又倒了下去。

    “下雨了，我是不是生病了……”

    然后仔细察觉自己的精神状态，瞬间大惊失色。

    “我的精神力……”

    因为他发现自己修炼的精神力，全被毁灭了！

    精神世界同样是一种支离破碎的状态。

    彻底慌了。

    就算他双生武魂天赋，精神力缺失，极有可能让他将来也不是林修的对手！

    怎么会如此。

    如何为老师正名！挽回被误会的一切！如何为他自己偷取功法而正名！建立唐门荣耀！

    “到底发生了什么……”

    幸好，他还有后手。

    偷来的手段，哪怕精神力缺失，也依旧会在他身上，焕发光彩！

    重建唐门。

    “我怎么穿着这种衣服……对了，爸爸。”

    头顶凉飕飕的也不管不顾，赶紧微微起身，观望四周，发现唐昊躺在废墟中。

    “爸爸。”

    他是被爸爸救的，不然那种雷电，足以要命！

    只要活着，他有信心，凭借他偷来的手段，依旧能在这个世界立足！

    把一切恩怨都摆平！

    武魂殿，林修，那个女子！还有老师，爸爸身上的，全部摆平！

    唐昊意志沉迷，“小三，你醒了。”

    “爸爸，到底发生了什么，您怎么会如此？”唐三万分心疼。

    因为他发现自己爸爸变了，给他的感觉。

    没有那种隐藏大佬的意志和信心，展现在眼睛中。

    唐昊就这么颓废的躺着，也没有第一时间解释。

    接着动用魂力，查看儿子的状态。

    还好，活着的。天赋依旧在，除了精神世界支离破碎，其他的都没变。

    看来那头魂兽只是毁了他的魂环，并没有伤害儿子的天赋和蓝银皇血脉。

    否则她有能力废除血脉，儿子的天赋修为为应该和他一样，会倒退的才对。

    所以，一切还是有希望的。

    内心终于找到一点儿安慰。

    接着颇为感慨悲惨经历的说道。

    “小三，有些事你不是想知道吗？也该告诉你了。”

    他没有解释他自己的状态，希望也只能寄托在儿子身上。

    唐三听闻，握着拳头。

    这是他早就想知道的，现在虽然不知道发生了什么，但爸爸终于愿意和他说了。

    只见唐昊似乎是陷入了一种回忆。

    “小三，你妈妈是一头魂兽，十万年蓝银皇！”说出心里执念，唐昊心头放下一块大石，松了一口气。

    为了保护儿子阿银，他太累了。这个精神压力，都让他颓废不堪。

    现在，实力倒退，也该告诉儿子了。

    “十万年魂兽，蓝银皇！”

    (本章完)

