
　　雷光笼罩的天空上，一时间除了雷鸣的轰隆声，再无其他的声音。

　　上一秒还在交手的两人，现在同时安静下来，各做各的事。

　　空岛的入口处，刚刚上岸的娜美一行人眺望着远方天空中笼罩的无尽雷光，心中默默祈祷。

　　就在刚刚，照亮整片天空的巨大雷光出现，冲天而起的雷柱将所有人都吓了一跳。

　　而后，那片被空岛居民称为神之住所的地区就被无尽的乌云与雷光笼罩，一道道雷霆的巨大轰鸣声不断回响。

　　娜美他们知道，那是陆晨正在与刚刚袭击他们的人进行战斗。

　　“陆晨大人他不会有事吧。”

　　一名士兵担心的看着远方，就在刚刚一直回响的巨大雷鸣忽然安静了下来，久经战场的他们知晓，这很可能是战斗结束了的信号。

　　可是他们的少将大人是闻名世界的大剑豪，并不是御使雷霆的能力者，现在看着那片依旧被无尽乌云笼罩的天空，他的心中就止不住的生出恐慌。

　　“卡蒙斯大人，我们过去支援陆晨大人把！”

　　转头看向也在凝望着远方的卡蒙斯，士兵飞快的说道。

　　“不，我们的任务是尽快打探黄金乡-香多拉的信息。”

　　回头看了眼士兵，卡蒙斯面色凝重的摇摇头，看向身边的娜美。

　　“陆晨大人在来的路上就已经向我下达了命令，我们的任务是搜寻香多拉的信息以及保护自身的安全。”

　　“而且，我也不觉得那位大人会被这么轻易的打败。”

　　抬起自己的手掌，卡蒙斯体内雷鸣气息流转，一丝丝金色的电光出现在他的掌心。

　　“毕竟，陆晨大人传授给我们的呼吸法可是蕴含着雷霆的力量。”

　　“所以那边的情况应该不是你想的那样。”

　　“卡蒙斯大人，你的手上！”

　　惊讶的看着卡蒙斯手掌上出现的雷霆，正在担心路晨的士兵们飞快的将目光看向卡蒙斯。

　　“如你们所见，只要将陆晨大人传授的雷之呼吸法修炼到一定阶段，就能获得这样的力量。”

　　“所以也有着雷霆力量的陆晨大人，安危一定是没问题的。”

　　朝着众人点点头，卡蒙斯道：“我们尽力做好自己能做的事情，那边的战场不是我们可以涉及的地方。”、

　　“就算去了，我们也只会拖陆晨大人的后腿。”

　　“是，卡蒙斯大人！”

　　在彻底明白了卡蒙斯的意思之后，士兵们顿时抬手朝着卡蒙斯行礼，将看向远方的目光收回，打起精神准备执行陆晨交给他们的任务。

　　同时几名顶尖的士兵走出，分散在了娜美的身边，保护她的安全。

　　战场之上，一直盯着陆晨动作的艾尼路终于压下了自己的心绪。

　　虽然感受到了陆晨对于自身的威胁，可是来自神的自尊不允许他还未与陆晨正式交手就不战而逃。

　　而且他还有其他的神之权能，雷霆化作的神躯凡人无法触碰，就算对面这个人盗取了属于自己雷神的权能，在自己的雷神之躯下，应该还是没办法触碰到自己，更何况他还有着更加强大的招式。

　　艾尼路相信着自己如果展现真正的力量，对面这个企图弑神的小偷一定不是自己的对手。

　　那么，上了！！！

　　健壮的身躯在半空中一闪，直接化作一道雷光冲天而起，朝着陆晨飞射而起。

　　昏暗的世界中，雷光的速度刹那间便抵达陆晨的面前，而后艾尼路的身影从雷光中浮现。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　雷治金！ŴŴŴ.23sk.com

　　空无一物的手中忽然雷光以上，一根闪耀着黄金光芒的禅杖出现在艾尼路的手中，被裹挟着雷光速度的艾尼路朝着陆晨狠狠挥出。

　　既然雷霆对陆晨没用，那么就用物理攻击。

　　带着这样的思绪，艾尼路手中金黄的禅杖停在了一只黑色的手掌之上，一道巨大的冲击波冲交击在一起的双方中间产生，朝着四方扩散而去。

　　“什么？！”

　　瞳孔骤然缩小，艾尼路看着前段已经成为圆形的禅杖与陆晨毫发无损的手掌，心中危机感顿时骤然暴涨。

　　要知道，他全力掷出的禅杖可是连小山都可以轻易击毁，这可是被雷光速度加持的攻击。

　　可是现在，居然击打一个凡人的手掌上毫发无损！

　　艾尼路的对面，陆晨放下手中已经彻底研究明白的雷龙，泛着紫色雷纹的眼瞳看向艾尼路。

　　刚刚那个身化雷光的技能，他看上了！

　　这一看就是很适合他的能力。

　　“那么，自称为神的中二熊孩子，准备好逃跑了吗。”

　　脸上带着笑容的说着，陆晨将被武装色包裹的手掌握紧，下一刻狠狠的印在了艾尼路的脸上。

　　轰！

　　空气的嗡鸣连同巨大的肉体打击声同时响起，刚刚出现在陆晨面前的艾尼路再次化作流星朝着来的方向急速飞去。

　　呼啸的空气中，眼瞳泛白的艾尼路心中此刻充满了疑惑。

　　为什么一个区区凡人能够碰到他伟大的神躯？！

　　向下斜飞的身前飞速的射入下方的密林，一练闯巨大的响声伴随着参天大树的倒塌与大地的轰鸣，同时在风中回荡。

　　而挥出拳头的陆晨则脚尖轻点，朝着下方被埋入大地深处的艾尼路走去。

　　咔嚓，轰！！！

　　在陆晨刚刚抵达深坑的边缘，一道冲天而起的巨大雷光从地下深处涌出，艾尼路的身影伴随着着雷光从中升起。

　　面孔上滴答着血液，艾尼路此刻脸上满是惊疑的盯着陆晨的面容。

　　“盗取神之权能的小偷，你是怎么获得触碰我之神躯的力量！”

　　“为什么那会心网还能感知到你的些许内心思绪，可是之后就没用了！”

　　语气充满了不解与未知的恐惧，艾尼路朝着陆晨怒吼道：“小偷，马上把你从我这里盗取的神之权能还给我！”

　　“这样身为神明的我，还能给与你最终的宽恕！”

　　“额。。。”

　　脸上露出一丝懵逼，陆晨看着忽然吼出一大堆不明所以话语的艾尼路，怀疑自己刚刚那拳是不是太用力了，不小心把他达成傻子了。

　　不过，这样也不碍事。

　　扭动一下拳头，漆黑的武装色再次爬上陆晨的拳头。

　　反正只要这家伙还能元素化会反抗，不干扰自己研究，傻不傻都行。

　　“大龄中二病，要死不想挨揍就赶紧给我好好反抗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百四十五章 没被打成傻子吧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">