    <!--go-->    邹海的眉头紧皱，他十分不满意助理这个时候过来打扰他。

    在私下的时候，邹海三番五次的给下面的那些人打招呼。

    要求这些人不要有事没事一惊一乍的，在自己开会的时候，拿着文件就来找自己签字这种行为最没有规矩。

    邹海说道：“有什么事情下来再说，没有看见我在开会吗？”

    助理还是想把紧急情况给邹海汇报。

    但是刚刚一开口，又被邹海打断了。

    “回去办公室去等我！”

    助理没有办法，只有灰溜溜的回到了办公室。

    邹海对会议室的人说道：“行了，现在我们继续开会。”

    “微软已经正式向全球的PC厂商发布了公告，将我们景山的杀毒软件列入可信的名单。”

    “同时，我们这边和联翔之间的谈判已经取得了重大的突破，联翔预计会将一个系列的电脑交给我们，使用我们的杀毒软件。”

    “技术部和市场部这边都要想办法，怎么样让用户在免费的使用我们杀毒软件一段时间之后，愿意支付后续的费用。”

    “我们好不容易在杀毒市场软件杀出一条血路，这一次一定要牢牢的占据市场，不要再给别人可乘之机。”

    邹海的会整整开了三个小时，这才把后续的事情安排完。

    会议结束之后，邹海长舒一口气灌了两口水进肚子里。

    新官上任三把火，他刚刚接任景山的CEO，就立刻解决了景山面临的两大危机——和微软的知识产权之争，以及杀毒软件市场的突围。

    现在看来，两件事情他自认为都处理的非常得当。

    目前景山内部还有不少雷布斯系的人马，他们现在依旧十分怀念雷布斯在景山的时候，而对邹海十分的不待见。

    邹海觉得他现在处理了景山面对的这两个危机，应该会得到董事会的认可，并且能够将那一些怀念雷布斯员工的最后一次幻想给掐灭。

    邹海是要证明，是否有雷布斯在公司都不影响景山的大踏步向前进。

    邹海回到办公室之后，看见助理还在办公室里等他。

    助理小刘以前是雷布斯的助理，邹海这刚刚上任，还没有来得及更换。

    所以他对小刘十分的不耐烦，“说吧，什么事。我给你说过很多次了，在我开会的时候不要来打扰我。”

    小刘十分的委屈，但是在上司的面前，她根本就不敢顶嘴。

    因为她也知道，什么叫做一朝天子一朝臣。

    雷布斯离职之后，整个景山总部都十分的动荡，很多以前雷布斯的老下属，都被邹海以各种名义或者开除掉或者下放到不重要的部门。

    小刘还是害怕自己失业。

    小刘赶紧把资料交给邹海说道：“这是市场部那边给的急电。”

    邹海并没有在意，接过文件之后，简单的翻阅了一下。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    急电之中说，有一家名为306的杀毒软件产品异军突起，以流氓插件和免费的形式，迅速占领市场。

    这才短短一周时间，306杀毒软件的装机量已经达到了500万台，而且每天正在以100多万台的速度持续增长。

    该上的软件不仅抢占了其他品牌杀毒软件的市场，更是让景山的市场进一步的萎缩。

    市场部还观察到一个对景山十分不利的现象。

    比如，惠普某些系列的电脑早些时候已经和景山达成了合作，在出厂的时候就会预装景山的杀毒软件。

    但是市场部通过后台监控发现，在最近这几天，很多原本预装了景山杀毒软件的惠普用户，直接将景山什么软件给卸载了。

    而通过后台的一些蛛丝马迹的数据，市场部的技术人员能够发现，取代景山的就是异军突起的306。

    看到这份报告，邹海的汗水一下就流了出来。

    前段时间，无论是国内的景山、瑞星、江民还是国外的卡巴斯基、诺顿等等品牌的杀毒软件，在杀毒软件市场打得难解难分。

    但自始至终没有一家杀毒软件公司敢开免费这个先例。

    即便是免费，也是一个月最多三个月的免费尝鲜周期。

    后期用户想要使用杀毒软件的全部功能，都必须要付费。

    而在杀毒软件市场，付费的比例相当的高，所以大家能够盈利。

    为什么不实行免费？

    因为杀毒软件以及后台的引擎和病毒库运行的成本非常的高。

    一方面，是要向国外的杀毒软件公司缴纳昂贵的杀毒软件引擎和病毒库使用费。

    另一方面，自己的服务器以及技术人员，其开销也是一笔不小的数字。

    无论是哪家杀毒软件公司，他们都知道如果自己实施免费，那肯定是会迅速的垄断市场，但是如果实施了免费，那公司必定会收不抵支，会面临破产。

    这家叫做306的杀毒软件公司，居然敢免费？

    邹海立刻给市场部和技术部的相关负责人打电话。

    一家感于免费的杀毒软件产品，一定不是优秀的产品。

    邹海甚至会怀疑，这个名为306的杀毒软件是否真的有病毒和木马防御能力。

    但是市场部和技术部的最新反馈让邹海大吃一惊。

    从目前的技术指标来看，306杀毒软件不仅仅有通用的防护功能和杀毒功能，而且在查杀顽固木马方面，其表现能力要比现在市面上的国内外杀毒软件还要强一些。

    得到这个消息之后，邹海一下就不淡定了。

    这个消息意味着什么？

    意味着邹海得罪了长天科技，向微软妥协，争取到了微软的杀毒软件指导名单，几乎是没有用的。

    意味着景山这么些年来花费了大量的资金和时间，和国外的杀毒软件公司谈判购买的国外杀毒软件引擎和病毒库，是一种无用的行为。

    就在邹海和相关人员通话时，306杀毒软件的装机量已经达到了600万台，而且已经形成了一定的口碑。

    在很多论坛、技术类网站，以及PC界，越来越多的人开始谈论306免费杀毒软件。

    邹海挂掉电话后，随意浏览了自己平常常去的技术论坛。

    果然第1个帖子就是关于306杀毒软件的。

    “大家可以把以前的付费杀毒软件都卸载了，免费下载安装使用306呀！我已经使用过了，体验非常好，不仅占用计算机的资源少，而且查杀效果也很明显！”

    “我是无意点击的广告之后，被306给自动安装的，一开始我还十分的恼怒，但是最后发现，这个杀毒软件还不错呢！免费的居然比付费的还要好用！”

    “对对对，我也是这个感觉！我一直在使用景山的杀毒软件，而且还是付费版本的，可是我每次点击杀毒的时候，电脑都会卡得要死，查杀了半天也不会查杀出半个病毒来。

    现在使用了306，不仅把木马给杀掉了，而且它在杀毒的时候会占用很小的资源，非常的轻便！”

    看着论坛的这一些言论，邹海已经头晕了。

    更加劲爆的消息还在后面。

    市场部这边已经得到了确切的消息，深度优化版本的windows98和Windows XP系统，从即日起将全面预装306杀毒软件，而且还会帮助以前的用户免费安装和升级306杀毒软件。

    如果说微软是地上世界的系统王者，那么深度优化的windows98和Windows XP系统，绝对是夏国地下世界的王者。

    夏国有90%的用户都在使用盗版系统。

    包括那一些电脑被预装了正版系统的用户，如果出现卡机、死机系统出问题之后，要求电脑维修人员了重装系统，也会被重装为盗版系统。

    这年头，哪家电脑维修点用正版系统？

    疯了吧！

    而这些盗版系统之中，有90%的用户会采用深度优化的盗版系统。

    毕竟深度优化的盗版系统要比其他盗版系统更加稳定，功能也要更加完善。

    所以杀毒软件公司要是获得了深度优化系统的认可，那就获得了夏国的大部分市场。

    雷布斯带着景山和深度优化进行谈判，也成功的将景山列入了深度优化的选择之一，这才让景山从残酷的竞争之中得到了喘息之机。

    现在深度优化系统直接预装306免费杀毒软件，那就等于说把景山的杀毒软件从群体最大的用户市场之中排除出局。

    邹海这个时候才恍然大悟，想到一个极为可怕的可能——306杀毒软件背后的老板到底是谁？是不是长天科技？

    邹海知道，深度优化系统的背后必定是长天科技。

    就算是在市场上找不到任何长天科技的痕迹，但是这件事已经被行业人士所默认了。

    景山得罪了长天科技，长天科技马上突然在杀毒软件上发力。

    世界上哪有这么巧的事情？

    邹海的心里忽然咯噔一下。

    邹海赶紧问市场部的负责人，“你们知不知道306杀毒软件到底是哪家公司？”

    对方回答说道：“我们也不知道呀，这家公司突然之间就冒了出来。”

    “随后我们找了很多关系，也通过中介人向相关部门进行了了解，最后查出了这家306公司的前身，其实是一家流氓插件公司3721。”

    “但是3721的运营状况很糟糕，已经被收购了。”<!--over-->

