    叮铃铃！

    巨峡一中。

    下课铃声准时响起。

    “同学们还有不到一个月的时间就要高考了，这段时间心态尤为重要，大家一定要调整好自己的状态。所以学校为了大家能够以最好的状态应对考试，决定取消晚自习。不过大家切记不能松懈，我们现在就是在和时间赛跑，一定要抓紧时间！”

    班主任话音刚落，教室内一惊呼！

    显然大家的注意力，都集中在不用上晚自习上。

    “耶，不用上晚自习了！”

    “爽啊！”

    “终于取消了。”

    王宇把脑袋凑了过来，小声儿说道，“苏哥今晚第一天通知，咱们晚上要不要先……”

    “我倒是没什么问题。”

    “主要是你。”

    苏瑾瞥了一眼，慢条斯理的合上书，“要是再让王叔知道的话，恐怕你又得被教育的屁股开花了吧？”

    “呃，那还是算了，算了吧……”

    王宇下意识的捂着屁股，甚至不禁打了个寒颤。

    那酸爽的感觉，他可没有忘记。

    这才好了几天，哪怕是现在还隐隐作痛，他可不想再伤上加伤。

    还是老老实实的吧……

    “对了苏哥。”王宇把脑袋凑了过来，充满好奇，“你看的这么什么啊？最近看你一直都在看这本书。”

    “诺。”

    苏瑾把书封皮展示给王宇。

    “樱花语的入门指导？”王宇挠了挠头，“苏哥你看这个干什么，我们高考学的是英语，又不是樱花语？”

    “我想学习一下不行吗？”

    苏瑾翻了个白眼，将书收了起来。

    “学习……”

    王宇突然脸上浮现一抹贱笑，“苏哥你不会是？”

    “滚滚滚！”

    都是祖国的大好青年。

    苏瑾很快就明白王宇的意思，当即一脚向他屁股踢了过去。

    “嘻嘻，苏哥别掩饰了，懂得都懂~”

    “懂你妹啊！”

    “别别别，苏哥错了，错了！”

    “现在道歉，晚了！”

    “疼疼疼！”

    “呵呵……”

    思想龌龊的家伙，羞于与尔等为伍。

    再说了看那些东西也不需要学习樱花语，大家看的全都是精彩剧情，谁还在意那些老师们说的是什么东西。

    只要能听懂一个单词：亚玛蝶。

    就足够了。

    咳咳，跑题了，跑题了。

    话说回来，咱学习樱花语可是为了正事儿！

    这不过几天就要前往骑士世界。

    而语言不通却成了摆在苏瑾面前的最大的问题。

    本来一开始的时候。

    苏瑾还以为深蓝能解决语言上的问题。

    结果后来才知道深蓝靠不住，没有办法的苏瑾只能靠自己。

    虽然这一个月的学习还不能熟练的掌握樱花语。

    但是最起码能让苏瑾可以表达一些常用的语言，到时候在搭配上翻译器，应该可以解决一些基本的沟通问题。

    ……

    ……

    很快时间来到下午六点。

    因为晚自习取消，整个高三年级组准时放学。

    说说笑笑间，苏瑾走到校门口。

    今天倒是没人来接。

    琪琳作为警察每天的工作都很忙，上次能来接苏瑾放学也是正好有时间。

    苏瑾正准备上校车的时候，手机却传来一阵震动。

    “喂？”

    “苏瑾先生，我是上次和你见面的阿杰，情况紧急，我们刚刚得到消息，有不明身份的生命体正在向巨峡市降落。可能还有五分钟左右就要到达巨峡市，他们就要降临我们超神学院这边儿有事情无法走开，需要你的帮助。”

    电话中传来阿杰急切的声音。

    事发突然。

    他们超神学院的一众学员才刚刚觉醒超级基因，现在正分散在国内各个地点进行专项训练。

    短时间内根本无法赶到巨峡市。

    如果真要等他们来支援，恐怕黄花菜都要凉了。

    也正是在紧急情况之下，阿杰想到巨峡市还有一名超级战士。

    这才立刻联系起了苏瑾。

    “把地点发给我，我现在就过去。”苏瑾面色一凝，沉声道。

    “地点已经发送，拜托了。”

    很快电话挂断。

    信息上也给苏瑾发来地址。

    “陵园路三十七号……离这里不算太远。”

    苏瑾眯起眼睛，将手机收到口袋。

    “深蓝。”

    “嗯？”

    苏瑾突然想到了什么，若有所思的问道，“帝骑的所有能力，我都能使用吧？”

    “可以，但是——”

    “那就好。”

    向着四周看了一圈儿，跑去无人的小巷中。

    轰隆！

    还没过一会儿，小巷子里面突然传来响起一声引擎的轰鸣。

    很快，一辆品红色的机车驶出小巷。

    而驾驶着那辆机车上面，则是一名穿着巨峡一中校服，背着书包，带着品红色头盔与手套的高中学生。

    其实苏瑾一开始没有想开机车。

    他最开始的想法是使用次元壁，直接赶到陵园路的现场。

    但是他在小巷子里面试了半天，虽然能够召唤出次元壁但是却很脆弱。

    无法完成空间的转移。

    按照深蓝的说法，应该是苏瑾现在的实力不足。

    等收集到几张骑士卡片的力量。

    应该就可以成功使用次元壁，完成最简单的空间转移。

    也正是因为次元壁无法使用，苏瑾只能临时更改方案，驾驶着机车前往陵园路。

    怎么说也是假面骑士的机车。

    在速度上还是要超过目前地球上的交通工具。

    考虑到巨峡市上的道路情况，十分钟之内应该可以抵达陵园路，这已经是苏瑾能前往陵园路最快的方式。

