    　　

    　　“小珀，今天这双人擂台挑战赛，咱们只当去凑热闹了，能打下来，就打，打不下来，你千万别硬撑！”林逸说道：“这些天，我们连胜了多场比赛，我怕其他隐藏世家和门派会针对我们，他们暂时不敢将我怎么样，但是却不能不防着他们对你下手！如果他们要是对你下手，你就认输，一场比赛而已，我们输得起！”

    　　

    　　“我明白了，老大，谢谢你提醒！”韩小珀那本来有些发热的头脑，一下子冷静了下来！是啊，这几天的确是连胜了多场比赛，但是，那都是林逸的功劳，和他韩小珀没有任何关系！

    　　

    　　今天的双人擂台挑战赛，林逸有把握，他韩小珀没有把握，虽然已经升级为地阶初期高手，这两天也在不停的修炼木林森幻千变的武技，但是却还是只是能勉强催发第一式，还不是很熟练！

    　　

    　　所以以他这个实力，上台之后很可能就是挨揍的货，到时候别人拿住了他这个弱点，绕过林逸来对付他，还真是有很大的可能！

    　　

    　　最初韩小珀的想法是，不管怎么样都要咬牙坚持，可是林逸的一席话却是让他明白了，不能头脑发热，那会吃大亏的，万一别人在擂台上干掉自己，那都没有地方说理去！

    　　

    　　韩天霸欣慰的一笑，昨天韩小珀有些脑热，他就看出来了，但是韩天霸也不想打消韩小珀的积极性，不过今天这些话从林逸口中说出来，却是让韩小珀自己悟通了一些道理。

    　　

    　　“隐藏韩家的韩老家主可在？今天的第一场比赛——双人擂台挑战赛就要开始了，请韩老爷子带着参赛弟子和赌注到议事厅登记和押注，今天的挑战赛是双人的，所以赌注也是双份的！”那赵家弟子说道。

    　　

    　　“双份？”林逸的嘴角划过一丝冷笑，看样子，这些隐藏世家是等着在这一场比赛上翻盘么？

    　　

    　　看来，他们都考虑到了韩小珀这个最弱的环节啊，要是能在擂台上将韩小珀给打败，那么他林逸就是再厉害也无济于事了！毕竟双人擂台挑战赛的规矩就是，双人上台，有一人败了或者认输，那么两人皆输！

    　　

    　　“老大，看来，他们是有所准备啊，准备在最后捞回本钱了……”韩小珀冷静了下来之后，也意识到了其他人的阴谋。

    　　

    　　“无妨，双份儿而已，输了又如何？我们赢的已经够多了！”林逸笑了笑，无所谓的说道：“相比之下，这不过是九牛一毛。”

    　　

    　　“说的也对，我们赢了那么多场比赛，输了这点儿，根本不算什么！”韩小珀说道：“最开始我们隐藏韩家的打算是，除了赛车比赛之外，其他比赛全输呢，现在已经很好了，结果完全出乎了意料！”

    　　

    　　“我们倒是无所谓，只要林先生那边觉得放弃没问题，那就没有问题了！”韩天霸笑道。

    　　

    　　三人说说笑笑的来到了隐藏赵家的议事厅，本来，这些隐藏世家的老爷子觉得，提高了赌注，而且这场比赛明显的就是林逸弱势，这林逸三人怎么还是有说有笑？莫非有什么底牌不成？

    　　

    　　但是，这三人已经来了，他们也不好商议和研究，所以只能在登记了参赛名单和赌注后，赵老爷子宣布道：“这一场比赛，是双人擂台挑战赛，比赛规则和昨天的单人擂台挑战赛差不多，也是生死不计！不过限定上场人数为一方两人，且必须是两人，金钟门弃权……”

    　　

    　　说到这里，在场的气氛都有些哀伤，金钟门的掌门金刚钻今天都没有来观战，足见他的心情多么的沉重！带来的弟子，一死一伤，还参加什么比赛了？

    　　

    　　赵老爷子停顿了一下，继续说道：“接下来，就剩下了八个家族和门派，按照抽签的方式决出四强，然后再由抽签的方式决出两强和第三名，最后的胜利者，再两强中产生！和昨天一样，如果不参加比赛可以现在提出来，不然比赛擂台上，生死各有天命，除非一方主动认输，不然的话，完全可以将对手置于死地！由于是双人擂台挑战赛，所以，双方队伍中，只要有一名选手出局或者认输，整队即为输者！

    　　

    　　另外，比赛中不得使用法宝和兵器，至于其他的规则，就是没有规则！

    　　

    　　前三名产生之后，为了公平起见，可以给四名以后的参赛者一个挑战的机会，但是被挑战者，不得是曾经的对手！比如，你之前在淘汰赛上已经是对方的手下败将了，那么就不可以选择再一次的挑战！

    　　

    　　鉴于乾山门的特殊情况，他们的对战方式是一人一兽，人兽合一，所以，只允许一个人带着一只灵兽上台对战，也算是二对二！不知道大家有没有什么异议？”

    　　

    　　这个规则和昨天一样，看起来很是公平，所以也没有人会提出异议来，包括林逸这边，也是没有意见！

    　　

    　　“好，既然么有人有异议，那么比赛就开始了，现在开始抽签决定比赛上顺序！”赵老爷子点头说道。

    　　

    　　抽签的结果让林逸很是意外，林逸的第一场四强争夺赛的对手居然是皮志山和皮志海二兄弟！这个结果，让林逸皱了皱眉头，皮志山和皮志海兄弟俩，从小就生活在一起，而且两个人没有因为家主的位置而争斗，反倒是隐藏世家中，关系比较融洽的两兄弟！

    　　

    　　这两人联手，让林逸微微有些压力！

    　　

    　　当然，林逸的压力并不是来自于自己怕了这皮家二兄弟，而是因为韩小珀！如果林逸以一对二，自然不会怕了这两位皮家兄弟，但是就怕这两位饶过自己，一上台就开始对付韩小珀！

    　　

    　　“老大，我们这一场擂台赛，用什么战术？”韩小珀看着不远处，笑的有些奸诈的皮家二兄弟，有些担心的问道。

    　　

    　　“一会儿你上台，就往我身后躲，不用打，怎么好躲你怎么躲！”林逸沉吟了一下说道。

    　　

    　　“对不起啊，老大，我实力太弱，给你添麻烦了！”韩小珀知道自己是累赘，空有一身地阶初期的实力，但是却不能够给林逸帮上什么忙！<!---->

