    “我回来了！”

    路明非走进宅门。

    庭院里洒扫的女仆深深鞠躬。

    “欢迎少主。”

    他摆摆手，应了两声，往里走。

    “对了，老头子呢？”

    “家主大人在正堂等您。”

    在门前站了会。

    路明非挠挠头，做好心理准备。

    推开门，肩披白色羽织的瘦老头，正在饮茶。

    他就是路明非的爷爷, 这个阴阳师家族的当代家长。

    爷爷抬了抬眼皮。

    “又失败了？”

    “也不能说失败嘛。”

    路明非坐在他对面，赔笑。

    “谁叫那家伙太弱了，挨不了我两全就……”

    老人额头青筋一跳一跳。

    他愤怒的拍打地面。

    “岂有此理！岂有此理！”

    “我们路家怎么就出了你这个莽夫！”

    “堂堂阴阳师，竟然跟一个粗鄙武士一样和妖怪肉搏！”

    “你这是在给祖上蒙羞啊混蛋！”

    路明非低头挨训，按他经验老头还得唠叨半天，没半小时不会停，闲着也是闲着，想一想刚研究出的招式好了, 昨晚梦里的灵感还没消化，对了还有动漫，不得不说，二次元的女孩真好看。

    爷爷气的简直要用祖传的玉手抽死路明非这个不孝子，天大的笑话，堂堂阴阳师世家的主脉单传，居然不好好研究结界式神和符咒，每次除妖都往身上拍一打灵符往上冲，不知道的还以为是俩妖怪死斗，正常人类谁打架那么猛啊。

    路明非也无奈，不是他说，阴阳师传承总让人觉得弱不禁风，开玩笑，他堂堂男子汉，打架这种事还让式神上，自己在后面加油，这算什么，他路明非丢不起这个脸。

    而且自己上怎么了, 哪次不是成功除妖了，他可是超强的。

    说起来也不知道为什么，从小到大路明非总能梦到点奇怪的东西，有个帅气的年轻人在打拳，又或者和人厮杀，把大地都给踏裂，河流也要截断，每次醒来他都能想起点什么，比如怎么出拳，怎么踢腿。

    还真有用，要不是有这些，路明非也没法打哭附近三条街的小孩顺利登基孩子王的宝座。

    特别是到后来，他逐渐接过家族的业务，开始跟着除妖。

    邮寄的当年，小小的路明非兴奋的跟着爷爷执行任务。

    “爷爷，这个是什么？”

    “哦，金刚符，很厉害的哦, 可以给式神加持一龙一象之力。”

    “哇, 那要怎么用呢？”

    “像这样, 用灵力激发, 贴到式神身上，就……”

    “等等，你在干什么！是贴到式神身上！不是贴到你自己身上啊！”

    “哈哈哈我好厉害，那个妖怪不要跑，乖乖让我打死你！”

    “站住！站住！臭小子给我站住！”

    “好可怕的人类幼崽，快逃啊！”

    于是前面一群妖怪逃，后面一个人类小孩追，最后面掉这个老头扶着腰。

    “该死，那臭小子怎么跑的这么快！”

    “主上，少主刚刚给自己加持了清风符和神行符。”

    “老夫的符箓啊！”

    “臭小子，就算你灵力多也不是这么用的啊，赤鬼，酒吞，你们傻站着干嘛，还不上去把那臭小子抓回来！”

    “禀主上，我们追不上。”

    “都把我给气糊涂了，等着，我给你们……”

    “该死，臭小子居然把符箓全部用完了，败家玩意！”

    这件事成了祖孙俩共同的美好回忆，以至于多年后想起，爷爷仍然感慨万千，手指颤抖，恨不能拿出祖传的玉手去把路明非抽死。

    半小时后。

    祖孙俩对坐饮茶。

    “你这样下去可不行啊，明非。”

    爷爷语重心长。

    “作为阴阳师，一个式神也没有，怎么说得过去呢？”

    “就算你有些拳脚功夫，但没有式神，就无法研习我路家的高深术法，或许现在你还能完成委托，可是以后呢？如果对上厉害的大妖怪怎么办？”

    “你必须要改变了，明非。”

    “可是爷爷，今天那头妖犬，浑身都是业力，一看就吃过人，这种家伙不赶紧杀掉，还要我签它做式神。”

    “这个，我真做不到。”

    “那上次的……”

    “一个座敷童子，太弱了，连我一拳都接不下，等会打架没准还得我去保护它，到底谁是阴阳师谁是式神啊。”

    “臭小子！座敷童子是这么用的么！那可是别人求都求不来的妖怪，又能祈福又能消灾，日后培养得当还能享受香火！”

    “你居然就一拳给我打死了！”

    老爷子须发怒张，唾沫横飞。

    “不肖子孙！”

    “混蛋！”

    “臭小子！”

    路明非叹了口气，放下茶盏。

    “呵，终于知道错了么！”

    “老头子你口水喷到我茶里了。”

    爷爷：……

    人老了，气一会也气不动了，他摆摆手，雪白和服的式神躬身走出，她有着一头白色的长发，眉眼如画，大约二八芳华。

    “少主，我帮你换茶。”

    式神施了衣礼，便从云彩一样的长袖中伸出一双七双赛雪的手。

    路明非看看她，看看老头子，又看看她，若有所思。

    仿佛知道自家不成器的孙子在想什么。

    爷爷悠悠然呷了口茶。

    “那个，云子啊，等会帮我捏下肩膀。”

    “是，家主大人。”

    他瞥了眼路明非。

    “臭小子，爷爷我教你一手。”

    “式神可不是只有辅助战斗的作用啊。”

    …………

    “切，把我想成什么人了！”

    “以为跟你一样为老不尊么！”

    “还契约了个这么好看的式神，你想做什么！”

    “真是的，我都不好意思说你！”

    路明非一边翻检最近的委托，一边嘟嘟囔囔。

    很快，他动作一顿。

    这是一份妖怪档案，战国时期的，因为某地房地产开发，工人不小心破除封印，使妖怪重见天日，大概是憋得太久，重获自由的妖怪很有活力，但这位也太有活力了点，给附近居民和地产开发商造成相当大的困扰，虽然还没出现威胁生命安全的恶劣事件，但居民们已经有一个月没睡好觉，怨声载道，特别是开发商，停工的每一天都是大把大把的金钱，负责人愁得直抓头发，都快秃顶了。

    他们当然试着请过合上巫**阳师，但这妖怪很厉害，四拨人都铩羽而归。

    好在这妖怪没坏心思，除灵者去了四拨，狼狈是狼狈了点，但至今也没一个伤亡。

    看起来是个贪玩的家伙啊。

    路明非的目光落在某行字。

    “据某位除灵者描述，该妖怪为女性，绝色家人，见之难忘。”

    路明非收拾收拾符箓。

    就你了！

    …………

    “大师！大师！”

    “太客气了，麻生君，妖怪就在这下面么？”

    “正是，请大师一定小心，那妖怪……”

    “我知道我知道，放心，交给我。”

    看着大师的身影消失在深坑，黑西装男子不由惊叹。

    没想到大师竟如此年轻。

    一旁小弟试探着问。

    “老大，真的没关系么？前面都倒了那么多人，这小鬼……”

    西装男子面色一肃。

    “笨蛋！”

    “你怎么能对大师不敬呢！”

    “知道刚才那位是谁么！”

    “他可是传说中百分百除灵的路家少主啊！”

    “哇，居然是这位！”

    几个小弟都是精神一震。

    “这下好了，有他出马，那妖怪死定了！”

    “终于可以开工了！”

    “是啊是啊。”

    “说起来也不知道大师要用多久解决战斗。”

    “你，还有你，去买点吃的，我们给大师摆庆功宴。”

    “是！”

    “不用不用，太麻烦了。”

    西装男眉一立，脸一黑，弹舌蓄势待发。

    可等他看清说话的人，面色瞬间变了。

    “大……大师！”

    “都说了别这样叫我，怪不好意思的。”

    路明非拍拍他肩膀。

    “记得打委托费，别忘了。”

    西装男连连点头，只是他神色犹豫，似是有话要说。

    路明非想了想。

    “别担心，都解决了，你们现在就可以开工。”

    “真是太感谢大师了！”

    他摆摆手，背着包走远。

    等到一个无人打扰的角落，路明非搓搓手。

    “让我看看，都抓到了什么！”

    他掏出封印瓶，里面有灰色的雾气撞击瓶身，就是这次的目标，一只幽灵。

    对其他人来说很是棘手的妖怪，路明非却是信手拈来，他生来就有强大的灵力，也正是因此被爷爷寄予厚望，希望将来的家族能在路明非手上发扬光大。

    后来爷爷经常思考，当年的自己是不是脑子坏了。

    抓得太快，都没来得及看一眼。

    也不知道有多好看。

    绝色什么的，见之难忘，也太夸张了吧。

    路明非怀着批判的心情，打开封印瓶。

    得到自由的幽灵团立刻往外飞，说来也奇，原本缩在瓶子里小小的一团，出来后居然会这么大，弥漫开来能有方圆十米，只见灰色的雾气中若隐若现一个娇小身影，路明非眨眨眼，运起灵力到双目，定睛看去。

    好……好可爱的小萝莉。

    就像是淘气穿了大人衣服的小孩，雾气里的幽灵少女挥着长长袖子，衣摆也拖在地面，眨巴着可怜兮兮的眼睛看着路明非。

    可爱是很可爱没有错啦。

    但……绝色？

    见之难忘？

    路明非感到自己受到了欺骗。正要生气，可他转念一想，发现了不对。

    怎么可能有人在妖怪情报上说谎。

    而且还只是外貌这种无关痛痒的小事。

    一旦被协会发现后果可是相当严重，取消除灵资格证不说，失去协会背书，就连符箓符水玉手这些正常补给都没地方购买，基本可以算是断了除灵这条路。

    换个角度想一想，有没有一种可能，这人没有说谎呢？

    毕竟对于某些人来说，这种身高不到一米二，声音软萌萌，样子萌萌软的小女孩，用一句见之难忘来评价，一点毛病都没有。

    等等，喜欢这种小萝莉，不就是……

    路明非面色严肃。

    问题更大了啊！

    思前想后，犹豫再三，他纠结着到底要不要给协会打电话。

    以至于小小幽灵逃走了也没有在意。

    “不见了！”

    等路明非反应过来，原地哪里还有小小幽灵的身影。

    “可恶！”

    “好不容易保持的百分百完成率，怎么能在这种地方失败！”

    路明非从背包中取出纸鹤，运起灵力点了点它双眼，顿时，纸鹤宛若拥有生命般舒展双翅，扑腾扑腾，转转脑袋，神气活现。

    路明非又在另一只封印瓶中取出一丝灰雾，正是小小幽灵的灵力显化，带着其特有的灵力特征，凑近纸鹤，小脑袋嗅了嗅，点点头，便是拍打翅膀高高飞起。

    虽然路明非习惯用拳脚解决问题，但他到底是阴阳师世家传人，一些基本的阴阳术还是会的，就是他只能折纸鹤，听说个别厉害的阴阳师还能折少女手办，用灵力点化还能自主行动，甚至唱歌跳舞。

    可恶为什么我就学不会。

    烦恼放在一边，路明非手忙脚乱拉上背包拉练，跟着纸鹤一路追了下去。

    寻常阴阳师的纸鹤飞不了一会就得落下，补充过灵力后才能继续，路明非就不一样，他天生灵力强大，异于常人，因此爷爷特别调整术法，为他量身定做，就这一个纸鹤，只要路明非跟得上，飞个三天三夜都没问题。

    为了百分百委托完成率着想，路明非就决定跟这幽灵耗上了。

    不过，那家伙看起来也只是一个小孩，灵力也不怎么强，不至于跑太远吧。

    没准一天一夜就差不多了。

    路明非没想到的是，根本用不了这么久。

    五小时后。

    纸鹤在半空盘旋，路明非心中有数，知是目标就在前方。

    找到了。

    收回术法，四下张望，路明非想看看自己到了哪，可这一看他才发现，荒郊野外，老鸦枯树，竟是一户人家也无。

    在前方，孤零零一座小山，光景却是迥然不同。

    绿草缤纷，百花齐放，山顶一棵巨大樱花树，下雨般往下落樱，却好似无穷无尽，怎样也是落不完。

    路明非心中咯噔一下。

    他知道自己到哪了。

    樱山。

    三大凶地之一。

    要走么？

    但他的委托目标，小小幽灵还在这里。

    就这么走了路明非怎么甘心。

    正是踌躇不决，路明非随意往樱山上望，本想着能不能碰巧见了那小小幽灵，却不曾想。

    落不尽的樱花，飘飘洒洒，巫女服的少女立在这花雨里，红色的发，她淡淡看来，眉宇舒朗有若远山，双眼便是流淌远山的泉。

    路明非和她对视。

    真奇怪，这女孩给人的感觉很是矛盾，红色的发和巫女服，本该如火般热烈，但她的眉眼却这样冷，神情也使人觉得遥远，不敢靠近。

    只是，没来由的，路明非想起老头子，哦不，是爷爷大人的教诲。

    式神可不只是战斗用的啊。

    “爷爷，我悟了！”

