
　　前夜没睡好,又在破庙呆了一夜，明檀肉眼可见地憔悴了不少。不过她没喊累，稍歇了两个时辰,次日一早,又跟着江绪一道去海边渔村,打听桐港近些年海上风浪到底是何种情形了。

　　明檀先前分析过桐港的开港难处,大差不差，无非就是桐港本地过于贫苦,各类基础条件都有所欠缺,还有就是海上风浪变幻无穷,凶险莫测。

　　其实前者只要朝廷愿意拨款，大力扶持,穷乡僻壤想要改头换面也不算难事,后者才是桐港能否成为下一个灵州港的关键所在。

　　怎么说呢,桐港这地方是真穷，从里到外,从镇到村，穷得如出一辙不分你我。

　　海边渔村破乱不堪,海水咸腥,日头全无遮蔽，明檀掩着面纱,都觉得自个儿的脸被晒得火辣辣生疼。

　　江绪早先就已调过桐港的地方志,桐港虽一直不甚富裕,但往前追溯两朝,也没差到这个地步。

　　桐港变成如今这般模样，还是应从太宗年间，桐港海坝年久失修,海潮溃堤说起。

　　海坝溃堤是大事，但只对盐场重地来说是大事，桐港这种小地方，溃堤也就溃堤了，上头官员不重视，依例往上报了报，没有下文便也无人追着要个下文。

　　溃堤之后，暴雨时节海潮大涨，海水倒灌，周遭原本肥沃的农田被海水侵蚀，板结泛白，无法再继续耕种，随之而来的自是大面积的饥荒。

　　太宗年间那场饥荒，逼得桐港的年轻人不得不出走家乡，另谋生路，只余年迈无力者留守，桐港肉眼可见地日益衰败。

　　时至今日，桐港海坝也未修补，每隔几年便要决堤倒灌一回。全州官员对桐港从无关注，只觉得僻壤人稀之地，连路都不必多修。

　　诸般种种，也无怪乎这地方穷困难脱了。

　　江绪与明檀在渔村一连打听了几家，一提到出海就都连连摇头，直说海上风浪大，去了就是送死。

　　还有村民热心，和他们说起过往出海无归的例子。

　　什么村里有哪家的男人想出海挣银子，一去就是几年没回，全无音讯，前两年媳妇儿不等了，改嫁到邻村，又生了个大胖小子，某回海潮冲上船只残骸，那媳妇儿认出船上物件便是先头男人的，还狠哭了一回。

　　这种出海遇难的事儿从前数不胜数，如今倒少了，存着去海上挣银子心思的都想方设法去了灵州，留下来的多是些老弱妇孺和懒汉，打渔打猎，能混口吃食就成。

　　这些事儿猎户家的刘嫂也粗略说过，明檀耐着性子，又问了问海上风浪的具体情形。

　　可一问到这，村民们也说不出个所以然，多是说海闹的时候电闪雷鸣，海潮翻涌，渔船一下子就打翻了之类的，可吓人得很。

　　明檀不知想到什么，换了个方式问：“那大娘，你们家在这儿住了有多久了呢？”

　　住了有多久了？

　　大娘细细回想了下，忙道：“我娘家在隔壁村子，我男人家在这，两屋祖坟都在山上哩，祖祖辈辈好几代了！”

　　明檀闻言，点点头，若有所思。

　　待大娘离开，两人继续往村边礁石处走。

　　明檀边走边分析道：“虽然他们都说海上风浪大，隔几年还会海潮倒灌，可在这儿祖祖辈辈住了好几代，想来这风浪也没有他们所说的那么厉害。

　　“灵州港不是也有风浪么，喻大人还拿这事和你卖过惨，可我在灵州之时套过知府夫人的话，似乎只要船队经验丰富，能准确观测海上天气，还有在船只建造上多下些功夫，出海也不是难事。”

　　江绪“嗯”了声，负手立在礁石前，远眺道：“海潮倒灌乃决堤所致，沿海之地多有此灾，灵州港若无坚实堤坝，一样也逃不过，只是不是海溢即可。”

　　“海溢？”

　　江绪解释：“海溢之灾，非人力可抗，史书有载，海溢多由地动引起，若此地有海溢之险，无论如何也不可开港。”

　　明檀此前从未听过海溢，但听起来和海上的大洪灾差不多？她似懂非懂地点了点头。

　　“其实在圈定桐港之前，我也考量过其他的沿海城镇，其中不乏地理位置远胜桐港之处，只不过这些地方的地方志上多载地动前迹，溯史而观，地动之处必不会仅此一回，长远来看，都不宜开港。桐港无此前史，如今实地而观，也无出入。”

　　远处海浪晦暗灰蓝，近处脏乱，还有死鱼翻着白肚，混着海潮咸腥飘出腐臭味道。天是晴朗的，可这片灰蓝无边无际，苍穹亦染上几分郁色，像是积着什么，几欲逼压下来。

　　见明檀半晌都未出声，江绪转头望她，却发现她一直在看着自己。

　　“你看什么？”

　　明檀定定盯着他，小脸绷紧，忽然严肃道：“我发现了一件事。”

　　“什么？”

　　“夫君你方才没有自称‘本王’。”

　　“……”

　　“夫君没有自称‘本王’，突然就和蔼可亲了许多呢。”明檀面上的严肃倏然被调戏取代，她学着江绪，将手负在身后，脚步轻快地踮着上前，故意一把抱住他的胳膊。

　　“本王年轻，何须和蔼可亲？”

　　“夫君年轻吗？让我算算，夫君可比我大了一二三四五……”明檀掰着手指头数了起来。

　　江绪忍不住望她：“你嫌本王老？”

　　“我可没说，夫君是王爷，但也不能随便冤枉人吧。而且我哪敢嫌呀，人家都说我嫁给定北王殿下是高嫁呢，就算是有那么一点点小意见，自然也只能深深藏在心底。”

　　“本王真是太纵容你了。”

　　他垂眸，捏了捏明檀的后脖颈。

　　“别捏，痒！”明檀边笑边躲。

　　可江绪的手轻易便跟了上来，非是捏得她告罪求饶，都冒出了眼泪花儿才肯停下。

　　……

　　两人在渔村耗到晌午，本是打算回转到镇上寻些吃食填填肚子，可明檀渴极了，江绪见状，拉着她随意找了户人家，想讨碗水喝。

　　渔村人家大多淳朴，讨碗水而已，开门的大娘没多想便应了下来，还热情邀两人进屋歇脚：“二位这是做啥来了，晌午日头可毒了，都晒坏了吧？快进来坐坐。”

　　明檀还真是被晒得有些发晕了，脚也痛得很，想着略歇半刻多打听打听情况也不错，于是便和江绪一道进屋了。

　　谁想一进屋，方才对两人和蔼热情的大娘就转身对屋里人吼道：“跪都跪不老实！我瞧你这娃子就是欠打！”

　　明檀被这突如其来的粗嗓门吓得一懵，心跳都不由漏了半拍。

　　那大娘这才想起身后还有两位客人，又立马转身，堆着笑，对两人抱歉道：“不好意思啊，让你们看笑话了，家里娃不听话，你们坐，随便坐，我这就去给你们倒水。”

　　明檀点了点头，心有余悸地与江绪一道坐在半边土炕上。

　　她打量着这间屋子。

　　若说山脚猎户家是清贫，他们这儿可就是正儿八经的家徒四壁了。严格来说，应是家徒三壁，朝西的那一壁已经塌了，只扯了块油布胡乱遮掩。

　　东边角落里跪着个瘦小的小孩，大约就是大娘口中不听话的自家娃娃。

　　“来，水。”

　　明檀双手接过，忙道谢：“多谢大娘。”

　　她渴得也顾不上这碗有多破了，可刚喝半口，大娘又回头粗声骂了句：“你个死人又去镇上那臭窑子了？！一宿不回，长本事了啊你！有本事你就干脆死在那里再也不要回了啊！”

　　明檀差点没被呛死。

　　她顺了顺气，勉强又喝了半口，不动声色拉了拉江绪衣袖，打算离开。

　　可忽然又听那大娘对着方进屋烂成一滩泥的懒汉骂骂咧咧道：“自家娃子都要送过去讨饭吃，你还有脸去逛窑子，你说你是不是个人啊你！”

　　送过去讨饭吃？

　　明檀下意识望了眼角落里缩成一团跪在地上的小孩。

　　先前小孩背对着他们，她也没瞧清楚，现下转过头，她倒是瞧清了，这小孩正是昨夜去破庙的孩童之一。

　　他也正在偷觑他们，瞧他神色，应是认出了他们，有些害怕他们为着昨晚之事找他与他家人的麻烦。

　　明檀心中有些不是滋味。

　　她一直在想，什么样的人家才会狠心把自家孩子送去做乞儿学着坑蒙拐骗？应是冷血无情，自私自利？可这大娘连陌生人都能热情以待，显然不是毫无善心之人。

　　离了大娘的家，明檀忽然惆怅问道：“夫君，假以时日，桐港不再贫苦，他们真能过上好日子吗？”

　　江绪顿了顿，其实在他看来，并不一定。可怕的从来不是贫苦，而是刻入骨髓已然安于现状的妥协，只不过看她怅然若失，他还是应了声：“会的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明檀心中已有答案，她跟上江绪的脚步，边往前走边道：“假以时日，此处开港，镇上日渐繁荣，自会有读书人来此开设学堂，届时那些孩子便可明理学识，长大后或是留在此地建设一方，又或是走出去，去见识更为广阔的天地，总之，一定会越来越好的。”

　　江绪略怔。

　　其实他还并未想到如此遥远之事，不过依她所言，倒也没错，唯读书之计，可从根源改变这座城镇的贫苦。

　　他抬步往前，牵住明檀的手，又沉静重复了声，似是在保证什么。

　　“会的。”

　　-

　　在桐港逗留了三日，两人终于返程，明檀始终记着来时自个儿说过的话，便是早撑不住，也没叫苦半声。

　　其实吃睡之事，忍一忍挨一挨也就过去了，少吃少睡，至多有些饥饿疲累，明檀最受不了的，还是三日都未沐浴。

　　第三日，她都不再敢近江绪的身，生怕夫君闻到什么不该闻的味道，从此再也不记得从前浑身香香精致无比的小仙女了。

　　江绪不懂她在矫情什么，离开桐港时与他同乘一骑，忽然说不想坐在前面。

　　他问了半晌，她才不情不愿小声说了句：“我三日没有沐浴了，也不知道身上是不是有味道。”

　　“本王也三日未曾沐浴，要臭也是一起臭。”江绪不以为意。

　　“那怎么能一样，你是男人，本就有臭男人一说，可没有臭女人一说，谁要和你一起臭！”明檀想都没想便驳。

　　“……”

　　僵持半晌，江绪忽道：“上来，带你去沐浴。”

　　“……？”

　　“今夜赶不到邻镇吧？”明檀犹疑。

　　桐港的路这么烂，也没办法纵马飞驰，来时在山脚凑合了一宿，她可是毕生难忘呢。

　　“赶不到，带你去温泉沐浴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 79 章 第七十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 