
“你竟然能驾驭夜之剑的力量？”　　黑夜神力所制造的领域被击碎，露茜莱丝显得非常惊讶，脸上终于忍不住出现动容，周身无尽的黑暗漩涡，也收拢而消失。　　半空中，恩佐御空而立。　　脚下是蓝色冰龙庞大的躯体，左侧翡翠之鸦散发着绿色自然之力，右侧的杀戮之鸦，则双眼猩红，充满着杀戮的欲望。　　“现在，我有资格与你合作了吗？”　　恩佐徐徐吐出一口气，脸上浮现微笑表情，摊开手掌对露茜莱丝说道。　　“哼！”露茜莱丝冷哼一声，却没有再次出手。　　原本两人之间的交锋，也只是带着试探性质，露茜莱丝在知道恩佐掌握能化解巫毒的魔药配方时，根本不可能轻易杀死他。　　但如果恩佐想要合作，也必须展现出足够的实力。　　“虽然不愿意承认。”　　半晌后，露茜莱丝淡声开口，道“：不过，不得不说，作为一个半神，你的实力的确超乎我的想象，所以有资格与我进行同等级合作。”　　恩佐微笑颔首，心中念头闪烁。　　唯有实力才是赢得尊重的最佳方法，三阶生命体与四阶生命体，足足相差一个等级，正常情况下两者间的差距根本无法弥补，但恩佐却不一样。　　在拥有杀戮之鸦与翡翠之鸦的情况下，恩佐即便面对神祇也有一战之力，虽然如果继续打下去，击败黑夜女神的可能性不足两成，但恩佐却很自信，自己可以安然脱身。　　“既然我们已经达成共识，那不如计划一下。”　　随后，恩佐再次开口，道“：巫毒之神既然已经在厄索斯平原散播巫毒，显然是为了削弱黑夜王国的实力，那么对于我们来说，第一步就应该掌控局势。”　　“不错！”　　露茜莱丝微微点头，沉声道“：莫伦那混蛋很清楚自己不是我的对手，因此才会在厄索斯平原上散播巫毒，试图以这种肮脏手段削弱我的实力。”　　“莫伦？这就是巫毒之神的名讳吗？”恩佐眸光一闪。　　“想要掌控黑夜王国的局势，最基础条件，便是抑制厄索斯平原上的巫毒扩散，这一点对于你来说，我想应该不成问题吧？”露茜莱丝轻声问道。　　“可以，交给我吧。”　　恩佐点了点头，沉声道“：黑夜王国境内的凡人，大概在五百万左右，想要制作足够所有人使用的魔药，即便是我也需要一个月时间。”　　“同时，我还需要足够的材料！”　　说罢，恩佐轻轻打了一个指响，一张羊皮纸朝着露茜莱丝飞了过去，上面记载了炼制[祛毒之灵]药剂，所需要的各种材料。　　露茜莱丝目光望了一眼，便将上面的信息记住。　　“材料的问题很简单，我会发动王国的力量，在厄索斯平原上寻找。”露茜莱丝沉吟片刻，道“：你需要一个月才能炼制足够的魔药吗？既然这样，在这段时间里，我会全力配合你！”　　“多谢。”恩佐微微点头。　　两人初步达成合作关系，随后便落在了平原上，恩佐心念一动，翡翠之鸦萨妮，杀戮之鸦赫希，以及千变之鸦斯维因，纷纷化作流光回到他的体内。　　“既然我们已经达成同盟。”　　恩佐望着露茜莱丝，开口道“：那么，为了表达诚意，我们不如将各自的信息共享，我希望可以了解一下，你与巫毒之神的纷争，还有其他神祇会插手吗？”　　露茜莱丝微微皱眉。　　“哼！如果只是莫伦那家伙自己的话，我早就出手将他灭杀了！”半晌后，露茜莱丝语气阴沉，道“：这次的事情，除了巫毒之神以外，阴影之神莱尔斯也是我们的敌人。”　　“阴影之神，莱尔斯！”　　恩佐眸光一闪，脑海中命令芯片搜索，片刻后便得到关于阴影之神的信息。　　与黑夜女神一样，阴影之神也是一位远古神，曾经历深渊入侵与终结之战，最终被放逐到失落大陆，是一位四阶世界之神。　　“一个人面对两位神祇。”　　恩佐抚摸着下巴，道“：如果这样的话，局势对于我们来说似乎不利，你难道没有帮手吗？比如哭泣女神之类的存在。”　　黑夜女神与哭泣女神交好，这件事在整个失落大陆，都不是秘密，几乎所有人都有所了解，毕竟当初黑夜女神刚降临失落大陆，为建立黑夜王国，得到过很多哭泣女神的帮助。　　“我劝你还是别指望赫拉雅了。”　　露茜莱丝脸上浮现一丝嗤笑，道“：那家伙的胆子比老鼠还小，根本不可能参与神战，更何况还是同时面对两位世界之神。”　　恩佐心中一沉，与黑夜女神最要好的哭泣女神都不打算参与神战，那似乎就意味着，这次的神战，黑夜女神一方只有自己一个助力。　　“不必害怕，凡人。”　　露茜莱丝似乎看出恩佐的担忧，淡声道“：无论是巫毒之神还是阴影之神，都只不过是我的手下败将，等控制了王国境内的巫毒，我会立刻发动神战。”　　“到时候，你只需要帮我拖住阴影之神，我会尽快杀掉巫毒之神，再回来帮你！”　　“你确定自己能杀掉巫毒之神？”恩佐眉头一挑。　　“你在质疑我？”露茜莱丝有些不悦。　　恩佐沉吟片刻，点头道“：好吧，初步计划也只能制定到这种程度，还是先解决巫毒的问题，在考虑其他的事情吧。”　　“材料的事情我会尽快解决，至于巫毒，就交给你了。”随后，露茜莱丝又嘱咐一声，接着便化作一抹黑光，消失在远处的天际。　　随后，恩佐也回到灯塔镇。　　......　　厄索斯平原之上。　　荒芜大地，数以万计的巫毒行尸，正如同军队般浩浩荡荡朝着一个方向进发，不远处有着一座小镇，在巫毒行尸大军的侵袭下，如同海水中的小舟。　　苍穹之上，两个身影隐藏于云层中。　　巫毒之神莫伦，阴影之神莱尔斯，他们目光注视着下方的景象，随着巫毒行尸大军前行，小镇在顷刻间被吞没，凡人凄厉的惨叫声，在荒原上回荡起来。　　高高在上的神祇，却丝毫没有一点怜悯。　　“现在的黑夜王国，五分之一的城市，都已经被巫毒行尸大军入侵，按照这样的速度，最多三个月内，整个厄索斯平原都将沦为死地！”　　眼看着巫毒行尸大军不断扩张，巫毒之神周身幽绿色火焰闪烁，眼眸中浮现光泽，对于局势发展非常满意，望着下方的平原充满贪婪。　　“等着吧，露茜莱丝！”　　“很快，你就会为自己之前的行为，付出代价了！”　　巫毒之神心中念头闪烁，操控着巫毒行尸大军朝着前方继续前行，似乎打算入侵下一座城市，让更多的凡人沦为巫毒傀儡。　　旁边，阴影之神皱了皱眉，却没有说什么。　　与漠视凡人生命的巫毒之神不同，阴影之神莱尔斯在上古时代，也曾有过信徒与王国，深知信仰所能给他带来的力量，因此在看到大量凡人被巫毒杀死后，对于这些资源的浪费感到有些不舒服。　　“可惜，露茜莱丝的实力太强。”　　“否则也不需要过度杀戮凡人，只要我和莫伦联手，将露茜莱丝击败，这些凡人都可以转化成我的信徒，这么做实在是太浪费了。”　　阴影之神莱尔斯微微摇头，心中有些叹息道。　　......　　时间转瞬即逝，一个月很快过去了。　　厄索斯王国，夜之都。　　属于黑夜王国权力核心的王都，一座通体由黑色岩石建造的宫殿中，黑夜女神独坐于王座之上，平静的眼眸静静注视着前方。　　这时，一个身穿血红色长袍的身影缓缓走来。　　“日安，露茜莱丝女士。”　　恩佐脸色平静，对着王座之上的黑夜女神，以不卑不亢的姿态欠身施礼。　　“巫毒的事情如何了？”露茜莱丝开口道。　　“一切非常顺利。”　　恩佐脸上浮现一抹轻笑，道“：利用上次送到灯塔镇的那批材料，我已经炼制足够的魔药，目前已经发放到黑夜王国境内所有城市。”　　“巫毒已经得到有效控制！”　　露茜莱丝平静的眼眸中光泽一闪，唇角忍不住微微上挑几分，作为一名神祇，这段时间内信仰大量流失，对于她来说无疑是件坏事。　　好在一切终于朝着好的方向发展，依靠恩佐炼制的祛毒之灵魔药，王国境内的巫毒已经得到控制，凡人的死亡数量大大减少。　　“莫伦，莱尔斯，都给我等着吧！”　　露茜莱丝眼眸中闪过一丝冰冷，暗道“：王国境内的巫毒已经化解，接下来，就该轮到我们之间解决恩怨了，如果这次不让你们付出代价，恐怕我在整个失落大陆，都会沦为笑柄吧。”　　“巫毒已经解决，不过还有一件事情。”　　这时，恩佐却忽然开口，道“：巫毒之神制造的这场巫毒事件，大概造成王国境内一百五十万人死亡，那些感染者都已经沦为巫毒傀儡，在厄索斯平原上四处游荡。”　　“这段时间里，巫毒行尸大军多次进攻城市，造成了很大破坏，对此，露茜莱丝女士有什么打算吗？”　　听到恩佐的讲述，露茜莱丝顿时脸色阴沉下来。　　巫毒事件虽然已经有了解决方案，但之前这段时间造成的影响却非常恶劣，仅仅两个多月的时间，整个黑夜王国境内的凡人竟然超过四分之一死亡。　　这对于一个王国来说，无疑是场灾难，在加上巫毒行尸大军不断游荡，导致整个王国都陷入恐慌，如果不是黑夜女神坐镇，恐怕这里的秩序都早已颠覆。　　“那些巫毒行尸的问题，我已经有所安排。”　　半晌后，露茜莱丝开口，道“：被巫毒感染而死的行尸，本质上都是莫伦的傀儡，实力并不算强大，唯一麻烦的只是感染能力。”　　“我已经下达神谕！”　　“七天之内，王国境内最精锐的军队，将出动三十万士兵对付行尸大军，由阿梦亲自率领，只要没有莫伦与莱尔斯的干涉，最多一个月内就能将厄索斯平原上的行尸，彻底清理干净。”　　“三十万士兵？”　　恩佐眸光一闪，询问道“：你所说的阿梦，是指织梦者吗？”　　王座之上，露茜莱丝微微点头。　　“既然这样，那就没什么问题了。”恩佐心中放心，织梦者作为半神级生物，只有没有强大力量干涉，解决一些行尸不成问题，即便数量达到一百五十万。　　随后，恩佐思索片刻，再次开口道。　　“王国境内的巫毒已经抑制，厄索斯平原上游荡的行尸也将由织梦者处理，看来我们的计划，似乎可以进行第二步了。”　　“不错！”　　露茜莱丝微微点头，眸光渐冷道“：莫伦那家伙自以为凭借那些可笑的伎俩，就能削弱我的实力，接下来，我会让他付出足够的代价！”　　“还有莱尔斯，一个也跑不了。”　　黑夜王国境内的巫毒已经抑制，但这次的事情却远没有结束，巫毒之神与阴影之神，依旧躲藏在暗中蠢蠢欲动，如果不将他们解决，那对于黑夜女神来说，无疑是一个心腹大患。　　“露茜莱丝女士打算怎么办？”恩佐询问道。　　“这很简单。”　　露茜莱丝面露冷笑，道“：莫伦与莱尔斯，自以为躲在暗处，但实际上，经过这一段时间的搜寻，我早就知道他们藏在何处。”　　“接下来，就是正式发动神战的机会了！”　　一边说着，露茜莱丝抬起头，将目光望向恩佐，沉声道“：按照我们之间的约定，在这场神战开启后，巫毒之神莫伦将有我来对付，至于阴影之神莱尔斯，就交给你了。”　　“虽然让一位半神对抗真神，或许有些难以接受，不过你放心，我会尽快干掉莫伦，之后去帮你，你我联手解决莱尔斯。”　　“计划如此，你觉得怎么样？”　　“可以，没问题。”　　恩佐沉吟片刻，点头道“：拖住阴影之神，让你单独面对巫毒之神，对于我来说应该没什么问题，不过在神战完全开始之前，我们是不是应该讨论一下利益该如何分配？”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366553"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百二十五章：结盟">加入书签</a>
</div>
