
6.143沈老二磨刀

突破了高淳之后，蔡祖德的4营变成了整个南京卫戍军的先锋，按照沈元龙本来的预计，4营在这场战斗中的损失不会太小，是要调下去休整的，可是现在，完全没有那个必要了！

高淳这场仗也是自抗战以来蔡祖德第一次一枪没放就打跑了鬼子的一个中队，要不是时间紧迫，蔡祖德真想到高淳县城去看看这些日本兵到底是什么样的货色!

不会都是南朝鲜兵假扮的吧？

蔡祖德忽然闪过这样一个念头，他越想越觉得那些鬼子兵逃走时的背影和99军里面的“朝奸”们很像，尤其是那几个将太阳旗丢在地上拖行的家伙，实在是太猥琐了！

可惜了！早知道不用炮火准备直接冲上去，那收获一定是大大的，特工处的徐兴华徐处长一定会感谢蔡祖德给他送去的“新玩具”的......

高淳的鬼子主动让了路，现在99师和芜湖之间已经没有了阻隔，长长的行军队列在黑夜里面急速穿行着，为了不与芜湖的鬼子101师团发生交战，黄浩然将他与范介会合的地点定在了芜湖和铜陵之间的繁昌县。

那里还没有被日军攻占，川军23军团有一部分部队就驻扎在繁昌，从高淳到繁昌这二十几公里，应该就是南京卫戍军的最后一段路程了......

南京已经丢了，最高当局不会再让这些精锐作为一个集体继续存在下去，部队撤到铜陵之后，南京卫戍军的解体在所难免。

南京这一战，日本人在中国取得战术上空前胜利的同时也遭遇了战略上的空前失败！迅速灭亡中国的侵略计划已经彻底破了产！杉山元三个月灭亡中国的狂言已经成了国际社会上的一个大笑话！从“七七事变”到现在足足过去了五个多月，日本人征服中国的目标不但没有实现，反而变得越来越模糊起来.......

反观中国，有了苏联低价援助的战略物资，黄浩然在南京城的提气表现，原本已经当到了低谷的抗战形势终于开始触底反弹！

1938年元旦晚上七点钟，最高当局在武汉发表了“抗战到底，一寸山河一寸血”的广播讲话，电波里面的最高当局意气风发，似乎一日之间所有的勇气又都回到了他的身上，中国民众们被最高当局的这份讲话刺激的是情绪高涨，在举国一片亢奋的气氛中，徐州的李长官却始终保持着他的冷静！

攻占南京之后，日本人的脚步不会就此停下，他们要想连贯南北战场，打通津浦路使华北日军和华东日军能够会师武汉，就必须和集中在徐州地区的中**队主力大战一场。

卧躺在黄河与淮河之间的徐州，地据山东、河南、安徽和江苏四省的要冲，是津浦和陇海两条铁路的枢纽。徐州的安危，直接关系到抗战的大局。

韩复渠放弃了济南，松井石根攻占了南京，徐州的一场血战已经是近在眼前了！

可恰恰是这片最最紧要的土地，却面临着兵力严重不足的局面！

五战区的李长官对这些从南京战场上撤下来的部队早已是望眼欲穿！

由于韩复渠的关系，李长官能指挥的动的五战区部队实际上只有很少的一部分，韩复渠连最高当局的面子都不给，李长官要想动他手下的几个军，难度可想而知！

让李长官感到安慰的是，黄浩然在南京居然坚持了足足一个月，这一个月的时间对于五战区来说实在是太宝贵了！而且由于黄浩然在淞沪战场和南京战场的出色表现，日本华中方面军先后在上海和南京损失了两个师团，这样一来日军在南京战役之后需要花费的休整时间势必将大大增加，李长官决心利用这段时间整合五战区的军队和物资，尤其是韩复渠，李长官是一定不会放过他的！

松井命师团长高估了第4师团的大阪兵逃命的速度，由于从高淳到芜湖的道路和从高淳前往繁昌的道路有一段是重合的，半个小时之后，蔡祖德的4营和第4师团第37联队的后卫部队在杨泗乡撞在了一起，第37联队联队长小浦次郎大佐发现他的屁股后面出现了全副武装的中**队之后跳着脚拼命地抱怨着他的坏运气！出于有可能遭到中**队追击的担心，小浦次郎大佐命令第37联队停止前进，转身摆出了迎战的架势。

第4师团从高淳撤走的几个联队里面就数小浦次郎大佐的第37联队的动作最慢，这主要是因为他们的手里面还有很多从东北运来的特产没有来得及出手！携带着大量的货物行军，37联队的速度就是想快也快不起来！

37联队在吴淞靠岸的时间比较晚，由于第4师团前面的部队也运了大量的货物到上海出售，短时间内大量货物的涌入使得上海市面上的东北货还有苏联货的价格出现了大幅跳水，小浦次郎大佐和他手下的军官们一合计，认为在这个时候出手货物是很不合算的。于是他们将37联队当成了活动仓库，每个鬼子兵的身上都携带着大量的货物，为了让士兵能够多多带货，小浦次郎大佐甚至让他们丢掉了部分武器装备！

现在，贪婪的副作用出现了！

蔡祖德发现前面的日军开始分散抢占有利地形，他也赶紧命令4营抢占他们这边的有利地形，一时间两边是剑拔弩张，4营和37联队的头上就像悬着个火药桶。

由于和日军的兵力相差悬殊，蔡祖德最终克制住了开火的冲动，而37联队那边，小浦次郎大佐压根就不想让他的士兵扛着精贵的货物投入到这场战斗中去！双方就这样开始了长时间的对峙。

4营和37联队之间形成了一种谁也不主动开火的默契，可是随着时间的推移，99师的主力赶到了杨泗乡，中**队在兵力上开始占据优势，4营和37联队之间的这种默契也到了即将被打破的时候......

这样的苗头让37联队的联队部里面乱成了一锅粥！

“诸君！事情大大的不好！中国人的援军越来越多，这样下去他们一定会主动开火！联队长阁下，我们现在应该赶紧后撤！在这里时间拖得越长，对我们就越不利！”

大队长神马少佐对37联队目前的状况感到非常的担心，在看到小浦次郎大佐抽完了第三根从苏联边界走私来的香烟还是没能想出办法来，神马少佐终于忍不住跳出来提醒小浦次郎大佐必须注意时间！

“如果我们就这样仓促撤退，谁能保证那些中国人不追上来？我们的对面可是黄浩然！如果被他的部队咬上了，那我们37联队的损失将会是惊人的！安全！撤退的前提是安全！我们不能忘了这一点！”

小浦次郎大佐对神马少佐刚才不太礼貌的态度感到有些不满意，他在说上面这些话的时候有些恼怒的瞪着神马少佐，谁都知道现在离中国人越远越好，可必须得把握好分寸！至少不能让中国人觉得第4师团师软柿子，是他们立功的机会！

否则的话37联队将遇到一场灾难！

神马少佐被小浦次郎大佐顶的有些气结，之前在东北做生意的时候，神马少佐和小浦次郎大佐就有过分赃不均的矛盾，神马少佐觉得现在小浦次郎大佐是在借机报复自己！

于是神马少佐决定捍卫他的“尊严”！

“诸君！我们为什么不去找中国人谈一谈呢？在满洲不是和中国人打过交道吗？他们都是一级棒的生意人！现在中**队的状况是大大的不好，帝国的追兵离他们不过是几十公里的距离，我觉得他们的指挥官肯定会明白只有和我们合作才是他们最好的选择！合则两利！这个词的意思大大的深奥！”

“幺西！幺西！神马少佐说的很有道理！也许，我们还能和中国人做些生意！”

“他们会需要毛皮吗？还是香烟？我的手里面还有一批，希望可以买个好价钱！”

神马少佐的这番话在大阪商贩中引起了极大的共鸣！第4师团的军官们永远会把保命放在第一位，而被他们放在第二位的就是赚钱！

和中国人谈一谈就能保住性命，而且还有做生意的机会！神马少佐的建议可谓是击中了他的同僚们的死穴！

小浦次郎大佐的意见现在已经不重要了，眼珠子里面全是金条银元的第4师团军官们已经开始计算用什么样的价钱将他们手里面的存货出手最合适了......

“既然是这样......那就拜托神马君了！你的中国话说的最好！是最适合的人选！”小浦次郎大佐知道他不能阻止事情的发展了，如果他在这里断了别人的财路，别人会断他的生路的！不过他还是利用它联队长的地位阴了神马少佐一把！

神马少佐脸上的表情精彩极了！小浦次郎大佐觉得他的内心舒坦了！

**************************************************

“蔡祖德！你再说一遍！他娘的你是不是喝酒了！有两个日本军官要和军座谈谈？你怎么不说日本天皇呢！”

537团团长李玉和完全不能接受蔡祖德在电话里面对他说的那番话，居然有日本人来找黄浩然？蔡祖德是不是想给军座整点什么事情啊？

蔡祖德很郁闷的看了一眼站在不远处一脸笑容的神马少佐，他就知道团长李玉和听了报告以后会这样骂自己，今夜也真是见了鬼了！先是在高淳遇到一伙一触即溃的日军，现在又跑来两个打着白旗要求谈判的家伙！要不是顾及到屁股后面有日本人的追兵，蔡祖德真想直接将那个叫神马的鬼子拖到野地里面给突突了！

“团座！我蔡祖德哪有那么大的胆子！真的来了两个打着白旗的小鬼子，两个还都是少佐！嚷嚷着要见军座！人就在我旁边，要不...让他和你说两句？我听着小鬼子说的中国话还算地道，就是有些东北口音！”

蔡祖德也实在是没有办法，只能硬着头皮继续给他的团长李玉和汇报，那边的神马少佐听到蔡祖德在电话里面说他们是打着白旗来的，顿时有些不高兴了！

神马少佐当着蔡祖德的面将他手里面的“白旗”给展开了来，蔡祖德这才发现两个小鬼子军官手里面拿的是鬼子的膏药旗，只不过小鬼子少佐将这幅膏药旗给折了好几个对折，中间的那个红色膏药饼完全被旁边的白色给淹没了，不得不说这两个小鬼子还真他妈的有才！

“姥姥！敢玩老子！活腻味了吧！”

蔡祖德这句粗口是脱口而出的，他却忘了他的手里面还拿着受话器，那边的李玉和将蔡祖德这句骂人的话听了个通通透透！

“蔡祖德！你的胆子也太大了吧！敢骂我！”

李玉和的肝火蹭蹭的往上冒！耳机里面传来的怒吼让蔡祖德吓了一跳！意识到自己的错误之后，蔡祖德赶紧向李玉和解释：

“团座!我不是说您呢!是在骂那两个鬼子！这两个家伙贼得很！”

李玉和听到蔡祖德在自己发怒之后还坚持说有鬼子少佐来求见军座，他终于有些相信了，于是李玉和问蔡祖德带头的鬼子军官叫什么名字，他也好向师长沈元龙报告。

“带头的叫神马少佐！”

“对啊！我就是问你他叫什么少佐！你倒是快说啊！”

“就是神马少佐啊！”

“奶奶的！蔡祖德！你在戏弄你老子吗？”

这一连串的对白让李玉和彻底的愤怒了！这边的蔡祖德也气的够呛！

这小鬼子少佐的爸爸也太缺德了！哪有人姓“神马”的？这小子不会是鬼子派来调侃咱们的吧！？

“问问那个日军少佐！他的全名叫什么！省的团座老是误会！”

蔡祖德朝着看押神马少佐的军官高声喊道，听力极佳的神马少佐没有麻烦旁边端着冲锋枪的中**官，他主动的报上了他的全名：

“鄙人的名字是...神、马、丸、一！”

蔡祖德听了以后想也没想就冲着受话器说道：“什么玩意！他叫什么玩意！”

537团团长李玉和彻底的暴走了！他丢下耳机和受话器带着警卫排就杀到了蔡祖德的营部！

“你刚才在电台里面说了什么？你就不怕我送你去见范参谋长！？”

能让一向爱护下属的李玉和将范介这座凶神抬出来，可想而知李玉和已经气到了怎样的程度！

蔡祖德十分委屈的指着神马少佐小声的说：“团座!我说的都是实话，只怪这小鬼子的名字太缺德了！他就是那个什么玩意！”

李玉和这时候才注意到蔡祖德的旁边站着两个长相十分猥琐的日本军官，肩膀上的军衔还真的是少佐！

“你就是那个什么玩意？”

“没错没错！我的名字就叫做神马丸一！”

天雷阵阵！李玉和这下子彻底的当机了......

神马少佐要和黄浩然“谈判”的提议遭到了沈老二的回绝，沈老二的官方回答是小日本派来的军官只不过是少佐，让黄浩然这位中将出面会跌了中**队的脸面，实际上却是他听黄浩然说了第4师团的事迹之后对那个“什么玩意”起了浓厚的兴趣！

这样好玩的事情，沈老二是绝不会放过的！

神马少佐一上来就提出要和黄浩然见面的要求，其实是在漫天叫价，他心里明白这一次是不可能见到黄浩然的，别说他神马丸一只是一个少佐，就是37联队联队长小浦次郎大佐来这里也还和黄浩然差了两级！第4师团的师团长松井命也不过只是一名少将！在军衔上，第4师团是找不到够资格和黄浩然谈判的人选了！

在战绩上，那就更加没得比！

最后居然能够见到沈元龙这位少将，神马少佐的内心已经是非常的满意！

只是他哪里知道，沈老二来这里是看猴戏的！

“将军阁下！我相信您很清楚大日本皇军的神速！你们没有时间在这里浪费！我们大阪人是很热爱和平的！只要贵军能够给我们提供一些援助！，那么这场血腥的战斗是绝对可以避免的！”

神马少佐一上来就先甩出了一张大牌！他希望能够吓住沈元龙，可是沈元龙又哪里是那么好说话的！先不说黄浩然已经揭穿了第4师团的老底，就算是真的要在这里玩上一局，沈老二也绝对能将神马少佐给吃的死死的！

沈老二这位芜城的花花大少十二岁的时候就带着他的小厮在赌场里面混日子，神马少佐这一手大注想吓走沈老二？还是省省吧！

“小六子！给爷磨大刀片！爷就喜欢硬骨头的小鬼子！砍起来带劲！”

沈老二这番不着四六的回答让神马少佐的后脊梁直冒冷汗！神马少佐直愣愣的看着被沈老二叫做小六子的彪形大汉提着一口青龙刀走到了沈老二的旁边将刀递到了沈老二的手上！一脸无赖相的沈老二拿着块青石就往刀身上蹭。

听着那刺耳单调的摩擦声，神马少佐再没有了刚才的强势！他结结巴巴的说道：

“大爷！有话好说......！有话好说！都是道上的朋友！给点面子！”

沈老二乐了！感情这个“什么玩意”还真是个软蛋啊！那这回要是不狠狠的捞一笔，可就对不起自己了......！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483189"  chaptername="第一百四十三章:沈老二磨刀">加入书签</a>
</div>
