    王小二瞥了一眼逐渐暗淡的血色图腾，时间差不多了。

    王小二把乔伊从椅子上拉起来，随即又把椅子收进纳戒里。刚刚将东西收起，血色图腾闪了闪突然消失，同时，王小二的手里多了一样东西。

    王小二将缩小成硬币大小的九幽炼魂灯收进空间戒指，迈步朝石门走去。

    男人见王小二要走，快速上前拦在了王小二的面前。

    “想走！你还是坐不住了！就算是走，那也得先过了我这关！”男人说着，在左肩轻轻拍了一下。一个婴儿突然从男人的后背蹿了出来，趴在他的肩头哭了两声。

    男人丢给婴儿一个红色的东西，看着像是什么东西的内脏。

    那婴儿忙伸手接住，把那暗红色软乎乎的东西往嘴里塞。

    两只小手忙活了一阵，就把那东西吃了个精光。

    吃完了，才从男人的肩膀上站了起来，像个征战四方的大将军，威风凛凛的看着王小二。

    王小二看到这婴儿的瞬间，就知道这东西不好对付。

    没想到这男人不光叫嚷的凶，手里竟然还有些东西。

    王小二刚把乔伊拉到身后，那小家伙怪叫一声就朝王小二扑了过来。

    王小二忙抽出赤霄剑应对，可这东西却十分狡猾，凭借着超快的速度，竟然每一次出手都抓向乔伊。

    护着乔伊，就算王小二有再多力气，也不好使出来，一时间不禁有些捉襟见肘。

    乔伊见这怪东西一直针对她，也不由着急起来。之前那女人就说过，她是王小二的软肋，现在看来，这句话还真的让她说对了。

    如果她不在这，这些人想要拿住王小二根本不可能。可是现在，他们受制于人却没有离开的机会。

    这个人身上的东西已经这样厉害了，万一待会他爷爷来了，恐怕要走就没那么容易了。

    想到这里，乔伊忙开口，“舅舅，你别管我！快先离开这！”

    王小二把乔伊扯到一边，堪堪躲开那婴儿的一击。

    “现在离开！那这一遭不是白折腾了！”王小二说着，突然抬起一脚，狠狠的踹在那小家伙的身上。

    他迅速后退，又回到了男人的肩上。

    随后，他慢吞吞的爬回到男人的后背，干脆不再出来。

    乔伊正在纳闷，这怪家伙莫不是被踢了一脚就害怕了？却听王小二说：“他们等的人到了，所以也就没有必要再打下去了。”

    闻言，乔伊的心不由猛然提了起来，她看向王小二，而王小二的目光则定在了石门上。

    石门开启，一个头发花白的老人从门外走了进来，走进门后他就是一皱眉。

    看到躺在地上已经死透了的吴佟，他也只能叹息一声。

    男人迅速上前，操着一腔哀泣的腔调，高声道：“爷爷，姑姑死的好惨啊！你一定要为姑姑报仇啊！”

    吴夏鸣摇了摇头，看着惨死的女儿，满脸悲戚之色。

    “不管阁下是何身份，杀了我的孩子，总要给我一个说法！”吴夏鸣艰难的将视线从吴佟的身上移开，看向王小二。

    王小二淡淡的道：“她早就死了，每天跟你朝夕相处的，并不是你的女儿！

    不信的话，你大可招回她的魂魄问清楚！”

    吴夏鸣闻言瞬间睁大了眼睛，“不可能！如果小佟出了问题，我不可能看不出来！”

    王小二无视吴夏鸣眼中的悲伤，用毫无温度的声音道：“如果是一个道行高深的邪灵，你自然看不出任何破绽！”

    不等吴夏鸣说话，站在吴夏鸣身侧的男人马上高声道：“爷爷，别信他的鬼话！他这样说是在拖延时间！”

    吴夏鸣此时反倒冷静下来，他摆了摆手，示意身边的人安静。

    男人不忿的闭上嘴，两只眼睛则狠狠的瞪着王小二。

    吴夏鸣似乎听进了王小二的话，他迈步走到吴佟的身边，俯身开始观察吴佟。

    仔细一看，吴夏鸣似乎真的发现了什么不寻常的东西，他的脸色微变，一伸手从吴佟的身上拿下一个东西。

    那是一个玉制铃铛，由一块完整的上等翡翠雕刻而成。吴家人每个人的身上都有一个这样的铃铛。

    这个铃铛代表着吴家人的身份。

    被吴夏鸣拿在手里的铃铛，虽然还是完整的，可是铃铛上出现了几个裂缝。

    人陨，铃铛碎。这就是吴家人的宿命。

    从铃铛的裂纹上吴夏鸣看出了吴佟的死因，不由长叹一声，随后将铃铛紧紧的握在掌心。

    “吴平，让外面的人进来，给你姑姑收拾！”吴夏鸣说着，转身朝石门的方向走去。

    吴平闻言则有些急了，忙道：“爷爷，那他怎么办！他害死了姑姑，难不成就这么算了！”

    吴夏鸣侧过脸来看向王小二，平淡的道：“这位朋友，若不嫌弃，就到寒舍小坐一下吧。

    小佟虽然并非你亲手所杀，可她的死，你也脱不了干系！

    有些话，我要跟你说清楚！”

    王小二并没有拒绝，马上应道：“好！”

    说着，王小二跟上吴夏鸣的脚步，一起朝石门走去。

    吴平不知道他的爷爷吴夏鸣究竟在想什么，为什么杀害亲人的凶手就在眼前，他却无动于衷。

    如果爷爷不敢得罪那个人，他不介意去帮这个忙，就算不是对手，也要让他知道吴家人不是没有骨气。

    可看着王小二跟着爷爷一起出了门，他又不好发作，只好找人先把姑姑从这阴暗的地方带出去。

    从防空洞里出来，外面已经是清晨。

    温暖的阳光洒遍世界上的每一个角落，将全世界照亮。

    吴夏鸣率先上了一辆停靠在路边的车，王小二带着乔伊，也不客气的跟着他一起上车。

    坐上车后，吴夏鸣开口道：“你是如何知道小佟早就已经死了的？”

    王小二直言道，“我看到了从她身体里出来的元神，那元神并不是她的。”

    吴夏鸣点了点头，长叹一声，道：“小佟是最后希望振兴吴家的！可惜了！”

    王小二将九幽炼魂灯拿出来递给吴夏鸣，问：“这个东西，见过吗？”

