    第三十四章异想天开的时代

    “更高，更快，更强，这是什么意思？”

    张国柱端起一杯热可可喝了一口，放在云昭的桌面上，然后指指文书上的这一行字问云昭。

    云昭的目光落在装满热可可的杯子上，嘴上却回答着张国柱的问题。

    “我想从全国挑选那些跑的更快，跳的更高，身体素质更强的人出来，看看人的身体机能到底能达到一个怎样的高度。”

    张国柱取过可可，又喝了一口问道：“这样做有什么好处呢？”

    云昭道：“人都是好斗的，既然大明国内没有战争了，就给他们找一些可以竞争的东西出来，给百姓们多一条可以直达天听的路子。”

    张国柱道：“江南有龙州，北方有赛马，再弄这个就多余了吧？”

    云昭淡淡的道：“不多于，大明百姓不能仅仅是日出而作，日落而息，他们还应该在吃饱穿暖之后有更高的要求。”

    张国柱道：“他们还有鸿胪寺安排的各种戏曲可看。”

    云昭道：“动起来更好。”

    张国柱道：“他们晚上还要肩负为大明繁衍人口的重任，你看……好吧，我原则上同意，不过，费用，就不要指望从国帑中出了。”

    “朱存极会办好这件事的。”

    云昭说罢就把文书丢在一边，指着张国柱手里的热可可道：“哪来的？”

    张国柱笑道：“陛下知道这是什么东西？”

    云昭点点头道：“知道的比你清楚一点。”

    张国柱叹息一声道：“喝了半辈子的茶水，突然有了这东西。

    冬春季的早晨真的是喝热可可的最好时候，毕竟这种喝一杯就能取暖的东西，在这寒冷的天气里是最好的，当做下午茶也是不错的，微微的苦味，再加上些许的甜味，最适合一人，一书，一桌，一椅……”

    云昭敲敲书桌道：“说重点。”

    张国柱道：“国相府准备操办一次万国货物大会，看看这里面有没有适合我大明的东西，如果有就拿过来，热可可就是其中的一种。”

    云昭点点头道：“不如就叫万国博览会吧，每两年举办一次，最好能跟我说的运动会连在一起举办，商业氛围浓厚一点，毕竟，多赚点钱没什么坏处。”

    张国柱呵呵笑道：“纳万国财货为我所用，这就是大国长盛不衰的底气，昔日唐太宗李世民得菠菜，欣喜若狂，以千金买马骨的态度，厚赐了将菠菜种子带来大唐的商贾。

    我大明托赖玉米，红薯，土豆，才能让我们在那个饥饿的年月里好歹有一口吃食，这些年来，大司农所属，更是从欧洲弄来了最新的红薯，土豆，玉米种苗，开始在大明培育第二代适合大明本土的种子。

    现如今，农学的研究成果喜人，这些原始种苗在大明落地生根之后，产量又开始了恢复了，不像咱们早些年用的种子，种了几季之后产量便下滑的厉害。

    在某些地方甚至造成了土豆绝收。

    新培育的土豆种苗能坚持盛产更多年，农学正在攻克这个问题，有一个农学家声称已经发现了问题，说是大明本土的土豆对病虫害的抵御能力很弱，用存有病虫害的土豆当种子，产量自然就会下滑。

    现在，他正在通过新旧两种土豆杂交，看看能不能弄出一种新品种土豆来。

    就是因为吃了土豆减产的亏，这一次我才对韩秀芬，施琅，以及广州市舶司下了搜集他们能搜集到的所有新作物，同时，也命令他们收集所有能搜集到的心技术。

    看看到底有哪些新作物，新技术能在我大明落地生根。”

    云昭隐约听说过土豆在四川减产的事情，他也隐约听说过土豆这东西在种植的时候需要脱毒，至于该怎么做，他是不清楚的，不过，他相信，大明司农寺以及农学会把这个事情搞清楚的。

    至于张国柱说的事情，他是完全同意的，即便是张国柱不拿着一杯子热可可，他也会同意举办万国博览会这样的事情。

    要知道，如果这样的盛会一旦被办成全世界性质的活动，不出十届，大明的农学与新技术一定会走到全世界的最前方。

    这种技术性的掠夺，甚至超越了韩秀芬驾驶者巨舰去人家的国土上烧杀抢掠。

    张国柱能有这样的眼光与胸怀，云昭是非常佩服的。

    得到了云昭的首肯，张国柱就雄心勃勃的去弄自己的新政去了，他准备让大明张开博大的胸怀，以最热烈的态度去迎接世界潮流。

    今天又是云彰就任蓝田县令满一个月的时间，又到了年迈的刘县丞或者刘主簿前来禀报的时间了。

    这个老家伙已经很老了，脑袋上已经没有几根头发了，原本已经老的走走不动了，可是，自从他的长子在长沙任上得了一场急病过世之后，这个老家伙好像一瞬间就变得精神起来了。

    原本在夏完淳离开蓝田县令任上的时候，他就专门上了折子，要求告老还乡，儿子过世之后，他就不提这个事情了，做起事情来越发的勤勉。

    跟云显说的一模一样，看到这张谄媚的老脸，云昭也想一脚踹过去。

    不过，他还是和颜悦色的让张绣给这个老家伙倒了一杯茶水，自己亲自把茶水推到刘主簿面前道：“不急着说话，先喝点水润润嗓子，今天公务不多，朕就等着你这条老狗呢。”

    刘主簿笑眯眯的道：“陛下不用担心，大皇子做事稳妥，比夏公子还要沉稳一些，就蓝田县的那点事情，难不住大皇子，虽然还有小小的瑕疵，再过两年，保准没有任何问题。”

    云昭点点头道：“嗯，不错，终究是有你看着，大毛病应该不会有，你年纪大了，注意身体的话朕就不多说了，没有事情的话，你就多往太医院跑几趟，请那里的大夫帮你盯着点身体好多撑几年。”

    刘主簿闻言，立刻离开座位颤巍巍的跪在地上痛哭流涕道：“这些年蒙陛下恩遇，老奴就是粉身碎骨也难以报答陛下的恩遇。

    现如今，陛下又抬举老奴可以去太医院这种地方看病，老奴就是死了也高兴啊。”

    云昭起身将刘主簿搀扶起来道：“你也别觉得这是朕的好心，其实呢，朕心里还存着私心呢，这些年你在蓝田县可谓是兢兢业业，朕都看在心里呢。

    你的长子不幸夭亡，这是人间大悲之事，可怜那个能干的小子了，原本朕以为自家后院也能出一个干才，可惜了。

    不过，你的长孙已经离开了玉山书院，听说去了陇中靖远担任里长了？”

    刘主簿擦擦眼泪高兴道：“回陛下的话，确实如此，老奴的小福儿如今在陇中靖远县皋兰担任里长，听说干的不错，等里长任期满了，就要升迁去天水府。”

    云昭点点头道：“不错，好好地磨砺几年，又是一个干才啊，朕听说云彰对于商贾参与铁路建设的事情与夏完淳任上制定的政策有所不同，你知道这件事吗？”

    刘主簿道：“回陛下的话，夏公子任上的时候，这些商贾家的庶子们为了跟家里争权夺利，必须仰仗夏公子支持才能站稳脚跟，所以，那几年，他们听话的很。

    这几年不同了，一些一文不值的庶子们一个个因为修建铁路赚的脑满肠肥的，开始抖起来了，大皇子到任之后，准备让他们出钱修建入川的铁路，他们竟然敢叫苦连天。

    陛下，这不妨事，大皇子是什么人，跟这些一钱不值的混账东西呢说那么多做什么，等老奴回去，就拿他们开刀，让他们知道忤逆了大皇子到底是个什么下场。”

    刘主簿发起狠来，一双原本弯弯的眼睛顿时就变成了凶恶的三角眼，威势还是有一些的。

    云昭摆摆手道：“这件事是云彰太过理想化了，他没有走过蜀道，不知道蜀道的艰难，只是单纯的看见蜀中与关中沟通不便，这才起来修建长安到成都的铁路来。

    李白当年有诗云——蜀道难，难于上青天，修建关中到蜀中的铁路，绝非几个商贾能做到的，说句胡好听的话，即便是全天下的商贾联合起来也没有本事修建这条铁路。

    这件事，只能由国家来做。

    你回去之后把朕的话带给云彰，让他亲自走一趟蜀道，再说修建这条铁路的话。

    还要告诉他，做任何事情都要量力而行，要循序渐进，莫要急躁，他今年不过十四岁，有的是时间，那么急功好利做什么呢？

    让他记住了，他是蓝田县令，不是长安知府或者成都知府，这不属于他的管辖范围。”

    刘主簿连连点头道：“陛下说的是，蜀道确实艰难，想当初仙人们为了修通蜀中栈道，也不知道死伤了多少人，用了多少时间才修通。

    老奴一定把陛下的话带给大皇子，同时，老奴一定会陪同大皇子实地走一遭蜀道，看看到底能不能在这里修铁路。”

    等刘主簿千恩万谢的走了。

    云昭长叹一口气，自言自语的道：“到底没有长大啊，办事情还是只拼着一口气，这个傻孩子，怎么就想起修入川铁路了呢？

    要知道，即便是在后世……修建成渝铁路的时候，也是死伤累累啊……”

