    这个状态就像是毁灭之中瞬间，自己身体机能还维持在可以活动的水准。

    “抽刀断水水更流……”这句话从其口中脱口而出，那边的金灭听到之后，轻咦一声，看向姜空时候的眼神似乎没有了先前的那般轻视。

    能够在这种情况下还可以冷静的感觉自己体内的变化，这是金灭想不到的。

    事实上，这化神考核已经不是第一次了，姜空也不是第一个经历考核的人。

    先前多么强大的炼体者都很难闯过他这一关，九成九死在了这里。

    对于姜空的到来，金灭根本从一开始就没有抱过希望，认为姜空最后的下场都是一样，没有其他区别。

    可是现在他的想法在渐渐改变。

    姜空坐在原地，浑身肌骨紧贴，被金色丝线斩的血肉全无，恍如一个行将就木的老人。

    生命圣魂还在修补其体内的创伤，只不过这一次姜空选择了在金色丝线斩断自己血肉的片刻间维持住本体的血肉活性。

    断裂的血肉散发出殷红色泽，里面血气盘踞不散。

    在新生血肉出现的时刻，姜空让生命圣魂将断裂的血肉与新生血肉融合在了一起！强大的内力压缩，强行让重新锻造出来的地方仍旧具备原本的大小。

    这也意味着，他现在身上每一处血肉的密度都大大增加，远胜从前。

    此般做法的灵感来自于姜空第一次见到那巨人之血。

    巨人以空间压缩血肉之躯，以此来达到血肉强化的目的。

    姜空自知没有巨人的那种空间之力，于是选择了将抵抗金线的内力作用在了因为融合大量血肉因子而臌胀的部位，防止新生的血肉撑裂开来。

    内力外力双重作用之下，加上无数金线不断将他肉身破坏，随着时间变迁，姜空肉身强度开始上升。

    金灭所散发出来的金色丝线已经无法将他新生融合出来的肉身彻底斩灭。

    有了抵抗的方法之后，他开始一点点恢复受创部分，让即将要分崩离析的身体重新凝聚起来。

    慢慢的，姜空的肉身重新变的凝实，不断恢复如初。

    金灭没有继续加大力度，而是静静看着这一切。

    之前金山的考核他也看在眼里，加上这一次，其心里头对姜空已经是大为改观。

    一次破而后立，两次涅槃新生。

    这已经不是运气所致了。

    “不错。”

    从他那如万年冰山般冷漠的表情上第一次口吐这两个字。

    姜空没有听见，而是继续维持着自己的肉身不被金色丝线毁灭。

    这一撑，不知道撑了多久，直至自己的血肉之躯重新伤愈，恢复如初。

    当姜空睁开眼睛的时候，金灭已经不见了。

    他看了看自己的新生体魄，不禁有点震撼。

    金灭这种将他逼上绝路的方式激发了他的潜力，让他现在的肉身血肉因子超越了先前数倍之上！这是什么概念，姜空身上一个部位能够压缩比先前多几倍的气血！对于炼体者来说，气血是一切力量的来源，直接暴增几倍，那简直是全方面恐怖的提升。

    两次考核试炼，直接让他在原有基础上血肉之躯强大了至少十倍！而这还是根基上的强大！在金光世界背后，金灭淡漠的身影来到了一处空间。

    这里依旧是一片金色，金山也在此地。

    除此之外还有三个人在那边站着。

    金灭淡淡道：“下一个。”

    无人回应，许久后第三个金色虚影才站了出来。

    “金灭，你是不是太过火了，直接用了半成的力量，你是想要杀了他吗？”

    金灭不以为意，仍旧一脸面无表情的回答：“半成实力差不多是我在他这个年纪的极限了。

    如果这都无法做到，他又有什么资格进入化神界，成为神子？

    你们要明白这一个资格付出了多少鲜血的代价。

    神道本就无情，哪怕我等个无数年，也不允许玷污神道的威严。”

    金灭回归到自己的位置。

    其他人不语。

    金灭所言事实上不错，只不过在此之前的几次考核他从未做到如此大的强度对付考核者。

    现如今的做法也是因为他失望太多次了。

    其他人也明白，如果连金灭半成实力都打不过，姜空无法通过全部的考核。

    最后一道考核的恐怖，甚至是要远超金灭半成实力。

    姜空很快见到第三道金影。

    历经两次洗礼之后，其眼神多出了几分坚毅，似乎已经不会好奇震惊即将要面对的折磨了。

    嗡！随着金影一挥手，四周的天地化为腾腾金火，浩瀚火海在涌动。

    金影手持一把巨锤直接朝着他砸下。

    “人如宝器。

    若经得住千万次捶打，任凭是天下最平凡的铁石，亦是能够化为永恒神金！”

    

