
　　星核提示：发现恒星精华0.1克。

　　星核提示：发现恒星精华0.1克。

　　星核提示：发现……

　　以星体虹吸之术，将弗拉基从星幕之地降世之光净化中抢走，雷洛附近再次恢复平静。

　　此刻，他眼中不断闪过星核提示，累积已经超过8克。

　　这些恒星精华本该在法则武器作用下聚为一体，再缓缓消散，此刻却因为雷洛的人工干预，将之强制向自己集中过来，持续不断吸收着。

　　“末日之门已经打开，超体人已经全面降临，再也没有人能够阻止星幕之地人类的破釜沉舟进化，这是人类不成功便灭绝的背水一战，失败的接过就像那所谓的末日文明一样，掩埋在漫漫死亡风暴下的黄沙！”

　　喃喃自语过后，他先是凝望向遥远战场中心处仍在相互贴身肉搏激斗的两个庞然巨物，以及围绕两者之间展开生死角逐的数以百计强者们，随之缓缓侧眸，眺望向另一方向。

　　那是被诸多开启真身的人类学者们，所守护的二号天空堡垒处。

　　也是掌握辐射武器的辰王陛下所在。

　　“如此强度战争，零号影子一定会时时保护在他的身边，在法则之力屏蔽下，即使是超体人也无法降临在他的身上。”

　　喃喃自语，扭曲光与暗形态的雷洛，向天空堡垒方向飞去。

　　“哼哼哼哼哼，你跑不了的！！”

　　正在这时，不远处两个庞然巨物一追一逃，向雷洛这边飞来了，侧眸凝望，前方开启半透明女妖真身的学者，似乎是……

　　恐慌哀嚎者？

　　雷洛认出了这位格兰皇家院士。

　　对于这位皇家院士，雷洛对其认知仅限于画像与资料，据说因其所掌握的进化奥义，对于蛮力十分克制，所以常年镇守于格兰公国靠近巴尔达公国地区。

　　对方则显然是发现了这边的神秘人类强者，主动飞来求援的。

　　“大师，你我联手除掉此獠，标本材料归你！”

　　半透明女妖，看起来相当狼狈。

　　原本应该呈凝实状态的真身中心区域，此刻赫然有了几处半透明伤痕，虽然看起来并未影响到真身结构，却也岌岌可危，中心处女学者手中魔器，乃是一个诡异的蜂巢。

　　随着两者靠近，雷洛这才注意到【恐慌哀嚎者】身后追击的魔物，正是入侵格兰公国杜比特行省当中最难缠的高等魔物，骨渊飞蝎！

　　而能够将一位格兰皇家院士逼迫得如此狼狈，毫无疑问，这是一位魔王级存在！

　　这只骨渊飞蝎，体长虽然仅有不到十米，在传奇生物中无疑属于相当渺小的体型，但从其体表烙印着暗紫色的漆黑骨甲不难看出，它的防御力、生命力只怕已经达到了匪夷所思程度。

　　除此之外。

　　骨渊飞蝎尤其以速度特长，再加上其尾钩上的致命毒素，同等级学者与之遭遇，乃是一件相当危险的事情。

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　密密麻麻的诡异毒蜂，仿佛一团团燃烧的靛蓝色火焰，围绕着追击的骨渊飞蝎不停攻击着。

　　若非这些毒蜂拖延了骨渊飞蝎速度，只怕【恐慌哀嚎者】早已被其追上。

　　“狡猾的地表生物，只知道利用陷阱的卑鄙弱小蠕虫，你跑不了的！”

　　它所指的，正是辐射武器攻击。

　　眨动的密密麻麻复眼，透出不加掩饰的仇恨，这只骨渊飞蝎魔王竟然口吐人语，一边对前方逃亡的【恐慌哀嚎者】妮可咆哮，一边挥舞着双钳，驱赶着这些烦人的毒蜂。

　　呀！！！！！M.23sk.com

　　至于【恐慌哀嚎者】的精神尖啸，随着它密密麻麻复眼眨动，溢出一些血丝，虽然让其呆滞片刻，但随着体表漆黑甲壳上暗紫色花纹缓缓蠕动，本该对细胞产生恐慌威慑的冲击，却是被其轻松化解了。

　　“小心它的毒刺！骨渊飞蝎魔王的防御力惊人，阁下可有强攻爆发手段？我可以为阁下创造机会！”

　　【恐慌哀嚎者】妮可提醒道。

　　当骨渊飞蝎再回过神时，血丝凝固的密密麻麻复眼，突然一怔。

　　眼前之人，竟然换了一个。

　　扭曲的光与暗，仿佛要将周围的一切都吸扯进去，仅仅只能够从那漆黑的源点，隐隐约约看到一个模糊的人影，它咆哮道：“滚开！”

　　横冲直撞，骨渊飞蝎猛的挥动螯枝，似要将面前的一切撕碎，却见那个扭曲的模糊人影同样挥出一拳。

　　它惊异一怔。

　　下一刻。

　　轰！

　　难以置信的惊人力量，从它轰出的螯枝蔓延过来，“咔嚓”一声脆响，那是扭曲着暗紫色花纹的漆黑骨甲，蔓延开的一条裂缝。

　　一声闷哼。

　　冲入光暗扭曲空间的骨渊飞蝎魔王，平滑倒飞出百余米，才堪堪停了下来。

　　它密集的复眼，看了看自己微微颤抖的螯枝上，蔓延开的裂缝，暗红色目光一敛。

　　随即，它看向了这个神秘之人，一抹凝重。

　　“来者何人，报上名来！区区一个地表生物，竟能与我灭渊王战成平手，也算难能可贵，死在我的手中，你也足以自傲了。”

　　呃？

　　平手？

　　这个家伙！

　　雷洛看向对方，一时间竟不知道该回应点什么好了。

　　【恐慌哀嚎者】妮可，这才终于从刚刚扭曲光暗之人出手瞬间，勉强看清了他的面目，大吃一惊。

　　“【太阳能源】雷洛？”

　　雷洛回眸，虽然对方看不清此刻状态的自己，却还是礼仪文雅的点了点头，这才再次看向了骨渊飞蝎，正欲出手，却见这只刚刚还气势汹汹的家伙，此刻竟然突然转身，头也不回的向远处逃走了。

　　“伟大的吞食之神，这有一个名为太阳能源的人类强者！！”

　　一边飞着，它还一边以精神波纹的方式，向四面八方咆哮着，丝毫不顾及自己的魔王脸面。

　　雷洛右眼皮狂跳，追了上去。

　　然而骨渊飞蝎的速度实在太快了，转眼间便消失在夜幕中，被雷洛追丢。

　　“晦气！”

　　追随而来的【恐慌哀嚎者】妮可，脸色也实在有些不好看。

　　一方面是因为雷洛的力量，实在有些难以置信的强大，另一方面则是将自己逼迫至此的魔物，竟然如此不堪，也让自己颜面无存。

　　懊恼过后，她为难之色。

　　“大师不必多说。”

　　雷洛道：“这件事，你知我知，不会有第三个人知道了。”

　　“那……就好！”

　　【恐慌哀嚎者】妮可稍稍松了口气，否则这件事若是传了出去，自己作为格兰皇家院士的脸面，真是没处放了。

　　同时，她对于面前这位近些年来声名鹊起的大名鼎鼎学者，也感到亲近了不少。

　　“尊敬的雷洛院士，以后若是有什么需求，尽管开口。”

　　“好。”

　　见对方如此已与亲近，雷洛缓声道：“过段时间，也许真有事，想和大师商量一下，还请大师届时给予支持。”

　　呃？

　　只是【恐慌哀嚎者】还没来得及询问是什么事，另一边，“隆隆隆隆隆”的战斗生便由远及近了，本不想再插手赶回二号天空堡垒的雷洛，侧眸望去，却突然停下了脚步，额头青筋暴露。

　　赫然是刚刚逃开的那只骨渊飞蝎魔王，正在与另一只骨渊飞蝎魔王联手，追击着一位开启真身的人类学者。

　　“【血蚊皇后】！”

　　【恐慌哀嚎者】惊声过后，看向雷洛道：“这位叛逃院士十分危险！她曾经为了力量，将上任国王的一位外嫁公主杀死，被公国通缉如此长时间，不但没有被缉拿，反而杀了不知多少赏金猎人，实力不断提升，这次公国危机，辰王陛下也是不得已才许诺她种种条件，将她召回的。”

　　鲜艳欲滴的血色巨蚊，即使面对两只骨渊飞蝎魔王，仍然有条不紊边打边退，看起来的确相当强悍的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百三十二章 太阳之力（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 