    更新时间：2012-05-18

    罗文虎当夜便随一艘在贺津海战中因操纵失误导致炸膛事故、邻近三个炮位也同时受损的护卫舰返回海州——从汉江湾直接往西，在山东半岛南侧海域有海流使航海快速通过。

    过即墨南侧海域时，还与登州水师的一艘哨船相遇，不过敌哨船相遇即往北逃窜，在没有围创尽歼的条件下，军部也严禁新式战舰追击敌哨船，以免提前暴露新式战舰的底细。

    四月十二日午后，罗文虎押解战俘在海州登岸；战俘交由专人接管。

    林缚直接在海州行文天下，颁布总动员令，对江宁等城实行无限期宵禁，当新编旅及后备旅，则更主要的是陆续往寿州、徐州、南阳等地集结。

    至少在罗文虎抵达海州的当日，军部还是在营造北伐将从徐州出兵、沿汴、泗北进的战争氛围，贺津大捷的消息给严密封锁，营以下的将领也均不知悉。

    进城时遇到在随州时就认识的故人，都奇怪他怎么突然给调回海州呢。

    罗文虎刚在驿舍落下脚，参谋部就派人来通知他吃过晚报去统帅部报道。罗文虎哪有心情优哉游哉的在驿舍吃晚饭？他匆忙洗漱过来，带着海东行营军最新的分兵方案，直接赶到统帅部衙署来等候召见。

    罗文虎赶到衙署，很快就有人过来通传他去内院，才看到林缚与曹子昂、宋浮、高宗庭、周普、葛存信、孙敬堂等一干高级将臣围桌用餐。

    看着罗文虎过来，林缚指着桌前，说道：“还以为你等会儿才能过来，有没有吃晚饭？”见罗文虎将要拒绝，挥着筷子指着桌前，吩咐随待道，“给罗文虎添一副碗筷，饿着肚皮等会儿可没有办法谈事情。”

    周普与葛存信两人之间挪给一个位置叫罗文虎坐下。

    罗文虎心想早知道这样，还不如在驿舍里吃过饭再来，满心忐忑的杂在一干高级将臣里，拘谨的用过餐。餐后，其他将臣皆各自忙碌去，唯有宋浮、高宗庭、曹子昂三人留下来，陪林缚询问罗文虎海东的细情。

    “你在海东也有两年多时间了，”林缚要罗文虎在长桌前随意坐下，问道，“这次过来，你也与崔赫同船相处了两天多时间，以你观感，军部能不能将一部分筹码压在崔氏身上……”

    罗文虎想到军部紧急将崔赫押回海州，必是想在解决高丽问题上另辟蹊径，但一时间也摸不清楚军部在大局上的计划，听林缚直接问起这么重要的问题，觉得有些难以回答。

    见罗文虎有些迟疑，高宗庭在旁边将军部对高丽的大局盘算稍加解释：“甄氏是希望彻底推翻高丽王室，取代李氏为高丽王；但这事不利于快速解决高丽问题。甄封在海阳起兵，本身就是打着清君侧的旗号，军部就在考虑，是不是保留高丽王室，仅以诛除高丽国相左靖一干人物为目标，使高丽迅速由乱复治、恢复民生？”

    听高宗庭略加解释，罗文虎倒是想明白过来。

    投附燕胡的高丽国相左靖势力必须要铲除掉，此时在高丽国内援战的两万东胡马步兵，也要予以坚决的消除，但军部并不希望甄氏取代李氏成为掌握高丽半岛的高丽王。

    林缚见罗文虎心有所思，但期待他有什么见解。

    一般说来，新生的政权都会有较强的生命力跟上进心，新形成的官僚体系也会较为廉洁以及较高的效率；一旦叫甄氏取代李氏重建组建高丽王廷，高丽很可能在随后数十年间获得崛起的机会，这并不符合新帝国在海东的利益。

    相对较好的方案，就是保留高丽王族，使甄氏取代此时左氏在高丽国内的地位，但高丽国内也需要有其他势力能制衡甄氏——这个方案既然减少海东行营军在高丽内战无谓的牺牲，又能快速解除高丽当前的局势，也能稍稍限制甄氏的过度崛起。

    林缚希望崔权臣、崔赫父子能成为这个方案的关键推动人，才紧急要马一功将受俘的崔赫由罗文虎送到海州来。

    罗文虎说道：“得陈都督密许，末将在船上与崔赫交谈过数次。高丽奸相左靖用崔权臣，是不得不依重崔权臣治水军之能，然而早年崔权臣在山南郡提督水师多年不得晋升，与左靖一系官员并无瓜葛。叶济白石到邵城领兵后，意态轻狂，对老将崔权臣素无尊重之意，常呼来喝去，崔氏子弟对此心里也多有不满；只是受迫于东胡在高丽国内素来强势，又有大规模驻兵，崔氏不得不忍气吞声。再一个，以末将所见，崔赫似乎也叫伏火神弩骇得心无战志——崔权臣对王族较有忠心，若不废高丽王族，而诛杀奸相左靖、助除胡虏，这样的条件应该能叫崔氏接受……”

    “既然文虎这么说，那我就见一见崔赫。”林缚说道，吩咐随侍去狱中将崔赫带过来。

    恰如罗文虎说，崔赫在守飞鸟山主垒时，慑于密集炮击的威力，已无抵抗之意志，不过到底还有些世家子弟的风范，多年领兵作战的经历，也叫他骨气硬朗，给召到堂前，眼睛扫视过堂前诸人一番，便垂目观鼻，直定定的站在那里等候发落。

    林缚倒也无意与崔赫直接过深的交谈什么，只是问了一些被俘生活能否习惯，有否其他要求的琐碎问题，便叫人将崔赫带下去，说道：“本院在江宁也尝闻你在汉阳少习兵书、颇有佳名，本不该如此待你。只是，高丽本是我朝之属邦，却助纣为虐，使本院不得不发兵镇压之。你且宽心在这边住下，有什么要求跟有司提就是，等战火止熄，再考虑送你回高丽去……”吩咐下面将崔赫改为软禁，使他暂时在海州静思几天。

    崔赫是崔权臣的次子，不过崔权臣长子已亡于战场，而崔权臣年岁已老，崔赫是崔氏当然的继承人。崔赫实际上是没有多少选择权的，林缚不担心崔赫会拒绝他开出的条件，反而是担心崔赫是扶不起的阿斗。

    待崔赫给带下去，林缚笑道：“这个崔赫，受俘还能保持些气度，倒是个不错的人选……”

    “在海州城里走动，是不是不要太拘他，叫他长些见识？”高宗庭问道。

    他要使新学体系发展下去，实际上无法阻止其向周边地区传播。

    江淮极需要高丽山南的优质煤，实际使得高丽的采煤业高速发展；极需要九州岛的铜跟银，实际使得九州岛的冶铜、炼银技术大步前进——这些都是无法避免的事情，而甄封、佐贺赖源、近乡津野等人，本身都是务实求实的枭雄之辈，有淮东军的典范在前，使他们近年都十分注重学习淮东的新学、新政体系，在于近年来率先在各自势力范围实践淮东的新学、新政。

    燕胡在整体上推动新学的速度有限，但毕竟掌握着两三千万丁口，实际能聚集的人才规模也相当可观，加上个别强势人物的高度重视，在模仿具体的技术上，表现出十分不错的能力——林缚心想贺津海战过后要是停战两三年，说不定燕胡就能照火炮实际射击的情状造出相当水淮的火炮来。

    此时火炮也好、蒸汽机也好、望镜也好，都是基于传统匠术基础上的突破，属于捅破窗纸就能见到亮光的层次，在技术原理并不存在天差地别的瓶颈——而新帝国要想普及新学教育，有些基础性的东西是没有办法进行保密的。一些基础性的东西也要严重保密，不能进行普及教育，实际上只会严重限制自身的发展。

    林缚并不能阻止甄氏、佐贺氏及近乡氏甚至燕胡等外族去仿效、学习淮东的新学、新政体系。实际上，不想新帝国固步自封，不想新帝国获得一些伟绩就停止不前，就必须要有竞争者的存在才行。

    不过同样，林缚也要考虑减弱这些竞争者可能对新帝国产生实质性的威胁。

    林缚将来要用崔氏在高丽制衡甄氏，要是崔氏固步自封，还死守着传统那一套，自然不可能会是甄氏的对手，林缚也没有办法阻止甄氏彻底掌握高丽的大权，叫崔赫在海州长长见识、开开眼界，实际是相当有必要的。

    林缚想了想，点点头，与罗文虎说道：“那便由你陪着崔赫，仔细探探他脑子里在想什么。除密级以上的军事秘密外，其他倒也不妨跟他多做些介绍。要是打锁海防线顺利的话，不妨叫他也随军北上，或能有更直观的感观。”

    这时候有侍卫进来禀报：“东南水师指挥使赵青山、副指挥使岳峙求见……”

    “快请他们进来……”林缚撑着桌子站起来，望着门口，迎接赵青山、岳峙进来。

    罗文虎才晓得东南水师主力也秘密调到海州附近了，而第一特混舰队在贺津岛补给弹药已经完毕，在贺津海战几乎没有什么损失，随时能投入再战，看来突袭锁海防线就在这两天了……

    见罗文虎要起身告退，林缚留下他，说道：“你留下来。等会儿贺津的情况，还要你来介绍。”