    嗡轰一声，那座神山之上，所有的法阵都在抖动，所有的不朽道纹，都在发光，汪洋大海一般的炽盛剑芒，向着林飞镇压过来。

    “给我破！”

    林飞一声大吼，躯体之上，山崩海泄一般的能量狂潮，释放了出来，浑身绽放璀璨的光芒，看起来恐怖无比。

    恐怖的能量，再配合林飞无敌的肉身，让林飞看起来，就好像一条张牙舞爪的神龙，纵横驰聘。

    那座神山在颤抖，拼命阻挡林飞前进的脚步，但是，实在是挡不住林飞浩大的能量威压。

    砰砰砰……    神山之上，所有的防御，不断爆炸，被摧毁，一连串炸响，就好像，燃放了一串长长的鞭炮，震动数百亿万里时空。

    林飞成功踏足神山。

    然后，故技重施，三个一模一样的林飞出现了。

    各自负责不同的工作，开始行动。

    三个林飞的动作，都是快得无法形容。

    不到四个呼吸。

    又一座神山，被林飞洗劫一空。

    包括，神山之上，那些繁复难解的古老纹络，也全部被林飞记录下来，等到以后有时间，再慢慢研究。

    西门家族，能在剑界之中崛起，成为统治剑界的四大势力之一，底蕴十分深厚，祖地中收藏的古老传承，十分珍贵。

    “林飞，住手！”

    “林飞小贼！     你竟敢偷窃我西门家族的东西，罪该万死！”

    ……    终于，那四个主神，来到了，一个个都是暴怒癫狂，厉声大吼。

    这么短的时间之内，居然有两座神山，遭到了林飞的洗劫！    “哈哈，你们西门家族，在剑界之中，称王称霸，竟然搜刮了这么多的财物，我拿一些，不算什么。”

    林飞大声说道，这样的话语，显得有点无赖了。

    只不过，在武者的世界，这是很正常的事情。

    谁的拳头硬，谁就配享有更加多的资源！     实力强大者，就会用一切手段，包括夺取，占用更多的资源。

    没有什么道理可言。

    现在，林飞实力恐怖，直接杀进西门家族的祖地之中，看到这些宝物，自然不会放过。

    “小子，受死！”

    四个主神，都拼尽全力出手，要阻止林飞继续抢劫这个祖地中的财物。

    唰唰唰……    茫茫无边的剑气，向林飞淹没过来。

    这四个主神，是西门家族的高手，剑道水平，自然是十分高。

    “来得好！”

    林飞没有躲避，任由那些剑气，直接斩在自己的肉体之上。

    嗤嗤……    一道道犀利无匹的剑气，把林飞的肉体，切割得不断开裂，血肉翻卷，露出森森白骨。

    接着，林飞体内的骨头，也被斩断。

    许多剑气，斩穿林飞的躯体，使得林飞的躯体，破破烂烂，惨不忍睹。

    甚至，林飞的头颅，和四肢，不断被斩断，抛飞出去。

    体内的五脏六腑，被切割得稀巴烂。

    毕竟，是四个主神的攻击，林飞的肉体素质虽然厉害，但是，面对主神的攻击，还无法做得到， 一点事也没有。

    不过，结果，林飞还算是满意的。

    “嗯，还算不错。

    主神的攻击，对我的肉体，虽然有很大的伤害。

    但是，并不致命。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    其实，林飞的实力，已经是主神级别。

    一个主神，是很难被杀死的。

    更何况，林飞的肉体素质，堪称变态，怎么可能，这么容易，就会有性命之危呢。

    “不过，主神级别的攻击，所蕴含着的剑意和剑气，太浓郁，太高级了。

    对我来说，简直是无价之宝啊。

    好，忍一忍痛，就等于，是让这四个老家伙，陪我修炼吧。”

    林飞心中暗道。

    虽然，肉体不断遭到破坏，疼痛入骨。

    但是，林飞咬牙忍住。

    因为，收获太大了！    就这么片刻间，林飞就吸收了大量的质量很高的剑意和剑气。

    这些主神级别的剑意和剑气，对林飞来说，太珍贵了，可遇不可求！    当然，林飞敢用肉体硬扛的，是那四个主神的释放过来的剑气攻击。

    至于这四个主神施展的其它攻击，林飞则是不敢用肉体进行硬扛。

    否则，就不用再打了。

    林飞可以站在那儿，任由这些主神打，也打不死了。

    暂时，林飞还没有厉害到这种程度。

    “林飞小贼，你夺我的诛神剑，又偷窃我们西门家族祖地的东西！    统统还回来！”

    一个主神出现，握着一柄青铜大剑，向林飞立劈过来。

    青铜大剑光华璀璨，剑势无以伦比。

    当！    青铜大剑被林飞手中的长剑震开，杀气弥漫，能量崩天。

    嗤！    林飞出手的同时，一柄漆黑的小剑，从识海之中激射出来，散发着诡异危险的气息，向着那个主神的头颅斩去。

    吼吼……    这个主神，简直被气坏了。

    这柄诛神剑，本来是他的一个最厉害的底牌，现在，被落入别人的手中，反而被用来，对付自己！    喀嚓！    林飞趁他暴怒，气息浮动之际，横剑一斩，将他拦腰劈断，上下半身分离，鲜血淋淋。

    嗤！    那柄漆黑的诛神剑，中途改变方向，向着另一个主神的头颅，快速斩去。

    那个主神，只得后退避让，因为，他知道这柄诛神剑的可怕。

    “哈哈，四个老家伙，暂时，不和你们打了。

    我先办完正经事，有空再慢慢和你们打个够。”

    林飞笑道，身形展动，释放出狂暴无匹的能量，向着附近一座神冲去。

    砰砰……    在林飞的强势碾压之下，那座神山之上的防御，开始崩碎。

    “拦住他！”

    “林飞小贼，你休要猖狂。

    我们西门家族的其他高手，正在赶来。

    你就算再强，也是双手难敌四拳！    我劝你，不要太过份了！”

    一个主神大叫道。

    “哈哈，我知道啊，我早就发现，你们西门家族的高手，正在赶来。

    所以啊，我的时间，十分珍贵。

    暂时不浪费在你们的身上上了。”

    林飞放声大笑，大踏步，向着一座神山冲去，最终，成功踏上那座神山，开始动手夺宝。

    后面，四个主神，又惊又怒，拼命赶上来。

    可是，他们的攻击，林飞不怕。

    

