    林天顿时心里一股火就上来了，这女人算什么东西啊？

    脸皮比树皮都厚吗？

    自己都已经这么给他脸了，她竟然还敢过分要求？

    “我想请问一下，你的单为什么要我帮你买啊？你觉得你是长得美呢？还是身份特高贵啊？”

    “我是送外卖的不假，可我好歹也对社会有点贡献，你呢？你是从事什么工作，又是凭什么看不起别人的呀？”

    林天一连串的质问，直接把蔡遥遥惹怒了。

    她忽然狠狠地一拍桌子，站起来怒瞪着林天道：“你一个臭送快递的，也配评价我？”

    “好了遥遥，你别跟人家吵了。”

    梅花标记的女孩儿看两人的火星子要窜起来，赶紧也起身制止，还主动对林天道起了歉：“这位帅哥，实在对不起，她今天只是心情不大好，我先替她跟你道个歉，你就别跟她计较了，今天的单我会买，你不需要付任何钱的。”

    对于自己的有缘人，林天是深表满意。

    温柔善良又大方，而且长相也要比旁边这个蔡遥遥好看不止十倍。

    脸如白玉，颜若朝华，服饰打扮清纯朴素，温柔示人，嘴角始终带着一丝浅笑，给人一种无比舒适的感觉。

    与她认真对视的一瞬间，林天都不确定是不是已经喜欢上了她。

    “这位美女，多谢你的好意，我觉得你比你身边的这位闺蜜漂亮多了，人长的好看，心地还十分善良，今天是咱们头一次见面，也算是有缘，你今天在这里的所有消费算我请，另外，我看在你的面子上，接受你替她的道歉。”

    林天温柔的对这位美女说完，美女直接脸红了。

    她笑容不减，继续洋溢着一丝微笑点点头道：“好，谢谢你。”

    “林天，你什么意思，难不成你见自己配不上我，所以就想勾搭我闺蜜？我告诉你，就你这穷酸相，别想接近我闺蜜。”

    蔡遥遥忽然在这时又冷不丁的来了一句，好似在故意向林天开火。

    林天目光幽冷，本打算就此跟她了断，可无奈她咄咄逼人。

    顿时，林天又冷看向了她，没有发火，而是十分淡定地道：“我想你搞错了，我主动跟你闺蜜说话，请她吃饭，那是因为她比你懂礼貌，知道该怎么尊重人，至于你说我配不上你，你恐怕也太高估你自己了。”

    “你说什么？”

    蔡遥遥还想继续跟林天吵，却见林天忽然抬手示意了一下服务员，很快一名服务员走了过来。

    “这位先生，您想点些什么？”

    “你们这里最贵的咖啡和配餐是什么？帮我来两份。”

    林天心想着既然来到这里了，不如午餐就在这里解决。

    而且现在自己也有钱了，还与有缘人见了面，怎么能够亏待有缘人呢？

    这家蓝梦咖啡厅的套餐是分为好几个等级的，一般消费套餐，几百块钱就可以搞定。中等消费套餐至少得几千块钱，高级消费套餐则需要好几万。

    听到林天这么说，蔡遥遥顿时又嘲讽了起来：“哎呦喂，你这穷逼以前是没来过这里吧，你知道这里最贵的咖啡和配餐一套下来得多少钱吗？还帮你来两份，我劝你啊，还是先看看价格表吧，别一会儿吃完了，连裤衩卖了都不够呢。”

    林天则不以为然，全当没听到她在一旁的嘲讽，继续示意服务员去备餐。

    服务员看到林天这一身的打扮，也有些替他担忧。

    不过不会直接拒绝他，而是善意地旁敲侧击道：“这位先生，我们这里最贵的套餐是一份八万块钱，两份就是十六万，您确定要点最贵的嘛？”

    “没错，就要最贵的。”

    林天语气不改，十六万对他来说简直小意思。

    但是他的有缘人则被吓得不浅，她一身简朴，并不像是什么有钱人。听到十六万，立即开口劝说道：“这位帅哥，那个……你就不用帮我点了，还是我自己来点吧，而且我自己也有钱，不用你请我的。”

    “没关系，反正我一个人也是吃，你和我两个人也是吃，只要你不嫌弃我就好了。”林天微笑着道。

    他的有缘人十分尴尬，毕竟今天是来陪闺蜜相亲的，自己怎么可以跟他吃饭呢？

    所以她想要跟闺蜜商量离开，可哪里想到，她想要走，蔡遥遥在这时还不走了，她直接按着闺蜜坐下，然后说道：“琳娜，没关系，我不会介意的，既然他想请你，那你就坐下来陪他吃，我倒要看看，一会儿他吃完没钱结账，有多尴尬。”

    实际上她是在想，自己如果就这么走了，林天说不定会更改便宜套餐，那样简直太便宜他了。

    而自己只要在这儿，他就没法改口！

    等服务员把套餐全部端上来，他想后悔也来不及了！

    她的闺蜜任琳娜十分无奈，两人都不让她走，她总不能自己独自离开。

    只好听从林天的吩咐，乖乖的坐在餐桌前，等待上餐。

    不大会儿的功夫，服务员将两份昂贵的套餐给他们准备了上来。

    林天也是头一次吃这么贵的套餐，心里还有些小激动。

    他十分绅士的帮管子为任琳娜插好，随即为她摆好刀叉，两人面对着面，就这么吃了起来。

    蔡遥遥在一旁站着，只等着看林天的笑话，其实她自己的肚子也早就饿的咕噜噜，却是只能拿手里的廉价咖啡来充饥。

    半个小时过去，她总算看着两人吃完，十分得意地冷笑道：“现在吃也吃了，林天，该你刷卡结账了，这可是足足十六万呐，我看你这个穷逼怎么跟人家服务员交代。”

    “先生您好，您今天一共消费了十六万，现金还是刷卡。”服务员走了过来，恭敬地对他说道。

    “帮我刷卡，另外再帮我打包一份同样的套餐。”

    林天吃着这家店的味道还不错，心想着得给老妈买回去一份让她也尝尝。

    服务员顿时一愣，这三份可就二十四万了。

    难不成这个帅哥，表看上是个送快递的，实际上却是一名隐形的富二代？

    任琳娜和蔡遥遥两人也十分疑惑，尤其是蔡遥遥，看到林天出手这么阔绰，而且丝毫没有半点紧张，该不会，真的是自己看走眼了吧？

