    宋春明等到早上快九点的时候才出门，先去了家隔壁的银行，早来没用，这家银行九点才开门，他把自己卡上的钱转到了公司账户，走回来，在下面院子里，找了张树荫下的石凳坐下来。

    　　他掏出大哥大，先扣了熊老板，熊老板马上就回电话过来，宋春明和他说，你马上去我们财务部，拿张转账支票，回去马上把售楼部给我解封了。

    　　熊老板问：“姓宋的，你他妈的是不是想玩我？账上没钱，开一张空头支票给我？”

    　　宋春明火了：“去你妈的，我们的开户行就在公司楼下，你拿了支票就去柜台交，账上有没有钱你不知道？”

    　　“好好好，我就信你一回。”熊老板说。

    　　“交了回去就他妈的，把售楼部给我解封了！”宋春明叫道，但对方已经挂了电话，看样子也是急疯了。

    　　宋春明苦笑着摇了摇头，他接着给财务打电话，和她说，欠熊老板的工程款，你开一张转账支票，熊老板来了，你就交给他。

    　　“账上有钱？开空头支票，可是要被罚的，宋总。”财务说。

    　　“有有。”

    　　“那我就下去，去柜面转给他好了，开什么支票。”

    　　“你转给他，要明天才会到账，这王八蛋，肯定会说等钱到了再把售楼部解封，你给他支票，他只要拿了，我们的钱就等于付了，他什么时候交，到哪里交，就和我们无关，都是他自己的事情，但我要求他今天，必须把售楼部给我解封。”

    　　“好好，我明白了，宋总。”

    　　该打的电话都打完，宋春明这才站起身，走去车棚，打开了车锁，骑上自行车，不慌不忙地往公司去，到了公司，直接先去了财务部，财务和他说，熊老板已经来过了，支票已经拿走了。

    　　“账上还剩多少钱？”宋春明问。

    　　“十九万三千多。”

    　　“还欠的工资是多少？”

    　　“四万一千两百二十四。”

    　　“把这给发了，记住，还是要交待大家不要乱说。”宋春明说。

    　　“好好，我知道了，宋总。”财务兴奋地说。

    　　“剩下的钱，账上无论如何要留十万，不然又寸步难行了，其余的，你把急的欠款列一张表，我们来看看，不行就每家分一点。”宋春明说。

    　　财务连连点头说好。

    　　走出财务部，宋春明看到小吕在外面办公大厅里，朝她招了招手，小吕跑了过来，宋春明和她说，领完工资，带着你的人马上回去，建筑公司，现在应该已经在拆封售楼部的围墙了。

    　　小吕说好。

    　　小吕带着他们售楼部的几个人，领完工资就走了，过了二十几分钟，小吕给宋春明打来电话，和他说，宋总，售楼部还没有解封，还是用砖头封在这里。

    　　“你去找一下熊经理，让他派人把墙拆了。”宋春明说。

    　　“我已经去找过了，宋总，熊经理说这墙还不能拆，说你还有钱没给他们。”

    　　“还有钱，什么钱？”

    　　“我也不知道啊，我问他什么钱，他就是不理我，只是和我说走走，别多管闲事。”

    　　“他现在人在哪里？”宋春明问。

    　　“就在那工地的办公室。”

    　　“好好，小吕，我马上打他电话。”

    　　宋春明急着就把电话挂了，马上又拨通工地办公室的电话，接电话的，正好就是熊老板，宋春明骂道：

    　　“你他妈的什么意思，钱拿了，售楼部还不马上去解封？”

    　　“解封？你以为我们是好玩吗，砌了拆，拆了砌。”熊老板冷笑道：

    　　“人工砖头水泥，你以为不要成本的？我他妈的一次次往你办公室跑，不要路费不要成本的？这么热的天，我一趟趟跑得像狗一样，不要补偿的？要我拆墙可以，再拿十万块钱过来，不然这么热的天气，我叫不动干活的人。”

    　　“你他妈的这是敲诈！”宋春明肺都快被气炸了，骂道。

    　　“对，我就敲诈了怎么了？就你可以把老子当傻瓜玩，老子不可以也玩玩你？没有钱，要拆你自己过来拆，不过，我可告诉你了，砌墙的那些砖可是我的，都是好砖，你要是敲破一块一万，最后你要赔的，可能都不止十万，哈哈……”

    　　“你他妈的无赖！”

    　　“对对，我就无赖了，无赖对骗子，正好，你想怎样？”

    　　“你他妈的等着，我马上过来！”宋春明怒不可遏，冲着电话吼着。

    　　“好，我等着，要拼命的话，我建议你多带些人，我这里可有一百多个，哈哈哈哈……”

    　　熊老板大笑着把电话挂了，宋春明在办公室里像只无头苍蝇，团团转，到处乱找，想找个能发泄自己怒火的工具，就杀过去。

    　　他先找到一把剪刀看看，现在的剪刀，连头都不尖的，是平头的，宋春明把剪刀扔了，又找到一把裁纸刀，在桌上一扎，刀片就断了。

    　　他妈这个奸商，送来的都是什么玩意，活该欠你钱，宋春明骂着给他们送办公用品的。

    　　拉开抽屉，看到一把指甲钳，揿了两下，觉得还不如桌上的订书机，拿起订书机咔嚓咔嚓，按出了一串订书针，又不知道拿着这个，会派得上什么用处？还是扔了。

    　　最后找到了一把十字螺丝刀，握在手里挥了两下，觉得还是这个适合，就把它插到腰里。

    　　宋春明正要出去，他的大哥大响了，他接起来，没好气地叫道：“谁啊！？”

    　　电话里的人怔了一下，然后笑道：“哎呦，宋总，火气怎么这么大？”

    　　宋春明听出来了，是白衬衫，宋春明赶紧说，对不起对不起。

    　　“宋总，你还没告诉我，火气怎么这么大？”对方说。

    　　“我被姓熊的那个王八蛋耍了，售楼部没有解封。”

    　　“我知道，我打电话给你，也正想问你这事，宋总，你钱没给他？”

    　　“给了啊，我一大早起来就先处理这事了。”

    　　“留了尾巴，没有给全？”

    　　“没有没有，我不想和这王八蛋啰嗦，都给他了，该给的一分不少。”

    　　“那他怎么还没有解封？”

    　　“这王八蛋说，还要十万。”

    　　“为什么？理由呢？十万可不是小钱。”

    　　“说是什么砌墙的材料费、人工费、他到我这里来要钱的车费、还有什么精神损失费，他妈的有这个道理吗？”

    　　“没有，没有这个道理。”白衬衫说，“宋总，你现在在哪里？”

    　　“在办公室，我正准备过去售楼部。”

    　　“你去干嘛？”

    　　“我去找他算账。”

    　　“拿了什么，冲锋枪还是机枪？”白衬衫笑道。

    　　宋春明一时语塞，不知道该怎么说，总不能和对方说，自己带着一把螺丝刀，那会让人笑掉大牙的。

    　　“这样，宋总，你坐下来，稍安勿躁，听我说，你就在办公室里坐着，哪里也不用去。”白衬衫说，“有些事，你干不了，必须交给专业人士，你就在办公室里等电话，你是我们的客户，为客户服务，也是我们的责任，宋总，你坐下了吗？”

    　　“坐下了。”

    　　“有没有水？”

    　　“没有。”

    　　“那就去给自己倒杯水。”

    　　宋春明站起来，拿起杯子，去给自己倒了杯水，走回来重新坐下，再拿起大哥大。

    　　“水倒了吗，宋总？”白衬衫问。

    　　“倒了。”

    　　“坐下了吗？”

    　　“坐下了。”

    　　“那好，宋总你继续坐着。”

    　　白衬衫说着就把电话给挂了。

    　　宋春明人在办公室里坐着，心里却焦躁不安的，等了快一个小时，他的大哥大响了，一接起来，小吕就在里面叫：“拆了拆了，宋总，他们已经在拆围墙了！”

    　　宋春明惊喜道：“真的，小吕，你确定？”

    　　“确定确定，宋总，我过来打电话的时候，那里已经拆一半了，是熊经理带着人来拆的。”

    　　“他没说什么？”

    　　“没有没有。”

    　　“好，我马上过来。”

    　　宋春明说着就朝门外走，走到门口想起来了，从腰里拔出了螺丝刀，扔到了沙发上。

    　　宋春明指挥着出租车，直接开到了售楼部，发现这里的围墙都已经拆了，售楼部巨大的玻璃窗户重新露了出来，里面小吕她们几个，已经在搞卫生，门口，熊老板正领着人，在清理地上的残迹。

    　　宋春明心里那个痛快啊，真是无以言表，他走过去，一直走到了熊老板的面前。

    　　熊老板抬头看了看他，宋春明差点就笑出来，他看到熊老板整张脸都是肿的，一只眼睛被打乌青了，像只熊猫。

    　　宋春明笑道：“熊老板，你的一百多号人呢？”

    　　又想起更好笑的，再说：“熊老板，你现在名实相符了。”

    　　熊老板瞪了他一眼，又下意识地朝身后看看，宋春明看到售楼部外面的马路上，停着一辆面包车，坐在副驾座的，好像就是那个麻将脸，宋春明明白了，他们这是在监工，怪不得熊老板他们要把这里，清理得这么干净。

    　　宋春明朝那辆面包车走过去，还没等他走近，那车却启动走了，麻将脸目光直视，看也没朝宋春明这边看。

    　　宋春明愣在了那里，目送着那车走远，宋春明走回到了售楼部，在外面待的这十几分钟，宋春明已经汗流浃背，售楼部里空调的凉风飕飕的，真是舒服。

    　　宋春明找了一个角落坐下，他还是觉得应该打一个电话表示感谢，拿起电话，却碰到一个难题，他到现在，连那白衬衫姓什么，都还不知道。

    　　不过，至少有一点宋春明确认了，那就是白衬衫他们，和熊老板确实不是一伙的。

