    第149章你要儿子怎么不自己求！

    萧锦言发现沈初微身子一沉，眉头皱了皱，身子这么娇弱？

    他手上使了些力气道，将她提起来。

    常良娣看着萧锦言的手搂着沈初微，握紧手里的小手帕，沈初微分明就是故意装的，好引起殿下的怜惜。

    萧锦言：“……”你以为谁都像你这么能装？

    送子观音距离大雄宝殿并不远，出门左拐，走几步便到了。

    因为皇后娘娘来拜佛祈福，寺院主持提前配合侍卫清了场地。

    沈初微跟着皇后缓步走进来，抬头看向上面的送子观音，慈眉善目，金童玉女相伴在左右，面前的香火旺盛，说明烧香求子的人很多。

    等皇后和萧锦言他们都相继跪在蒲团上，她只能认命的跟着跪下去，刚缓和的双腿仿佛有意识了一般，刚跪下去就开始各种疼各种不舒服。

    皇后嘴里念念有词，沈初微即便听的不清楚，也猜到，皇后这是在求子。

    萧锦言纳妃已又大半年的光景，身边美女如云，却无一儿半女，身为婆婆的皇后，肯定是着急抱孙子的。

    从古至今，天下父母心都是一样的。

    以前她以为东宫里就她一个人没侍寝。

    现在？

    她也不知道谁真正侍寝了～

    好在这次皇后念的时间不长，沈初微暗自松了一口气，下次再来烧香拜佛，她一定找借口不来！

    皇后上完香，转身看向沈初微和常良娣，“常良娣、沈良娣，你们也来上柱香。”

    “是，姑母。“常良娣提着裙摆便想站起来，刚站起身，脚一软便向萧锦钰怀里倒去。

    萧锦言眼角余光暼见一道青绿色身影跌过来，他不动声色的侧身一躲。

    “啊！！”常良娣惊呼一声,摔了个狗啃泥。

    “兰儿。”皇后急忙走过去,“快,快扶起兰儿。”

    青瑛距离常良娣最近，上前两步扶起常良娣。

    皇后上下打量着常良娣，冬天穿着厚实,也看不见是否受伤，“兰儿你没事吧？”

    萧锦言像是才看见一样,上前一步询问：“怎么突然会摔倒？”

    常良娣摔的结结实实,痛的眼眶都红了,“臣妾脚突然抽筋没站稳，腿摔疼了。”

    她原本想学沈初微腿麻了,借势倒进萧锦言怀里，没想到会摔这么惨。

    皇后瞧着常良娣痛的快哭了，心疼的很,她吩咐道：“青瑛,你送兰儿回房休息,让御医来给兰儿瞧瞧。”

    “喏。”青瑛招来另外一名宫女,两人合力将常良娣送回厢房。

    直到常良娣的身影消失在门口，她才收回视线望向沈初微,今天格外的冷，她穿了一件粉色狐裘，模样娇俏可人。

    如果生个女娃,模样肯定不会差。

    “沈良娣，你来给送子观音上柱香,争取早点得子。”

    沈初微抬头看了一眼萧锦言，殿下,我就没必要给送子观音上香了吧？我又用不着…

    萧锦言以为她腿又麻了，在寻求帮助,他上前两步,拽住她的手问：“怎么，腿又麻了？”

    沈初微忘了,她和萧锦言没有默契可言，自然读不懂她眼神里的意思。

    当着皇后娘娘的面,她也不好说明。

    沈初微顺势点点头,“是有些麻了。”

    萧锦言只觉沈初微身子弱，跪一会便腿麻了，等回宫,要好好补补才行。

    “那就等不麻了再向送子观音上香。”

    沈初微：“……”殿下,您认真的？

    皇后见沈初微教麻了，也没催促,“求子也不在乎这一时半刻,送子观音心慈仁厚，不会怪罪的。”

    沈初微：“……”关键她不需要求子好吧～

    沈初微原本腿就没有麻，过了一会，便在小和尚的指导下，给送子观音上香。

    她发现，拿香给她的那个小和尚，便是给她热水的那个小和尚。

    她朝小和尚笑了笑，这才拿着香走过去。

    小和尚愣一下，便垂下眼帘退到一旁。

    上完香，皇后又让太子和沈良娣再给送子观音磕头，好让送子观音多送一些，男女都可，龙凤胎更好。

    皇后急忙收住自己的欲望,不能太贪心了,万一送子观音不高兴，她跪了这么久念了这么久的经不算什么，一个不送就完了。

    刚刚也不知是谁说送子观音心慈仁厚……

    等拜完送子观音天都黑了。

    晚膳依旧是斋饭，粗茶淡饭,皇后看了连动筷子的欲望都没有,突然想念沈初微给她的泡面。

    青瑛是了解皇后的，她拿起筷子递到皇后面前，安抚道：“娘娘，现在在白马寺，只能吃斋饭，不吃会饿的。“

    皇后叹了一口气，无奈的从青瑛手里拿起筷子，却迟迟没动。

    还要在白马寺待两天，等于还要吃六顿斋饭，想想都绝望。

    早知道，她当时应该向沈初微要几桶泡面。

    隔壁厢房，沈初微看着清汤寡水的，也没吃的需要，虽然她现在正饿着肚子。

    萧锦言慢条斯理的吃了两口斋饭，暼见沈初微拿着筷子不动，便问：“怎么了？”

    沈初微抬起小脸看向萧锦言，“臣妾想吃红烧肉。”

    萧锦言看着那双满含期待的眼神，他抬手在她额头上敲了一记，“这里是寺院，吃斋念佛的地方，怎么能吃肉？”

    沈初微耷拉着肩膀，“臣妾只是想想。”

    是真的想吃红烧肉、红烧鱼、红烧排骨…

    她忽然可以理解女孩子为什么喜欢霸道总裁了，因为霸道总裁，只要你说想吃，立马安排！

    萧锦言夹一块莴笋放进沈初微碗里，“等回宫，想吃什么都有了。”

    沈初微看着碗里的莴笋，连油都见不着，可见是不好吃的。

    “臣妾知道。”说完，她夹起那块莴笋送进嘴里，果不其然，味道淡的出水。

    萧锦言盯着她看了一会，便低头继续用膳。

    用完晚膳，沈初微找借口溜出厢房。

    她提着灯笼，沿着青石板路一路往后门的方向走。

    白天的时候，她逛了一圈，知道这里后门连着后山下的树林。

    门外的侍卫看见沈初微，自然没拦着。

    走了好一会来到后门，沈初微打开门栓，拉开老旧的木门时发出吱呀的声音。

    门上有两只红色灯笼，入眼的是一片树林。

    (本章完)

