    封林听到声音，马上回过头。

    发现这个中年妇女正指着蚩巧巧的鼻尖，高声训斥。

    他立马走过来，站在蚩巧巧的面前，他可不是担心蚩巧巧。

    他是担心对面的两个人。

    “你就是这孩子的家长吗？你怎么管教你孩子的？你看我孙子被她弄哭了。”

    中年妇女发现封林过来了，扯着嗓子吼道。

    “是他先碰我！”

    蚩巧巧迎击道，面色越来越冷。

    尽管封林之前没有注意，但他知道，蚩巧巧没有说谎。

    这种大人物，如果主动欺负一个小屁孩，太不正常了。

    “呜呜！奶奶！”

    小男孩坐在地上，抱着妇女的腿，大声哭泣。

    “马上给我孙子道歉，否则我们没完！”妇女指着封林说道。

    封林看到那边的冰激凌好了，走过去接过冰激凌，递给蚩巧巧。

    蚩巧巧接过冰激凌，虽然一脸不高兴，但还是大口的吃起来。

    “我在和你说话呢，马上道歉！”

    妇女发现四周有不少人围过来，又高声提醒，“大家快来看，这个死丫头欺负我孙子，家长还助纣为虐，拒不道歉。”

    “诸位，我家姑娘从不欺负别人，是这个小屁孩先欺负我家孩子。”

    封林把蚩巧巧抱起来，在她耳边低语，“哭。”

    “我才不哭呢。”

    蚩巧巧是何等身份？

    如果传出去，其他人怎么看她？

    “冰激凌管饱。”

    “呜呜！呜呜……”

    蚩巧巧顿时将脑袋贴在封林肩膀，大叫起来。

    “哎！别哭了，好不容易才哄好。”封林无奈的拍打蚩巧巧后背，看向四周，“大家评评理，我家这么孩子，怎么会欺负别人。”

    “卧槽！老子的萝莉之魂啊！小仙女别哭，一定是这小子欺负人！”

    “玛德！恶人先告状，你家孩子那么壮，会被这么可爱的丫头打哭？肯定是装的！”

    “这小子我知道，昨天还欺负我家小孙女了！”

    ……

    一时之间，四周的人纷纷指着中年妇女和小屁孩，对他们口诛笔伐。

    “你们全都闭嘴！知道我儿子是谁吗？信不信整死你们！”

    中年妇女被这些人骂的面红耳赤，高声反击。

    “哇！要整死我们，看来你的儿子也是人渣啊，这个小屁孩是亲生的。”

    封林阴阳怪气的嘲讽。

    “臭小子，你给我等着。”

    中年妇女也没脸待在这里，拉起小男孩，快步逃走。

    那些人离开后，四周不少人围上来。

    这个小女孩看着太可爱了。

    不少女人还和蚩巧巧合照。

    最终，封林抱着蚩巧巧离开，还是低调一点吧。

    “封林，你答应我的冰激凌呢？”

    蚩巧巧发现封林离开了，顿时鼓着嘴问道。

    “放心，今天我高兴，带你去品尝更好的东西。”

    封林准备去奶茶店，相比于冰激凌，这种东西，更加受女性欢迎。

    蚩巧巧的大眼睛顿时一亮，“还有比冰激凌更好吃的东西吗？”

    “你不会只知道冰激凌吧？”

    “是啊，不过这种东西，主人不让我吃。”蚩巧巧细声细语。

    “你家主人还限制这个啊？”

    封林奇怪的问道。

    “对！主人对我最严了，别的巫女都是智能机，没事还能玩游戏，只有我是诺基亚。”

    蚩巧巧拿出自己的手机，轻轻晃了下。

    “你年纪还小，现在正是长身体的时候，这么限制你，也是为你好。”

    封林发现远处有一家奶茶店，就带着蚩巧巧走进去。

    两人刚刚坐进来，一个美女服务员就迎上来，她笑着看向蚩巧巧，“真可爱。”

    “小杯，先来五种口味不同的。”封林对着服务员笑了下。

    “好的。”

    服务员点点头。

    封林坐在蚩巧巧对面，撑着下巴思索。

    蚩巧巧则是在打量四周，这种店铺，她还从没有来过。

    “丫头，你会带我去你们总部吗？”封林问道。

    “你先说你去干什么？”

    蚩巧巧一脸淡然的看向封林。

    “我也不知道我准备干什么，首先我想打听一个人，名字叫后天雪。”

    封林观察蚩巧巧的眼睛。

    “后天雪？不知道。”

    蚩巧巧摇摇头。

    封林微微摇头，她不知道也正常，她身份尊贵，但年纪才七八岁。

    十几年前发生的事情，她肯定不清楚。

    就在这时，服务员先端来几杯奶茶，放在蚩巧巧的面前。

    “喝吧，尝尝。”

    封林笑着说道。

    蚩巧巧刚才看向四周，已经学会了如何喝，拿起吸管，刺了进去。

    她刚刚喝了一口，眼睛突然瞪得滚圆，“这个味道……”

    咕咚！咕咚！

    几个呼吸间，蚩巧巧就把一杯喝完。

    “封林，这个太好喝了！”

    蚩巧巧兴奋的说道。

    “管饱。”

    封林说出两个字，单纯的看到这个丫头，并不是坏人。

    足足五杯下肚，蚩巧巧的小肚皮已经撑了起来。

    她恶狠狠的拍了下肚子，“可恶，还有好几种口味没有尝，我是真的喝不下了。”

    “下次继续喝。”封林笑道。

    “下次还不知道能不能出来。”

    蚩巧巧无奈的叹口气，跟着封林一块儿离开。

    “你们黄泉非常神秘，就连我都不知道，你们私下在玩什么，你们算是好人吗？”封林突然问道。

    “当然是，我们黄泉背了很多黑锅，蛊修原本人数就不多，所以很多邪恶的蛊修，都会用我们黄泉的名字作恶。”

    蚩巧巧恶狠狠的说道。

    封林挑起眉头，没想到还有这种事。

    “对了，那些反对主人的人，是坏人，不过相对来说，我们大多数都是好人。”蚩巧巧解释道。

    封林思忖片刻，如果是这样，暂时没必要杀过去。

    “巧巧，将臣墓地的残片，我也有。”封林笑道。

    “什么？真的假的？”蚩巧巧惊奇的问道。

    “真的，但我不会给你，你回去的时候，告诉你主人，残片在一个名字叫封林的手里。”

    封林拿出手机，和蚩巧巧交换了联系方式。

    之后，他乘坐出租车，带蚩巧巧来到郊区。

    送她离开后，封林也准备回云市。

    目前就等黄泉之主给自己打电话，但愿能找到母亲的下落。

    ……

    云市。

    封林来到这里后，已经是黄昏。

    他先前往水仙会所，来到顶层。

    孟长生和叶丹正在下棋。

    叶心正在笔记本电脑前忙碌。

    “先生，这几天我让徐小姐找个公司地皮，我们已经商量好了。”

    叶心对封林笑道。

    封林点点头，“这就不用通知我了，你们自己定。”

    他在这边看了一会儿棋，就前往司空近的房间。

    司空近正在电脑前玩游戏。

    至于颜忆白，在窗户旁画画。

    封林躺在沙发上，和几人聊聊，得知最近这几天也没其他事。

    就在这时，封林的手机响了，他看了眼来电提醒，是徐若影的电话。

