    巴掌果断直接，没有任何拖泥带水。

    周青山就像是炮弹似的，重重的砸在墙壁上。

    半边脸高高肿起，五指巴掌印清晰。

    江枫的动作，让整个会议室里的医生瞪圆双目，显然没想到，江枫脾气会那么霸道，直接动手抽打周青山。

    这不是打脸吗？

    “你他妈……敢打我！？”周青山捂着脸，表情呆滞，连忙看向楚志平，“楚院长，这就是你招进来的医生吗？！”

    “保安，保安！”

    听到周青山的话，以及江枫的所作所为，有几个跟周青山交好的医生同时站起身。

    “楚院长，二话不说就动手打周医生，这种脾气暴躁的家伙，确认能够担任医生位置吗？”

    “是啊！周青山好歹是我们第一医院的主治医生，现在公然当着我们的面被打，这是打我们医院的脸面啊！”

    “楚院长，这件事你得给我们个说法吧？”

    ……

    跟周青山说话的，都是和楚志平有些矛盾的，亦或是想着看楚志平犯错的！

    只是，江枫冷笑着，看向周青山，“别用这套！没用！”

    “本来我都懒得搭理你，但你非要跳出来，跟我装逼！”

    声音落下，江枫从口袋里拿出手机，调出录音，把录音内容放出来。

    是黄毛在刚才所说的话，悉数放出来。

    “周青山给黄毛十万，让小混混来对付我！”

    “你们说，我打他过分吗？”

    周青山听到录音，表情煞白！

    他没想到，江枫套路那么深，竟然会直接录音？

    “周青山？”

    “江枫所说的是真的吗？”楚志平就知道师叔不会乱来，看向周青山，表情冰冷。

    这是有杀意蔓延啊！

    “假的！”周青山咬着牙，额头青筋凸起！

    “分明就是这乡巴佬故意污蔑我！我怎么可能会做出这种违法犯罪的事？”

    江枫表情平静，看向莫问天！

    一眼，便可以。

    “是不是违法犯罪，周青山自己心里清楚！”莫问天看着周青山表情漠然道，“昨天那件事，因为患者已经恢复，就没打算说，可你非要针对我师父！”

    “做出这种污蔑和违法的事情，那好……”

    莫问天当即把昨天周青山踹江枫，差点害死患者的事情说出来。

    当莫问天的话音落下后，所有医生唰的一下，转头看向周青山，眼里闪过惊讶。

    若是说找混混对付江枫，那问题不大！

    但……

    在江枫治疗时搞小动作，那就是违法犯罪啊。

    “周青山，这是真的？”楚志平听完后，表情同样很震惊，盯着周青山质问道。

    “不……不是！”

    “那是意外！”

    “脚抽筋而已！我怎么可能做出这种事？”周青山连忙摇头否认。

    若是承认，那自己的职业生涯到此结束。

    周青山不蠢！

    江枫表情淡漠，正准备拿出证据时，外面冲进来一名护士，神色慌张，“楚院长！快……急救！”

    “刚才送过来一名车祸重伤的患者，钢管直接刺穿胸膛，命悬一线！”

    “快抢救！”

    闻言，楚志平表情猛然变化，“会议暂停！”

    “所有医生随我去手术室！”

    江枫见状，看了眼周青山，打算跟过去看看。

    周青山暗松一口气，如果江枫没打算放过自己，继续纠缠这个问题，是没办法善了的！

    楚梦瑶同样起身，打算跟着过去看看江枫的医术。

    临末，楚梦瑶看向周青山，眼眸淡漠。

    “梦瑶，你相信我！”周青山看到楚梦瑶看着自己，连忙解释道。

    “是江枫这个土鳖污蔑我！”

    楚梦瑶表情冷漠，“我亲眼所见，还需要污蔑吗？”

    “周青山，好自为之。”

    说完后，楚梦瑶转身就走。

    周青山握着拳头，眼眸阴邃，“他妈的！”

    他知道，自己和楚梦瑶的缘分到此为止，但……自己追求楚梦瑶那么久，就那么放弃？

    周青山不甘心啊！

    ……

    手术室走廊，伤者在护士和医生的包围中，迅速送进抢救室。

    身后跟着十几名保镖，以及一对夫妻。

    中年男人穿着黑色西装，留着一撮胡须，表情紧张凝重，握着拳头。

    身边女人哭得梨花带雨，“小寒，你一定要坚持住啊！”

    “坚持住啊！”

    男人见到楚志平赶来，连忙跑上来，“楚院长，我是韩逍遥。”

    “里面是我唯一的儿子，韩寒，求你……一定要竭尽所能救他！”

    “放心，韩先生，我们一定尽力！”

    说着，楚志平走进手术室，打算进行手术。

    但……

    几分钟后，楚志平表情凝重的走出来，“韩先生……”

    “抱歉，韩寒伤势过于严重，我们……没办法！”

    韩逍遥唰的一下，脸颊变得苍白，蹬蹬蹬的往后倒退两步，差点跌倒在地。

    女人听到楚志平的话，表情同样难看，她抓着楚志平的衣角，害怕的看着他，“楚志平，你说什么？”

    “我儿子……没了？”

    “是的，韩夫人，我们尽力抢救过，但是贵公子的伤势很严重！”

    “没办法！”楚志平有些惋惜的摇摇头。

    “庸医！你们这帮庸医！”韩夫人愤怒的盯着楚志平，怒骂道，“楚志平，我们韩家每年给你们第一医院捐款，送价值数千万的医疗设备。”

    “现在你告诉我，你没办法！”

    “那我他妈要你们干什么？”

    “废物，废物！”

    “庸医！”

    韩夫人怒骂道，就像是泼妇似的，各种骂街！

    楚志平表情难看。

    韩逍遥站在身后，没有管老婆，而是看着楚志平，再度问道，“楚院长，真的……真的没办法吗？”

    楚志平沉默着，数秒后，突然想到……

    欸，师叔呢？

    “有！”

    “可能有机会！”

    韩夫人听到楚志平的话，心情就像是过山车，大起大落，“楚志平，你吓我干什么？”

    “但我不敢打包票！”

    接着，楚志平看向黄医生，“黄医生，看看江枫医生在哪？”

    “找他试试！”

    他们西医，包括用医疗机器检测，都已经证明患者已经死亡！

    不存在假死的可能性！

    “我现在就去！”黄医生点头，转身就走。

    但……

    没等黄医生走两步，江枫便双手插着口袋，迈步而来，表情淡漠道，“死了吗？”

    “死了好！”

