    姜松海是觉得葛六桃一定是太过担心女儿了，所以这一急就说了什么惹得江筱大怒的。

    因为他也了解江筱，虽说在她当年被丁大妮推下了无名溪发了一场高烧醒来了之后性格就有了很大的变化，江筱现在是心狠心硬，但是对于他们，她一向是很孝顺的，也是什么都舍得给。

    就说以前陈珠跟那个姓况的找到家里去的时候，江筱都还跟她说过，如果她愿意离开况家回家里来，华明县的那一套房子给她的。

    还有，江筱还说要把M市的那一套房子给他们，那以后就是给了姜清平。

    这可是够大方的了。

    不过是他们自己觉得现在有清平了，不好让当舅舅的要外甥女的房子，再加上他们现在身体还十分硬朗，完全可以自己再做做事赚赚钱，以后给儿子攒着。

    再说了，他们的身体能够这么硬朗，那还不是因为有小小吗？

    是她强硬起来了，带着他们上百骨山，让家里的生活好了起来，他们才能开始吃饱饭，有余钱，住得好，小小也把从百骨山挖到的人参和灵芝也每天煮水给他们喝了，这身体才一天天地调养起来的。

    所以，别人都能说江筱心狠心硬，他们二人的确是没有什么资格这么说她。

    小小对于他们完全已经尽到了孝心。

    现在每次回去也要给他们钱，还给姜清平送麦乳精之类的营养品，算起来，她也是十三岁就扛起了这个家了。

    他该惭愧才对。

    至于陈珠，江筱也不是没有给过她机会，他们之前明明也已经答应小小答应得好好的，不再逼着她把陈珠接回家，不逼着她认陈珠，现在又怎么能怪她呢？

    葛六桃其实心里已经后悔了，后悔跟江筱说话说得硬了些，但是她一想到她那个苦命的女儿，现在可能在生死关挣扎着，她就觉得自己的心像是被扯成了两半。

    她是当妈的啊，要她怎么办？

    这世上哪有一个当妈的，能够眼睁睁地看着亲闺女去死？

    江筱要不是她的外孙女，她都能给她跪下来救着她回去救陈珠的。

    但江筱是他们的外孙女，她当然也知道不能这样逼着她。

    她要怎么办？

    葛六桃不停地抹着眼泪。

    “我也没想怎么样，小小要是不想回去的话，我就是想让她把剩下的人参和灵芝给咱们，让咱们带回去，到时候万一阿珠要是用得上了咱也能救她，这有什么错吗？可是小小说那些东西都要给红豆用......”

    葛六桃说到这里，红着眼睛看了石小清一眼。

    石小清心头又是一跳。

    她这会儿是真的不知道心里是什么滋味。

    看着江筱，张了张嘴，好不容易说道：“小小，那个，有什么药，要不就给叔和婶子拿回去吧，我也不用费那些好药材了.......”

    江筱眼里跳着小火苗，打断了她的话。

    “我让你吃什么药你就吃什么药，谁说不用了？你是大夫？”

    她的东西，她要给谁吃就给谁吃！

    不给谁吃就不给谁吃！

    反正，绝对不可能给陈珠的！

    