    “我虽然叫巨斧勇者，但我最值得自豪的，还能能够轻松挥动起这上百斤巨斧的恐怖力量！”

    强顶着电椅上的机械臂，巨斧勇士的双臂青筋暴起，一步步的推着电椅向前走去：

    “我这日日夜夜辛苦打熬的身体，可不是一堆机械就能轻易打败的！”

    巨斧勇士猛然间暴喝了一声，双臂用力，直接将电椅狠狠的推出了一段距离。

    他抓起落在地上的巨斧，猛然一记横劈，直接将电椅再次甩来的两支机械臂斩了个粉碎！

    这还不止，眼见电椅之上还有几条机械臂，巨斧勇士直接冲到了电椅之下。

    身体旋转间，直接来了一记大回旋，将电椅的所有机械臂全部砍碎成了零件！

    “你这混蛋，我这心头的火气还没消退，你就过来赶着送死……”

    将张牙舞爪的电椅变成了一把光秃秃的椅子，巨斧勇士脚下不停，高高跳起，对着白大褂就是一记跳劈：

    “去死吧，我是不会给你留下遗言的机会的！”

    这一记跳劈角度合适，力量十足，在巨斧勇士看来，这一次，应该又是一波带走的战斗。

    然而，事情的发展，却并没有如同巨斧勇士所想的那样顺利。

    在其刚刚跳到最高处时，一旁那瘫痪在地的电椅之上，突然再次钻出了四条机械臂。

    它冲到了白大褂的身前，从椅子上，又是钻出了五六条机械臂，直接对着巨斧勇士抓来！

    “该死，这是怎么回事！”

    面对着再次出现的袭击，巨斧勇士眼神一冷，强行扭转身体，再次对着机械臂劈砍了下来。

    然而，之前如同砍瓜切菜一般容易砍掉的接机械臂，此时却变得坚固异常。

    巨斧勇者耗费巨大力量的攻击，才堪堪砍断了一条机械臂，随后便被剩余的机械臂抓了起来！

    “真是天真的家伙，我一开始的攻击只是开胃菜，那只是试探对手实力的测试机械臂，眼下这个才是他真正的武器。

    毕竟，之前遇到的家伙实在是太弱了，如果用最强的手段，一下子就死掉了，我也就根本无法享受对方凄厉的嚎叫了。

    如何，这下子你挣脱不断了吧？”

    白大褂狞笑着走到了，被机械臂拖到电椅上的巨斧勇者身前：

    “我是阳光少年纠正学院的院长，现在已经进化为了雷电法王！

    明面上，我的学校里收留叛逆期，不服管教的孩子，让他们变得听话。

    但实际上，我是利用这个说辞，对他们进行各种折磨！

    不听话就打，就关小黑屋、饿肚子、直到他们变成一个个不知道反抗，只懂得听从命令的可怜虫！

    你知道吗？在这些方法里面，我最喜欢的就是电刑了。

    看着他们在恐怖的电击下惨嚎的样子，那简直就是绝世的美景！”

    “我好像听到过你这个混蛋的事情……”

    被按在电椅之上，巨斧勇者愤怒的瞪着雷电法王：

    “之前有过报道，你的事情被曝光了，你的学校也因此被封，你这人渣是心生不满，从而变成了怪人吗？”

    “恰恰相反……”

    雷电法王看着巨斧勇者，露出了一副你太年轻的眼神：

    “就算学校被封又怎么样？

    在金钱的攻击下，我又重新注册了一家新的学校，而且还用更加严厉的手法去折磨那些孩子！

    要知道，在这个世界上，永远不缺乏不会教育孩子的父母，我只要稍微动动嘴，他们就会乖乖的把孩子送到我这里！

    长期以来，我一直致力于如何折磨少年，好让我获得难以言喻的快感。

    然而，随着时间的推移，我渐渐发现了一个恐怖的事实：

    人的能力是有极限的，受困于人类的身体，我已经无法在那些孩子身上获得更大的快感了！

    我只有研究出更加强大的机器，让它们能够对更强壮的人进行折磨，才会让我得到满足！”

    雷电法王一脸病态的看着巨斧勇者：

    “你这家伙出现的时机真的是太好了，我的机器实在是太强大了。

    别说是孩子，就算是普通的成年人，在刚一接触电椅的瞬间，都会晕厥过去，来让我们看看吧……”

    雷电法王按下了电椅上的按钮，顿时，一阵强烈的电流，直接涌入了巨斧勇者的身体！

    “你究竟会给我带来何等的快感！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    电椅上的电流，攻击力实在不俗，哪怕是巨斧勇者这样的硬汉，也忍不住吼叫了起来，随着电流过载而停止，他也喘着粗气，瘫倒在了椅子上！

    “看起来，点子扎手啊！”

    眼见巨斧勇者不是对手，田越伸手一召，被其插入地下的剪刀从洞里飞出。

    田越甩动剪刀剪断了巨刃剪刀身上的绳索，将剪刀扔到了他的怀里：

    “你的组员有难，虽然你冒犯我在前，但我这里再绑着你就有些说不过去了！”

    “哼，你这家伙不要得意太久，等我收拾完了那个家伙，再来收拾你！”

    田越的好心并没有得到巨刃剪刀的好感，相反，在攻击雷电法王之前，巨刃剪刀还恶狠狠的瞪了田越一眼！

    不过，虽然在田越的眼里，巨刃剪刀并不是特别礼貌，但是他的攻击力还是十分不俗的。

    在他的攻击下，不但将巨斧勇者救了出来，还趁机协同巨斧勇者，一起把处在过载中，无法释放电流的电椅击成了粉碎！

    “雷电法王，你的攻击手段已经被我们击碎了……”

    随手将一块抓在自己肩膀上的机械断臂扔掉，巨斧勇者目光冰冷的看着雷电法王：

    “以折磨人为乐的恶徒，今天，就是你的死期！”

    “死期？哈哈，无知的家伙，你们以为，刚刚那把电椅，我就只有一台吗？”

    在巨斧勇者和巨刃剪刀两人惊悚的目光中，在周围的房屋后面，再次钻出了五六台电椅。

    它们身上涌动着夸张的电流，甩动着十多条机械手臂，张牙舞爪的对着两人冲来！

    “作为毁坏了我宝贵电椅的赔礼，你们两个，就在无尽的折磨中，慢慢体会绝望的恐惧吧！”

    “田越、无证骑士！”

    眼见眼前的画面过于震撼人心，明白仅靠自己两人根本不是对手的巨斧勇者对着田越大吼：

    “你们要看戏看到什么时候，还不过来帮忙！”

    “我拒绝！”

    田越一把拽住了想要上前的无证骑士，看着巨斧勇者，目露不满之色：

    “你们根本没有求救的诚意，你们甚至都不愿意叫我一声老大！”

