    “不会的，我打听过了，姚庄那小子喜欢你，他会为了你赴约的。”

    “你就这么肯定？”

    她跟姚庄实际也没呆几天，见过她的人也寥寥无几，买骢是怎么知道这些的。

    简瑶想了半天，脑子里忽然蹦出一个人来。

    而这人，大约是听到她的召唤，即刻就出现了。

    丽萨一身红色针织裙，扭着腰肢款款走来，撩着耳边的发，无限风情地道：“买爷，这么晚了，你找我来什么事？”

    “当然是好事。”买骢瞥了眼她胸前半露在外面的两团肉，道，“让你去见你的心上人。”

    “我哪有心上人，胡说……”丽萨一边说一边往买骢身上攀去，买骢已经八十了，年纪摆在这儿，想风流也风流不起来了。

    扯下她的白花花的爪子道：“你心心念念的不是姚庄吗？”

    “没有。”丽萨否认，眼角突然瞄到简瑶这张脸，一下子就跳了起来，脸上的谄媚立马消失不见，只剩阴森和毒恨，“是你！”

    “我也没想到是你！”简瑶嘲弄地扯了扯唇。

    丽萨不如之前好看了，尽管妆容比以前还要精致，艳丽。可是脸上参差不齐的肉疤，还有已经变调的声音，使得还算过得去的容貌不堪入目。

    “你怎么变成这样了？”简瑶问。

    丽萨抚上自己的脸，恨道：“还不都是因为你！”

    她给她下了药，她忘了吗？

    简瑶自然没忘：“我不是指你的脸，我是说你的品味。你不是喜欢姚庄吗？怎么跟买爷又勾搭上了？”

    “谁勾搭了？你当我是你，见人就勾搭？”丽萨上前，扬手想给她一巴掌，简瑶哪能由着她手，往后轻轻一退，就让对方扑了个空。

    丽萨更恼了，冲过去欲要再打，却是被买骢拽住：“别闹，我还要留着她钓大鱼呢！”

    “买爷，你别忘了，买哥在舞会上的事……”

    “你什么你，人是我抓来的，怎么处置我心里有数。”买骢打断她的话，大概是还有事要丽萨替自己去办，觉得这种口气不太好，缓了缓，才接着道，“等我把姚庄那小子办了，你再找她撒气也不迟。”

    而丽萨到底不敢跟买骢硬碰硬，只得妥协。

    她走后，买骢那一脸的阴森急速加剧：“等姚庄那小子来，新账旧账我们一起算。”

    简瑶这才知道，抓她来，不光是为了逼姚庄现身，买骢还想替买姜报舞会上的艳舞之仇。

    也是，丽萨跟买家勾搭上了，买骢怎么可能不知道她在舞会上做的那些猫腻。

    现在就是不知道姚庄会不会来？

    她即盼着他来，也盼着他不要来。

    盼他来，是因为她心里还挂着宫尚，希望他来可以救她出去，这样她就能去找宫尚了。

    不盼他来，是不想再欠他人情。

    之前的已经还不完了，再欠，她要还到何年何月？

    然而，姚庄心里有她，又怎么可能不来？

    当丽萨告诉他，简瑶在买骢手里时，姚庄立马叫上童牧召集兄弟去救人。

    那风风火火不管不顾的样子，看得丽萨心头直冒火。

    箫笙正好来找他，看到他带人出去，伸手拦了下他问道：“这是要去哪儿？”

    “救人，买骢抓了简小姐。”童牧见姚庄不说话，便插了一句。

    箫笙一听说是为简瑶，不干了：“不许去！”

    “箫笙！”姚庄看着他，眉头拧得紧紧的。

    “我说不许去，就是不许去。你为那个女人做得还不够多吗？她为你付出了什么？”重伤在床，让她多陪两天都不行，这么薄情寡义，根本不值得姚庄掏心挖肺地对她。

    “我怎么做是我的事，不需要她回报，更不需要你来评判！”姚庄扯下他的手，“你要是再拦我，我们从今天开始，便不是兄弟了。”

    “你……”箫笙又气又恼，童牧听到这话，也皱起了眉头，觉得这话有些重了。

    箫笙怒问：“你为了那个女人，连兄弟都不要了？”

    姚庄不看他，别过脸道：“这是你自己的选择。”

    只要他不拦他，他们就还是兄弟。

    说罢，姚庄大步走了出去。

    童牧带着兄弟紧紧跟上。

    临上飞机的时候，姚庄突然又顿住脚步：“童牧，你也别去了。”

    童牧一惊，忙问道：“庄哥，你连我也不要了吗？”

    “不是，买骢要见的人是我，他拿简瑶逼我就犯，就不容许我讨价还价，带再多人去也没用。”

    “那至少让我跟着你吧！”其他兄弟可以不带，他不能不去啊！

    “还是留下吧！如果我没有回来，你再带人去接应也不迟。”姚庄拍了拍他的肩膀，童牧跟了他近十年，不似亲兄弟胜似兄弟。

    他预感此行不会顺利，不想让童牧他们跟着有去无回。

    另一边，简瑶也在想办法自行逃脱。

    无奈手脚被绑，买骢亲自看守，把她盯得死死的，她一点机会都没有。

    所以她只能干等，等时间一点点过去，等姚庄是否会出现。

    天亮时分，有人向买骢汇报，说姚庄他们到了。

    简瑶心绪复杂，他到底还是来了。

    “上去吧，会会你的大情人。”买骢阴笑着，他手下过来推她。

    简瑶怕他们没轻没重伤着孩子，告诉他们自己会走。

    到了外面，一股伴着咸腥味的海风猛地钻进脖子，冰凉刺骨，冷得简瑶直往衣领缩。

    小木屋虽然也冷，至少避风，不如外面这么寒气逼人。

    “看到了吗，他就站在那里。”买骢指着前面不远处一块凸出在悬崖边上的巨石道。

    简瑶抬眼望去，姚庄站在那里，风把他的衣服吹得一摇一摆，好像随时会掉下去。

    可是他眼神却坚定地望着她，是那样的深邃刻骨。

    “过去。”买骢推着她，朝姚庄走去。

    他让她站在悬崖边上，位置比姚庄还要靠近崖边。这个距离，只要一抬腿，便会跌入万丈深渊。

    简瑶不惧，就像知道自己今天不会死一样，坦然地走了过去。

    待站定后，姚庄就开了口：“你没事吧？”

    简瑶摇头：“我没事。”

    为了肚子里的孩子，买骢说什么，她都选择配合。

    尽管这让她很不爽，不过，她知道今晚所受的一切，她一定会加倍还回去的。

    “你呢，伤好了吗？”简瑶问他。

    “有了你给的药，怎么可能不好，你可是神医。”姚庄答。

    “也是你命大。”

    “不，是你医术好！”

    两人旁若无人聊起天来，买骢觉得这也太不把他放在眼里了，顿时就拔出枪来，指着简瑶的脑袋：“姚庄，我们的账是不是该好好算算了？”

