

               这记者在里面扫了一圈后，心生感慨。

    “原来大佬的办公室是这个样子的啊。”

    看到了苏启的办公椅，他小心的走了过去，摸了摸椅子。

    “啧啧啧，这他妈牛皮的吧，看着都舒服。”

    “坐坐！”

    一时间，这记者在里面竟然开始流连忘返了。

    沙发上的苏启，伸了个懒腰，打了个哈切。

    坐起来拍了拍脑袋，点了跟烟说：“哥们，看够了吗，要不要来根烟？”

    那假记者吓的从凳子上滚了下来。

    赶紧从地上爬起来，一嗤溜就消失在了窗口。

    可楼下边炎早就带着他的人在等着了。

    一把抓着他就往保安室走。

    过了十多分钟后，胖子到了苏启的办公室。

    一屁股坐下：“狗日的，居然还想着过来我们这里偷资料。”

    苏启说：“还问出什么了吗？”

    “问出来了，他是腾汛门口的保安，被现在腾汛新上任的总裁亲自派过来的。”

    “这小子就一怂蛋，我还想着给他灌点辣椒水之类的他才会妥协。”

    苏启笑了下：“看来新上任的腾汛总裁，手段有点低劣啊。”

    胖子咬着牙说：“这个人是魔兽世界那边抽掉过来的，是个华人，名叫贾先留。”

    苏启摆了摆手说：“算了算了，不管他了，原本就不当做一回事，我也没兴趣知道他是哪里来的菩萨。”

    “我们按自己节奏走。”

    “行吧，我忙自己的去了。”

    胖子走后，苏启招呼了下边炎，驱车前往了中海市明珠大厦这边。

    老益海地产那时候也是想着一定要有个地标性的建筑，这样才能稳固他们在中海的地位。

    所以花费了很大的精力，以及金钱，最终在明珠大厦旁边拿下了一块土地。

    不曾想，还没有等到规划就轰然倒塌。

    现在新益海地产在自己的手上，苏启第一件事情要做的就是要把这栋大厦弄起来。

    这边规划已经有一段时间了。

    作为新益海地产的新负责人刘新民，他当然知道苏启的想法，所以他个人把所有的心思都放在了这边。

    这天，他在这边项目部里，对这边的工作进度非常的不满意，非常恼火的拿着一叠图纸，重重的摔在了桌子上。

    项目部都一众高管吓的浑身一愣。

    良久后，刘新民开口说：“把设计室给换了！”

    “这国外的设计师，我看水平也就这样了。”

    “什么玩意儿，艾菲尔铁塔啊，楼造起来我们会成为中海的一个笑话！”

    一个高管小心翼翼都说：“刘总，我们前期工作已经做的差不多了。如果临时改变图纸都话，只怕会导致后面的工作重来。”

    “是不是要慎重考虑一下。”

    刘新民说：“我就问你们一陆，这图纸方案是谁批复的！”

    “好在我今天过来了，不然你们是不是就要按照这个建下去！”

    “我跟你们说了多少次了，这边项目是我们的重中之重，凡事一定要经过我同意！”

    一众高管没有人说话了，个个欲言又止的样子。

    苏启刚好赶在这个关口，推开了项目部会议室到大门。

    所有人回头望着他，苏启不好意思说了句：“开会啊，不好意思哈，你们继续。”

    说完很快又关了会议室大门。

    刘新民的视力不是很好，赶紧旁边问到：“刚那人是不是苏总？”

    高管小心翼翼的说：“刘总，好像……是的。”

    刘新民赶紧站起来说“散会，这图纸暂时压下来，刚好苏总也过来了，我向他汇报下，看他怎么说。”

    丢了这话后，带着助理小跑回了自己在这边的临时办公室。

    一进来，就看到苏启正拿着他桌子上的一份文件在看。

    苏启放下文件：“会开完了？”

    刘新民叹了口气：“我就去另外几个工地巡场了几天时间，这边图纸就自作主张的定下来了。”

    “还好我发现及时，不然这里估计马上要出来一个类似于艾菲尔铁塔到建筑。”

    苏启说：“图纸出来了？拿给我看看。”

    刘新民赶紧朝助理使了个眼色，助理很快就去把那些图纸拿了过来。

    苏启看了半天后放下：“这是谁批复的？”

    刘新民叹了口气“应该是项目经理吧，上面是他签的字。”

    “这个项目经理是跟建  筑 局那边有一定的关系，当初我也是看他这个背景，加上操盘了几个有名的楼盘，才录用的他。”

    “我没有想到这种事情，他也敢自作主张。”

    苏启皱了皱眉头说：“图纸马上作废，重新选设计师来操盘，以后这种关系户尽量的不要往公司里塞。”

    “我们不缺他那点小背景，我们自己就是背景，明白吗？”

    刘新民赶紧点头说：“放心，苏总，我知道该怎么处理了。”

    苏启说：“今天我也没有什么事，你带我去工地巡视下。”

    刘新民赶紧安排下去。

    大领导来工地视察到消息，一下子引起了整个工地的轰动。

    苏启让边炎带着人，去外面拖了一车子的生活用品到工地上，然后亲自在工地上发了一圈。

    这些工人个个神色激动。

    这可是中海市的大名人啊，平常他们回老家跟自己同乡聊起自己的工作。

    都会加一句，我在中海做事，我的老板就是苏启。

    这让他们觉得特别有面子。

    眼下看到了真人，心情当然非常的激动。

    扫了一圈后，苏启对刘新民说：“这个项目经理人在哪里？怎么这么久了没有看到人？”

    刘新民额头汗都冒出来了，赶紧回答说：“刚刚我让人联系他了，他在外面应酬。”

    苏启皱了皱眉头：“现在工地在前期，很多工作都需要人盯着，他一个项目经理在外面瞎应酬什么？”

    “还有，要应酬那也是你自己的事情，也请你把你的应酬放下下班后。”

    “上班时间就必须给我待在工地里！”

    “刘总，你让他明天去我办公室，我跟他谈下，如果没有必要留下的话，就走开除流程吧。”