    每一次需要用丹药的时候，不光是自己的，就连他们的也会准备得妥妥当当。

    然而，自从红妆离开之后，他们这丹药就得通过自己的积分去换了。

    哪怕是在这七品域，所获得的积分不少，再加上他们的每个月所能领的资源，在其他人看来的确是不少了。

    然而，只有他们自己才清楚这样的修为想要提升一品有多消耗资源！

    难怪院长他们也是那般抠抠搜搜，着实是自己修炼都耗不起啊！

    百里红妆刚一走进便听见温子然的感慨，眼底不由得漫开了一抹笑意。

    “你们只是因为没有丹药才想我？”

    温子然等人一听见这声音不由得一愣，纷纷转过身来。

    当众人看清其身后的百里红妆二人之后，脸上瞬间漫上了欢喜的笑容。

    温子然一跃而起，“你们两个总算是回来了！我还以为你们这一出去历练不打算回来了。”

    帝北宸后退了一步，躲过了温子然冲过来的拥抱。

    “我知道你想我了。”

    温子然：“……”

    “红妆姐。”

    温子然轻唤一声，眉宇间尽是欢喜之色。

    “你们的元力还未恢复，先恢复吧。”

    百里红妆抬手便取出了几块灵石丢了过去。

    百里言澈一手将东西接过，在看清究竟是什么自后，眼底也浮现了一抹惊讶之色。

    “这……”

    这灵石，他们并不陌生。

    上一次红妆回来的时候便曾经取了这样一块灵石交给他们，当时的他们就已经了解了这灵石的效果，远比他们平日里所用的灵石效果强多了！

    温子然一注意到那熟悉的灵石之后，眼睛就亮了。

    “我的元力也没有恢复，我的呢？”

    百里红妆抬手便丢了过去，“还能忘了你？”

    “我就知道你们不会忘了我。”温子然嘿嘿一笑，“够意思。”

    拿到了灵石之后，大家也不耽搁，体内元力消耗一空的感觉并不好受，尽快恢复才能好好叙旧。

    众人都开始恢复元力，百里红妆和帝北宸则直在另一旁坐了下来。

    此次他们回来之后也不会在仙域待太久，待将基本的事情的处理好之后，他们就该去魔界了。

    言澈他们继续留在仙域，实力想要有所提升无疑是极为困难的。

    一旦去了魔界，其实力的提升速度将会大大提升，也不必在这里干耗时间。

    直到众人的元力恢复之后，百里红妆这才问道：“云珏呢？没和你们在一起？”

    “云珏本就是独行侠，哪里还会和我们在一起？”上官盈盈的神色间透着一丝无奈，“他这段时间以来一直都是自己行动的。”

    “除了偶尔回来七品域之外，他更多的时间都是自己闭关修炼。”

    听言，百里红妆也明白了过来，对这样的结果并不感到意外。

    “那云珏现在还是在宿舍？”

    “应该是吧。”上官盈盈道，“不过最近七品域并不是很太平，所以院长也有让他经常过来。”

    “如果他今天来的话，应该一会就会到了。”温子然思量着道，“对了，你们这次出去历练，成果如何？”

