    “你这个朋友大哥我交了，后面三关那都是我兄弟，大哥做主，你直接去第五关，奖励依旧给！不过后面六关你就得自己打了，那些都是真身的投影，只是一段死程序，我做不了主。”

    还有这好事？

    夏天灵一乐，赶忙再次送上了大把的纸钱、元宝、香烛等物件，直言道给几位大哥拿去潇洒。

    看来他这是赌对了，果然这东西在地府里是硬通货。

    用万分之一次心灵干涉的量就能换一地，多散出去点也无妨。

    看到更多的东西，阴兵骷髅明显更加高兴，一把搂过夏天灵的肩膀，连音调都温柔了下来。

    “老弟，看在你这么上道的份上，哥哥跟你说个秘密。”

    一听这话，夏天灵精神一振。

    回报这不就来了嘛！

    他赶忙应和道：“大哥你说，弟弟我洗耳恭听。”

    “你如果有能力打败这最后一关后面的黑白无常大人，趁早见好就收，兑换奖励之后直接跑路。第三阶段的最终试炼很离谱，一旦失败，你有九成九的几率真的会死。”

    “那大哥可知这第三阶段的试炼目标是什么？”

    阴兵骷髅摇了摇头道：“哥哥不知，这是地府的最高机密，听说每一次每一位试炼者的考核内容和考核地点都不一样。哥哥唯独可以告诉你一点的就是这最终试炼是由你真身进入一个真实的世界，如果死了那你可就真死了。”

    “第三阶段可不比在试炼空间，在第二阶段里只有第一和第二关会真正造成死亡。你比方说在咱们第五关，哪怕我把你杀了，你也只是会回归现世罢了，并不会真正陨落。”

    “敢问大哥，这最终试炼通过的可能性有多少？”

    阴兵骷髅沉默了一会，缓缓吐出四个字。

    “百不存一。”

    百不存一么......夏天灵举起拳头向里吹着气。

    能走到第三阶段的无疑都是修炼者中的翘楚，他有几斤几两他自己清楚，自己能轻松来到第五关同时还获得了如此丰厚的奖励，说实话占了穿越者这个身份非常大的便宜。

    如果没有穿越者的见识，单靠修为和心境，他能这么简简单单的就通过前四关吗？他能获得百万年的翡翠天鹅左腿骨吗？

    过关应该是能过的，但成绩当真不好说。

    夏天灵感到有些迷茫，他在纠结自己要不要去赌这一次。

    “老弟，哥哥劝你还是不要冒险尝试为好。”见他仍然踌躇不定，阴兵骷髅又劝了他一句。

    “谢了大哥，我会认真考虑的。”夏天灵勉强挤出一个笑容，跨入了进入第二关的传送阵。

    “大哥，再见。”

    “保重，再见。”

    看到夏天灵在传送之光中消失，阴兵骷髅抬手捏了一个法诀，而后深深的发出了一声叹气的声音。

    “希望日后真的有机会再相见。”

    骷髅兵摇了摇头，继续擦拭自己心爱的宣花大斧。

    一道黑色的旋风呼啸而至，从中钻出了一个飘飘忽忽的惨绿色鬼影。

    “老大，你很看好他？”

    “算是吧，结个善缘，让老二老三老四都别动手了，直接放他去挑战牛头的投影。”

    “行，知道了。”

    那惨绿色的鬼影飘忽不定的闪烁了一阵，脸上露出了疑惑的表情。

    “老大，为什么你要提醒他不要去参与第三阶段试炼？如果咱们这里能多出一个参与的人选，下一个百年的福利可是会上调好多的。这破地方穷乡僻壤的，上一个进入第三关的已经不知道是多少万年以前的事了。”

    那阴兵骷髅顿了顿，站起身来将大斧向下用力一墩，如同解开了一道道封印与束缚，浑身气势疯狂攀升到了一个令周遭空间都有些难以承受的地步。

    只见其浑身蓝光四射，身上原本破旧的铠甲瞬间焕然一新，大量云纹簇拥着两个狰狞的鬼头雕纹浮现于他的胸膛处，显得极为英武。

    稍微活动了一下身体，其举手投足之间足以引起小规模的空间震荡。

    这哪里是什么最低级的阴兵骷髅，分明是等级极高的统兵鬼帅。

    “没必要了，上面刚下来的通知，在他走后，咱们也即将离开这个鬼地方，全面战争即将爆发，地府兵力也会全盘收缩。我看这小子顺眼，捎带手提携一把。他若不死，定然一飞冲天，没必要进第三阶段博那一份机缘。”

    “原来是这样，第三关的试炼死亡率确实一直高居不下。”惨绿鬼影点了点头。

    “回去吧，剩下的几个小鬼交给投影就好。”

    骷髅鬼帅一指，一道跟他一模一样的投影骷髅赫然站立在墙角，只不过眼中幽蓝色的灵魂之火多了一份呆板，少了几分灵智。

    阵阵阴风在试炼空间内吹起，骷髅鬼帅跟惨绿鬼影化作一阵黑烟没了踪影。

    ......

    相比于第一阶段一路碾压过来的无敌战绩，第二阶段的十道关卡boss一个个简直强到离谱，打的夏天灵都有点怀疑人生。

    短板？什么短板？不存在的。

    无论是擅长近战肉搏的牛头马面，还是擅长言灵法术的崔判魏判，亦或是二者兼备的黑白无常，一个个的那都是六边形战士。

    不对，不能叫六边形战士，他们在六边形的基础上还要延伸。

    六边形仅仅是他们不太擅长方面的下限，他们擅长方面的上限已经突破了六边形所能衡量的数值，修真体系的霸道在这一刻展露无遗。

    每一个合格的战斗修士都必须是彻彻底底的六边形战士。

    修为，神识，法术，肉体，御器，副职业哪个都不能落下，修炼者中的全能型人才。

    法系职业会的修士要会。

    近战职业会的修士更要会。

    就连生活后勤类的修士都务必力求自给自足。

    这，才是真正意义上的极限单兵！

    经此一战，夏天灵彻底理解了为什么道经在前言上就注明了修士是一个全面发展的职业。

    这未免也太全面了。

    抡起武器与牛头马面肉搏，操纵术法与地府判官对轰，二者齐上与黑白无常对垒。

    夏天灵就这么一次次被击倒，又一次次的爬起来，恢复魂力整兵再战。

    斗罗大陆能量等级低又如何？投影一样要被压制到跟他一个修为等级。

    好在在这一阶段里仍保有安全区这一设定，夏天灵屡战屡败，屡战屡败。

    就在被地府高手们虐的死去活来了不知道多久之后，他终于抓住一次机会，靠着璀璨绽放和最终守关的黑无常同归于尽。

    如果没有先前骷髅鬼帅的提醒，他也不敢这么以命搏命的打。

    所幸这次他赌对了，拉着黑无常一起上路之后阴阳颠倒山将他复活，并判定他已经胜利。

