    “吼吼吼！”

    声声嘶吼声之中，音浪像是惊涛骇浪一般，直接横扫整个城主府。

    “砰砰砰！”

    房间玻璃一瞬间破碎。

    “砰砰砰！”

    一些小件物体直接崩裂。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    很多建筑物上都出现大道大道的裂纹。

    隐约之中，还听到不少人的惨叫声，应该是城主府的一些士兵，承受不住这么恐怖的能量攻击，直接受到伤害。

    轩辕文良和轩辕汐脸色大变。

    这凶兽实力太强，而且来的这么快，他们都没有时间组织人去抵挡，看来这回城主府要遭殃。

    “陆先生，你们两人马上跟着我女儿撤离！”

    直到这时候，轩辕文良还是不想要陆天龙参战，虽然之前陆天龙说了，他可以无损驯服那凶兽，只当是年轻人意气用事。

    说罢之后，轩辕文良快速冲向大殿外，他是这里的城主，也是实力最强的人，必须要冲在最前面。

    “我们也出去看看。”

    陆天龙对着罗伯斯招呼一声，迈步朝着大殿外走去。

    “你……”

    轩辕汐想要阻拦，父亲可是已经下令，要自己将他们两个人带走。

    “汐公主，可不要忘了我们刚才的赌约哈。”

    陆天龙笑着对她摆摆手，脚步不停，继续朝着外面走去。

    轩辕汐跺跺脚，一时不知道如何是好，说实话，她就是觉得陆天龙在吹牛，很想看陆天龙被打脸的场面。

    但是若因为这件事，导致整个轩辕氏族受损，后果也是她跟父亲承担不起的。

    “好！”

    “你要真能驯服这凶兽，你想怎么样都可以。”

    “可你要做不到，我就跟你同归于尽！”

    终于，轩辕汐也下了决定，她恶狠狠说出这几句话，并没有再阻拦，而是跟陆天龙一起朝着大殿外而去。

    “吼吼吼！”

    大殿外的空地上，一只体型庞大的凶兽正站在那里。

    这是一只老鹰，体型庞大仿佛一架小型的飞机，不过令人感觉诡异的是，这凶鹰身体表面覆盖的不是羽毛，而是鳞片！

    没错，一只浑身覆盖龙鳞一般鳞片的凶鹰！

    已经有城主府的强者对这凶鹰发动进攻，可这凶鹰实力很强，甚至利用它身体的鳞片，便轻而易举的抵挡了他们的攻击。

    它同时进行反击，双翅震动之间，周围空间瞬间掀起惊涛骇浪，直接朝着四周席卷而去。

    所过之处空间崩裂地面凹陷，那些强者更是连连吐血倒退，根本承受不住。

    “放肆！”

    轩辕文良一声怒吼，整个人腾空而起。

    他可是帝境强者，手中武器同样是一柄金色长枪，甚至比轩辕汐的还要粗重几分。

    他将手中金枪抡起，马上化成一道金色的闪电，直接朝着那凶鹰而去。

    “呼呼呼！”

    轩辕文良冲锋的时候，周围挂起一道道金色的旋风，场面绚烂至极，让人感觉非常壮观。

    毕竟是帝境强者，实力当然强大。

    “噗！”

    本以为是一场恶战，但是没想到的是，面对轩辕文良的攻击，那凶鹰竟然没有抵挡，而是任由轩辕文良的金枪刺来。

    整个画面仿佛瞬间停滞，轩辕文良的金枪，还真的刺入了凶鹰的腹部！

    恩？

    轩辕文良都懵了。

    他也没想到这么轻松就刺中了凶鹰，这到底是怎么回事？

    但是下一秒，一股诡异气息从轩辕文良的金枪上传来，他脸色顿时大变。

    有诈！

    金枪刺入这凶鹰身体之中，不过三寸，肯定连它的防御鳞片都没有破开。

    而且轩辕文良能够看到，这凶鹰那双眼之中，闪过一丝不屑和鄙夷。

    “中计了！”

    轩辕文良心中暗骂一声，第一时间就想要后撤，他使劲想要抽回手中的金枪，却被那凶鹰直接用身体夹住，根本撤不回来。

    “轰轰！”

    凶鹰开始了反击，它周身突然出现恐怖无比的气息，像是被吹爆的气球，陡然一下炸开。

    “砰！”

    轩辕文良抵挡不住，恐怖能量直接砸在他的身上，就觉得胸口一闷，整个人顿时倒飞出去。

    “父亲！”

    刚出门的轩辕汐看到这一幕，脸色瞬间大变，一甩手中长枪，毫不犹豫直接朝着前方冲去。

    那凶鹰眼神狰狞，看到冲过来的轩辕汐，双翅再次震动，整个人腾空而起，一双仿佛巨钳的爪子直接朝着她抓去。

    轩辕汐舞动长枪，试图阻止它的攻击，但那凶鹰实力要不轩辕汐高的太多，她又怎么可能挡得住。

    惊慌失措中，她只能被动举起长枪，慌乱朝着凶鹰扎了过去。

    “孽畜！”

    就在这千钧一发之际，后方一声冷哼传来。

    正是陆天龙。

    他刚才已经确认，在这凶鹰身体之中，的确拥有一丝龙族的血脉。

    并不纯正，但却让这凶鹰的实力得到暴增，也让它的防御能力强到变态。

    “恩？”

    听到有人挑衅，凶鹰猛然扭头看向陆天龙，作势朝着他冲来。

    “吼！”

    隐隐之中，一声龙啸响起，陆天龙体内的龙脉之力瞬间扩散出去，同时心中默念降妖伏魔秘法。

    那凶鹰突然一愣，感觉浑身被束缚，仿佛被禁锢在了当场一般。

    这便是陆天龙的强悍之处，凶鹰体内拥有龙族血脉，而陆天龙身怀龙脉，可以直接控制它的血脉。

    再加上陆天龙本就有降服凶兽的秘术，同样也能短暂控制这凶鹰。

    两者相加，这凶鹰怎么可能摆脱陆天龙的控制。

    “噗嗤！”

    一声脆响，竟然是慌乱之中扎出一枪的轩辕汐，直接将那呆愣的凶鹰刺了一个对穿。

    “啊？”

    轩辕汐整个人也懵了，刚才连父亲的金枪，都无法伤到这凶鹰，自己现在胡乱一枪，竟然就将它刺穿了？

    难道……

    她突然清醒过来，猛然扭头看向身后的陆天龙，就见陆天龙周身散发淡淡金光，仿佛天神下凡一般。

    她也马上明白，是陆天龙出手了！

    “你不要这样看着我，我的脸会变成红苹果。”

    陆天龙笑眯眯看着轩辕汐，“勇猛强悍的屠龙公主，你现在竟然趁热打铁，直接干掉这凶鹰。”“想看我，以后有的是时间，让你看个够。”

