    东西卖光光，荷包里头倒是胀鼓鼓，她小心贴身放好。

    等把店收拾好。

    李福欢则锁门离开，朝着还开着门的杂货店铺走去。

    老掌柜不在。

    据年轻人磕磕绊绊说道，他爹这是去赴约去，并不在，他红着脸害臊说道：“姑娘您要是想找我爹，我可以带您去找，或是有什么话要转交的，您跟我说一声儿。”

    李福欢见他这副模样还是很想笑，但并无恶意，只觉得他挺可爱的，便也对他笑着说明自己来意。

    “无妨，你是少东家，我找你也是一样，我想借用一下笔墨纸砚，开张货单，明儿就照着这个量给我送，至于价钱么，你爹说打九五折的，我今天已经得知你店里货物的价格，已经算好了定金，这个先给你，明儿你把货物拉给我再给你们尾款。”

    她说着就将手里提着的碎铜钱都带给他，她今日收到的零钱绝大部分都给他作定金，那种碎银子则是被她装进自己腰包，毕竟太重了这种碎铜钱。

    她才不想带回去。

    也太显眼，那么胀鼓鼓的铜钱，一动就哗啦啦地响。

    李福欢还是喜欢直接把它交给别人处置，正好她也要订货，年轻人立即表示没关系，不给定金也行。

    “别了，我还是给点定金比较安心，这些太重我也背不回去，你就收着吧，对了，还有这个点心，下午才做的，很新鲜也很香，你们可以尝尝看，这个是红豆糕和黄豆糕，松软可口，入口即化，很适合老人家和孩子，红豆派刚刚炸出来的也很香，还有那个红薯饼也很绝，你们可以都尝尝，再同我说它好不好吃，喜欢的话务必帮我美言几句。”

    李福这样笑到，这点心当真花费她不少工夫，面包糠是烤面包干巴后捏碎的，炸的红薯饼外头是山药做的，里边包着红薯泥，外头就是裹的面包糠。

    做点心麻烦，但是她自己折腾的时候，还是挺开心的啦。

    年轻人捧着这些吃的，有些手足无措，还没来的急道谢，李福欢已经把货单开好，把点心和定金放下离开了。

    只剩下他自己呆呆的在风中凌乱，只觉得这一天跟做梦似的，先是遇到位神奇又漂亮的小姑娘，家里又忽然添了笔大生意，刚刚挣了笔钱，结果晚上人家开的单子就是比今日的多三倍，他心想她一个人要怎么做的完啊时，人家又已经走了。

    风风火火的。

    年轻人正对着东西发呆，最终被店内的小弟提醒道：“大哥！你在发什么呆呀？你手里拿的是什么东西？”

    年轻人只是摇摇头，旋即将事情告知小弟又将货单收好，旋即捧着点心，自己回到后边的会客厅，小心翼翼地拆起来，正好听见小弟也在外头嘀咕道：“奇怪了，怎的从方才起，咱们这儿就有种香味儿，什么味儿呢？这可实在是太香了...”

    年轻人打开装东西的盒子里头，是装的整整齐齐的糕点，模样很漂亮，味道也很吸引人，他紧接着就拿起一个小小圆圆的红薯饼子，再张嘴轻轻咬一口，软糯可口的白色外衣夹杂着酥脆的面包糠，里头是爆浆的红薯，一口下去这层次绝了？！

    他已经瞪大眼睛，被惊讶到无法言语，内心也激动不已，实在是太好吃了！他两三口就吃完的量，他又尝了绿豆糕，松软绵密，一口下去入口即化。

    很好吃。

    他控制不住地将这种点心一个个尝起来，等他吃完才反应过来，这些点心，竟然是一点儿也不腻？

    甜度正合适呢！

    老式的点心甭管甜味还是咸味，都挺重的，他愣是第一回吃到这样不腻口的点心，觉得是样样都喜欢。

    帮忙推荐那更是没有问题的，年轻人都觉得对此兴致勃勃，觉得这位姑娘可真是个有意思的人啊。

    有意思极了。

    他将零钱清点一遍，确定无误后就将货单摆放好，心想自己明儿一大早就要给她送最新鲜的货物。

    那是必须的。

    *

    另一边。

    李福欢因为卖了个好价钱，她心情美的不行来着呢。

    只是有些可惜。

    赵子袭竟然跟着他学院的师傅外出，据说是去踩点今年秋猎的地方，所以不在县城，而在县城外。

    那边距离这边有点距离。

    李福欢原本还想给他送些点心的，结果这下是没辙。

    其实她也不知道什么时候开始，总会想着时时刻刻跟他分享自己的事情，可能是她觉得他懂自己，而两个人也是那么的亲密无间，知道彼此的所有快乐和痛楚，甚至比彼此爹娘还要无话不谈吧。

    但是她自来县城后，才慢慢发现自己的竹马还有另外一面，但是她并不害怕或是恐惧，因为人本来就是多样化的，她自己接受的人，无论如何她也不会轻易松开他。

    李福欢忽而想起自己的招牌也得写啊，可又能又啥好法子，她舍不得花这个钱，可刻个招牌也不便宜。

    面店的招牌已经被原主人带走了，现下是空荡荡的，她明天就要开业，那她必须今天下午回去就解决，而此时此刻天色也不早了，太阳马上就要下山的。

    李福欢也纠结着回到家，外头忙活的汉子们瞧见她回来，正想开心地跟她打招呼，结果见她一副魂不守舍和皱眉的模样，还以为她第一天去新店里头，被那种乱七八糟的事情搞烦了呢，压根不敢触霉头，也就愣是没跟她搭上话，倒是彼此速速围起来开始嘀咕起来。

    “我就说嘛，这开一家店面哪里是那么简单的事儿啊！”

    “可不，啥事情都得自己来，大妞这丫头又要强，说啥也不要咱们帮助，那也是没办法的事情，只能靠她自己。”

    “嗨，即便真的做不成也没啥，这谁还没经历过失败了！”

    “就是就是，该夸咱们还得夸，可得给孩子加油打气！还就应该多夸夸，这换作大人也未必能做好啊？！”

    大家都是心善的，纷纷表示晚些时候大家都出一份力，哄孩子高兴高兴，到时候振作起来继续拼就是了！

    结果吧。

    李福欢压根就没亏，也不是卖不出去，更不是被店里乱七八糟的事情绊住，而是她觉得自己可太忙碌，要准备的事情太多，属实忙不过来，而且牌匾也是个问题。

