    叶辰听了，沉吟了一会儿。

    便问道：“据我所知，冥王会的分舵是红浪漫洗浴中心，但是我们现在在山上，这是怎么回事？”

    因为此时的他，已经仔细的观察了周围的地形。

    如果没猜错。

    这条路，直通舒伟兆的家！

    这时，其中一个黑腰带说道：“那是因为我们的大上司，已经快把舒家斩尽杀绝了！”

    这句话一出。

    叶辰脑海里仿佛打了一个闪电。

    舒伟兆作为鼎弘商会的首脑。

    可是滨江地下商圈的一号人物。

    而且他的女儿舒璇漂亮Q弹，和自己关系也非同一般。

    上次灭萧老的时候。

    舒伟兆不止一次的表示，想让他当上门女婿。

    只不过被拒绝了而已。

    但是关系，可见非同一般。

    所以。

    当叶辰听到您舒家已经快被杀绝的时候，内心不禁一紧。

    他面容严肃的问道：“那个大上司是谁？”

    他们连忙回答：“麦姬，从漂亮国回来的超级杀手，精通各种武器，以及格斗术。”

    “对，大哥你这次摊上事了，她和我们老大是相好，你杀了我们老大，她肯定要报仇的。”

    “是啊，所以干脆直接见面得了，不然心里还不踏实。”

    叶辰听了之后。

    不禁点了点头。

    看来，这次自己是非去不可了。

    有许多事情，斩草必须除根。

    今天自己既然已经痛下杀手。

    那么必将引起敌人的反扑。

    与其在家里等着别人上门。

    不如自己主打出击。

    况且。

    这次是冥王会分舵主导的计划。

    如果可以的话。

    自己直接抓住机会，把冥王会分舵直接端了。

    也算把这件事告一段落。

    他想了想，直接吩咐几人把红腰带的尸体拉出来。

    几个人立刻听命。

    三下五除二，找个坑把尸体一扔。

    拍拍巴掌回到了车上。

    此时叶辰已经发动汽车。

    不一会儿，几人就到了舒伟兆的豪宅门口。

    接下来的一幕，让叶辰惊呆了。

    只见原来的电动铁门已经打开。

    旁边的门卫室里，看门的老大爷，倒在一片血泊里。

    看来已经死去多时。

    再往里边开去。

    路旁横七竖八的倒了许多人。

    有的保镖身中数弹。

    有的已经身首异处。

    可以确定，这里当初的情景是多么的惨烈。

    后边的几个黑腰带倒是一脸不在意的样子。

    很明显，他们出发前。

    已经知道了这里的情景。

    没准还参与了战斗。

    不得不说，这些人只是在叶辰面前，显得无能。

    到了普通保镖面前。

    他们的实力，也是碾压级的存在。

    叶辰把车停到路边。

    跟五个人一起下了车。

    “大哥，咱是现在就过去，还是在外边歇会？”一人问道。

    叶辰道：“一会儿你们装作押着我过去就行，任务就算完成了，现在我去看看情况。”

    “好嘞，我们在这等你。”

    几个人开开心心的说道。

    接着互相让烟，在昏暗的月光下抽了起来。

    他们很清楚。

    以自己的实力，根本不是叶辰的对手。

    如果叶辰想跑，他们谁也拦不住。

    所以想明白了，就该干啥干啥。

    一切都是命！

    且说叶辰猫着腰，往舒伟兆的大厅潜入。

    路上几个冥王会的杀手，全部被他悄无声息的做掉。

    紧接着，他一个纵身。

    直接飞上了五米高的窗台。

    然后隔着欧式水晶蓝玻璃，密切的注视里边的情况。

    虽然心里早有准备。

    但看到屋子里的情况。

    还是给他造成了前所未有的震撼。

    只见整个大厅里，横七竖八倒着人。

    茶几已经破碎。

    地上血流成河。

    连壁炉也已经在打斗中，变得破烂不堪。

    而舒伟兆，则是浑身血迹。

    被绑在沙发上。

    旁边一个穿着金黄紧身衣的欧洲美女，手拿匕首，正在对他说话。

    不用说，这人一定就是麦姬。

    “快说，鼎弘商会的掌门玉玺在哪？”麦姬问道。

    舒伟兆朝地上吐了一口带血的唾沫。

    用仇视的眼光看着她：“你们把我女儿绑走了，我也不想活了，赶紧杀了我！”

    麦姬笑了笑：“现在就想死，你觉得可能么？”

    说着，噗呲一声。

    她直接把匕首插在了舒伟兆的腿上。

    舒伟兆痛的大叫。

    额头上的汗珠，如同下雨一般。

    不停的往下滴。

    “赶紧杀了我！”他怒吼道。

    麦姬顺手一拔。

    血花四溅。

    舒伟兆已经快痛晕过去。

    此时叶辰眉头紧锁。

    快速思考解救人质的办法。

    他很清楚，这个人既然和红腰带齐名。

    那么绝对不是容易对付的对象。

    此时如果自己贸然进去。

    说不定反而受制。

    毕竟刚才和红腰带的对决，都已经让他心有余悸。

    况且二人还是老相好。

    要是让她知道了，还不得想出什么办法折磨自己。

    想到这里，他立刻深吸了一口气。

    然后在窗台上休息了起来。

    毕竟他们的目的，是让舒伟兆交出鼎弘商会的大权。

    只要他不交。

    舒璇应该就没有什么危险。

    所以对于叶辰来说，心里并不急。

    自己和舒伟兆交情并不深。

    只见麦姬再次对舒伟兆说道：“你要清楚，现在整个舒家，就只剩你和我了，就算你不说，我们也会找到玉玺。”

    舒伟兆用苍白的脸说道：“行啊，你先杀了我，然后慢慢找，只要能找到！”

    “你！”

    麦姬不禁气的差点捅他。

    要知道，在今天杀进来的时候，早已经给舒家翻了个底朝天。

    要是能找到玉玺，早就找到了。

    也许，那东西藏在某个密室也说不定。

    如果舒伟兆不说。

    那么这个东西，也许永远就是个迷。

    想成功控制董事会，也将不再可能。

    “杀我啊，快，动手吧，”舒伟兆喘着粗气。

    此时，麦姬突然笑了起来：“你想死，偏偏没那么容易，在我面前装硬汉是吧？我慢慢的折磨你，看你能坚持多久。”

    说着，拿出匕首。

    轻轻用刀尖抵在他的手指上。

