    第146章 神品丹药！【求推荐，求收藏！】

    叶辰看着众人去那药材，叶辰也不慌张，只不过是平静的坐着，看着众人比赛。

    因为，他从一开始，就没打算参加第三轮。

    第三轮比赛本来就是自己四师姐的主场，自己参加算怎么回事？

    所以，他只需要观战就好了。

    台上，叶辰受到的关注也越来越多了，众人看到叶辰依旧没有去寻找药材，都有些担心。

    “这叶孤城也太沉得住气了吧！”

    “就是啊，都到了决赛了，他还那么泰然自若。”

    “这可是总决赛啊，这样下去，只怕他要输！”

    叶辰听到了观众们的声音，但是，他却丝毫的不在意。

    他原本就没有想赢下这一场比赛。

    这时候，叶辰看到自己的四师姐去挑选了一些药材，然后回到了原位置，开始准备炼丹了。

    叶辰就悠闲的看着自己的四师姐，并不在意其他人。

    陈风取回了药材。

    看到了叶辰这么悠闲自得的样子，冷笑了一声道：“小子，决赛可没有那么简单，我一定会赢你的！”

    陈风取回来了药材，也准备开始炼丹了。

    火焰缓缓的药鼎中升腾着，陈风眸子紧紧的盯着蹿腾的火苗，片刻后，双手猛然舞动了起来，一瓶瓶先前提炼好的精华材料，被他有条不紊的倾倒进入药鼎之中，火苗顿时扑涌而上，将那些材料瞬间包裹...

    这时候，巨大的广场之上，时不时的有着轻微的闷声响起，这些声音，炼药师很熟悉，因为每一次炼制丹药失败时，便是这种让人极为恼怒的声音...

    而随着这些声音的响起，时不时的有着脸色颓丧的参赛者黯然的离开场地，而因此，广场的那百多名参赛者，正在逐步的减少着...

    这时候，只见陈风在努力的练着丹药。

    大颗大颗的汗水从额头之上低落。

    叶辰看得出来，他肯定是在炼制六品丹药。

    他是六品炼药师，要是炼制一般的五品丹药，很容易就炼制出极品的丹药。

    但是要是炼制六品丹药，想要炼制出极品品质，是非常困难的。

    所以，他非常的小心和认真。

    自己的四师姐也砸小心翼翼的炼制着丹药。

    不过四师姐的神态就比陈风轻松多了，看来四师姐也是炼制六品的极品丹药。

    叶辰倒是放松。

    反正又不准备参加比赛，所以就看着他们比就完事了。

    时间过去了一大半。

    这时候，剩余的那些人几乎都放弃了。

    只有前三名才能够拿到大会的奖励。

    所以，所有人都选择炼制极品丹药，因为他们心底知道，除了极品丹药，其他丹药根本无法立足。

    这时候，众人看着叶辰道，

    “那个叶孤城怎么还不开始啊！”

    “时间都过去那么久了，他还不开始，来得及吗？”

    “难道他已经放弃了？我可是压了好多赌注在他的身上，赌他能够夺冠的！”

    但是，叶辰还是没有开始炼制。

    时间又过去了很久。

    观众们着急死了。

    “那个叶孤城，该不会是真的放弃了吧！”

    “怎么会.........我压了一万灵石在他的身上啊！”

    这时候，到叶辰还未开始，陈风的脸上露出而来一丝冷笑。

    “叶孤城，你就好好的被我踩在脚下，仰望我吧！”

    说着，顿时，从他的丹炉之中，一颗浑圆的丹药顿时飞了出来，悬浮在了空中。

    丹药之上，散发着一股淡淡的黄色光芒。

    这一刻，所有人都大惊。

    全体起立，看着陈风面前的丹药。

    “那......那是........”

    “六品青黄丹........还是极品！”

    “陈风竟然炼制出来了六品中的极品丹药，看来这次大赛是陈风的冠军啊！”

    “陈风不愧是丹王宋阳的弟子。”

    看到自己的弟子炼制出来了六品极品丹药之后，宋阳的嘴角淡淡一笑。

    六品炼药师炼制五品极品丹药很容易。

    炼制六品丹药，一般只能炼制出中品或者是下品。

    想要炼制出上品都很困难。

    更别说是极品。

    陈风平时炼制的极品丹药并不多，没想到他竟然能够在这炼丹大会之上超常发挥。

    宋阳笑了笑，即便那个岳灵汐也是极品，他也可以凭借自己的关系，让陈风胜利，因为现在，整个你炼药师大会由他全权掌握。

    叶辰看到陈风炼制出极品，并不慌张，因为他相信自己的师姐。

    这时候，只见岳灵汐注入了一股青色的灵气。

    岳灵汐的炼丹炉之中。

    一股青光顿时升了出去。

    “那......那是！”

    “你们快看岳灵汐！”

    这时候，所有人的目光都集中在了岳灵汐的丹药之上。

    只见一道青光，直接刺破寒芒，升到了天空之中。

    这一刻，所有人都大惊。

    “这......这是怎么回事？”

    “岳灵汐炼制的丹药在......在发光！”

    “这怎么可能.....难道她炼制出来了传说的丹药......？”

    “传说的丹药？”

    “相传丹药在极品之上，还有一个品阶，只不过，这一个品阶，只有那种最强大的炼药师才能够炼制出来。”

    “你的意思是........？”

    “没错，丹药最高的品阶，没有一点瑕疵，那就是.....神品丹药！”

    “难道岳灵汐炼制出来了神品丹药？”

    这时候，看到青光，宋阳的目光无比的震惊。

    “不.....不可能.....”

    “这是传说中的境界，即便是我都没有达到过，我都从未炼制过神品丹药，她一个小小的六品炼药师，怎么可能炼制出六品丹药！”

    “不........这绝对不可能！我不相信！”

    四师姐的面前，光芒冲霄而起，一颗青色的丹药出现，散发这光芒。

    在四师姐的灵力之下，光芒慢慢的内敛，变成了一颗圆滑的青色丹药。

    这一刻，几乎所有人都炼制完成了。

    宋阳平复了一下激动的心情，淡淡道：“请各位将丹药送上来，我们长老会亲自鉴定！”

    这时候，几个侍女分别将所有丹药收集了起来，然后端上了贵宾席。

    在剩余的几个长老鉴定之下，有了结果。

    这个时候，宋阳就看着所有人说道：“我们已经鉴定完毕了，接下来，由我来宣布这第三轮的获胜者！”

    众人都看着岳灵汐，炼制出发光的丹药，这不是她的冠军是谁的冠军？

    “我宣布，第三轮的获胜者是——陈风！”宋阳大声宣布道。

    这一刻，全场懵逼........

    (本章完)

