    集村并寨是目前汉室加强基层管理最核心的手段，配合上编户齐民，以及配套设施的建设，既能安抚民心，又能加强统治，所以这套手腕一直在不断地推进。

    “文儒你这边的话，继续编户齐民吧，这次将人口统计清楚，还有一些追溯的问题，能解决的都解决，不能解决的话，就这样揭过。”陈曦对着李优建议道，李优和贾诩干的事情是有重叠的，但都属于陈曦需要时常盯着并帮忙处理的工作。

    “至于伯宁……”陈曦看向满宠，行吧，这个就不说了，公检法走起，给我盯好官僚体系，各大世家进入之后，管理的难度虽说下降，但是某些细节的把控能力相对而言就更差了，所以公检法的压力自然而然的也就有所增大。

    “我们已经抽调了部分的人员，并且和奉孝那边进行了部分的对接。”满宠看向郭嘉说道，陈曦闻言一挑眉。

    “还是别了，情报体系不与其他部门对接，这是从一开始就敲定的，所以伯宁你也别想着走这条路。”陈曦直接将这条路锁死，公检法可以亲自去调查，对不确定的内容进行审核，可是要情报机构下场，抱歉，陈曦不允许，有些权力必须要锁死在笼子里面。

    “这样的话，我们就需要重新组建团队了。”满宠看着陈曦叹了口气，“实际上我们不会闹到你想的那种程度，对于私权而言，法无禁止即可为，对于公权而言，法无授权即禁止，我们这点底线还是有的，其实你大可不必如此紧张的。”

    “那是你。”陈曦看着满宠说道，“所以抱歉了，我这边不通过。”

    “那组建审查队伍的拨款，我们需要重新过流程。”满宠直言不讳的说道，能借用郭嘉那边最好不过，不能的话，那就给拨款。

    “那我需要你们完善审查制度，至少避免上一次那种情况再次出现。”陈曦沉吟了片刻，理解了满宠的想法，点了点头说道。

    “孔明你这边的话。”陈曦看着诸葛亮，说实话，诸葛亮安排在什么位置陈曦都觉得可惜，唯一一个适合诸葛亮的位置，现在还在陈曦屁股底下，但是现在陈曦还不能给诸葛亮。

    “我继续给你打下手就是了。”诸葛亮摇了摇头说道，“有些东西我仍然需要学习，你处理很多事情的方式，需要时间才能验证，而且我很难确定你到底是疏忽了，还是故意的。”

    “二者兼有，不过我一般都能察觉到，所以后补的时候，并不会造成影响。”陈曦笑着说道，“不过也多亏了你，否则很多事情光靠我自己真的头大，子敬，你看看孔明啊！”

    鲁肃不想和陈曦说话，你才要看看孔明好吧！

    “说起来，之后应该还有一场公瑾对战武安君的切磋，不知道什么时候开始？”鲁肃突然开口询问道。

    “公瑾还没准备好。”李优摇了摇头说道，“至于武安君这边的话，最近对方好像也不怎么努力教书育人了。”

    “不是不努力教书育人了，而是因为太学进入社会实践课程了。”诸葛亮停笔看着缓缓地开口说道。

    “哦哦哦，这课还是我加的，王公和庞德公他们的教育方式没什么问题，而且也会进行各种锻炼，但是我总觉得缺点东西，于是给他们加了点社会实践，让他们进行调研。”陈曦想了想说道。

    “今年的社会调研是啥？”陈曦有些好奇的看着诸葛亮询问道。

    “今年的社会实践，是三人一组抽蜡丸的结果，我族弟抽到的是长安直隶对于周边郡县的影响。”诸葛亮看着陈曦的神情有些诡异。

    得承认一点，荀爽、陈纪、庞德公、管宁这些人的眼光其实是狠毒辣的，虽说因为年纪的原因，有些精力不济，但这群人给年轻人出的题，只要实打实的好好做了，都能学到非常多的东西。

    “这题倒是有意思，京兆尹没和我家那位打起来？”陈曦嘿嘿一笑道，这题一看就是陈纪出的，陈纪总是研究一些比较奇怪的地缘和人缘之间的关联性。

    “京兆尹正在修路，贯通三辅地区。”诸葛亮斜视了一眼陈曦，有时候陈曦真的就是看热闹不怕事大的那种混蛋。

    “还有没有什么奇怪的问题。”陈曦岔开了话题，多个社会实践其实也挺不错的，反正司马家连全甲格斗都教呢，太学再多上几个奇怪的科目也没有什么，反正都是在学知识。

    “如何剔除钢炉自爆中的变量。”诸葛亮面无表情的说道。

    “这个厉害了。”陈曦沉默了一会儿，提这个问题的真的是一个人才，估计抽到问题的那个年轻人应该已经理智崩溃了吧。

    “谁抽到的，研究的如何了？”李优代替陈曦问出了这个问题。

    “卫氏，王氏，袁氏。”诸葛亮随口回答道。

    “也没听说他们的炉子炸了啊，难道修的很隐秘，既然要研究如何剔除钢炉自爆中的变量，他们三个应该修个高炉试试吧，再说以他们三家的情况，修个高炉也不难吧。”李优对于那三个家伙的研究成果有点想法，白嫖炉子对于最近的李优来说很欢乐。

    “这个我就不知道了。”诸葛亮摇了摇头说道，“不过长安这边不少人都修过，毕竟这个东西的成本也不算很高，就算是失败了，也不是每一个都是大爆炸，更多是炉子裂开了。”

    土法高炉的成本其实并不怎么高，百姓有时间也能试试，但就是成功率低下，而且你不能保证你休的炉子到底是自爆，还是裂开，再加上目前修炉子全靠试错，很有可能修了几十次，就成功一次。

    问题在于炉子成功不成功，在你不开炉之前你是没办法确定的，煤和铁矿那可都是要钱的，几十次失败下来，普通大户都需要伤筋动骨的，这个时候就不得不提一下中亚的世家了，他们这么试错下去，最后依旧成功建起来，很大原因在于，资源是白嫖的……

    “文和，你的精神天赋能用在这一方面不？给咱们整个十方的。”孙乾突然开口询问道。

    “我要是有子川的知识储备，我倒是能在建设的时候就知道能不能成功。”贾诩翻了翻白眼说道，精神天赋也不是万能的，你至少需要相对于的知识才能发挥出来应有的效果啊。

    “那就算了。”孙乾瞬间没有了兴趣，端起茶杯喝了两口，他最近没什么事，实际上回到长安，对于孙乾而言相当于进入假期，每天来这边只是因为其他人都来，他不来有些不合群。

    “说起来，袁家那边接收了建筑队，将人突骑兵日夜兼程护送往东欧之后，就没有下文了。”刘晔有些不解的询问道，这不符合他对于袁家的认识啊，袁家以前挺闹腾的。

    “因为袁家三老集体进医院了，现在还没出院，仲国公那边收到消息之后，最近袁家的内务交由荀友若代为处理。”郭嘉在旁幽幽的解释道，刘晔哑然，怪不得不闹腾了，原来是闹腾的人没了。

    袁谭受到的冲击比郭嘉描述的严重的太多，因为袁谭最近经历的大喜大悲太多了，罗马走了，大爹炸了，新爹诞生了，新爹被没收了。

    也就是袁谭年轻，而且历经波折，神经已经磨炼的非常到位了，否则就着接连不断的冲击，袁谭怕不是比曹操先一步开颅。

    不过饶是如此袁谭也被整的有些不能理事，再加上罗马退走，袁谭心头压力一松，积劳成疾，又遭遇大喜大悲，现在已经躺床上了。

    当然这些情报郭嘉并不知道，袁谭在发往长安的书信之中也没有提这些丢人的事情，只是发消息告诉自己的小老婆，等回来之后他们两个需要开诚布公的谈一谈，你到底有多少的能力咱们需要细细的研究研究，别每次出事了我最后一个知道！

    收到消息的斯蒂娜只是诶嘿嘿了两下，就将一切丢过墙了，文氏倒是看出来了一些东西，但也没给其他人言说，只是告诉斯蒂娜接下来不能再久呆了，等司马懿结婚之后，她们就需要回思召城了。

    这一次斯蒂娜并没有拒绝，从这一方面说的话，斯蒂娜其实也是异常的敏锐，只是大多数时候，这位会装作什么都不知道。

    只是和陈曦想的不太一样，斯蒂娜并不完全是像赵云那样依靠玄学，凯尔特人的基础让她本身就懂得冶炼和铸造，所以她并不像陈曦所想的那样没办法修建新的土钢炉。

    对于斯蒂娜而言，修起来只是困难，需要玄学和技术的相互作用，但相比于其他人，有过成功经验，而且也能理解其中部分原理的斯蒂娜是有一定可能重复之前的成功。

    故而斯蒂娜完全不担心袁谭对她说教，她斯蒂娜可是能靠技术吃饭的超级破界强者，哼哼哼，除了能打，还很可爱！

