    到了晚上，乌雪扬用了一天的时间就学会了这三个忍术。

    称不上多么精通，但至少都算是勉强能用了。

    而御手洗红豆呢。

    她在亲眼见到乌雪扬是如何释放了三次就缓缓掌握了查克拉的基本流动，又经过了两次就成功释放了几个奇形怪状的分身之后，就已经懒得震惊了。

    她翻了个白眼，直接无视了对方那臭屁一般的挑眉——麻木了，毁灭吧，赶紧的。

    人比人气死人，她才不会……跟一个怪物比呢！

    值得一提的是，在这次学习途中，其他几名小队成员也来过几次，千鹤浅仓甚至还特意给两人带来了巡逻中采摘的部分野果——而其他人在看乌雪扬在努力练习忍术时，也纷纷出谋划策，传授经验，好不热闹。

    嘛，虽然大部分都是某些修行取巧的经验，但某种意义上也算是不错的小技巧。

    比如早岛隼人就提到了踩水和爬树修行，并告诉他这是他们老师特意指导他们的方法——嗯，这个方法似乎并不算秘密，至少御手洗红豆就对此愤愤不平，好吧，她本来还想把这个方法在日后由自己交给乌雪扬呢，结果被抢先了。

    不过，由于三人终究是错着时间在执行任务期间拜访，没有从头到尾看到乌雪扬修炼。

    他们并不知道他的修炼进度。

    再加上御手洗红豆已经被乌雪扬弄得心情麻木，完全没有想要说话的心情。

    于是直到早上夜幕降临一起回营地的时候，众人也只是觉得御手洗红豆闷闷不乐的原因，纯属是因为兴奋劲过去了之后，明白了当一个老师的困苦程度。

    毕竟学生总会有很多你觉得都非常白痴的问题然后问个不停。

    殊不知，她只是被打击到了而已。

    至于乌雪扬，他其实更想看的……是巴菲震惊的表情。

    只可惜，这家伙对于他的天赋只会露出一副理所当然的歪头姿态，然后毫不留情的嘲讽道：【哦呀呀，小乌乌，你要知道，如果你在跟伟大的巴菲融合以后还做不到这种程度，我才会忍不住把你的脑子剥开看一看里面是不是装满了大便。】

    ……

    “一天时间就学会了三身术吗？呵呵……真是不得了的天赋。”

    森林的某处深处，大蛇丸站在阴影中，身后是一名戴着面具的暗部——正在向他汇报这一天乌雪扬的表现。

    “恕我直言，大蛇丸大人，这种速度有些快过头了……我怀疑……”

    “以成年人的能力去学习小孩子要学的东西，进展飞快倒也情有可原……”大蛇丸打断了他的话，勾起嘴角道：“虽然这学习速度也确实快了一些，但这也恰恰说明了他的天赋……就这样吧。”

    “不必要怀疑，查克拉储存于全身130兆个细胞，想要隐藏是绝对不可能的事情。”

    “我反而倒是对他的查克拉很感兴趣，不知道是不是某种血继限界，呵呵呵……有趣。”

    “……”

    “退下吧，继续帮我“照看”着他，我相信——他会成为一名优秀的忍者……呵呵。”

    “……是……我明白了。”面具暗部沉默着看着大蛇丸的脸庞，缓缓低下头领命了一声，整个人退到黑暗之中。

    “对了，建一君——”

    忽然，大蛇丸转过身，一双蛇瞳在黑暗中冷冷的看着眼前的停下的面具忍者：“关于我新收弟子的事情，如果团藏不问的话，我希望你能记住是谁当初让你进入根，为的又是什么——明白吗？”

    “……”

    暗部忍者身形一颤！良久，面具后面的眼神垂落了几分，他点了点头后才重新融入黑暗之中。

    “越是肮脏的老鼠，越坚信自己所行之事，皆为光明献身。”

    呵呵，根的洗脑比我想象的还要严重。

    大蛇丸看着对方消失之后，冷冷蛇瞳扫过了周围漆黑的夜色，落叶在风中飘荡，他冷笑一声——怕不是连我自己，都已经算是被监视人员了。

    团藏已经发觉了吗？

    也罢，看来需要找个时间，跟对方好好聊聊才行……哼。

    ……

    夜色降临，忍者们再次收缩驻防圈线，乌雪扬看着眼前的篝火，狼吞虎咽。

    与前天相比，今天营地来往的忍者中，明显可以感受到更加舒缓和轻松的氛围。

    原来的紧张已然消散了不少，看来昨晚大蛇丸特地现身，说明岩忍撤退和他们即将离开这里的事情已经传播了开来，甚至为此议论纷纷——毕竟，他身为大蛇丸新“捡到”的幸运儿这件事，也已经被大众彻底知晓。

    很多人好奇是什么样的人能让大蛇丸这种冷酷，让人畏惧的存在大发善心——岩忍撤退还要继续等待三天，是不是也是为了他？

    面对这些好奇，议论，乌雪扬的态度则是……通通无视。

    也跟几名忍者打过交道，他们态度很好，甚至有些恭敬，但乌雪扬却能感受到他们之中那一层格格不入的隔阂感。

    大蛇丸弟子的身份，终究有利有弊，再给了他迅速加入这片营地，增添地位和杜绝麻烦的保障外，也设了一道围墙——这是不是大蛇丸故意的，他不知道，但他很清楚：

    停留三天后才会撤退，是为了确保岩忍撤退的情报准确性，也同样是为了等待村子以及其他部队方面的回复。

    大蛇丸对他……还远远没有达到上心的地步。

    如果可以，他还需要继续努力——

    “嘿。”肩膀上被人轻轻一拍，乌雪扬转过头就看到了早岛隼人轻笑着抬了抬下巴，指了指一个方向——只见那边的人群之中，御手洗红豆一副无精打采的模样姗姗来迟，极为不满的一屁股坐到乌雪扬旁边，接过了他递上的饭团。

    “看你的样子，显然没找到总队长。”早岛隼人率先发难，调侃道：“而且还不知道去哪了，嗯，没想到我们的亲传弟子也有被丢下的一天。”

    “……你应该庆幸我现在没心情，不然肯定跟你打一架。”

    御手洗红豆翻了个白眼，恨恨的咬了一口饭团……还被噎着了。

    她面色涨的通红，连忙看向乌雪扬，后者好笑的给她递上了水，拍了拍她的后背——相处一天，两人倒是熟络了不少，又或者说御手洗红豆本来就比较偏向于自来熟的性子。

    “你要是能当着大蛇丸大人面露出这幅深仇大恨的模样，那才叫本事。”

    早岛隼人跟红豆同届，如今重新熟络后，骚话倒是多了不少——显然他在放松时，倒是没有之前表现的那么严素。

    乌雪扬倒是不感到奇怪，说到底……也不过都是些十五六的少年，早岛隼人的年纪也不过跟他一般大。

    嗯，师姐和朋友，他自然是……倾向于师姐的。

    “这话可就不对了，至少红豆去找老师不会提心吊胆，对吧？”

    “……哦？你竟然站在她那边？”

    “开玩笑，也不想想是谁负责教我……屁股决定脑袋啊，隼人君。”

    “而且这次红豆去找老师是为了帮我讨要更高级的忍术，我总不能恩将仇报。”

    “喔，那你可就猜错了，她那可不是为了帮你——嗯……她纯属是因为你进步太快了，害怕自己没东西教你才……”

    “哈……得救了……”御手洗红豆本来还因为乌雪扬及时而懂事的驰援舒缓了一大口气，正在舒舒服服拍着胸脯听乌雪扬为自己征战呢。

    听到这话顿时又炸毛般的把那口气憋了回去：“早岛隼人！我要跟你决斗啊啊啊啊！”

