    很自然的，这三位主官聚在一起商议，究竟该怎么办，最后定下先去现场看看再说。

    随后三人赶忙回去安排人手，去现场看看，此时案发现场，已经被沧州绣衣卫保护起来了。

    等到三家派人到的时候，绣衣卫已经初步调查过了，经过三方人马的仔细调查。

    很快发现了些蛛丝马迹，他们顺着方向追踪，最终发现了一些东西，是凶器。

    三人又在附近仔细寻找了一番，果然又有发现，在确定周围什么都没有了之后，三人返回了京城。

    而在三人走后不久，绣衣卫的人也出发了，并且走得比他们三人要快得多。

    两个时辰后，绣衣卫的人先一步回到了京城，直奔北镇抚司而去，到了之后也根本没有停留，直奔指挥使的公房而去。

    “大人，事情已经办妥了。”小旗道

    “嗯，知道了，下去吧。”李端道

    此时李端知道，好戏马上就要开始了，但是那位可不是什么善茬儿，得准备一下才好，免得到时候出乱子。

    而此时，刑部尚书苏正，大理寺卿江兴，还有顺天知府石泉，三人都在顺天府焦急地等待着。

    这次看得出来，陛下是动了真火了，这要是三天之内查不出来，恐怕自己三人，到时候都要倒霉了。

    就在这个时候，三人派去的人回来了，一进来先是见礼，随后还没等说话，石泉先开口了。

    “怎么样？可有什么发现吗？”石泉道

    “回禀府尊，我们在现场发现了凶器，和一些其他的证物，看着像是西郊大营的东西。”推官道

    “什么？西郊大营的东西？东西在哪里？快拿过来看看。”石泉赶忙道

    随后推官就从身后两人手里，拿过了东西，只见他们发现的物品，分别是一柄长刀，一块甲胄碎片以及一块木质的碎片。

    石泉看到这三样东西，回身看向了另外两人，眼神中像是在询问，这些东西是否就是，西郊大营的东西。

    只见苏正走上前，仔细观察起了这三样东西，随后点了点头道“没错，这确实是西郊大营之物。”

    “什么？真的是西郊大营之物？行了，你们三个先出去吧，不要让任何人靠近。”石泉道

    三人知道此事非同小可，这其中一定牵涉了什么隐秘，他们这小肩膀可扛不动，于是赶忙行礼后退了出去。

    等三人出去后，石泉道：“尚书大人，您可能看出？这是那一营的东西？”

    “本官只能确定，这些东西是西郊大营之物，无法确认是哪一营的。”苏正道

    “这，这可就难办了，这西郊大营十个营，这要是一个个查，这时间上恐怕来不及啊？”石泉道

    “石大人，我们未必要一个个查，只要查一个就够了。”大理寺卿江兴道

    “嗯？江大人是说健卒营？”苏正道

    “没错，正是这健卒营，二位大人不要忘了，之前这勇毅伯，可是刚刚才和严少卿起了冲突，难保不会？”江兴道

    “可是，这做的也太明显了吧？那勇毅伯怎么会？”石泉道

    “石大人，您难道忘了，那勇毅伯是？”江兴道

    石泉一听就反应过来了，也是，这种事情别人可能干不出来，但是那位一定干得出来。

    “看来，这件事情要想弄清楚，恐怕要找咱们这位勇毅伯，好好问一问了。”苏正道

    “可是，尚书大人，咱们现在无凭无据的，只有这些东西，恐怕不够啊？”石泉道

    “石大人啊，本官也知道不够，可是你眼下，还有更好的办法吗？”苏正道

    “是呀石大人，圣上可是只给了咱们三天的时间，到时候，要是查不出个蛛丝马迹来，咱们三个可是不好交差啊？”江兴道

    “那，那依二位大人的意思，这位应该怎么问啊？”石泉道

    “咱们去问恐怕是不行了，要把人请到这里来问才行，只有这里才有可能问出线索。”苏正道

    “什么？请到我这里来问？不行不行，绝对不行。”石泉道

    “石大人啊，眼下这也是没有办法的事情啊，这也是权宜之计。”江兴道

    “我的江大人啊，您说的倒是轻巧，怎么不把人请到大理寺去啊？再不济请到刑部去也行啊？怎么就非要请到下官这顺天府来啊？”

    “这次若是查出些什么来还好，万一要是查不出来，那位非得带着人，把我这顺天府拆了不可。”石泉道

    “哎，石大人你这是说的哪里话？那勇毅伯虽然性子直了一些，但是也不至于如此胆大妄为。”江兴道

    石泉还要说什么，但是被苏正打断了，只见苏正开口道“石大人，你的担忧本官理解，这样吧，人还是请到你这里来，但由我和江大人一起去侯府请人，你看如何？”

    “这，既然尚书大人您都这么说了，那，就照您的意思办吧。”石泉道

    “嗯，今天天色也不早了，江大人，咱们明日一早在去永宁侯府，你意下如何？”苏正道

    “全凭尚书大人做主。”江兴道

    “好，那就这么定了，本官那里还有些公文需要处理，本官就先回去了。”苏正道

    “石大人，那本官也告辞了。”江兴也跟着说道

    三人简单客套了两句，就往府门口走去，等送走了两人后，石泉脸色阴沉的回了后衙。

    刚一进房间就在也忍不住了，大声骂道：“这两个WBD，这是逼着我去死啊。”

    “说的倒是好听，人是你们去请，可是这黑锅不还是我来背？主意打的是真不错！”

    “既然你们逼着我去死，那我也就用不着跟你们客气了，你们给我等着！”

    而此时苏正二人，也在商议着明天的事情。

    “江大人，明日到了永宁侯府，记得千万要客气一些，那勇毅伯性子太直，若是言语上有了冲撞，恐怕？”苏正嘱咐道

    “尚书大人您放心，下官明日一定会非常客气地，把人请到顺天府去的。”江兴道

    “嗯，那本官就放心了，那就劳烦江大人，明日到我府上寻我了。”苏正道

    “尚书大人放心，下官明日一早便到。”江兴道

