    

    这么扯着嗓子喊，就表示她不服。

    宋美娘当然不服啊，自己在自己家里过得好好的，婆婆跑来二话不说，说打就打，她能服气吗？

    再加上平日里自认为尽受婆婆压制，她早就怀恨在心了。

    所以这会儿吃了亏，就忍着疼痛，趁机要坐实了她是个磋磨儿媳妇的恶婆婆，好让村里人都知道婆婆她就是个千夫所指，万人唾骂的毒恶女人。

    其实，宋美娘早就想找个机会败坏败坏婆婆名声了，这会儿机会来的正好，于是她扯着脖子叫嚷哀嚎，就是想招引更多的人过来看看。

    可是，她喊是喊了，村民们闻声也都赶来了，但她一张嘴这么一喊，噗……两颗后槽牙，随着鼻涕眼泪，还嘴里的血水，一起吐了出来。

    “啊……鹅（我）不河（活）了，鹅（我）不河（活）了，波波（婆婆）你打细（死）鹅（我）吧，呜呜呜……”宋美娘看着那两颗后槽牙“横尸在眼前”，凄厉地喊声更加响亮了。

    只是，她骤然没了牙齿，漏风严重，加上泪水，口水，鼻涕和血水掺和在一起，根本吐字不清了。

    柳树村本来就不大，拢共才二十几户人家，住在靠山的山坳里，谁家有点啥动静都能听见，而宋美娘的凄厉地哭喊声一响，立刻就引来了不少喜欢热闹的村民。

    大家伙儿一看是祁九娘在教训自家儿媳妇，都站在院门外看热闹，竟然没有一个人上来帮着说情拉架劝解的。

    可见这宋美娘平日里的人缘，是有多差了。

    待围观的人再仔细一看宋美娘，都倒吸了口凉气，我去……徐家四婶子是真狠哪。

    几巴掌就能打掉儿媳妇的牙齿，可见这位彪悍婆婆出手就没容情，力道之大，直叫人心肝胆颤。

    不过，别人只顾着看热闹，宋美娘的娘家兄弟媳妇，却不能不上前帮忙啊，就急忙抢上前，来扯祁九娘的胳膊。

    她一边扯还一边怒冲冲地质问祁九娘，“我说徐家婶子，你是干啥啊？啊？我大姑子咋了你了，你这进门说打就打，连个打人的理由都不说，当我们娘家没人了是咋？”

    宋美娘的娘家兄弟媳妇这么一伸手，原本不复杂的事情，被她一搅合，可就复杂了。

    徐川缩在原地一看这个二憨子傻娘们上手了，就绝望地眼睛一闭，心说，完了，我娘要是不把你们打拉了，你们是皮子紧哪。

    他只是这么一想，却一点没有上前去拉架或者帮着谁的意思，任由那宋家兄弟媳妇拉扯自己的老娘。

    其实，徐川按照以往的经验判断推测，他认为，这个村子里谁都能吃亏，就他娘不带吃亏滴。

    果然，江凤芝本来对宋美娘和徐大川这种恶毒行径，就没打算以怀柔策略解决，她认为，这些人这般阴狠，最好的对待办法，就是简单粗暴，打服了他们才是最省力，最不费精神的招数。

    而宋美娘兄弟媳妇这么一参与进来，江凤芝一看见是她，也就是帮着找人牙子卖原主孙女的恶毒女人，登时火窜到头顶，手下薅着宋美娘的头发不松劲儿，对着张牙舞爪，嘴里还骂骂咧咧的三角眼女人就是一个快如闪电地凌厉飞脚。

    “啊……碰，扑通……”

    宋美娘的三角眼兄弟媳妇当时就被踹飞了，趴在院门口，疼得啊啊大叫，发出杀猪声来。

    围观的村民看她摔得那叫一个结实哟，都一闭眼，心头一颤，替她浑身上脑袋疼啊。

