    不过段云如果想去央视打广告，并不是有钱就可以的。

    中央电视台在80年代是国家副部级事业单位，可以说是国家的最高宣传机关，想在这央视打广告，那也是，必须有省市记得领导批条才行，而段云的天音电子厂只是一家刚刚成立的私营企业，想在央视打广告是难上加难。

    但段云毕竟是合法注册的正规企业，所以如果能和央视的负责人当面谈这件事情的话，也是可以做广告的，但中央电视台的台长毕竟是副部级的干部，段云这种大集体的小干部想跟这样的大人物见一面，基本上是没有可能的。

    这确实给段云出了一个难题，不过他很快想到了一个人，那就是瑞阳。

    之前去北京的时候，段云就已经看出了瑞阳的家是非同一般，如果这件事找对人的话，说不定他还能帮自己想到一些办法。

    用了10多天时间，段云将两个厂子的生产导入正轨之后，就选在了一个星期五的下午，开车来到市轻工局，找到了瑞阳。

    “说吧，又有什么困难了。”眼见段云到来，瑞阳笑容满面的招呼道。

    段云这段时间的工作还是非常让瑞阳满意的，目前大集体那边已经将大兴汽车制造厂的订单全部转移到了总厂那边，从邯郸钢铁厂订购的特种合金钢到货之后，全力投入到了外贸订单的生产之中，这也终于让瑞阳松了一口气。

    另外就是段云的天音电子厂已经和大型当地的三家国有电子厂签订了供货和分包合同，如果后续生产一切顺利的话，那么市轻工局将会甩掉这三个长期处于亏损的包袱，这无疑对大兴当地的轻工企业发展做出了贡献，这也让瑞阳感到非常高兴，所以对段云的态度更加亲切了几分。

    “瑞局长是这样的……”段云沉吟了一下，接着说道：“我新开的那家天音电子厂叫拓展销路，所以需要打广告……”

    “打广告？你准备怎么打广告？”瑞阳饶有兴趣的问道。

    “其实就是在电视报纸电台上花点钱打广告……”

    “这个简单，咱们市里的电台电视台领导我都认识，回头我帮你给他们打声招呼，虽然你的天音电子厂是私营企业，但对咱们市的轻工业发展也是有贡献的，所以我会按照他们不会对你有政策上的限制，至于广告费用都是明码标价，这个你可以放心。”瑞阳很干脆的说道。

    其实这年头在电台电视台和报纸上做广告并不稀罕，就以大兴当地来说，做广告最多的还是像大兴肉联厂和大兴啤酒厂这些副食类的企业，面对外来商品的竞争，也是希望能通过当地媒体的广告，巩固住自己在本地的市场。

    “瑞局长，其实我是想去中央电视台做广告……”段云眉头一挑说道。

    “到中央电视台做广告！？”瑞阳闻言顿时一脸的惊讶。

    中央电视台在这年头的人们心目中还是非常神圣，那毕竟代表着国家的最高等级的媒体机关，覆盖面遍及全国各个角落，收视率和影响力毋庸置疑。

    而在80年代，能在央视做广告的企业，要么是大型国企，要么就是跨国巨头，尤其是日本电器企业，几乎占据了央视广告这半壁江山。

    毕竟央视的广告费用相当高昂，80年代初的时候，中央电视台一年的广告收入大概在1000多万左右，这个数字或许在后世不值一提，但在当年这绝对是个天文数字。

    “咱们大兴当地市场有限，就算在大兴市广告打的满天飞，销量也是有个瓶颈的。”段云顿了顿，接着说道：“所以我觉得既然要打广告，就要打个大的广告，在中央电视台打广告费用虽然高，但起码能一步到位，所以多花一些钱还是值得的……”

    “据我所知，央视黄金时段的广告位起码也在6位数以上，这么高的广告费，你的小厂能承受得了吗？而且即便在央视打了广告，你们厂的产品属于新产品，能不能被市场接受还是个未知数，另外还有就是就算广告能给你们带来大量的订单，但你们厂的产能现在是多少，能及时向全国各地供货么？”瑞阳直视的段云问道。

    “广告费的事情问题不大，只要我们厂这次能成功交付广州的那6000套音箱订单，就有足够的钱缴纳广告费，至于产能问题……”段云眉头微微一皱，接着说道：“目前我们电子厂每天能生产60套音响，主要存在生产工序没有优化到位，工人熟练度不高的问题，但这些问题都可以很快得到解决，到时候一天生产100~200台是完全没有问题的。”段云说道。

    “你这是在大赌啊。”瑞阳轻叹了一声，接着说道：“我知道你小子技术好也有能力，但做生意这种事情最好还是要稳扎稳打，最忌讳的就是冒失突进，想一口吃成个胖子这种想法不可取，你最好要想清楚这件事，毕竟你们天音电子厂属于你个人的私营企业，一旦发生了严重的亏损，国家可是没有义务帮你们厂兜底的……”

    “这个我已经想清楚了，大不了这几十万广告费我打水漂呗。”段云眉头一挑，接着说道：“我就是感觉现在国内人民的消费水平在复苏，越来越多的人愿意为追求高品质的生活而花费重金购买电器，现在的电视机电冰箱和洗衣机销量这么火爆，也肯定会有人花大价钱买我们的音箱的，之前在广州预定6000多套音响，不就证明了我们厂生产的音箱是有巨大市场潜力的吗。”

    “行了，既然你已经打定了主意，那我也就不再说什么了，不过我需要提醒你的是，不管你们天音电子厂经营状况如何，都不能影响到你们劳动服务公司这次的外贸出口订单，否则的话会有非常严重的后果！”瑞阳一脸严肃的说道。

    “瑞局长您放心，就算我们电子厂亏的裤衩都不剩，也不会影响到劳动服务公司这边来生产的，我保证按时按量完成这次外贸订单的生产。”段云拍的胸脯说道。

    “很好！”瑞阳满意的点了点头，然后从抽屉里拿出几张信纸，从口袋取出钢笔，迅速写了起来。

    10多分钟后，瑞阳写完这封信，签上自己的姓名，然后塞到一个信封里递给了段云，说道：“你带着这封信去北京中央电视台，将它交给一个名叫秦长春的人，他是央视人事部的主任，也是我的一个大学同学，到时候具体的事情你找他他就可以了。”

