    山洞中，金长老将手中的三张符箓扔了出去。

    这看似轻飘飘的符箓就像被什么东西拖着一样，跨越了数十丈距开始逐渐接近棺材。

    但就在距离黑棺还有两米时，像是突然遇到了什么巨大的阻力一般，符箓被定在了空中，难以再前进。

    “吼……”

    一声巨大无比的咆哮声从黑棺中发出，厉鬼仿佛不甘心被重新封印，开始剧烈挣扎起来。

    金长老的脸色也开始胀红，他用双手凭空向前推去，随着他的双手前推，那三张被定在虚空中的符箓顿时发出了诡异的幽光，又开始缓慢推进。

    “吼吼……”

    黑棺中的厉鬼仿佛也感受到了危机，吼叫声变得越发急促起来。

    它仿佛知道，只要让这三张符箓贴在棺材上，无数年来的挣扎都将功亏一篑。

    “砰砰……”

    厉鬼开始剧烈的敲打棺材，一圈圈黑色烟雾以棺材为中心四面扩散。

    “砰砰……”

    周围的石碑被这黑色烟雾一扫，一个个的开始炸裂，几息之间就炸裂了数十个。

    金长老此时也开始发狠，他这次没有再求助古青，而是用手划破胸口的皮肤，将一块巫之皮贴在了胸口上。

    他也算是拼命了，牺牲一年寿元来换取古巫之力。

    此时的金长老已经不是原来那个普通老头，看着像一个远古战神，周身都散发着一股蔑视天下的气息。

    血如河，气如海，精气如狼烟，气血犹如一团滚烫的熔岩，力量至阳至钢。

    有了巫力的加持，三张符箓又开始向前推进，很快符箓就距离黑棺只有半尺距离，无论厉鬼再如何挣扎，也基本难逃再次被封印的命运。

    “咚咚……”

    隐隐约约间，众人都听到了沉重的鼓声。

    “咚咚……”

    声音越来越清晰，仿佛就出现在耳边，就像有人在山洞中擂鼓一般。

    “鬼忍圣器，人皮战鼓？”

    金长老顿时脸色大变，急道：“古青，做好应急注备，那个黑忍来捣乱了，绝不能让他破坏了封印。”

    “这时候来了？”

    古青心中也泛起了不妙的感觉。

    他立刻将稻田鬼域展开，扩张到最大限度，将山东外面数十平方公里都囊括在内，却没有找到黑忍的丝毫踪迹。

    鼓声在继续，而且越来越响。

    人皮战鼓的声响是可以影响灵异力量的，现在金长老别说将符箓向前推进了，就连维持原装都有些力不从心。

    “金长老，我没有找到鼓声的来源，他绝不再附近五公里以内。”古青道。

    “不能再脱了，先封印黑棺，然后再去找黑忍算账。”

    金长老正要再次发力。

    就在这时，战鼓声蓦地变得前所未有的急促。

    “砰砰……”

    那些石碑开始接连爆炸，炸成满天的碎石。

    “噗！”

    金长老一口鲜血吐出，脸色瞬间由胀红变为煞白，三张符箓也掉在地上。

    黑棺也开始出现一道道裂痕，仿佛随时都会爆炸似的。

    厉鬼破封已经在顷刻之间！

    …………

    于此同时，岛国某处庄园中。

    黑忍此时正手持两个黄金鼓锤，在擂着一架漆黑老旧的战鼓。

    战鼓被摆放在一块巨大的石头平台中央，石台有数百具尸体，鲜血染红了整个石台。

    随着战鼓一声接一声的敲响，石台上的鲜血也开始起了某种未知的变化，开始变得漆黑腥臭，不但如此，这些腥臭难闻的血液又缓缓的重新流入了地上死尸的伤口中。

    本来早已死透了的尸体，现在又开始颤抖起来，仿佛又重新复活了一般。

    很快，就有尸体挣扎着站了起来，周身阴气森森，惊悚恐怖，他们看似已经复活了，但却没有丝毫活人的气息。

    厉鬼，每一个都仿佛一个厉鬼本体那班恐怖。

    如渊如狱的恐怖气息弥漫开来，顿时方圆数十公里内的所有飞鸟，老鼠……所有生灵都开始惊恐的四散而逃……

    黑忍看到这些复活的恶鬼，嘴角挂上了一丝残忍的笑容，这是他为古青准备的礼物。

    这时他从怀中拿出了一张古青的照片，直接放在战鼓中央，然后一锤敲在照片上，砰的一声，整个照片顿时化为粉末。

    “此人叫古青，去杀了他，将他的尸体给我带回来。”

    黑忍开始对这群厉鬼下令，通常这时候诅咒就算生效了，只要这群厉鬼完成任务后，他们就会再次化为普通尸体，不会留下后患。

    但今日却有些奇怪，这群厉鬼并没有听令而行，反而都一动不动的站在原地，死死的盯着黑忍，而且目光越来越凶狠狰狞，他们好像并没打算去击杀古青，反而想击杀黑忍这个施法者。

    “额？怎么回事？”

    黑忍心中一突，有些不妙的感觉，这是要被反噬的征兆啊！

    到底哪里出了问题？

    相片不对？还是名字不对？

    名字是绝不会错的，他早就将古青的十八代祖宗都调查清楚了，绝不会出错的。

    那么问题来了，既然不是名字不会，那么问题就只会出在相片上。

    难道情报部门搞错了，将一张和古青比较相似的照片给搞了过来，他们会犯如此低级的错误？

    冷汗开始流淌，黑忍怕了，诅咒出错，不但他自己会被反噬而死，这数百厉鬼也无法回归，会在附近展开游荡……

    “八嘎，这是谁搞来的照片，你将是帝国的罪人……”

    “啊……”

    黑忍话没说完已经化为惨叫，数百厉鬼已经将他包围，撕碎吞噬…

    黑忍万万想不到，问题并不是出在照片上，而是因为“古青”并非“古青”，他不怕所有使用名字的诅咒，谁敢使用名字来诅咒他，结果只能是被反噬。

    …………

    山洞中。

    “鼓声消失了？”

    就在古青等人灵异力量失控的几乎无法正常使用的时候，鼓声却突然消失了？

    金长老剧烈的喘息着：“不管是那个黑人是后力不足，还是被打扰到了，反正都是个好消息，我们要抓紧时间先对付这个厉鬼。”

    “现在是不是有些晚了？”

    许明亮话音刚落，只听砰的一声。

    整个黑棺终于不堪重负，彻底炸成了碎片，封印解除。

    一个六臂黄金神像出现在空中。

    威严，神圣，惊悚而诡异恐怖。

    无穷无尽的威压弥漫开来。

    让众人同时膝盖一软，差点跪下。

