    在程燃拿出的东西面前，王玉兰原本睁大的眼睛倏眯下去，“这些是什么？”

    “在我告诉你之前，我要先提醒你，报道这个的后果。很可能让你在经济报道的几场针对省市经济结构深入追踪报道所积累起来的成绩资历，都打了水漂，甚至报纸也可能遭遇风险，就这样，你们敢报道吗？”

    王玉兰片刻后道，“说来听听，经济报道的成立初衷，就是要做行业的观察者和问题的发掘者。至于报道的风险，你大可不必担心，我们生存至今，自然有可控制风险的一系列办法，如果完全害怕后果，那不如当初就不用独立成立这家媒体，怕这怕那，那就很可能什么都观察发现不到，为什么有人愿意去做战地记者，他们不知道何处的一颗流弹，或者某个突然瞬间人性的恶，就能让他们脑袋瓜开花吗？”

    看到王玉兰眼睛里闪烁的光，程燃点头，“如果我说，现在科大名为国芯的芯片，是一款窃取了我们在研芯片的源代码，欺世盗名，剽窃作假的产物。你敢写吗？”

    王玉兰先是怔了一下，旋即面部表情在细微中向震惊偏移，她当然知道这个轰动一时的中国国芯，之前两天她还在和媒体那个背景资历都不俗的编委说起过这个国芯，不仅仅是让南州风头无二，甚至获得上行政策大力支持，主要是时机太好，正值国院扶植集成电路产业的十八条在各地展开的时候，国芯的出世立即就被推到台面上，成为一个标杆和榜样，这种旗帜性的存在的意义，几乎足可想象此时的风光。

    王玉兰还是有些不可置信的道，“对方是科大微电子院院长……即将授予的长江学者……他剽窃你们的东西……有证据吗？”

    “设计芯片设计的知识产权取证相当的困难，而且这种事判例此前在国内没有任何先例，他敢窃取，也是认定了这一点……其次，就如你所说，他的名头确实很大，现在更大，这也是他有恃无恐的原因。这个事情的证据检测其实很容易，只需要把陈越公布的芯片和我们的芯片上线进行检测对比，很容易就发现相似之处，依据时间指纹也能判定先后顺序，剽窃的事实就会坐实。但困难就困难在取证和监督……这需要更强的行政力量来推动。”

    “所以，你希望通过我们的报道，借用到这样的力量？”王玉兰看着程燃。

    程燃问，“是不是觉得从头到尾匪夷所思？”

    “我相信如果不是失心疯了，绝不会敢说一个院长和著名专家剽窃自己这样的话。但如果不是确有事实，你又何必冒着巨大的风险做这种事。而且，就我们合作过的经历，我当然认为你的话可信度很高。”

    “只是，为什么你不事先通过申诉程序向更高的渠道反映，你想做什么？”王玉兰注视着程燃，如果把程燃当成只是个普通热血上头的青年，那就太低估王玉兰一直以来对于这个男子的观察了，想到一个可能，王玉兰眼睛顿时睁张不少，“动静越大……你接手的成果，也就越大？”

    她又摇摇头，“但是，太冒险了……”

    程燃道，“对于现有制度的改革，我此前做了个报告，收纳了报告的是张松年……而后就有了，张区长的南区模式。”

    王玉兰愣住，脑袋里电光火石，再看程燃，双目微颤，声音都带着些生凛，“……你不是想修补一个破洞……而是要重新调一下船头！？”

    “你知道会掀起多大的风浪动静啊……”

    程燃看着她，缓缓道，“有时候就像是一个人，如果没有切身体会的疼痛，印象是不够深刻的，一些积弊也很难谈及就此改变……而要疼痛，又不能伤及根本，这是一个办法，但是不好操作，会有很大风险，可事情就是这样，涉及这种事，没有任何事是完全有把握的，我们只能尽可能做好一切准备来应对后续的变故。所以我告诉你这些风险，之后的事情，在于你。”

    王玉兰压抑住心头的震荡，看着程燃，她终于明白为什么大舅和舅母那样的身份级别，会对这个男子另眼相看，他要做的……是一只鲶鱼，搅动这片沉寂的大海，掀起那个维度的惊涛骇浪。

    但王玉兰心头又掩不住会生出一个极为有诱惑力的念头。

    深度！

    独家！

    “不得不说你找上我，我们的眼光，就目前商业报纸这一块，我们是领跑者，换其他家，不会有敢向我们这样的力度去报道。如果能够通过这样，把眼下国内存在的相关问题给暴露，给翻出来，并由此得到变革……至少这就是件值得且正确的事……”

    王玉兰转过头，看过来，“那么……我跟了！一定跟啊！”

    程燃微愕，居然雀跃起来了是怎么回事？

    ……

    既然已经有了答复，程燃就把小军哥介绍给了王玉兰，为了方便行动，小军哥开了一辆伏龙南州办事处的别克车，王玉兰坐进车里，程燃就给彼此之间引见。

    程燃并不担心自己在科大后续会有什么人身上面的威胁和麻烦，毕竟他处于明处，还有蒋舟和伏龙那边，但王玉兰作为报道者很可能会承受一些潜规则的压力，小军哥负责对她的安保工作，程燃是比较放心的。

    王玉兰最初还有些讶异，但在小军哥对她展示的证件之后，王玉兰才对程燃道，“你总是不停给人‘惊喜’啊……”

    随后她扬眉问，“只是你提前这么做，就不怕我打退堂鼓？”

    提出要报道，要揭露的内容将动到今年横空出世的那个无比耀眼的国芯，会牵动多少人的利益，涉及到多少这个项目上人的腾达？甚至以程燃的话来说，还将掀起体制的洗牌，船头方向的变化。还专门出动了游小军这样的存在来保护她，就不知道暗中进行？若是普通人，恐怕早就畏缩了。

    程燃则是道，“你牵扯进这种事里面来，又是谢飞白的表姐，当然这些情况要告诉你。提前让你确定，现在打退堂鼓还来得及。”

    坐在后座程燃旁边，一身浅色套装，职业白领范儿的王玉兰红唇讶异张开，“这么刺激啊……真是……难道不能不告诉我，暗中保护？”

    程燃道，“暗中保护是最不把稳的办法，小军哥是专业的，正因为专业，所以才需要和你沟通，最大程度得到你的配合，这样才能最大保证你的安全。这当然不是说一定会发生不好的事情，但哪怕微小的可能，都先设一道防线，总是不为过的。”

    王玉兰问，“除了我之外，你是不是方方面面都安排好了……？”

    “准备得再充分都不为过，毕竟我们的对手不是陈越一个人，还有他背后的一块铁板。其实到现在为止，把握还是不大的……”程燃道，“当然，还是那句话，风险很大，你要是想退出，随时都可以。”

    王玉兰金边眼镜背后已经是一些痴狂的神情了，穿着小西服套装的身体已经向前探出无形背脊绷得笔直，“当然不会啊，这么刺激的事情……能见证，并参与到这种事之中，人一辈子能有几回？我往往报道一些类似事件，总嫌那些事后采访来得不够过瘾，而现在亲身经历，这么有意思的……”

    大概看到程燃看她表情，王玉兰才小咳改口，“……这么有深度有新闻精神的事情，我怎么可能错过！”

    然后就是她整个人都沉浸在臆想中的兴奋神情。

    程燃看着在那边兀自激动的谢飞白这个精神偏执OL范大表姐，有些无奈，难怪从小把谢飞白压制得死死，这也是个内心狂野的女子啊。

    ……

    不久之后，一封检举科大微电子院陈越窃取科大计科院天行计算机创新实验室在研芯片的举报信，递了上去。

    石沉大海。

    这个四月，水木BBS论坛，赵晨如以往一样打开了水木BBS的界面。他不是清华的人，但算是个老网民，水木BBS虽然挂着大学的名头，但实际上是个开放性的社区，也是目前国内最有人气的BBS。

    赵晨以前在司法部，后来精简分流到了一家事业单位，年过三十，一事无成，又回忆起年轻时候意气飞扬激昂文字的青春，于是起了个“青山砍柴人”的ID，混迹各大论坛。

    这时候，网络几乎算是一种扬名立万的场所，平时一个个工作上低眉顺目的中年人，在网络上键盘击飞，写就一篇篇酸不拉几的文章，时而被瞅见，有几个捧场王，有几个骂客，一场论战，几番交锋，口沫横飞酣畅淋漓不亦快哉，也战出名气，这时候一些个人网上的网名，居然比各自身份证上的名字更要广为人知。

    今天赵晨上线，先看看个人资料，看看昨天的回帖骂战，那个未曾降服的小儿是否还敢在后面穷追猛咬。

    结果看到跟帖寥寥，一些个看热闹插科打诨的也无奇妙之语，不由得兴致索然，又想难不成是名气不复，不再现此前一个主题帖后面几百跟帖的“壮观”景象，但又推翻这种可能，想来今天没准是BBS的锅，周末时间，在线人数不够多。

    兴致索然回了几封帖后，才想起来一如既往浏览十大热门话题的“循例”，这时看到个人邮件新消息，打开来，也是位BBS风云人物，ID名为“观山墨客”，“社会信息”版版主，此人现实中是为律师，因几多谈论时政，颇有观点，被称为“四大新青年宪政学者”之一，看到“青山砍柴人”在回帖，于是赶紧联络，“砍柴人兄有否观今日大爆热点，科大微电子院院长陈越的那个号称里程碑的国芯芯片，被曝出剽窃造假！”

    看得出“观山墨客”打字很急，随后转来的超链接信息是第二条私信发来的。

    实际上不用赵晨点击那条链接了，因为随即他就在自己刚回复的帖子跳出来的“文化人文”版版面上，看到了多条火标的帖子题目。

    “大家快移步学术科学版，看顶贴的科大国芯事件帖子！重大消息！”

    “科大那个国芯出事了，内附链接……”

    “突然地震，这是发生了什么事吗？怎么大家话题都变了……”

    “我看了那篇帖子，真实性存疑，说实话吧，不太相信……”

    “国芯不是说号称有国际竞争力的嵌入式芯片吗，这要说剽窃作假，怎么可能，曝出这消息的人大概是不知道检验体系吧？难道相关专家组都是吃素的？”

    “好心人给个链接……”

    一连串刷版的标题，赵晨看着，已经不需要刻意去找了，在本版第一条就有版主列出的原始链接，赵晨点进去，就能直接通往曝光的发帖人帖子本体。

    “青山砍柴人”，和此时无数众多的看客，顺着网线，轰轰烈烈的成为围观大军之一员，奔着那份曝光帖而去。

