    封火做为一个耿直的老实人，最见不得别人卑躬屈膝了，于是开门见山：“有什么事就直说吧，别绕弯子了。”

    边说边将对方送得礼物拨拉到自己身后。

    泷忍队长略一迟疑，搓着双手道：“封火大人，不知道您的那个忍术修炼得如何了？”

    封火眉头一皱。

    那个忍术？

    和泷忍有关的那个忍术？

    难道是仙人模式？

    封火之前帮助泷忍村平息水烟的叛乱，换取了在泷忍村圣树修炼一个忍术的条件，不过修炼了一段时间后，他没有丝毫进展，加上忽然接到关于大蛇丸的情报，所以就离开了。

    这个时候泷忍队长提到这件事，难道泷忍村的首领涉月想要反悔？

    泷忍队长发现封火的脸色不对，忙道：“封火大人不要误会，涉月大人没有反悔的意思。”

    封火不爽道：“我很敬重你们的首领涉月，相信他也不会食言而肥，哼哼！”

    哼哼两字充分体现了封火的不爽心情以及威胁意味，就差明说你们要敢反悔我就敢抄了你们泷忍村！

    泷忍队长是个聪明人，听明白封火的潜台词后冷汗都流下来了。

    于是他也不兜圈子了，直接说道：“封火大人，其实经过水烟叛乱后，我们村子的英雄之水就消耗了大半，可没想到的是，您刚离开没多久，我们村子就遭到一个叛忍的袭击，损失惨重，英雄之水也快耗尽了，我们担心那个叛忍再来，所以，所以……”

    “所以想请我去你们泷忍村做客？”封火明白了。

    “是，是，封火大人，中忍考核后，您要是有时间，还请去泷忍村做客啊，我们绝对会好好招待您的！”泷忍队长激动道。

    封火奇道：“你们泷忍村好歹也算是大忍村了，怎么连一个叛忍都对付不了？”

    “封火大人，那可是S级叛忍，实力强大，我们村子的忍者只能借助英雄之水才能抗衡，但是英雄之水又……”泷忍队长委屈啊。

    封火摇头，这泷忍村也混得太惨了吧？

    还有，S级叛忍，难道是……角都？

    如果是他的话，还真有可能啊。

    角都拥有五个心脏，有五条命，精通五属性忍术以及混合忍术，再加上拥有地怨虞，不管是保命还是逃命都是顶尖！

    而且他还出身泷忍村，对泷忍村前前后后都熟悉得紧！

    所以对角都来说，攻打泷忍村还真跟玩似的！

    “那个S级叛忍，是角都吧？”封火问道。

    “是，就是他！”泷忍队长急道，“当年就是他暗杀初代火影大人，封火大人，您……”

    “行了行了别哔哔了，我同意了。”

    封火直接答应了。

    毕竟，他和角都之间也有几笔账要算呐。

    “多谢封火大人！”泷忍队长完成任务，终于松了口气。

    “哦对了，还有件事。”封火忽得问道，“你们泷忍村参加这次中忍考试的，有多少人？”

    “一共有五支小队，共十五名下忍。”泷忍队长回道。

    封火眼睛一亮，忍不住勾住泷忍队长的肩膀，嘿嘿嘿怪笑起来。

    泷忍队长情不自禁一个冷颤，不寒而栗。

    ……

    中忍考核，终于在两天后正式开始！

    木叶、泷忍村还有草忍村近百名下忍齐聚忍者学校，准备考试。

    伊鲁卡、秋道丁朋还有佐藤三人站在忍者学校门口，三人都黑了一圈，不，是黑了两圈，两黑眼圈，所以看起来精神有些萎靡。

    “昨晚没睡好嘛？”封火奇怪得问他们。

    秋道丁朋抽着鼻子，苦道：“大……老师，这几天都睡得很好，就是睡不够睡不饱。”

    “要合理安排作息时间啊，骚年。”封火摇摇头，现在的年轻人就是喜欢晚睡觉，迟早爆肝！

    伊鲁卡三人瞬间泪眼模糊，委屈得不要不要，这几天在封火的魔鬼训练下，他们哪里还有什么作息时间啊！除了睡觉，他们已经把所有时间都用在训练上了，即便如此，仍旧挤占了他们不少的睡眠时间。

    “看你们这熊样！真靠你们我还不得被你们坑死，放心吧，老师我已经帮你们安排好了一切，嘿嘿嘿。”封火冲他们挤眉弄眼。

    三人心中惴惴，不明白封火是啥意思。

    不过很快，他们就知道了。

    中忍考核的第一项是考试，考各种忍者知识，理论的，实践的，用得着的，用不着的，五花八门，什么类型都有。

    秋道丁朋三人一看，顿时傻眼了。

    这几天拼命训练，都快把脑子都练出肌肉了，突然来这么一场考试，三人的心直往下沉。

    正当三人束手无策时，四周忽然有人传来答案。

    通过小纸条的，通过蚂蚁的，通过小蜜蜂的，各种手段层出不穷，楞是让他们仨把考卷填得满满的。

    三人面面相觑，尤自不敢相信。

    就在此时，忽然有人指着他们仨大叫：“考官，我要举报，他们三人作弊！”

    声音尖锐刺耳，吓得秋道丁朋仨忙弯下脖子当起鸵鸟来。

    考官是个特别上忍，看了那举报的下忍一眼，没有说话。

    “考官！”那下忍挺不甘心，忍不住站了起来。

    他这一站，旁边负责监控的中忍立马一哄而上，直接把他从教室里轰了出去，取消资格。

    这么一来，就算是傻子都明白，这次考试，是可以作弊的！

    “原来如此，所谓的考试，其实就是搜集情报！”

    “搜集情报的话，就没有什么作弊不作弊之分了。”

    一众下忍立马各显神通，疯狂抄袭。

    秋道丁朋三人后知后觉，但让他们奇怪的是，为什么那些明明不认识的忍者，要帮他们呢？

    忽得，他们想起考前封火老师的话，顿时明白过来是怎么回事，三人相视一笑，心中均是大定，只觉得这次中忍考试已经十拿九稳！

    第一场考试后，刷下近半的下忍。

    有意思的是，因为泷忍村的下忍都接到了‘作弊’任务，所以提前都已经准备好作弊手段，这么一来直接因祸得福，全部顺利通过！

    之后通过的下忍直接前往死亡森林，然后每一个三人小组分到一个了‘天’卷轴或‘地’卷轴，开始了‘死亡越野’之路。

    当然，这，仅是对其他小组的下忍来说。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

