一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第903章我不走，我要留下

    “不过余教授多了个心眼儿，他悄悄保留了一些证据，是关于蓝研所大规模做人体实验的证据。在他被带走之前，留在了我这里，并让我好好保管。”

    马林一般说，一边从一处藏得十分隐秘的角落里，翻找出了一张指甲盖大小的芯片。

    “既然你来了，那我就把这个交给你。”马林郑重的说道：“余教授在谈及你的时候，十分信任你。那么，我也相信你！”

    叶安对于余教授还留了这么一手，倒是有些意外。

    她接过马林递给她的芯片，小心放进了兜里。

    “你有这个地方的地图吗？”她问。

    马林摇头，“没有，我们是不可能会有这里面的地图的，整个蓝研所的内网更是由中央系统控制，一旦查询任何敏感的东西，都会立刻被中央系统拦截并发出警告。”

    叶安皱了皱眉，没有这个建筑的模型和地图，她就只能完全凭借自己的感觉和感官分析了。

    虽然有些麻烦，不过也无所谓。

    “收拾一下，准备跟我们离开。”既然找到了马林，叶安就要完成莫娜的遗愿，把他带离这个地方。

    说完，她就站了起来，准备离开了。

    叶飞说的对，此地不宜久留。

    再拖下去，这里一旦被发现，他们就成了瓮中之鳖。

    现在外面还有入侵者，情况不明，正是他们浑水摸鱼跑出去的好时机。

    至于余教授，如果能找到，就把他一起带走，找不到，就只能以后再作打算。

    她不会在一件事上死磕太久，如果无法完成，那么下一次就做好充分的准备，再来一次。

    但是马林却没有站起来。

    “不，你们离开吧……我要留下来。”他娓娓道：“就算是以你们两个人，也不一定能够安全离开这里，更别说再带上我了。我不想成为你们的麻烦，我也不想做无辜的牺牲……我还要活着回去陪莫娜的母亲。”

    叶安皱了下眉，确实蓝研所比她想象的还要复杂的多。

    而且以她多次跟蓝研所交手的经验来看，这个组织很难对付。

    他们不仅无法统计的生化人，还有更多没有露面的异能力强者。

    而且，整个研究所都被一个十分强大的中央智能系统控制。

    她一向自信，但是不会托大。

    在这个地方，她不能保证自己和叶飞就能全身而退。

    所以马林的担心并不是没有道理。

    “我说能带你出去，就一定能带你出去。”她承诺。

    可马林却摇了摇头，坚定的拒绝：“你们走吧，我不会走的。如果你们找到了余教授，就把他一起带走吧。”

    他要留下来，为了莫娜。

    也为了所有人。

    只要这里有一个留下，是清醒的，那么，就对覆灭这个研究所有更多一份的把握。

    叶飞皱了皱眉，看了叶安一眼，眼里也明显写着：要不要把他打晕带走？

    叶飞现在跟叶安的性子是有点像的，凡事现在都比较喜欢用粗暴的方式来解决。

    迅速又便捷。

    叶安看了马林半晌，最后点头，“好。”

    叶飞疑惑了一下，不过既然叶安已经同意了，他也不会说什么。

    马林也点了点头，“你们快走吧，能离开就离开。这里实在是太危险了。”

    叶安心怀敬意的点了一下头，旋即转身，“我们走。”

    叶飞看了马林一眼，也转身跟着叶安离开。

    俩人离开后，马林才沉沉的叹了口气。

    看着手里紧紧握着的那块怀表，眼里满是悲恸。

    忽然，他发现桌子上多了张照片，他眼神一变，立马把那张照片紧紧攥在了手里。

    那张照片上，是一个约莫十八九岁的女孩子，穿着一身军装制服，笑容明朗。眉宇间隐约流露出一股逼人的英气。

    他艰难的张了张嘴，仿佛所有的话全都堵塞在了喉咙，眼角的泪水不住的往外流，“娜……娜娜……”

    “姐，为什么？”叶飞有些不解，以他对叶安的了解，以为姐姐会直接把他打晕了带走。

    这才比较符合她的作风习惯。

    “他已经下定决心了。”叶安低声说。

    她原本是要把他带走的，但，一个是马林教授是十分坚定的想要留在这里。

    或许对他来说，留在这个地方的意义更大。

    如果他已经做了这样的决定的话，她也不想去勉强他。

    但她一定是会完成莫娜的意愿的。

    毕竟，他也不可能一辈子呆在这里，就当是晚一点，她再来把他带走。

    带回去见莫娜的母亲。

    另外一个，是现在这个情况，带上他，确实会有一点费劲。

    所以她才把答应马林留下。

    他们悄然离开实验后，外面走廊上到处都是激光四处扫射。

    而走出去之后，叶安也发现她的精神力也受到了影响，就连身上的气也变得稀薄了很多。

    她抬头看向了各个角落，是磁场干扰。

    应该是对方担心自己使用异能力逃离，所以在研究所各个地方全都把能干扰精神力的磁场放了出来。

    忽然，叶飞举起枪，开枪击杀掉了一个前方一支小队的领头人，“姐快走！”

    叶安皱了下眉，立刻转身跟叶飞一边躲避搜捕一边往里一个地方跑去。

    “在那边！追！”后面的人穷追不舍，不断开枪。

    叶安他们一边跑一边击杀。

    而一旦遭遇，双方就会立刻爆发一场厮杀。

    虽然叶安他们只有两个人，可战斗力极强，所以对方并没有讨到什么好处，更没有抓到他们。

    也或许是因为叶安他们到目前为止所遇到的只是普通的小队。

    虽然是人造人，但还没遇到真正的对手，这些只是底层的喽啰。

    所以他们也变得格外小心，因为叶安根本不知道，蓝研所内，到底隐藏了多少厉害的人物。

    公主殿下眼睛化作两道数据流在监控屏幕中扫视着，最终目标锁定到了那两个人。

    “他们之前能躲开我的搜捕。”她的声音里有点好奇。

    “是异能。”砚月沉声说道，“你能根据分析出她的异能到底是什么吗？”

    公主殿下摇了摇头，“之前的无法分析，但可以肯定的是，她应该是可以控制某种东西的，否则研究所里的所有摄像头不可能捕捉不到他们。

    而现在，她已经无法使用异能了，所以没有数据采集。”

    在他们说话眨眼的功夫，画面里的人又消失了。