    “过来！”厉宸寒向苗欣伸出手。

    语气温柔，又十分强势。

    苗欣看了他两秒钟，

    笑着走过去：“寒爷，

    您今天怎么这么早下班呀？”

    “等你！”厉宸寒拉她在身边坐下。

    “嗯？”苗欣愣了下，问：“今天是什么纪念日吗？

    不好意思，

    我都给忘了。”

    “没关系。”厉宸寒看着她，瞳眸被水晶灯映照得流光溢彩，

    看起来竟比平时的精明冷冽多出几分干净。

    面对这样的大魔王，

    苗欣突然有点内疚。

    寒爷有多忙、多傲娇、多不善言辞，她比任何人都清楚，

    如果不是重大纪念日，

    他不可能早早赶回家等她。

    他这样隆重，

    她却因为苗荣光，心不在焉了大半天，

    连这么重要的日子都忘了，

    真是该死！

    心脏最柔软的部分，莫名塌陷一角，

    苗欣直起腰凑过去，

    主动用手勾住男人的脖子，在他嘴唇上吻了吻。

    刚想说这是歉礼，

    大魔王就先一步开口了：“你的歉意我收到。

    不过，

    今天什么纪念日都不是，

    就是单纯地想提前下班，

    在家等你。”

    苗欣：“……”

    Wili寒爷？

    您说话，能不能别大喘气啊？

    人家给你又是主动承认错误，又是道歉亲亲，

    您照单全收。

    还说没关系。

    结果收完之后，

    您才脸不红心不跳地告诉人家，其实什么纪念日都不是。

    您这也太腹黑了吧？

    厉宸寒最迷恋的，就是苗欣这些懵懵懂懂，又一言难尽的小表情。

    他心里有团火，

    想都没想，

    就用手扶住苗欣的后脑勺，

    将她用力推向自己，

    狠狠吻住。

    可吻着吻着，苗欣发现大魔王开始心不在焉，

    眼睛总是往她领口上瞄。

    她不由低头看去。

    猛地发现，

    因为亲昵，二人靠得很近，

    而衣服，也有点凌乱。

    苗欣平时穿衣循规蹈矩，从来不穿奇装异服。

    今天也是一样，

    很简单的T恤、牛仔裤。

    只是，

    阮棠之前在她锁骨下面的领口位置，贴了张路飞的即时贴，

    因为刚才的拥吻，

    T恤领口扯得有点低，

    以至于路飞的大头像基本全露出来，

    竟衬得她肌肤如雪，

    还隐约有点沟。

    苗欣明知道，这只是即时贴的色彩导致的视觉误差。

    其实，什么都没有露出来。

    但她还是忍不住脸红。

    揪住T恤背后，她用力扯了扯，

    让领口自动提升，

    将路飞的头像遮住。

    哪想，

    做完这动作后，

    她一抬头，

    立马又对上大魔王冷若寒霜，黑得不能再黑的脸。

    “？？？”苗欣愕然。

    寒爷，这是生气了？

    因为，

    她不让他看沟？

    “那个，”她不自然地站起来：“回来半天，

    还没顾上洗手换衣服。

    我先上去……”

    话未说话，腰上一紧，

    她被男人抱起来，直接放在腿上。

    苗欣只来得及喊一声“寒爷”，

    便觉衣领被人一扯，又重新拉了回来。

    我勒个去！

    大魔王这是欲求不满，所以，自力更生？

    正要往酱紫酿紫不可描述的方向脑补，

    却听大魔王咬牙切齿地问：“这个男人是谁？”

    苗欣：“？？？”

    谁啊？

    哪个男人？

    见她一脸懵逼，

    厉宸寒索性用手指在她衣领处的即时贴上刮了一下，

    然后，

    用一种苗欣几乎从未听过的，无比怨毒的声音说：“这个恶心的男人，

    究竟是谁？”

    苗欣：“……”

    喵的！

    寒爷？

    您是从火星上下来的吧？

    居然连路飞都不认识？

    眼皮子狠狠跳了几下，

    苗欣哭笑不得道：“寒爷，您知道《海贼王》吗？”

    “哪个国家的？”

    “岛国的。”

    “岛国只是弹丸之地，

    就算有海贼出没，

    也不至于称王。

    你说的这个‘海贼王’，

    我不认识。”

    苗欣：“……”

    她简直要笑yue了.

    嗬哟寒爷呀，

    您是怎么用一本正经，分析市场行情的口吻，说出这么搞笑的话的？

    生怕自己继续鸡同鸭讲，

    苗欣索性开始给厉宸寒科普二次元知识。

    “寒爷，我跟你说，

    所谓的《海贼王》，

    不是某个人的名字，

    它是岛国的一部动漫，

    讲的是一群海贼航海寻宝的故事。

    我脖子上这个人呢，

    就是这部动漫的男主角，

    他叫路飞，

    是我在《海贼王》里最喜欢的人物，

    很酷的。”

    “丑的一笔！”厉宸寒淡淡道，

    脸色虽缓和了不少，目光中，却依然透着嫌弃。

    苗欣：“……”

    不行了，

    她想打死大魔王怎么办？

    话说，

    如果男朋友是古董型、毫无情.趣的技术男，

    二次元少女要怎么跟他相处磨合啊？

    在线等，急！

    大概是苗欣脸上的嫌弃实在太明显，

    厉宸寒的目光在路飞的大头像和苗欣脸上来回游移了好几遍，

    终于一脸痛苦地妥协：“以后，

    你可以把这个男人贴在手臂上，

    但不许贴在胸口。”

    苗欣：“……”

    苏秦进来的时候，苗欣已经上楼去了。

    见寒爷一脸戾气地坐在沙发上，

    苏秦心头咯噔一下，无比后悔自己没眼色，偏偏这时候进来往枪口上撞。

    心想，也不知道谁那么多事，

    好端端惹寒爷干什么，吃饱了撑的吗？

    正在犹豫要不要趁寒爷没看见他，先退出去，

    等过会儿欣欣小姐下来时，再过来，

    厉宸寒便抬头看了过来。

    对上寒爷的眼睛，苏秦吓得头皮一麻，差点昏古七。

    “寒……寒爷？”

    “都办妥了？”

    “办……办妥了。”苏秦大着舌头，低下头不敢再和寒爷对视：“就架在后山那块石壁上面了。

    那里视野最好，

    看得最清楚，

    您和欣欣小姐吃完晚饭过去，

    时间刚刚好。”

    “嗯！”厉宸寒点点头，表情缓和不少。

    然而仅仅一秒钟，

    他的眉头再次皱起来，

    脸色变得比之前更加阴霾：“女孩子都喜欢路飞吗？”

    “路飞？”苏秦一脸懵逼：“谁啊？”

    不等寒爷回应，

    他又仿佛想起什么，

    恍然大悟道：“听上去像大型犬的名字，

    是欣欣小姐给鬼獒起的新名字吗？

    感觉还不错呢！”

    厉宸寒：“……”

    用看一坨屎的目光看了苏秦足足三十秒，

    他才满脸嫌弃道：“苏秦，

    人要与时俱进，

    只有不停学习，才能跟上时代步伐。

    如果停滞不前，

    最终只能被时代淘汰。

    你居然连路飞都不知道，

    真的太土了。”

    苏秦：“……”

    好吧！

    寒爷上知天文下知地理，

    是华国，乃至全球的学霸级人物。

    这世上就没有寒爷不知道的人和事儿。

    跟寒爷比起来，他苏秦还真是土得掉渣。

    不知道是不是苏秦今天的反应太迟钝，

    厉宸寒终于不耐烦地挥挥手：“你去吧！”

    “哦，好！”苏秦长舒一口气，转身就走。

    眼看已经走到门口，

    又听寒爷唤道：“等等！”

    苏秦赶紧转身：“寒爷，

    您还有什么吩咐？”

    “有一种东西，”厉宸寒蹙眉想了一下，

    像是在努力思考要怎么说，

    最后，干脆用手比划了下大小：“就这么大，

    彩色的，

    做成头像，

    可以贴在皮肤上那种，

    看起来，

    有点像纹身。”

    苏秦脑子一个激灵：“您说的是即时贴吧？”

    “哦！”厉宸寒极为罕见地摸了摸鼻子：“大概就这个即时贴。

    要质量最好的，

    对皮肤无伤害的，

    印十万张。”

    “呵！”苏秦笑了：“寒爷您只需要告诉我，

    您到底想印什么图案就可以了，

    其他不用交代，

    我都知道。”

    “图案，就用我的照片，”厉宸寒停顿一下，

    然后像是做出重大决定般，目光犀利地看向苏秦：“证件照就好。”

    苏秦：“……”

    这个世界玄幻了哈！

    寒爷要用自己的照片做即时贴，

    还用证件照。

    他这是想干吗？

    主子的事情不好打听，

    苏秦抖着脸皮子，无比纠结地退出客厅。

    刚走到院子里，

    迎面碰见杨姨。

    “杨姨好！”

    “小苏啊！”杨姨笑眯眯的：“怎么不留下来，一起吃晚饭？”

    “不了。”苏秦笑道：“寒爷今晚可能要亲自掌勺，

    估计您也能放假。”

    “啊？”杨姨大惊失色：“你说什么？

    寒爷要下厨？”

    见杨姨一副大难临头的表情，

    苏秦的脸皮子又狠狠抽了两抽。

    生怕杨姨大惊小怪地冲进去惹毛寒爷，

    他拉住杨姨没话找话地问：“杨姨啊？

    我问您一个问题，

    您，知道路飞吗？”

    “路飞？”杨姨先是一愣，

    下一秒，眉飞色舞起来：“当然知道啊！

    咱们华国，

    没几个人不知道路飞吧？

    那是《海贼王》动漫中最经典的人物，

    我和我小孙子，都喜欢得不得了。”

    “啊？”苏秦的下巴一下子掉在了地上。

    他不得不承认，

    这个世界，真的太玄幻，

    自己，

    确实如寒爷所说，OUT了！

    ……

