    麦克并不是傻子。

    相反，他是经验非常丰富的指挥官，否则，维多克也不会派遣他来这里指挥这些家伙。

    毕竟，老米觊觎吕宋的资源已久。

    这个内乱的机会就是他们夺权的最好机会，也是报复炎国的最佳时机，因为他们出手, 或者空降指挥官过来，都是师出有名。

    而且，他们米国确实是全世界的霸主，只要微微煽动一下，这些叛军就会听从他们的安排，按照设想来。

    维多克深知这些事情, 才当机立断，让麦克过来吕宋。

    呼呼。

    麦克深呼吸, 努力压下心头的震撼, 抬头，仔细观察四周的环境。

    如果对方来的只是几个特种，断然不会弄出这么大的动静。

    而现在，对方却在炸山，封堵了谷口，这分明是想要将他们都困住啊。

    麦克的神情变得越发凝重起来。

    如此看来，对方肯定是大部队过来了。

    可问题是，自己在路上布置那些警戒线和陷阱，以及炸断的桥都白费了吗？

    炎国的大部队，怎么可能在不惊动他们的情况下，突袭过来的？

    要知道，布置警戒线与陷阱可是他的特长。

    在成为指挥官之前，麦克依靠这个特长，在战场上，不知道杀死了多少敌人。

    而当上指挥官之后, 这个特长也没有荒废, 他直接指挥手下去布置, 效果也差不多。

    所以，无论是军事演习，还是实际战场上，任何对手都休想逃过这些警戒线与陷阱。

    也许强大一点的对手能够破坏将其掉，但是，绝对做不到悄无声息。

    还有，那条大河水流非常湍急，如果没有装备，就算是专业的蛙人都不敢轻易跳下去。

    可是，那些炎国佬竟然无声无息的渡河成功，还带着大部队过来。

    这也太夸张了吧？

    最重要的是，经过刚才那场大战，正常人早就疲惫不堪，会先行休息才对。

    难道那些炎国佬真的不累吗？

    这一刻，麦克竟然对自己的判断产生了怀疑。

    看来真的是他小看炎国佬了。

    如果知道炎国佬这么疯狂，说什么，他都不会让众人在山谷里面休息，而是直接撤退回去大本营, 再另想办法进行偷袭。

    可惜, 世上没有后悔的药。

    麦克紧握拳头, 脸色越来越难看。

    不行, 不能再拖下去了，必须想办法突围，如果对方的大部队来到，所有人都逃不掉。

    与此同时，看着麦克的表情，还有四周的的破坏力，几个叛军将领也不是傻子，立刻明白事情的严重性，他们对视一眼后，纷纷低吼起来。

    “快，想办法突围，快。”

    “快啊，出去，全部出去。”

    “还愣着干什么？赶紧冲出去。”

    “......”

    “是。”

    在场的叛军齐刷刷地点头，举着枪械，准备往外走。

    其实，他们很怕死，因为不知道外面什么情况。

    但是，将军们脸色这么凝重，还一个个跳出来下命令，说明只有冲出去，才有一丝活路。

    因此，这些叛军才鼓起勇气。

    结果，就在这个时候，突发情况来了。

    咻咻。

    尖锐的破空声突然从外面传了过来。

    这些叛军愣了一下后，脚步戛然而止。

    下一刻，十几个小黑点猛然从前面的半空出现，穿透了正在倒卷的烟尘，在空中留下一道道犹豫的弧线，急速砸了下来。

    这是......

    看得这么大的动静，所有的叛军满脸疑惑。

    “不好，是破击炮，散开，快散开，趴下，快啊......”

    随后，一阵惊慌的声音响了起来。

    可是，距离太近了，加上迫击炮飞来的速度再快。

    在场的叛军完全没反应过来，一个个惊慌失措，愣在那里。

    轰轰轰......

    紧接着，一枚枚炮击导弹落下来，轰然炸开，火光冲天而起，照亮了整个山谷，炫目的火焰不停地翻腾，硝烟弥漫，席卷向四周。

    因为山谷太实在小，人群又太密集。

    在爆炸发生的瞬间，几十个叛军分子首当其冲，直接就被炸飞出去。

    咚咚。

    等重物落地的声音陆续响起来的时候。

    这些叛军赫然变成了焦黑的残缺尸体，已经死得不能再死。

    距离远一些的叛军分子总算是捡回一条命，但是，他们的情况也好不到哪里去。

    许多人要么被弹片射中，要么被烈火灼伤，甚至有些人不见了双臂或者双腿。

    由于被伤到要害，有些叛军忍不住哀嚎起来，整个现场直接陷入了一片混乱之中。

    “呜呜，好痛，救命啊。”

    “兄弟，救救我，我快不行了。”

    “不要，救命啊，我还不想死。”

    “......”

    然而，这一刻，人人都自顾不暇，一个个选择了视若无睹，并且不停地往后退。

    在生死存亡面前，他们哪里敢犹豫？

    况且，谁也不知道，会不会有第二波的迫击炮射过来。

    他们都不想死啊，所以，唯一的办法，就是先退回去。

    看着这一幕，绝望的神色，从麦克的眼中浮现了出来。

    特么，对方竟然连迫击炮都带了过来！

    上帝啊，该怎么办？这样下去，他们的情况真的危险了。

    麦克心情凝重到了极点。

    如果说刚才只是猜测，那么现在，他更加确定了那个想法，肯定是炎国的大部队杀到了，因为，特种兵不可能带着沉重的破击炮。

    可是，他实在想不通，对方怎么这么快就杀了过来？难道那些家伙真的是铁打的吗？

    麦克百思不得其解，可是，他也没时间想那么多了。

    现在情况紧迫，他应该思考的是要如何突围。

    凭借眼前这些乌合之众吗？不太可能！

    看着那些吓得惊慌失措的叛军，麦克一颗心不断下沉。

    炎国佬的大部队在外面，以这些家伙的实力，他们毫无胜算，甚至全家覆没都有可能。

    怎么办？他该如何破局？

    麦克脸上再也没有了刚才那种胜券在握，取而代之的是无尽的凝重与浓浓的担忧。

