    如此突然的袭击实在骇人！

    即便是战斗时警惕心极高的男仆，也没料到会有这样的攻击出现在自己面前。

    只可惜虽然是猝不及防，但年轻男子还是瞬间察觉到危机，然后拼尽全力的侧过身子。

    这一下动作之大，甚至连他脸上的眼镜都差点跌落在地。

    当然，这样并不意味着他没有受到伤害。

    毕竟奥德莉特这次出手的速度实在太快。

    之前被敌人从车窗里狠狠砸了出去，教会的监察修女可没有和敌人善罢甘休的意思。

    在几个呼吸之前，借助罗纳德的黑雾重返火车顶部以后，她就几乎没有发出声响的移动到车厢尾部，同时也一直在观察车厢内部的状况。

    直到男子准备撤离、露出唯一一处破绽的这个瞬间。

    她才悍然出手！

    有心算无心，在奥德莉特刻意的埋伏突袭之下，蓝色的弧光就这样从男子的肩部削了下来。

    这一次敌人的防御术式并未激活。

    但最直接的伤势也并不算非常严重，在男子被弧光直接命中的部位，他那撕开的衣服上能看到一厘米左右的伤口。

    唯有一点十分特殊。

    他肩膀的伤口之处，此时居然没有丝毫血液流出的迹象。

    在强悍身体素质的支撑下，罗纳德被强化过的视线勉强也能看清楚到底发生了什么。

    其实就在弧光划过对方身躯的同时。

    这个崭新出场的伤口之上，便瞬间凝结一层淡蓝色的冰雾。

    与此同时，男子面部的表情也开始变得狰狞。

    ——奥德莉特的术式正在奏效。

    顺着这一击造成的伤口，严寒刺骨的咒力正在这个敌人身体中快速蔓延、并一点点侵蚀着他身体的活性与力量。

    在冬日的寒夜之中，这绝对不是什么会令人感到舒适的战斗体验。

    立刻尝试用自己的魔力来驱散这种冰冷的咒力。

    然后理所应当的，男子失败了。

    奥德莉特的咒术效果十分难缠，根本不是在战斗中分心操控就能驱散或者压制的东西！

    “......”

    不过即便解咒失败，这家伙仍旧不忘纠正自己有些凌乱的仪容神态。

    咬牙将强撑着身体的不适，他抬手将几乎跌落的夹鼻眼镜位置扶正。靠在火车车厢的墙壁上，然后他才看上去准备继续发动自己的反击。

    ——奥德莉特可没有安静等待敌人激活术式的想法。

    身为教会的战职人员，她出手向来干脆利落。

    眼看面前的敌人状态不佳，监察修女挥动手中的铁棍，带有蓝色弧光的尖端就这样笔直地向对方心脏的位置刺了过去！

    站在车厢另一端。

    罗纳德清楚的看到，在奥德莉特棍尖位置的蓝色弧光，好似漂浮着的云朵一样流动着汇聚起来。

    亮度瞬间拔高！

    进攻的尖端几乎在车厢之中熠熠生辉！

    再看看脸色苍白的敌人......

    这一次，没人怀疑奥德莉特的攻击能否奏效。

    冬夜之中仍旧能散发寒气的蓝色弧光，只要看到就能明白这是多么具有威胁性的攻击！

    锵——

    在身体被刺骨严寒干扰的情况下，男子这次完全来不及做出躲避动作。

    差不多一动不动地被监察修女的攻击直接命中胸口。

    然而在双方接触的瞬间，熟悉的白色光芒从他身上浮现而出，然后牢牢抵在了蓝色弧光的尖端位置上。

    修女的进攻术式和男子的防御术式，就这样再一次零距离碰触在一起。

    不过这次的结果，却和第一次交手时完全不同。

    包括奥德莉特和男子的动作在内，之前接二连三破坏车厢的手段，本就让这里已经破烂到一种程度。

    于是在奥德莉特攻击的冲击下，年轻男子撞在车厢墙壁上，居然就硬生生地被撞了出去！

    双方术式强度的比拼还未得到结果。

    以一种出人意料的方式，这名男子就脱离了这节正在减速的车厢！

    “……”

    面对眼前发生的一幕，即便做出攻击的奥德莉特本人也有些瞠目结舌。

    不过这位修女并没有犹豫太久。

    眼看着对方离开车厢之后立即爬起开始逃离。

    从自己刚刚斩断的车厢尾部，奥德莉特二话不说地跳下车厢追了过去。

    与此同时，罗纳德也没闲着。

    控制周围的黑雾牢牢拖住车厢开始物理减速，他几个大跨步就走到了露米尔身前。

    这位少女从交战一开始直到现在，一直保持一动不动的姿势坐在椅子上，刚才攻击也恰好没能波及到她。

    这毕竟是在黑山上和自己有过接触的‘人’。

    罗纳德真的很好奇，这家伙现在是个什么状态。

    趁着火车车厢正在减速的时机，罗纳德上前检查。

    然而才走到这位少女面前，他的眼神就骤然一变。

    这家伙......

    似乎没有呼吸…？

    察觉到不对劲，罗纳德二话不说上前用手扶住对方的肩膀。

    紧接着，‘少女’的身体随着他的动作滑落在地上。

    无力地瘫倒下去，露米尔就像一个失去支撑的布娃娃似的倒在那里。

    没有一个生命该有的触感，也没有尸体该有的冰冷。

    这何止不是人类……

    实际上无论自己还是奥德莉特，这次都被对方成功欺骗。

    此刻坐在火车座椅上的，根本只是一个拥有露米尔造型的傀儡！

    彻彻底底的无机物！

    所以，真正的露米尔到底在哪？

    就在罗纳德震惊于眼前的发现时，他身后的神职人员中也有一位神甫走了上来。

    同样看到面前的‘少女’，他语气有些困惑的问道：

    “先生……”

    “这......这是怎么回事？”

    罗纳德头都没回就压低声音的回答道：

    “就像你看到的那样，恐怕是上当了。”

    “虽然埋伏到的敌人是真的，但两个目标之中，看来只有一位真正乘上这趟火车。”

    罗纳德也不打算浪费时间。

    单手一招，黑雾卷起刚刚死去的神甫丢在地上的剃刀，然后左右手各握住一把。

    依旧是从奥德莉特刚刚辟开的车厢裂口。

    罗纳德也从这里跳了下去。

    不过这一次，他可就不需要像亚莉妲那样的帮手了。

    火车车厢的速度不断降低不说，罗纳德现在的体力也绝非当日那个手无缚鸡之力的普通人。

    踩在铁轨上仅仅身体前倾，他连跑几步便稳住了身躯。

    等罗纳德站稳身体，不远处奥德莉特和男子交手的动静也映入眼中。

    手提两把剃刀，他就这样沉默的追了过去。

