    我的质问显然让尼亚王子陷入了两难之中。

    以往不愉快的经历，让他对我的说话没有什么信任感，可我刚说的东西，转眼就被证实了，如果真出现我说的情况，这样的后果是他不能承担的。

    “要不先撤一部分，将被炸的那一片区域的人撤走。

    如果等会儿有炸弹从天上落下来，我们再撤退也不迟。”

    尼亚王子选择了一个折衷的办法。

    对此我没有任何意见，反正死的也不是我的人。

    我只要保证自己处于安全地带就行了。

    事以至此，我也不想跟他们多谈了。

    在没有被打痛之前，他们肯定是不会醒悟的。

    只有血的教训，才能让人记忆深刻。

    我拉着幕雨，走到了好几里外的另一座山峰。

    在这里，我们可以清楚观察到前方的那片木森林，尼亚王子的人大部分都藏在那片山林之中，如果米军采取密集的炮火攻击的话，不知道多少人会丧身于此。

    “他对你有很深的成见，如果不是因为你帮我训练过战队，恐怕想见他一面都很困难。”

    幕雨有些歉意的对我说道。

    “无妨，这些情况都在我的预料之中。

    相信他很快就会改变对我的看法，前是他能从这次轰炸中活下来。”

    我很淡然的说道。

    米军早前的试探意图非常明显，只不过他们调集重炮和调整射击诸元需要时间。

    如果尼亚王子能抓住这个时间段，完全可以让自己的人员轻松撤出来。

    可他们根本不懂现代战争，以前还是跟以前一样，米军他们没什么办法。

    现在的情况跟前面两次战斗大不了一样了。

    这次来的可是一整支航母舰队，各种装备非常的齐全。

    重炮我舰炮的数量，根本就不是以前两艘巡洋舰可比的。

    米军一到就给了对手一个下马威，除了报复敌人之外，也是在展示自己的实力。

    给他们建立滩头基地争得便宜。

    用直升机轰炸的方式来搜索敌人，这并不是一个好的主意。

    在雷达不起作用的情况下，这是一个相对可靠的办法。

    最关键的是，他们这是欺负对手不懂，根本看不穿自己的作战意图。

    事实证明，不管是尼亚王子还是身边的大师级高手，都没把这样的试探当成一回事儿。

    如果不是我恰好过来，给他们担一个醒，这次的人员损伤恐怕会相当的吓人。

    “尼亚正德应该回西澜洲去了，他要是在的话，或许会好谈一些。”

    幕雨有些歉意的解释着。

    尼亚正德跟我没有什么矛盾，相对来说交流起来确实会顺畅一点。

    就在我跟幕雨在山顶闲聊的时候，刺耳的炮弹飞行声从远处传了过来。

    “完蛋了，好多炮弹！”

    我一眼就看出来了，天上飞的都是大口径的炮弹，目标正是刚才被轰炸过的区域。

    “希望尼亚王子的反应能及时一些，快速将人员撤出来，否则你们的人恐怕要死上一大半。”

    我这话绝不是危言耸听。

    米军的炮火不可能只落在一个地方，随着射击诸元的调整，他们肯定会进行炮火延伸，覆盖到很大一片区域。

    轰轰轰轰……火红色的炮弹从远处看起来象花生米一样，可落到地上的时候，却传来了巨大的爆炸声。

    巨大的树木都被炸飞起来，大片的区域浓烟滚滚，并且有火焰在剧烈的燃烧着。

    由于离得太远，除了爆炸声之处，我们什么都听不到，也不知道尼亚王子作出正确的反应没有。

    还好被轰炸的中心区域，人员并不多。

    如果他们能及时撤离的话，伤亡数字应该不会太大才对。

    毕竟修行者们的行动速度还是非常快的，只要能撤到相对安全的区域，米军这顿炮击，大部分弹药便算是浪费了。

    “现代武器真是太可怕了，离得这么远，都能轻松打击对手，这次我们遇到麻烦了。”

    幕雨十分的震撼，这种场面他也是第一次见到。

    在重炮的轰击下，别说普通修行者，就算是高阶修士，遇到了也很容易被炸死。

    无差别的覆盖，就算修士有强大应激反应能力，也会因为四处乱飞的弹片或者爆炸衍生物受伤，运气不好的话，一下子就把小命送掉了。

    “米军的强大，不是你们可以想象的。

    要不是有混乱的磁场帮忙，他们要拿下整座岛屿都用不了多长的时间。

    真正厉害的武器，他们根本没有使用。”

    我没给幕雨讲解制导导弹的，以及强大的战斗机这些东西。

    这些武器不是一两句话能说清楚的。

    对于一个没有任何现代战争概念的人来说，眼前的一切就够他们惊讶一辈子了。

    米军的炮火轰击持续了大概有五分左右的样子。

    以他们最初轰击的地点为中心，覆盖了方圆好几里的范围。

    整个区域内，一片狼藉，无数的林木被炸断，并且烧起了熊熊大火。

    照这个趋势下去，如果不能将大火扑灭，就算尼亚王子的人伤亡并不大，恐怕这片山林也呆不下去了。

    米军也真是够狠的，如果放一把火能把附近的森林点了，那么对手就无处可藏了。

    这样他们的直升机便能起到大作用，只要从上面丢炸弹，就能将本土修士们逼得抱头鼠窜。

    这样的行为，在我们的世界是绝对不允许的。

    严重破坏了地球的生态环境，这是反人类的罪行。

    可在这里，没人来管他们，为了岛上的重要资源，他们根本没把这些问题考虑进去。

    当我再次见到尼亚王子的时候，他的脸色很不好看。

    很显然，他的损失不是一般大，如果早听我的，这些人员伤亡是可以避免的。

    “我们的伤亡达到了400多人，其中当场死亡的有175人。

    重伤的也有100多个，很难说他们能不能活下来。”

    幕雨了解了一下情况之后，跑过来对尼亚王子报告。

    “教父级以上的高手有损伤吗？”

    尼亚王子最重视的还是这些高手，行者级或者以下的人，死了也没那么心痛。

    “13人当场炸死，7人受伤，还有2名大师级高手也受了伤。”

    幕雨低头说道，他话的时候，还有意无意的看了我一眼。

    

