    论及境界，洪九仅仅只是六阶巅峰而已，而洪十三，却早已经踏入了七阶宗师之境。

    不过如今的洪十三，因为一身沉重的伤势，他的战力下降的非常厉害，估摸着，也就是相当于五六阶这一层次而已，要不然的话，他也不会被区区几头猛犬缠住，直到现在，都还尚未将他们全部击杀了。

    洪九是六阶巅峰，其余那十余名黑衣人，实力最弱的，也至少已经踏入了秘武五阶之境。

    一群人将洪十三团团围困，或许觉得自己已经是胜券在握，洪九倒是并未在第一时间，直接向洪十三发动攻击。

    “洪十三，议长府之内大部分人，或许会对你背叛大人，私闯地牢之事，心中疑惑不解，不过我却非常清楚，你之所以那样去做的主要原因！”

    “真要说起来的话，洪十三你应该感谢我才对，因为那个女人被大人关进地牢之事，可是我特地遣人通报与你的，要不然的话，一直在外办事的你，恐怕直到现在，对于此事你都还一直蒙在鼓里！”

    “不得不说，你果然没令我失望，在知道那个女人出事的消息之后，你第一时间便赶回议长府之中，再向大人求情未果之后，你竟然直接私闯地牢，试图将那女人救走，不过你应该怎么都没想到，三天之前，那个女人就已经死在里面吧！”

    ……

    略带讥讽的看着包围圈中的洪十三，洪九一声大笑，说道。

    “洪九，我自问以前与你之间的关系，相处的还算和睦，你这般算计于我？到底因为什么？”手中动作未停，应对着那几头猛犬的攻击，洪十三的一双虎目，却好似要喷出火来一般，他死死的盯着洪九，质问道。

    “还能因为什么？当然是为了大人心中的地位而已，同是大人义子，你洪十三明明排名在我之下，我就不服气，大人有什么好处的时候，为何就只想到你，却忽视我洪九的存在！”

    “看到你倒霉，我便开心的不得了，或许等你死后，大人会高看我一眼，让我顶替你在他心目中的地位呢？”

    洪九肆无忌惮，一声狂笑，虽说此地除了他与洪十三之外，还有着十余名黑衣人存在，不过这些黑衣人，却明显属于洪九的亲信，他们对于洪九此刻所说的这番话，完全就是充耳不闻。

    “踏踏踏……”就在这个当口，一阵高跟鞋踩在地上，节奏感极强的脚步之声，传入了洪十三与洪九等人的耳际之中。

    顺着脚步声传来的方向，众人望了过去，在那里，一个穿着一条大红裙子，看起来胖乎乎的女人，正冲着这边踏步而来。

    这胖女人留着一头短发，在耳际鬓角之处，还插着一朵小红花，这样的装扮，再搭配上这胖女人那张烧饼一般的面孔，这大半夜出现在这个地方，一般胆子小的人，估计都会被她给直接吓晕。

    “不好意思，各位，我梦游症犯了，我什么都没看到，你们继续，我马上离开！”胖女人说话的声音偏向中性，当她看清楚此地的状况之后，她整个人吓的一个激灵，转身就准备离去。

    “老六，杀了这女人，处理干净一点！”洪九冲着身边一黑衣人使了个眼色，他轻声吩咐了一句。

    金阳市之内，看似一片和谐安定，但那仅仅只是普通人的看法而已，秘武者的世界，本身就与普通人不同，对于他们而言，杀戮这种事情，几乎每天都有发生。

    洪九一行人围杀洪十三，这是议长府处理叛逆，对于秘武者的圈子而言，这种事情再正常不过，但是这种事情如果落入普通人眼中，影响却终究是不怎么好的。

    洪九要杀了这胖女人灭口，除了不想引起什么不必要的麻烦之外，他主要还是不想刚刚自己所说的这番话，传入到无关人等的耳中而已。

    毕竟，这个胖女人出现的有些不是时候，洪九都不敢肯定，自己刚刚所说的那一番话，是否被她听入了耳中。

    “各位，欺负我这样的老实人，有意思吗？我都已经绕路走了，你们还想杀我灭口，真当我鲁德爽是吃素的，就不会杀人了吗？”得到洪九示意的那名黑衣人，冲着那胖女人飞扑而去，不过他在距离那女人还有着几米距离的时候，那胖女人却陡然回过身来，她手指轻弹，一道寒光自其手中激射而出。

    叫做老六的那名黑衣人，仰天便倒，倒在地上仅仅只是抽搐了几下，便已经不再动弹，而他的额头之上，不知道时候，已经被一枚绣花针给硬生生的刺入了其中。

    这胖女人，竟然是鲁德爽那家伙，不得不说，自从一刀斩断了烦恼根之后，他修炼的进度，真的快的有些吓人。

    这才多长时间过去，原本连四阶都尚未踏入的他，竟然已经达到了六阶巅峰之境，距离七阶宗师之境，都已经仅仅只是一步之差而已。

    当然，在实力突飞猛进的同时，鲁德爽的身上，也出现了一些自宫之后所遗留下来的后遗症。

    譬如说，每当他一个人独处的时候，他特别爱穿裙子，有事没事的时候，他总喜欢绣花来打发时间，尤其是去健身房的时候，看到那些六块腹肌的帅哥靓仔之时，他都忍不住想要暗自留口水。

    当然，鲁德爽身上的这些后遗症，都仅仅只是能算是一些怪癖而已，为了防止自己的这些怪癖影响到别人，他都只会在夜深人静的时候，穿上自己最喜欢的红裙子到处瞎逛上一番。

    不得不说，鲁德爽的情操，真的还算是伟大，若不然的话，以他的身家，就算找上十个八个猛男来侍候自己，都绝对不算什么很难的事情。

    “秘武者？六阶巅峰？你是洪十三的同党吧？敢扮猪吃虎，找死！”见到那名叫做老六的黑衣人到底身死，洪九微微一愣之后，他整个人已经勃然大怒。

    随着他大手一挥，他手下十余名黑衣人之中，竟然分出了大半，冲着鲁德爽杀了过去。

