    圣炼之地外，化成人形的黑龙以就盘膝坐在地上，双手放在膝盖上，双眼微微眯着。

    这么长时间，她几乎都保持着相同的姿势。

    已经是圣龙，自然跟其他的凶兽或者人类不同，别说是三个多月，便是闭关三年，同样能够保持下来。

    她可以，但是外围那些凶兽则就不行了。

    此时它们虽然看上去很温顺，但几乎所有凶兽心里都叫苦不迭。

    它们是看出来了，黑龙就是要等陆天龙那些人出来，哪怕等到地老天荒也会等。

    可它们不行，它们没有黑龙那么强的境界，光是不吃不喝不睡眠，便让很多实力低的凶兽受不了。

    偏偏黑龙性情暴虐，在没有它开口之前，这些凶兽又不敢轻举妄动，只能死死在原地撑着。

    甚至有些实力很低的凶兽，都已经被饿晕过去。

    晕过去，便再没有了醒过来的机会，因为它们成了一些饿急眼凶兽的腹中餐……

    那几只虚空大妖也不去阻止，因为这在凶兽群之中，尤其是实力境界比较低的凶兽之中，真的是非常正常。

    反正这些凶兽又不是来自一个族群，各种种类都有，只是在黑龙的威慑下聚集到一起，相互之间并没有太深的感情。

    可这几头虚空大妖也很郁闷，万一陆天龙那些人要是一直不出来，难道就真的一直在这里等下去吗？

    黑龙已经成圣，倒是不要紧，但是它们不行，万一等上个十年八年的，它们就彻底没了未来和前途。

    “恩？”

    就在此时，盘膝坐在前方黑龙陡然睁开眼睛。

    “咔嚓！”

    就在她睁眼起身的瞬间，前方空间毫无挣扎撕裂开一道口子。

    接着，一道人影慢慢从里面走了出来，正是陆天龙。

    在他身边，便是青衣，黑猿和无上邪灵。

    再后面，则是猛虎和其他两头虚空大妖，以及二百多长生界或者生死劫层次的凶兽！

    仇人相见分外眼红，黑龙真是瞬间红了眼。

    别看她之前一直表情冷漠，可心中也是恨到极点，几个月时间对它来说很宝贵，却全都浪费在了这里。

    “你们终于出来了！”

    自从陆天龙出来，黑龙眼中便再没有别人，死死锁定在他的身上。

    “出来了，肯定很想我吧。”陆天龙嘴角上扬，淡淡笑道。

    “是的，很想你，想将你扒皮抽筋挫骨扬灰！”

    黑龙表情狰狞，说完这句话之后，根本不再给陆天龙任何开口的机会。

    “嗖！”

    她身形一动，恐怖的力量爆发，周身空间都完全扭曲，就像是一道黑色的旋风，陡然朝着前方的陆天龙席卷而去。

    苦等三月，不想再多说任何的废话，所有的仇恨在此刻都化成恐怖力量，她要秒杀陆天龙！

    天地瞬间一颤，黑龙已经成圣，圣人全力出击，那是何等的恐怖！

    陆天龙脸色也是一变。

    没想到黑龙竟然如此杀伐果断，都不愿在跟自己多说几句话，便直接痛下杀手。

    也幸好他早就做了准备，看黑龙出击，他马上稍稍后退半步，将体内全部力量瞬间集中起来，准备硬抗黑龙的这次攻击。

    必须硬抗，退是不能退的，毕竟身边还有青衣和无上等人，他若是退了，其他人都得遭殃！

    但陆天龙有一种不好的预感，这黑龙携怒而击，使出了全力，哪怕自己在圣炼之地中将身体和力量全都调整到最巅峰状态，恐怕也不可能全身而退！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    可就在此时，就在众人左右两侧不远处，两声裂纹声几乎同时响起。

    接着，两道恐怖力量突然出现，竟然全都是朝着黑龙而去。

    “谁！”

    黑龙厉声怒喝，那两道力量是如此恐怖，竟然让她都感觉到异常危险。

    她想要硬拼抗住这两下攻击，也要继续杀死陆天龙，可却依旧下意识快速停止出手猛然后退。

    因为她清楚感觉到，这两道力量太强，都是圣人之力，若真是硬抗，恐怕会当场重伤，就算是不死也得丢掉半条命！

    到底怎么回事，陆天龙这个混蛋怎么会有两个圣人相助？

    后退的时候，黑龙也在心中怒吼。

    她已经发过誓，今天必斩陆天龙，但如果有两位圣人同时出手阻止，今天别说复仇，恐怕她想走都走不了！

    本想硬抗黑龙的陆天龙也是一愣。

    他也清楚感受到，左右两侧同时攻向黑龙的两道力量，是那么的恐怖，绝对是圣人之力。

    怎么可能同时出现两位圣人来帮自己？

    他心中疑惑，快速扭头朝着两边看去。

    先说右侧，一处空间撕裂，一个伟岸身影出现，体型壮硕带着威严之意，周身空间有些扭曲，恐怖的力量让人心颤，的的确确是位圣人。

    但是陆天龙却看着很面生，他确定自己跟这位圣人并不认识。

    但下一刻，又从他身后的撕裂空间里走出一个人，陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    圣殿总殿主！

    没错，跟在那个圣人后面走出来的，正是圣殿总殿主，而且在他身后，陆陆续续又有魔域和北极宗等势力的虚空强者跟了出来。

    这一刻，这位圣人的身份呼之欲出。

    圣尊！

    圣殿的活圣，圣尊！

    几乎是在同时，在另一边那处撕裂的空间之中，一名美妇走出来。

    体态丰腴，带着雍容华贵的气质，仿佛是从画里面走出来的贵妃！

    陆天龙一愣。

    这个女人他同样不认识，但是紧接着，看到跟着她走出来的几个人，陆天龙却瞬间瞪大眼睛。

    二师姐，三师兄，五师兄，还有大荒界其他书院的虚空强者……

    那么，这位美妇的身份，陆天龙自然也是瞬间猜到。

    她便是被誉为大荒界这么多年来的第一位活圣，平西书院的院长，也是陆天龙曾经的师父。

    姝雪院长！

    突如其来的变故，真是让陆天龙彻底懵了。

    他无论如何都没有想到，自己刚刚从圣炼之地出来，竟然就发生这样的情况。

    圣尊，姝雪院长，加上黑龙，三位都已经成圣。

    这是要在这极寒之地中，开启圣战吗？

