    “木清灵，你想怎么样？”木诗瑶咬牙切齿地问道，那目光恨不得把木清灵碎尸万段。

    “把我娘的嫁妆一分不少的还回来，我就放过白秋，不然……”木清灵冲着她呲牙一笑，威胁之意十分明显。

    木诗瑶看着她手上厚厚的一叠嫁妆单子，再看空了大半的库房，整个人都不好了。

    花起来的时候爽快，现在哪里有钱赔？

    木诗瑶争辩道：“这些东西又不是我娘一个人用掉的，将军府上上下下那么多人要吃要穿，凭什么都算在我娘头上？”

    木清灵嗤笑：“你是在说爹是个吃软饭的窝囊废，要靠我娘的嫁妆来养家？”

    “放肆！”木振风不知什么时候冷着一张脸站在库房门口，竟没人发现他的到来。

    木诗瑶脸色一白，急急分辨道：“爹，木清灵她血口喷人，我没说过这样的话，也没有这个意思。”

    木振风看了她一眼，眼里不辨喜怒，让木诗瑶一个哆嗦。

    木振风看向木清灵，再看被木清灵掐住颈脖，已经满脸紫肿，快要憋死的白秋，飞快地皱了一下眉，说道：“把人放开！”

    木清灵冲木振风笑了笑：“爹，白秋服侍我娘服侍得挺好，我娘连嫁妆都赏了她大半，不如叫她下去继续服侍我娘，也省得我娘身边没个用得顺手的侍婢，在下面过得不舒坦。”

    说来说去，就是不放人。

    白秋用力挣扎，双手用力掰在木清灵的手腕上，冲着木振风“呜呜呜呜”直摇头。

    木振风深深看了一眼木清灵，说道：“你娘的嫁妆，少了多少，将军府都会补齐。”

    木清灵把手一松，笑道：“爹身边还需要人服侍，白秋还是留下来服侍爹比较好，女儿先告退。”

    “咳咳咳咳咳……”空气涌入肺腑，呛得白秋差点把心肺都跟着一起咳出来，白秋跌跌撞撞躲到木振风身后，生怕木清灵不肯放过她。

    木诗瑶连忙上前扶住她：“娘，你没事吧？”

    白秋摇头，嗓子眼又干又涩，一时说不出话来。

    木诗瑶大声道：“爹，木清灵以下犯上，对我娘都敢动手，您就这么放过她？”

    木振风面无表情地问：“那你要想怎么样？”

    白秋跟了木振风十几年，虽然木振风只把她当摆设，除了爬床那次，从没碰过她，白秋还是一眼就看出木振风现在处于暴怒当中，只是隐忍不发而已，连忙伸手扯了一下木诗瑶，想让她别再说下去。

    木诗瑶哪里会听她的，在她心里，从小到大，无论她怎么欺负木清灵，折磨虐待殴打，木振风哪怕亲眼看到，也不会多说一个字。

    就算木清灵去木振风面前告状，木振风也从来站在她这边，受责罚的永远是木清灵。

    木诗瑶有些倨傲道：“木清灵以下犯上，对我娘不敬，至少要掌嘴五十，杖责一百，让将军府的下人都来看看她的下场。”

    木振风点头：“说得对，以下犯上，确实该罚，以儆效尤。”

    木诗瑶大喜：“我这就让人去把木清灵抓回来。”

    木振风喝道：“来人！”

    随侍在身侧的管家应声而动，上前两步：“老爷！”

    木振风说：“木诗瑶不敬嫡姐，以下犯上，掌嘴五十，杖责一百，侍婢白秋，以下犯上，不敬嫡小姐，处罚加倍，掌嘴一百，杖责两百。”

    “当众行刑，让府里下人都来观刑！”

    “老爷！”白秋整个人都瘫了，侍婢白秋，侍婢！！

    木振风一句话，彻底决定了她的身份，只是将军府一个侍婢，连侍妾都不是，什么夫人，不过是她做了十几年的白日梦！

    木诗瑶完全懵了，不可置信的大叫起来：“爹，爹，你是不是弄错了，以下犯上的是木清灵那个废物，不是我跟我娘！”

    “是，老爷！”管家答应一声，冲着库房外一招手，立即走进来几个婆子，把白秋和木诗瑶拉出去。

    白秋任由她们拖出去，木诗瑶使劲挣扎：“住手，你们这些狗奴才，敢对本小姐不敬，本小姐要你们的狗命。”

    然而没有理她，几个婆子的手嘴钳子似的，钳着她的手臂直接把人拖出去，一直拖到宽大的院子里。

    被管家喊来的将军府所有下人仆妇都围在院子里，等着看木诗瑶和白秋受罚。

    掌嘴的时候，木诗瑶站着，白秋却被人按跪在地上。

    今日过后，将军府再没有白夫人，只有惹怒将军的侍婢白秋。

    木诗瑶和白秋都是武者，掌嘴和杖责并不会要她们的命，但是一番苦头是免不了的。

    特别是白秋，掌嘴一百下来，不止两边脸肿得不能见人，连整副牙关都松动了，面目狰狞得可怕。

    将军府的下人平时没少被白秋责罚过，此时看到她受罚，个个都幸灾乐祸，只觉得出了一口恶气。

    木诗瑶被杖责之后，差点去了半条命，白秋更惨，二百杖打下来，若她不是武者，早就死得不能再死，就算是这样，也昏了过去。

    既然木将军亲口说了，白秋只是一个侍婢，那么正院是不能再住了，管家指挥仆妇把白秋抬到下人住的后罩房，找了个空屋子放进去。

    将军府一下子变了风向，不少下人都觉得木清灵厉害，临出嫁了，还能放个大招，把白秋踩进泥泞里。

    可惜啊，若是这位大小姐早点显露这份本事，也不至于像现在这样，随随便便嫁一个普通穷人。

    木清灵才不管将军府里的人怎么想，她正在看木振风派人给她送来的东西。

    除了库房里剩下的那些嫁妆，其他被白秋这些年来挪用的，变卖的，贪墨的，木振风统统折算成钱财补偿。

    这个也不让人意外，毕竟很多东西或是用了，或是找不回来了，只能折算成钱财。

    但让木清灵意外的是，木振风让人送来的并不是金币银币，而是灵珠。

    紫曜帝国的流通货币是金币、银币，铜币。

    一金币等于十银币等于一百铜币。

    除此之外，在武者当中，还有一种特殊的货币，那就是灵珠。

