    “我宁愿那只是一个梦。”

    阿穹比任何人都希望，厉苍穹所做的那一个梦，只是一个梦。

    这样，他的星星，就没有体会过被人毁容、剜眼、挖心的痛苦。

    而他，也就不会有那一种撕心裂肺到恨不得毁天灭地的悲痛……

    “我没有心。”

    夏繁星微启着樱唇。

    阿穹笑了，“我知道你没有心，君墨一直想要找回你的心。”

    阿穹不像厉苍穹，把君墨视为情敌。

    他对君墨的感情，很是复杂。

    他感激君墨的付出。

    君墨为夏繁星，是真心的付出，不掺杂一点的利益。

    不求一丁点的回报。

    君墨很好。

    只是，君墨再好，他也不可能把自己的小星星拱手相让。

    厉苍穹有的时候，看似聪明，实则自负，他是不会走这样的一条弯路的。

    夏繁星那一双耀眼如星辰的双眸，就这么看着阿穹。

    阿穹没有多说话，只是低下头，将烫好的菜，夹到了夏繁星的碗里。

    “今晚气氛这么好，我们就安安静静的享受一下这美好的夜晚。”

    事实上，阿穹的内心，格外的激动。

    他甚至想要紧紧的抱着夏繁星。

    百转千回的世界中，他终于有走向她的资格。

    往日里，那么多的美好的，不太美好的记忆，都深深的烙印在她的身体里。

    “星星。”

    夏繁星见阿穹不说话，她也不知道说什么。

    她也不明白，自己为什么在阿穹的身边，会这么的放松。

    似乎她是笃定的相信阿穹不会伤害她。

    她可以百分之一百的信任他。

    信任这个男人。

    阿穹夹到夏繁星碗里的菜，全是夏繁星喜欢吃的。

    他的每一个举动都透着一股甜甜蜜蜜的幸福。

    就好似清泉缓缓的流淌过他的心间。

    夏繁星看着阿穹那一双猩红的眼眸，有些不解的问，“阿穹，为什么你的眼睛是这种颜色？”

    阿穹伸出手，轻抚着自己的眼睛，他低低的笑了，“大概是因为我曾看见了让人心碎的一幕。”

    别人不知道，阿穹却是知道的。

    他为什么会有这样的眼眸！

    那是因为，他曾经看见夏繁星了无生机在自己的面前时，他的眼睛，就变了！

    变成现在这样的赤红。

    那是因为他清楚，都是他的错。

    是他太自负，自负的没有保护好夏繁星，从而导致夏繁星失去了一切。

    “让人心碎的一幕。”

    夏繁星没有问，是那一幕是什么样的一幕？

    她却清楚，每一个人，都有自己的秘密。

    她并不准备追问别人的秘密。

    头顶一片乌云，遮住了月亮，玻璃屋里面的光线，一瞬间变得昏暗。

    唯有温暖的火光，照耀在夏繁星和阿穹的脸上。

    夏繁星忍不住打了一个哈欠，她有点困了。

    阿穹笑道，“困了？”

    “嗯。”夏繁星点头，“的确是有点困了！”

    阿穹在地板上给夏繁星铺好床，便让夏繁星睡在地铺上。

    他轻手轻脚的替夏繁星掖好被子后，对着夏繁星道，“我去收拾碗筷。”

    他将碗筷收拾好后，便听见夏繁星那均匀的呼吸声。