
    百万灵玉？

    苏浩心中一动，随即冷笑道：“你倒是好算计，区区百万灵玉，便要换我的魂火炉凝练之法？”

    “你可知道，魂火炉有三等，一等可凝结人魂炉，二等凝练地魂炉，三等凝练的乃是天魂炉，我的便是三等天魂炉，你说代价几何？”

    魂火炉，远比苏浩所说的庞大，所谓的人，地，天，只是初步魂火炉而已，真正恐怖的还有很多。

    不过，以这里的人的见识，说出这三种，已经是恐怖了。

    果然，在苏浩说出后，上官风云双眼瞪的如牛大，喘出的气息都是火热，他的确是震惊到了无以复加的地步！

    天魂炉他自然知道，也知道何等稀珍，这等凝炉之法，简直是无价之宝。

    他立刻道：“小兄弟，不，大师，你只要传我凝炉之法，我上官云愿意为你效劳一生，或者，五百万灵玉交换，但我现在只有三百万，剩下的我一定在一年之内还清你。”

    “三百万？”苏浩心中一动，不愧是灵丹师，的确是富有，这等财富，抵得上学院圣院的院长了。

    “三百万可以，不过，我只传你人魂炉凝练之法，等你再次集齐三百万，我便传你地魂炉之法……”

    苏浩说出一个条件。

    “好！”

    上官风云几乎是毫不迟疑的便答应了下来。

    人魂炉三百万，地魂炉也是三百万，天魂炉还是三百万，他等于是赚大了。

    而且，得到这凝炉之法，他炼制的灵丹，品级更高，价值更大，灵玉也是容易赚到。

    他心中不胜感激。

    “不要高兴的太早，这战魂塔之中，有一股奇异的波动，我想你应该知道是什么东西？”苏浩再度问道。

    在这里，他早就察觉到了一股恐怖的气息，那气息对他修炼，还有着巨大的辅助作用。

    如果苏浩猜测不错的话，这里应该封印着一道战魂。

    “告诉你也无妨，此事不是什么大秘密，在战魂塔之中，封印着一道强大的战魂，乃是我战龙学院第七代总院长的战魂，只可惜，现在我也是无法将其苏醒过来。”

    上官风云道。

    “在第三层上？”苏浩再度问道。

    上官风云道：“的确是封印在那里，我可以带你上去看看，不过，最多坚持一刻钟的时间，这是我的极限。”

    苏浩一笑，暗叹此人聪明。

    在上官风云神魂之力的笼罩下，苏浩来到了第三层，此地存在着一个石雕，那石雕银白之，形如蛟龙，栩栩如生。

    “这便是尘封的战魂了。”上官云叹了口气，道：“此战魂若是复苏，必然可为我战龙学院增添无数助力，只可惜，久久无人可以做到，继续这样下去，也许战魂之力，便要自己散入天地之中了。”

    “若是谁能将其复苏，立刻得到我战龙学院最大的礼待，只可惜……”

    说到这里，他更是心痛，似乎一座巨大的宝藏摆在这里，却是只能看着其一点点的消失。

    “不可！”

    上官风云说完之后，还叹息了两声，但随着向前望去，他神猛地大变，苏浩却是伸出了手掌，触摸到了雕像之上。

    虽然只是轻轻摸了一下，但可是让上官云吓得脸苍白，要知道，这战魂虽然无法复苏，但也是带着强大的战魂之力，一旦触摸，立刻被击伤神魂，即便是他也无法阻止丝毫。

    只是，他开口的时候，已经晚了。

    上官风云神骇然。

    “哗！”

    也在这一刻，那银白的蛟龙雕像，却是颤抖，一股股澎湃的战魂之力，浩荡而来。

    上官风云吓得额头满是汗水，一把拉住苏浩，便要离开。

    但，也在此时，他的神逐渐变化，浩荡而来的神魂大力，不是伤害，竟然……滋补？

    战魂唯有复苏，才会拥有着滋补之效的？

    这就好比野兽与妖兽，尘封的战魂便是野兽，只有杀戮的本能，力量全部用来破坏。

    而妖兽，却是诞生灵智，有自己的想法，对于深仇大恨的妖与人，才会去杀害，同类却是帮助。

    “难道？”

    上官风云瞪着大眼，心中一片浆糊，不会，这小子莫非复苏了战魂？

    “很简单的事情吗？你的三百万灵玉拿来，我要在这里修炼，突破下一个境界，战魂已经复苏了。”

    苏浩淡淡道，这对他来说，简直是举手之劳。

    上官风云对苏浩看法再度改变，这绝对不是一个意外得到凝魂炉之法的幸运儿，而是有着绝对的真本事。

    强大的炼丹造诣，也是名副其实。

    “大师高明！”他从心中佩服，苏浩在他心中，超越了一切。

    当下，他毫不迟疑的取出了三百万灵玉，堆成了一座小山。

    苏浩运转法力，吸收战魂之力，同时将灵玉的精气，一同吸收。

    在战魂之力的辅助下，这些灵玉精气，吸收的快速无比。

    时间流逝，足足过去了一天一夜。

    本来，上官风云在这里只能停留一刻钟，但随着战魂复苏，破坏之力减弱，滋补之效增加。

    他在这里，便可长久驻留，更是可以使得神魂壮大，炼丹水平暴增。

    一天一夜，三百万灵玉，全部进入了苏浩肚子之中。

    本来，苏浩步入真元八层，需要的灵玉，超越三百万，但是在这里战魂辅助下，也是让得灵玉资源大幅度减少，这是战魂之中的能量补充了。

    战魂也带着强大精华。

    二百三十万，便是让得苏浩突破一层。

    剩下的七十万，使得修为，更加的稳固，真元八层中期！

    “佩服啊！”

    上官风云实在不知道该如何形容苏浩了，三百万灵玉，一天一夜便是吸收干净，且，修为直接突破。

    “走，人魂炉之法，我已经传入你的脑海，按照我说的去凝练，你的炼丹造诣，还会有所提升。”

    苏浩说了一句，便不顾那震惊的上官风云，转身离开。

    这里没有伤害了，他也无需上官风云保护。

    两人来到第一层。

    凤传奇正震惊的扫视四周，在她身上燃烧起来烈焰，形成一道如同朱雀的图案。这是战魂觉醒了。...“”，。
