    在华夏，一名普通的外国友人丢了一辆自行车，可以出动几名干警，一一排查，最终成功找回。

    如果换成一名国人丢了自行车，或者一名国人在国外丢了一辆自行车，然后报警。

    那会是什么样的结果？

    而且，华夏对外宾的礼遇，或者好待遇，并未得到多少感恩或认可。

    反而被很多外国人当做是理所当然！

    甚至使他们认为高人一等，渐渐地滋生出一种狂妄、自大，以及对华夏的蔑视。

    不仅是个人，还包括国家。

    阿尔巴尼亚，欧洲最不达的低收入贫困小国之一，上个世纪5o年代，还是共产主义阵营。

    所使用的战机，都是前苏联和华夏提供。

    由于共产主义阵营普遍存在的经济问题，华夏即便是勒紧自己的腰带，也要频繁地给阿尔巴尼亚提供无偿的军事援助。

    包括各种装备，以及华夏当时最先进的战机、军用运输机等。

    后来，阿尔巴尼亚生政变，并于2oo9年加入北约，转投资本主义阵营。

    开始引进西方武器，不再使用前苏联和华夏的军机。

    如果仅此，也就罢了，毕竟都有自己的打算，但阿尔巴尼亚丝毫不念之前的无偿援助之情。

    反而要在明年2月22日，高调地举行拍卖会，拍卖4o架前苏联和华夏提供的战斗机、军用直升机。

    拍卖起价格8572美元，仅约5.6万元人民币！

    即便华夏很是愤怒，但他们依旧我行我素，毫无顾忌！

    而且，米国、法国和意大利人，对这些老旧军机很感兴趣，愿意出钱拍下。

    其目的当然不是为了继续使用，毕竟这些战机过于老旧，没多大的作用。

    之所以买下，不过是为了炫耀，或者羞辱华夏。

    此外，国人在国外如何？

    新闻上华夏人被外国政府以各种理由驱逐，很是常见。

    华裔女子受骚扰，报警，因语言不通，反被警察殴打。

    或者怀疑偷窃，不分青红皂白地进行搜身，甚至有男干警在场！

    ……

    这种天壤之别的境况，让王凡更加愤怒。

    凭什么华夏人在国外就要受到歧视，不公平对待，而外国佬在华夏就要受到过分的礼遇，甚至高人一等。

    当然里面的原因或许复杂。

    既有历史因素，又有现实差异。既有大方面的环境因素，也有部分崇洋媚外的人，自己作死。

    正如部分网民所言，放着好好地华夏人不做，非要费尽心思成为外国佬，花钱受歧视……

    这些个人的思维，王凡无可奈何，不过对于当下的环境，他觉得有必要做点事。

    最起码略微影响下，将外国佬推下神坛，灭灭他们在华夏高人一等的嚣张气焰！

    圣人云，不迁怒，不2过。

    但世间有多少圣人？

    生活中，转移怒火更是司空常见。

    领导自己受了气，便会揭斯底里地泄到员工身上，哪怕只是一点微不足道的失误。

    老师因为妻子的指责，产生了无名火，也会泄到学生身上。

    ……

    如今，王凡这口气同样不吐不快，只是泄的对象，还是外国佬！

    于是这群全球社交联盟的高层代表，倒了大霉。

    王凡决定要做一次高调的事，逐步转变这种对于外宾过于“友好”的习惯，不再让外国佬在华夏有高人一等的优越感！

    于是，他起身，打了个电话吩咐了几句。

    电话那头略微犹豫，便开始反对。

    却不料被王凡骂了个狗血临头，最后唯唯诺诺的开始行动。

    这让不是旁人，正是现在的代理总裁丁全！

    十分钟后，凡人科技布一条声明：

    近来受一群外国友人围堵，严重影响凡人科技的正常运作。给公司员工和领导的生活、工作，带来极大的不便。加上对方无理谩骂，有辱斯文，影响极为恶劣。恳请华夏政府，将这群外国友人，驱逐出境！

    ——凡人科技

    一石激起千层浪！

    凡人科技这一声明，瞬间引起轩然大波。

    而凡人用户更是情绪高昂，纷纷挖掘深一层次的心思。

    国人听惯了华夏人被外国政府驱逐，还没怎么听过华夏驱逐外国来宾。

    而且还不是一般的来宾，而是全球社交巨头派来的代表！不乏Titter这样的全球顶级巨头。

    于是，凡人论坛再次火爆起来，无数人开贴讨论，那节奏，比1o年前过大年都要热闹！

    甲：凡人科技雄起，驱逐这群外国猪，不，外国佬。让他们嚣张跋扈！

    乙：+1，外国政府不是经常这样对待我们吗？我们也以牙还牙。

    丙：+1oo86。大爱我凡，不过这群外国佬闲着没事，来凡人科技干嘛？

    丁：这你不知道了吧？他们是全球社交联盟的高层代表，平素都是威风八面的人物。这次来，肯定是为了凡人科技的完美翻译技术来的！

    戊：哦，原来如此，这群牛叉的一塌糊涂的外国巨头，竟然也需要我们大华夏的先进技术啊！凡人科技真长脸，驱逐就对了，技术绝对不能给，让他们慢慢地完蛋。

    己：还用你说，凡人科技要是共享技术给他们，楼下那位就第一时间直播跳楼！

    庚：管我什么事……

    ……

    不过也有外国用户，持反对意见，据理力争，捍卫自己国家的社交企业。

    a：全球社交联盟只是为了寻求合作，特意派出高层代表，不远千里前往华夏，诚意很足。作为礼仪之邦，即便合作不成，凡人科技不应该如此行径！

    B：是的，二十一世纪是互联网的时代，交流共享才会共同进步。凡人科技有着全球最先进的完美翻译技术，应该拿出来，大家一起使用，而不是成为垄断的存在，只顾着自己展。当今世界是多极化的世界，不可能一家独大。

    c：顶楼上两位，凡人科技这番做派让我有些失望，我认为凡人科技是一家与众不同的华夏企业，开放包容。但却不料，依旧难以摆脱体制之下的弊端。希望凡人高层可以慎重考虑，不要让我失望，我很看好凡人科技的未来。只有开放，才有未来。

    d：我建议我们开贴示威，抗议凡人科技的鲁莽行为！

    e：同意。

    F：好。

    g：赞。

    ……

    ———————

    ps：感谢欢樂年华4oo赏，以及幻想指数、kstg2o24532、青纵命生、欧米伽99、倒骑小猪1、傣迪、天上※人间、风神伊扬、诞道、皇朝倾城等书友的打赏。

    起点平台很多，精力有限，前朝顾不过来。其他平台的书迷有事，可以像欢樂年华一样，来起点留言。

    强推的效果真强大，据不完全统计，24小时增加了31oo多收藏，受宠若惊，谢谢大家。

    周五上架，爆答谢！