    第62章 争风吃醋 （第二更，求收藏）

    冰原核心圈层的魂兽在收到消息后，第一时间赶往泰坦雪魔王的领地。

    墨天行遥望冰原天际，看到大量的冰原魂兽成群结队、浩浩荡荡的向他们这边赶来，其中自然包括九万多年的魂兽都有五六位。若无意外，再过一万年，它们大多数都能跨入十万年领域。

    所有的冰原魂兽将在三大天王周边围成一圈又一圈，堵的水泄不通，无数双眼睛望着中心的雪帝。

    那是它们冰原的领袖，是北极之地的绝对主宰！

    它们虽然很好奇墨天行究竟是谁，竟然能与三大天王站在一起。联想到不久前在冰原上空盘旋爆发的大战，对方很有可能是与雪帝同级数的绝世强者！

    核心圈层生活的万年以上的魂兽都来了，数量庞大，在冰原汇聚花了不少时间。

    雪帝看着眼前跪伏在地的魂兽群们，这些都是她的子民。

    阿泰看着雪帝的背影，也是有些不舍，不知道她这一别，什么时候才能回来。

    “我有些事情，和冰儿需要暂时离开冰原，从既日起，阿泰将成为冰原新的领袖。”雪帝威严的声音在魂兽中响起。

    在场的魂兽都惊呆了，它们实在没想到雪帝和冰帝要离开冰原。

    阿泰更是傻眼了。

    冰帝也要跟着雪帝一起走？

    原本坐着吃瓜的他，怎么转眼间成了冰原的领袖？

    “雪帝……”阿泰整个人都是蒙的，惊疑不定。

    不用想也知道，肯定是冰帝舍得不雪帝离开，这才打算与雪帝同去。

    雪帝看着阿泰，“我相信你能很好的处理好冰原的事情，我与冰儿会时不时回来冰原探望大家的。”

    冰帝在一旁也只是沉默。

    离开故里，前往冰原之外的新世界，确实是有些不舍。她身为冰原的三大天王，也没有尽到自己本身的义务。

    阿泰微微点头，知道她们此行心中早有决断，自然没必要出口挽留。

    在场的无数魂兽自然都没有意见，只是舍得冰雪二帝离开。

    阿泰接任冰原新领袖之位，冰帝雪帝离开的时候，前方的魂兽迅速的让出一条宽敞的大道来，不少魂兽的眼角含着泪水，很是不舍。

    那条由魂兽让开的道路很长，冰帝与雪帝脸色颇为凝重，墨天行则跟在她们两个身边。

    当冰帝雪帝踏出魂兽包围圈的时候，身后传来一声凄厉的猿鸣，夹杂着寒风冬雪。

    冰帝与雪帝回望，在场的魂兽都发出呜呜的低吟长啸，目送着冰帝与雪帝的离开。

    冰帝看到这种场面实在是有些崩不住，眼眶微红，雪帝也感觉步伐很是沉重。

    她们两个随墨天行的身影，消失在冰原白皑的天际。

    ……

    数日之后，雪飘城。

    墨天行身边带着冰帝与雪帝，冰帝走在街道上，旁边跟着天梦冰蚕和九品参王，引来无数目光的注意。

    这还是冰帝雪帝带着面纱的情况下，天梦冰蚕英俊潇洒的出尘，九品参王外貌像个七八岁大的精致小男孩，穿着一身黑色衣衫，跟在墨天行身边，像个乖巧的小弟。

    他们对于人类世界，还是很好奇的，本身就孱弱的种族，发展到现在，已经能够威胁到十万年魂兽，这其中肯定是有一定的道理的。

    外面的世界很精彩，他们自然不愿意一直呆在小世界里。

    雪飘城是天斗帝国最北的人类城池，倒是不用担心魂兽的身份暴露，若是恰巧在这里碰到某位封号斗罗，找死的也是他。

    天梦冰蚕他们对于人类世界的东西很感兴趣，墨天行这边大把金魂币，给他们随便花。

    雪帝也被琳琅满目的商品所吸引，在街道上的饰品摊前驻足，拿起了一朵冰花状的发饰品，拉冰帝过来，在她上对比了一下，发现还挺搭的，嫣然一笑。

    冰帝目光在摊铺上瞄了几眼，也从中选出一朵晶莹的蓝色雪花给雪帝。

    虽然隔着半面轻纱，那摊铺的老板还是被冰帝和雪帝的绝世容颜给惊呆了。

    墨天行看着她们姐妹情深，反倒让自己没什么存在感，默默的掏腰包付账。

    看着二女先行一步，墨天行、天梦冰蚕和参王跟在后面。

    在这么下去可不行，雪儿迟早给冰帝同化了，必须主动出击。

    墨天行跟上她们两个的脚步，在雪帝身边直接拉住她的手。

    “我们去那边看看。”墨天行抓着雪帝的手往另一条街道走去，整一套动作行云流水，雪帝都还没来的及反应，手里就被他牵上了。

    雪帝略微挣扎了一下，发现墨天行抓的很紧，挣脱不开，耳根不自觉的有些发红，扭头望向后面的冰帝。

    墨天行脸上挂着得意的笑容回头扫了眼冰帝，就是挑选。不过雪儿的手是真的软，手掌微凉，显然与她体质有关。

    冰帝自然是被墨天行的举动给刺激到了，怒目而视，当即上前抱住雪帝的另外一条臂膀，不甘示弱。

    “冰儿，要不我牵你吧。”天梦冰蚕上前，一副讨好的模样，被冰帝瞪了一眼，顿时闭嘴不敢说话了。

    “唉。”九品参王跟在他们身后，像是一个小大人般叹了口气，显然是被天梦冰蚕叹息道。

    怎么人与人之间会有这么大差距呢？终归是输在情商上啊。跟他说了那么多欲情故纵，转眼又舔上去了。

    算了算了，这种事情也懒得操心了，成与不成就看命吧。

    九品参王心性倒是豁达。

    难得有大佬庇护，不用四处逃窜，在人类世界得好好玩玩。

    看着逐渐远去的四人，他连忙提起小短腿追了上去，与先前想要逃跑完全是两种截然不同的心态。

    墨老大能泡到雪帝，又拥有小世界，疑似金眼黑龙王重修，很显然是条粗大腿。现在就是赶他走，他也打死不走。

    ……

    与此同时。

    天斗帝国，皇宫。

    千仞雪刚收到爷爷的来信，说是想见一见墨天行，这可真的把她给愁坏了。

    墨天行虽然已经同意加入武魂殿，也能在封号斗罗面前不露馅，但她爷爷与一般的封号斗罗完全不同，墨天行的身份很可能会被爷爷看出端倪。

    她现在既思念着墨天行，希望他能尽早回来，又希望他能迅速提升修为，晚点回来也好。

    ?  ?斗罗大陆基本没什么威胁了，等去了杀戮之都，海神岛后，我打算开启位面斗争了，后面武魂殿与两大帝国组成帝盟，不打架。极力发展魂导器，抵御位面生灵。

    ?      有雪帝他们这些天花板在，必须开拓新战场，新矛盾，尽请期待吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

