    返回庭院的时候，林墨早就发现了不少人在盯着自己，或在明处，或在暗处，他倒是无所谓，反正现在又不出昆仑古城。

    “回来了？”黑尊出现在亭台处。

    “这些天露应该够你恢复了吧？”林墨取出了那一瓶天露。

    “应该差不多。”黑尊仔细感受了一下后，微微颔首。

    “那好，你去恢复，我在这里等人。”林墨说道。

    “等人？谁？”黑尊眉头一皱。

    “天雅公主。”林墨说道。

    “小子……你在外沾染其他女人我管不到，但若是我女儿……”黑尊沉着脸说道。

    “我知道了，若是你女儿伤心流泪，你不会饶过我。”林墨打断了黑尊的话，这句话他都听得耳朵都起老茧了，这家伙还一天到晚的提醒。

    “你翅膀倒是硬了……”

    黑尊瞪了林墨一眼，没有再理会，主要是奈何不了林墨，不然他早就出手教训林墨一顿了。这家伙和兮择一样，真够讨厌的。

    不对，兮择至少比这家伙好多了，没有在外随便沾花惹草。

    黑尊也知道，他也管不了林墨，毕竟林墨和沙罗二人看似关系不错，但还没到那一步。若是沙罗真嫁给了林墨，而林墨还这么做的话，黑尊肯定要收拾林墨。

    在黑尊离去后，无上老祖满脸谄媚的走了过来。

    “少主，那我突破神尊的事……”无上老祖看着林墨。

    “你先破入魂神尊，至于身体破入，等我找到神尊根源再说。”林墨摆了摆手。

    “好吧……”无上老祖面露遗憾，返身离开了。

    看着无上老祖，林墨神色透出异样之色，这无上老祖的变异神魂太独特了，连古神虚影的力量都能承受，哪怕是第四境的古神虚影都杀不死无上老祖。

    林墨觉得有时间，该好好研究一下无上老祖的变异神魂，或许能从中找到问题所在。若是能弄清楚的话，这一次古神区域之行，把握无疑会大很多。

    林墨正在沉思之际，突然察觉到了一股极为陌生而恐怖的气息。

    对方散发出来的气息只有一缕，然后一闪即逝。

    神尊第二境以上的人物……

    不，绝对比第二境还要强得多。

    难道是第三境的？

    九天一族的守护者？

    林墨神色透着凝重，可当看到庭院外走入两个人的时候，瞳孔猛然一缩。一位不是别人，正是如今奴神教的教主祝融老祖。

    至于另一位，则是一名风度翩翩的年轻男子，此人面含微笑，一举一动皆给人一种天地在其掌控中的感觉。而那一缕气息，赫然正是这个年轻男子释放出来的。

    “林兄弟，好久不见了。”祝融老祖面带微笑道。

    “确实是好久不见了。”林墨面色沉冷。

    “看来林兄弟已经知晓了，那我也不说什么了。我只是按照若少主的吩咐做事而已，若少主让我如何做，我就如何做。这一次，若少主亲自前来，想要和你谈一谈。这是很好的机会，你可要好好把握。”祝融老祖依旧笑道，他倒不觉得坑了林墨有什么错，就算坑杀了林墨，那也是林墨自己倒霉。

    不过，林墨活下来了，只能说林墨的运气和能力都很强。

    林墨没有说话，而是望向鸿蒙若。

    鸿蒙若迈出一步，瞬间出现在亭台内，他也不坐，就这么俯视着坐在亭台内的林墨。

    “说实话，你很让我意外，竟能在天外天闹出这么大的动静，你在同辈中算是不错的了。我当初确实看走眼了，若是知道你有这么高的价值，就不该将你当成弃子。”

    鸿蒙若淡淡说道：“我这一次亲自到来，算是给足了你颜面。给你一次机会，效忠于我。以你的能耐，辅佐我，未来我会给你更广阔的天地，甚至让你达到你这辈子都无法想象的修为境界。”这句话极为高傲，但却给人一种毋庸置疑的感觉。

    “林兄，若少主亲自来请，这可是多少人都求不来的。当初之事已经过去了，人总要向前看。跟着若少主，对你只有好处没有坏处。”

    祝融老祖缓缓劝说道：“你应该知道如今的形势，修罗域和其余五域，还有这天外天。九天一界那块，内部紊乱，内耗不断，短时间内是无法平息内乱的。而九幽一界，虽然已经复苏了，但却是躲在七大绝地之中不出来。至于器族，乾族等势力，在真正的巨族面前，根本就不算什么，除非器祖和乾族至主出世，或许还能让我们鸿蒙一族看重。”

    “可器祖和乾族至主是否还活着，还是未知数。”

    “我可以告诉你，如今这天地，早已在我鸿蒙一族的掌控之下了。当然，虽然还没完全掌控，但迟早都会被我鸿蒙一族执掌。”

    “若少主的能耐，你应该比任何人都清楚。你是圣宫的候选者没错，可圣宫呢？早就已经没了。第三禁忌帝师迟早会吞并整个圣宫，可那又如何？帝师在我鸿蒙一族眼中，就是一枚棋子而已。纵使他曾经惊才绝艳又如何，他已经被力量控制了，帝师已经废了。”

    “加入我鸿蒙一族，成为若少主的得力臂膀，才是你最佳的选择。这可是一个难得的好机会，若少主很少看重其他年轻一辈人物，能看上你，那是你的福分。”祝融老祖说道。

    “我想问几个问题。”林墨开口了。

    “我允许你问。”鸿蒙若淡淡说道。

    “天瑾公主是你出手伤的？九天一族的神器也是你夺的？”林墨望向鸿蒙若。

    “没错。”

    鸿蒙若点了点头，然后瞥了林墨一眼后说道：“怎么？你还打算洗清？有意义么？而且，你有证据证明么？就凭我的话？别天真了，有些事远非你想象的那么简单。我是希望九天一界大乱，但最终的根源并不在我这里。九天一族早就已经腐朽了，就算我不做这件事，早晚也一样会乱。百族天盟和凌霄族，迟早都会脱离独立。”

    “若少主所做的，只是顺势推了一把而已。”祝融老祖补充道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

