    “宿主，你反应太慢了！这小子现在对你的好感度又在猛增！他哪里是紧张，怕是激动吧？”

    “…………有什么激动的？”

    盛亦凝低头看了眼司君衍紧绷的背脊，小手下意识的摸了一下。

    “你身上怎么这么烫？太激动了？都是男人，害羞什么？”

    “…………”

    司君衍没说话。

    见他没反应，盛亦凝还以为他听进去了，便准备继续寻找穴位的所在地，这次她预备行针配合药物的作用，争取更快的将司君衍以内的毒物排出。

    她的手刚触碰到司君衍的皮肤，就被对方一把抓住了。

    在盛亦凝不解的目光中，司君衍居然僵硬的开口道：“殿下……………您治病就治病，能不能不要对臣动手动脚，您这样很容易…………”

    “……………以前我从没见你反应这么大。”

    盛亦凝也不知理解没理解他的意思，：“你到底是怎么了？不舒服吗？”

    司君衍：“…………”

    足足过了好一会，他才低声道：“臣没事。”

    “没事你就好好躺着，”盛亦凝狠狠地拍了一下他的背，：“行针还不停的乱动，你就不怕我扎偏了伤到你。”

    “我…………”

    司君衍耳尖悄然爬上一抹红霞。

    他再次抓住盛亦凝的手，难得好声好气的开口。

    “殿下，能不能…………不要用手碰臣？”

    “你有洁癖？”盛亦凝眼眼底笑意弥漫，：“再折腾药效过了。”

    “我不是折腾…………”

    司君衍有口难辩，最终他还是什么都没说，老老实实的继续躺好。

    接下来的十几分钟，盛亦凝足足将司君衍上上下下都摸了个遍。

    司君衍脸红的快要滴血，偏偏又什么都说不出来，只能硬生生忍着。

    他死命的夹着腿，一下都不肯分开。

    盛亦凝看着他这样子，好笑的同时，心绪不免有些复杂。

    最后还是小黄说了句公道话。

    “宿主啊，你可别在逗他了，你没看到他都快憋死了吗？我实话跟你说吧他现在对你的好感度是十万！那可是十万啊！

    一个不小心，他直接在这里把你……………那什么了都有可能！到时候看你还笑不笑的出来。”

    盛亦凝闻言，顿时收敛了笑意。

    “这么说，他是真的对我有兴趣了？”

    “你还看不出来吗？”

    小黄脸上一个大写的服气。

    “他都这样了，还不是喜欢你？那还能是什…………卧槽！！！！”

    它还没说完，一直被欺压的司君衍终于忍不住了。

    在盛亦凝最后一针扎完之后，他立马翻身坐了起来，双手撑在盛亦凝身侧，将她直接压到了床上，眸底汹涌澎湃。

    “殿下，戏弄臣很好玩吗？不过臣要提醒您一句，小心玩火自焚！”

    “！！！！”

    猝不及防的被推倒，盛亦凝看起来一点都不慌张，反而好整以暇的往下看了一眼。

    “司上议员，到底是我玩火自焚，还是司上议员本身就欲，火难泄？平时给你行针，你什么时候这么激动过。”

