    第358章天助我也

    星期六的晚上。

    一食堂刚刚迎过了吃饭的高峰，服务员和厨师现在都在食堂里坐着吃饭。

    江小小还是默默的端着自己的饭盒盛了馒头和土豆丝，坐在一旁吃东西，而唯一坐在她对面的只有郭耀宗。

    其他的人和他们两个保持的距离。

    刘大能带着自己的那几个徒弟在那里高谈阔论。

    说起他当年年轻的时候，跟师傅学艺的那些经历。

    加上徒弟的吹捧，立刻有些飘飘然，就在这个时候，听到外面的汽车声。

    “刘科长，刘科长，吴主任让我送点儿东西过来，你快找几个人搬一下。”

    刘大能斜眼看了一眼自己的几个徒弟，“快去！估计吴主任送材料来了，咱赶紧往进搬。”

    他则带着人走了出去，迎迎吴主任。

    却没想到来送东西的只有司机，吴主任没来。

    司机开了一辆货车，打开后面的车厢，里面装的几个篓子和水桶，看起来满满当当。

    “刘科长，我跟您交代一下，这里面一共是活虾十斤，新鲜的桂鱼七条，鲤鱼五条，再加上两篓螃蟹，一篓螃蟹大概有40只。十只活鸡，五只活鸭，还有一筐扇贝，一筐鲍鱼，还有海参，花胶。

    主任交代了，您可一定要做好，对了，这两筐都是新鲜的蔬菜，还有这两箱全是水果，当然这两箱可是南方过来的水果，咱们这边儿见都没见过。

    芒果，榴莲，山竹，凤梨。

    你们可是要好好处理。”

    “还有主任说了，那些广市的客人口味方面和咱们这边不一样，稍微清淡一点儿。”

    司机交代完，看着已经卸下去的货，直接把后面的车厢关上，人家走人了。

    刘大能一听这话，让徒弟把东西搬进里厨房里，问题是站在这些东西跟前，他不由得发上愁了。

    他还以为只是简单的做一些大菜。

    什么酱肘子，红烧肉，香酥鸡这些他拿手。

    吴主任现在给他拿过来的材料，认真地说，有些东西自己做不了。

    比如说螃蟹，他们这边土生土长，那是靠山吃饭，这边吃鱼都少，更别说虾和蟹。

    他就会做个红烧鱼，其他的也不会做。

    海参还好说，葱烧海参自己也做过，可是这鲍鱼和扇贝怎么做？

    他还真不知道。

    水果就更有问题，芒果，榴莲什么的，他见都没见过。

    尤其是这榴莲，看的外面疙疙瘩瘩，像是个懒蛤蟆一样，摸着都扎手，问题是还散发出一股股的臭味儿，这东西能吃吗？

    不会是坏了吧。

    看着眼前的东西，刘大能是第一次眉头紧锁。

    几个徒弟捂着鼻子，不敢跑出去，可是实在是满脸郁闷。

    “师傅，这东西不会是坏了吧？据说是南方的水果，从大南方运到咱这儿，说不准路途遥远给坏了。要不然还是扔了吧，这厨房食堂里熏的人都进不来。”

    “呕！”

    一个一个差一点儿摸着墙角在那里吐。

    刘大能自己也受不了这个味儿，实在没办法让人把榴莲直接装了一个麻袋扔到厨房后面的巷子里。

    这东西现在还不能扔垃圾桶，要扔垃圾桶，吴主任真的来了问起这榴莲的时候，自己怎么答呀？

    扔在巷子后面，也没人儿要，等到吴主任来的时候，让吴主任看一看，再把这东西扔了。

    刘大能怎么发愁江小小就不管。

    不过看到刘大能居然让人把榴莲扔在后面的巷子里，不由得笑了笑。

    一般人还真不知道榴莲怎么吃，北方人对于榴莲那真的是犹如臭气弹一样。

    堪比臭豆腐的存在。

    可是实际上榴莲也很美味。

    她倒是还能接受榴莲的味道，问题是自己现在可没有擅自行动的必要。

    韬光养晦，咱就在这里悄悄做个小角色。

    江小小他们下班走了，刘大能带着徒弟坐在厨房，这会儿九个人都在这里发愁。

    “师傅，您怎么了？”

    “那能怎么样？这些东西咱也不会做，你看看这螃蟹和虾咱就不会做，还有这鲍鱼和扇贝。我瞅着明天恐怕要出事儿，我总是觉得心里慌慌的。”

    刘大能自然是心慌了。

    他是没想到吴主任居然会把南方的材料拿来。

    “那师傅怎么办？要是真得罪吴主任恐怕……”

    李二牛不由得有些着急，跟着师傅这些日子，他们是吃香的喝辣的，有师傅护着他们，他们在一食堂那日子过的好着。

    可是现在要是师傅倒台，那他们也得跟着一块儿受牵连。

    “师傅，要不咱们找个替罪羊？”

    尖嘴猴腮的侯旭红想了一个主意，眼珠子一转，他就想到了新来的江小小。

    “替罪羊，你的意思是？”

    侯旭红悄悄的到师傅耳边说了一番话。

    刘大能听了这话，不由得点点头，摸了摸自己长满胡子的下巴壳，这倒是一个办法。

    他想把这个王主任的关系户给踢出去，这是一个天大的好机会，所有的问题都可以推在这个女人身上。

    和自己毫无关系，就是吴主任真的发火，还有王主任和江小小在那里顶着。

    真是天助我也。

    刘大能得意的冲着徒弟摆摆手。

    “你小子，就你长了一个脑袋瓜子！行，就这么办！明天就让江小小负责这些最难做的，反正她可是来当厨子的。又不是让她来享福的。”

    刘大能得意的把事情安排好。

    江小小第二天一大早来到食堂，却看到刘大能他们居然都没做饭，坐在那里似乎在开会。

    二话不说，直接去了自己的角落，知道今天肯定还是六麻袋的土豆等着自己。

    却没成想刘大能派他的徒弟侯旭宏跑来喊自己和郭耀宗。

    “江小小，郭耀宗，过来开会，咱都是食堂的厨子，今天要给吴主任做酒席，这可是咱们食堂的大事儿，你们也过来帮忙。主任要安排任务。”

    江小小和郭耀宗互相对视一眼，突然意识到，恐怕这事情里面有猫腻。

    刘大能那个人对自己防备的很，这么一个心胸狭窄的科长。

    自己这个大厨的到来，刘大能还没有把她排挤出来。

    怎么可能给她展示自己拳脚的机会，恐怕这里面有什么事儿？

    (本章完)

