    秦墨缺钱粮吗？

    缺！但也不缺！

    缺是因为他想开办更多的学馆，不想把有限的财货，全花在建设河西走廊上。

    不缺则是因为他产业众多，如果处在赋闲状态，或者做个闲职博士，便有精力开发更多产业。

    依托这些产业，也能把学馆开遍大秦，甚至速度更快！

    所以，群臣想用钱粮，让秦墨复归相位，那完全是想瞎了心。

    而且嬴政让他复相的心思，也多半处在犹疑中。

    或许有六成，至多也不过七成，否则不会可着群臣上。

    如果真非他不可，以嬴政雷利风行的性子，早该亲自找来或召见……

    秦墨觉得，很有必要让嬴政绝了心思，省的别别扭扭，也让他不得清闲！

    “诸君之慷慨，墨领了。”

    “但，复相之事休要再提，墨意欲前往河西就藩，直道修出关中之日便启程。”

    “介时，墨将封国之事理顺，陛下若仍有任用为相之心，墨再回咸阳不迟！”

    秦墨语气坚决，不容置喙道。

    说罢，一手拎着洗剥好的野兔，一手牵着虞姬便向外走。

    话说到这份上，群臣不敢再拦他，只能无可奈何的目送他渐行渐远。

    好半晌，某李姓廷尉突然表情古怪道：“方才秦侯说的是‘心领了’还是‘领了’？”

    群臣齐齐一愣，旋即具是双目圆睁。

    心领了，那叫婉拒。

    领了，那叫接受。

    这便是中华文化的博大精深了，一字之差谬之千里。

    他们嚷嚷着要帮秦墨建设封国，承包修建直道所耗的钱粮，条件是秦墨复归相位。

    而秦墨倒好，拒绝复相，却领了他们的捐助，完全不按套路出牌！

    当然，群臣也可以装傻不给，就看谁脸皮更厚了……

    一旁扶苏看着众臣的便秘表情，险些忍不住笑出声，显然群臣都是要脸的人啊。

    要脸，便要大出血！

    “额咳咳。”

    群臣风中凌乱之际，一阵假假的咳嗽声响起，将群臣拉回现实。

    抬头看去，却是秦墨竟去而复返。

    “诸君，本侯仔细思忖之后觉得，封国家事终究不如大秦国事重要，墨应该留下继续为相。”秦墨认真道。

    群臣面面相觑，继而狐疑道：“秦侯可是玩笑？”

    秦墨摇头：“本侯并非玩笑，不但要复相位，还要将混凝土制法上报朝廷。”

    群臣大喜，他们原本的目标，便是奔着混凝土来的。

    只是嬴政胡搅蛮缠，横插一缸子，才导致横生枝节。

    若秦墨答应复相，还把混凝土秘方上报朝廷，那可真是两全其美了！

    但这般想着，群臣心中却更加狐疑：“秦相因何突然改变心意？”

    秦墨指了指工地上的混凝土，道：“此土于国于民有大利，本侯只是给出大略窍门，具体材料配伍以及烧制之法，全由大秦学馆之学子钻研。”

    “若将秘方上报，朝廷则应给予封赏！”

    群臣顿时满头黑线，他们愿助钱粮，让秦墨修建直道，更多就是看在混凝土上。

    就像嬴政说的，既然答应复相，那么拿出混凝土秘法，用于造福大秦百姓，也是理所应当，怎能用于邀赏？

    这可不是宰相应有的德行胸襟！

    哪怕为学子邀赏，也是不应该的，毕竟那学馆是以皇帝的名义开设。

    钻研出利国利民之物，也理应属于皇帝，或属于朝廷！

    不过，群臣知道秦墨的志向，是把学馆开遍大秦，这是他曾当着群臣的面儿，亲口向嬴政说的。

    此番为学子讨赏，想必也有其深意，便勉为其难道：“封赏自是有的，每位学子可给三等爵赏。”

    秦墨不满皱眉：“如此利国利民之物，只给三等爵赏？又非要你们给，而是国库给，何必吝啬？”

    群臣齐齐摇头道：“正因是国库出赏，吾等才要更加谨慎，务使公正。”

    “既然如此，本侯还是去河西就藩吧。”秦墨扭头便走。

    “每位学子给五等爵赏！”

    群臣果断认怂了，再加二等爵赏。

    秦墨转嗔为笑，伸手向老王绾道：“王老相，右相相印何在？”

    老王绾从袖中掏出金印，忙不迭塞进他手里，然后一副如释重负模样。

    群臣亦是长出一口气，总算是办妥皇帝的交代了。

    秦墨收起相印，招呼群臣和看热闹的扶苏，沉声道：“一起回王宫面见陛下吧。”

    “方才楚地长沙郡传来紧急军情，有楚国旧臣在百越之地复国，还拥立了一位楚王。”

    “陛下大怒，召咱们入宫商议对策！”

    这才是他突然改变心意的真实原因。

    赵高来传的诏令，嬴政让他即刻复归相位，率群臣入宫议事。

    看样子不把南越摆平，他是别想辞掉宰相之位了！

    当然，给学子们讨封赏，本也是应有之意，他正在谋划学馆制度，此番只是个引子……

    ……

    半个时辰后，秦墨、扶苏与群臣，策马疾驰来到秦王宫。

    除了他们之外，还有许多大臣也正在入宫，显然都是得到了紧急传召。

    大殿内，嬴政如同一头发怒的雄狮，正阴沉着脸，在陛阶之上来回踱步。

    秦墨领着众人进殿，不等行礼，嬴政便亲下陛阶，将一份写满字迹的绢帛，塞进秦墨手里道：“爱卿，且看看。”

    秦墨也不废话，展开绢帛仔细阅读。

    帛书内容很冗长，简单说便是南越两广丘陵之地，确有楚国旧臣复辟。

    乃是楚将项燕后人，为首者一为项梁二为项羽，已攻下南越诸部百里之地，另有楚怀王的儿子熊心，被拥立为新的楚怀王！

    秦墨看罢之后，将帛书交给扶苏。

    扶苏则直接诵读，让殿内渐渐到齐的诸臣都能听见。

    嬴政等他诵读完，立即寒声道：“诸卿以为，当如何应对？”

    “发大兵灭之！”

    “臣请出战！”

    “给臣三十万卒兵……”

    嬴政话音刚落，殿内顿时一片喊打喊杀。

    不论文臣还是武将，意见竟是出奇的统一，甚至文臣比武将更恼怒。

    文臣好不容易盼来了天下安定，这还没一展抱负叛乱又起，实在是想不恼怒都难！

