
　　许峰回头一看，却见一个长眉白须的老人，骑着一只仙鹤，在身后追赶；

　　许峰冷笑一声，心念一动，速度又加快了几分，冲到那件宝物跟前，一把抓了过来；

　　低头一看，手中抓着的是一枚矿石，散发着五彩光芒，矿石表面浮现着紫黑色的光点，矿石半透明，隐约可以看见里面孕育着一团阴影，但看不真切，到底是个什么东西；

　　使用洞察术，只显示出矿石是一块变异矿石，但具体属性和功能却全都是问号；

　　许峰抓着矿石上下翻看，其他人看到许峰获得了这件宝物，都慢慢围了上来；

　　“小友，怎么不听我劝说？此物和我赵家有缘，小友如果将它赠送给我，必定会获得赵家友谊；”老者脸色阴沉，两只眼睛中，闪过一丝阴鹜；

　　早已见识过大家族嘴脸的许峰对此嗤之以鼻，冷笑一声，将矿石收进了虚拟背包；

　　自从他握着这枚矿石，脚下飞剑就震颤不已，要不是许峰用心神强力压制，飞剑恐怕会自己从他脚下窜出，扑向那枚矿石；

　　既然飞剑能够用得上，许峰自然不会将这枚矿石放弃，更别提赠送他人了；

　　许峰瞥了那个老者一眼，飞回原地，闭目养神；

　　“小家伙，我愿意出五万命运点数，购买你那枚矿石，同时，你还可以获得赵家友谊，如何？”老者追了下来，他身后又跟上来两个年轻人；

　　其他人都冷眼旁观，虽然有些不耻赵家的行径，但却没有人愿意因为许峰，得罪上京的赵家；

　　“不卖！”许峰冷冷说道；

　　“哈哈，我赵家看上的东西，岂是你说不卖就能不卖的？”老者冷笑，浑身散发出强烈的气势，赫然是一名五星强者；

　　“小子，乖乖将那枚矿石奉献出来，否则，我怕你有钱赚，没命花。”一个身穿布甲的年轻人跟在老者身后，大声喊道；天籁小说网

　　“孙爷，和这小子费那么多话，他冒犯了你老人家，打杀了也就是了。”另外一个年轻人低声说道；

　　“哼，不识抬举，强子，你替我教训教训这个小子，免得以后看到前辈，如此不礼貌，冲撞了别人，岂不是白白送了性命？”老者背着手，斜着眼睛看着许峰说道；

　　“老家伙，真不要脸，多大的年纪了，还倚老卖老，强买强卖！”许峰身后传来一个声音；

　　“褚，褚老……”孙家老者满脸怒气，抬头看了一眼，顿时满脸慌张，低头弯腰说道；

　　“这位年轻人，是我好朋友，怎么，你要为难他吗？”许峰扭头一看，原来是褚勇和他爷爷，褚壮军慢慢走了过来；

　　褚壮军身为华夏军方司令，同时还是战力榜前十的强者，身份地位实力都很显赫，在上京城很少有人敢当面顶撞他；

　　“不敢，不敢，褚司令当面，我孙家不知道这位小友是您朋友，冒犯，冒犯。”老者一头冷汗，弯下的腰根本不敢直起来，低声说道；

　　“哼，孙继昌，你一个孙家家主，还在这里威胁一个后生，当着这么多人面还想杀人抢东西，难道真的以为，国法管不到你们头上吗？”褚壮军越说越气，声音渐渐严厉起来；

　　“是是是，褚司令饶了我们这一次吧。”孙继昌吓的差点要跪倒下来，连连求饶，他身后的两名年轻人，更是一句话也不敢说，弯腰弯的甚至比前面的老者还要低；

　　“滚吧，以后记得我说的话，否则，国法能饶你，我褚壮军也饶不了你！”褚壮军冷哼一声，挥手道；

　　“是是，我们这就走！”孙继昌弯腰后退，擦了把冷汗，心中总算是松了口气；

　　“呵呵，你们想杀我，就杀我，想抢我东西，就抢我东西，现在你们离开，问过我了吗？”许峰看着孙继昌，冷声问道；

　　“你，你个小辈，别欺人太甚！”孙继昌满脸通红，在这么多人面前，被褚壮军像孙子一样训斥，孙继昌已经感到大失颜面，心中暗恨不已，但却没有办法，毕竟褚壮军即使只用一只手，也能把他们全部杀死；

　　但是许峰这个只有四星实力的人，竟然还不依不饶，让孙继昌怒火中烧，差点忍不住想要一掌拍死这个小辈；

　　但褚壮军就在身边看着，孙继昌只能强忍怒火，直起身子，盯着许峰，两眼中的怒火，几乎能和火山中翻滚的岩浆媲美；

　　“我说，我允许你离开了吗？”许峰盯着孙继昌，眼中闪过一丝杀意；

　　褚壮军也微微皱眉，褚勇站在他的身边，嘴唇微张，似乎想要说些什么，但最终却忍住；

　　许峰替褚家进入礼佛塔，取得宝物，算是结下一段善缘，因此褚壮军才出声替许峰说话，否则根本不会看许峰一眼；

　　没想到许峰竟然如此不知进退，褚壮军心中也是不喜，看了一眼后，转过头来，盯着正在喷发岩浆的火山；

　　“这个下家伙虽然挺有潜力，但骄傲不逊，就让孙家给他点苦头吃，免得将来会吃更大的苦头；”褚壮军心中想道；

　　“小子，你欺人太甚！”孙继昌身后的一个青年，满脸通红的朝前走了两步，挥拳朝着许峰砸了过来；

　　孙继昌第一时间望向了褚壮军，却看他望着火山并没有说话，不由心中大喜，朝着冲上前去的孙子孙希暗中施了一个眼色；

　　“孙希兄弟好拳法，这五行拳恐怕已经练到大成，金木水火土，五行相生相克，想要破解，恐怕很难啊！”褚勇拍手，大声赞叹，一脸佩服的表情；

　　孙继昌狠狠的瞪了褚勇一眼，冷冷说道：“我孙家祖传的五行拳，哪怕知道原理，想要破解，也不是那么容易的事情。”

　　褚勇嘿嘿一笑，再也没有说什么；

　　许峰看着孙希身后，隐隐浮现一座青峰，看起来很是虚幻，心中暗笑，这拳法恐怕连小成也没有，竟然敢称大成；

　　“飞剑，斩！”

　　唰，一道一丈多长的剑气，闪烁着耀眼的光芒，朝着孙希飞去；

　　轰隆一声，孙希身后青峰虚影破碎，身体被一剑击飞，撞在了一块巨大的岩石上，发出了一阵骨头折断的声音；

　　“希儿！”孙继昌脸色大变，大声喊道；

　　“龙吟斩！”

　　许峰轻喝一声，一道灰蒙蒙的蛟龙，朝着孙希扑去；

　　“小贼，你敢！”孙继昌大吼一声，纵身朝着许峰扑了过来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第258章 强买免费阅读。https://xs.23sk.com 