    中午。

    品尝了一下艺馆的吃食，味道还不错。

    “走。”

    刚吃完，舒甫便站起了身。

    “去哪？”陆岩问。

    “回家。”

    “。。。”

    陆岩有点懵，他感觉自己的思维实在是跟不上舒甫的步伐。

    这个时候，再怎么你也去店里面看一看吧，关心一下业绩。

    直接回家？

    回个锤锤！

    天底下。

    估计再无舒甫这么咸鱼的东家，如此对生意不上心，却还获得这种手表的代理权。

    还有没有天理了？

    纪兴也一脸苦笑。

    潇洒！

    任性！

    说心里话，他也想这么叼，却莫得这个实力，心塞！

    。。。

    “公子慢走！”

    耳边传来两位迎宾悦耳的声音。

    舒甫偏头一看。

    不得不说，这样的地方待久了容易让人沉迷。

    温柔乡，一旦沉浸进去便难以自拔，得亏他意志坚定，一般人要有自己这际遇，早就夜夜笙歌了。

    “真不去看看？”陆岩不死心地问。

    “太挤。”

    “。。。”

    两人坐上舒甫的马车，又花了近一个小时，才抵达宅院。

    进了堂屋。

    “这么早回来，是要准备待客吗？”陆岩不由一问。

    “什么客？”

    “那些拜帖呀。”纪兴理所当然道。

    开业的日子，你不出面就算了，那么多的拜帖，总得有个回应吧，一般操作，便是举办一场宴请。

    “不。”

    舒甫摇了摇头。

    “没打算见他们，有什么事，我手下掌柜会处理。”

    和那些老狐狸打交道太麻烦了，召唤的掌柜精通于此，自然要人尽其用，去分担自己懒得做的事。

    “。。。”

    两人直接被雷在了当场。

    啥？

    不见？

    交给掌柜处理？

    你。。。这太任性了吧，那些家族势力，一个个可不简单，这样轻视他们，以后可能会吃苦头的。

    两人赶紧言明其中的轻重。

    闻言。

    舒甫却是不紧不慢地吃了一口糕点。

    “第一，蛋糕就那么大，不可能所有人都分一口，因此，即使见了，也都会得罪其中大部分的人。”

    “第二，他们所想要的除了手表的代理，还有制造的技术，而我能说的，必然也不会让他们满意。”

    “第三，我嫌麻烦！”

    “所以，一律不见。”

    听完这个解释。

    两人面面相觑，好像还有那么一点道理。。。个屁啊！

    他们深刻的觉得，最后一点才是主要原因，纯粹是懒。

    对！

    没错！

    短暂的接触时间里，在两人看来，舒甫就是这么一个人。

    好吧！

    人家的事，自己瞎操心个什么劲，这时，又听舒甫补了一句。

    “很快，两国的代理权，就会把他们的注意力吸引过去，没空来管我。”

    一听。

    两人不由一怔，好像还真是这么回事，相比一个已经确定的代理权，两国才是接下来利益的焦点。

    “两国的代理权拍卖，什么时候开始？”

    纪兴小心的问道。

    “听说是后天，明天傍晚之前，各大家族应该能收到邀请函，具体地点不清楚，我知道的也不多。”

    舒甫解释道。

    纪兴又忙问，“我们家有没有在邀请之列？”

    这要是连资格都没有，那就真的别想吃到了。

    “即使有邀请，你们家族好像也没多大的机会，或者说，你们吃得下吗？”舒甫微笑反问了一句。

    纪家。

    在元城，并不是顶尖。

    只能算是三流的家族。

    实话。

    就算拿到代理，也不一定有本事吃下。

    “这。。。我想与陆兄合作，总得试一试。”

    纪兴一脸正色道，看着却吃不到，实在是心痒痒。

    “哦？”

    舒甫看向陆岩，笑着问：“你也想做这个生意？”

    “嗯。”

    陆岩点点头，“若是可以的话，自然不会嫌钱多。”

    此次回去，想要提升一点地位，至少得有些依仗。

    之前想找个地种田养花，度过余生，但有机会的话，谁又会愿意田园呢？

    闻言。

    舒甫笑了。

    “好。”

    “招代理商的邀请函，有你们纪家一份，但我只能帮到这里，能不能拿下，就要看你们的本事了。”

    他愿意帮助两人。

    但前提是扶得起。

    “多谢！”

    得到这句话的纪兴大喜，至于舒甫怎么弄到邀请函，他倒是不奇怪。

    都是代理商，互相给个面子的事。

    再说了。

    只邀请。

    又没说一定给代理，只是一个门槛而已。

    。。。

    此时。

    手表店外，拥挤不已。

    “还在排队？到现在都没卖完？”

    “没呢。”

    “货也太充足了吧。”

    “。。。”

    手表店的火爆，吸引着元城各大家族的注意力，从早上卖到午饭后，竟然还没有一点缺货的样子。

    一直在卖。

    无语！

    这得是有多少备货，这样卖下去，今天销售额不得破万！

    看得人眼红。

    。。。

    傍晚。

    夕阳西下，可手表店的生意，却是毫不见少，除了重复排队的，元城其他十一坊也有客人赶过来。

    “竟然比中午的时候人还多。”

    “。。。”

    “听说别的坊也派了人来抢购。”

    “。。。”

    围观群众换了一批又一批，有的上午上班来看是如此，下班来看还是如此，心里不禁算了算营业额。

    接着身体一颤，因为那是个天文数字。

    上万金！

    多少小家族，总的资产都没有这么多。

    这还是保守估计，哪里是在赚钱，简直是在抢钱一样。

    “什么时候关店？”见时间不早，有的排队的怕白排。

    “通宵。”

    排号柜后的人大声道。

    一听。

    众人放心了。

    还好。

    不用明天赶早，同时也微微咂舌，这备货有点夸张啊，期间也没见有人来补货，却也没有多怀疑。

    兴许昨天运来的太多，当时还是一个歇业的铺子，谁会去关注。

    。。。

    在舒甫的新宅蹭完晚饭，纪兴等人离开。

    陆岩和晏岚也都走了，既然要合作，自然得见一见纪家长辈，成不成的是两说，总得去争取一下。

    至于晏岚。

    会被安排去纪家的一个产业做工。

    顿时宅院一下子清净了，舒甫倒是没有觉得孤单，前世的他早已习惯，人多热闹范围觉得不自在。

    意念一动。

    下一瞬间，他来到了元城的手表店二楼。

    和洛城一样。

    一楼营业。

    二楼空着，没对外开放，透过窗户，看着外边不绝的人群，舒甫仿佛在看一个个走动的黄金一般。

    手表成本一压再压。

    因此。

    眼前。

    每个人都将送他几万到几十万不等的黄金，他倒是不担心大量的黄金消失，让异星这边黄金稀缺。

    短期来看根本不可能。

    异星的黄金产量惊人。

    这么多年的开采总量，是一笔巨大的数字，即使是一百万两碎金，实际黄金重量也就四十吨而已。

    四十吨。

    在地球的古代，绝对堪称富可敌国。

    但在这。

    却也只是数目巨大一些罢了。

