    第495章 仿制品   

    我只是想借点钱去治好我的家人，我答应你们我会还的，可你们呢？

    真是好笑啊，如今你却找上门了。”

    

    秦啸霖瞬间就想起当年他狼狈地去他们家借钱的时候是如何被对待的，他们的脸庞是多么的冷血，说出来的那些话如同冰针一样戳透他的心脏。

    

    也正是那些惨不忍睹的经历，让他在这一年之中成长了不少，懂的了人情世故，知道了世态炎凉。

    

    秦啸霖眼里闪过悲凉的同时一阵懊悔冲上他的心头，去年由于没有借到钱，但母亲需要治病，他迫不得已之下变卖了家里的很多宝物，那可是祖上流传了好多辈的，到他这却……   

    “我清清楚楚地记得表哥当年可说过我这人是个纨绔子弟，一事无成，家里什么都没了，借给我钱相当于肉包子打狗一去不返，   

    血缘算什么，哪有金钱重要，人没了就没了，但钱没了谁赚啊，亲戚什么的，最麻烦了，赶紧走，这些可是你的原话，我可记得很仔细呢。”

    

    “现在呢，我母亲病治好了，家里也出现转机，生意蒸蒸日上，你眼馋了吧，还想让我出钱出力去养活你们，但我傻吗？”

    

    周山听到秦啸霖说的这些，心里瞬间凉了一截，秦啸霖以前不这样啊，很好骗的，是哪出问题了吗？

    

    “你看你说的都是些什么乱七八糟的，我什么时候赶过你了，我今天来着找你完全就是为了姑姑啊。”

    

    “我想你为姑姑着想的想法只占1%吧，剩下的都是为了满足你的需求吧，你看我治好了我母亲还认识了上流人物，觉得我有钱发达了，想从我这捞好处吧。”

    

    “如今你从我家没找到我，这么急着找我，不过就是想让别人误会我，然后你再威胁我让我给你钱。”

    

    其实秦啸霖说的这些和周山想的一模一样，只不过他没想到他还没进行下去就被秦啸霖拆穿了。

    

    现在不能慌，要继续演下去，反正这而真正了解他和秦啸霖的都不在，那些富贵人家只会看热闹，他可不想煮熟的鸭子飞了。

    

    而其他人也是一脸的茫然，毕竟他们并不知道事件的整个过程，他们认识秦啸霖也就只是最近而已。

    

    “你在胡诌些什么，秦啸霖完全就不是你说的那种人，只是你们想从中获取利益而已，现在如此诋毁秦啸霖，你们这些害群之马，没有资格站在这。”

    

    周山这些人从门里进来的时候就没正眼看过赵嫣然，现在赵嫣然能够站出来为秦啸霖说好话，想来也不是什么富贵人家的人。

    

    “你个臭女人，一边这去，刚刚看你就碍眼的很，我在和秦啸霖说话，你知道个屁，滚远点，小心对你不客气。”

    

    周山话说一半，就已经有十几个保安冲上来把他们围在了中间，其中有一个保安对着赵嫣然说到：“大小姐我要不把他们架出去。”

    

    保安的话瞬间提醒了周山这些人，大小姐啊，他瞬间想死的心都有了，他这一下子算是得罪了不该得罪的人啊。

    

    他刚刚还洋洋得意地想这次肯定能捞到一大笔钱，到时候就去挥霍，如今反而大意了，得罪了大小姐，看来是注定要失败了。

    

    “吆！原来是大小姐啊，哎呀呀，你看，我这也刚来，不认识贵人，是我的错，得罪了您，您看您宰相肚里能撑船，原谅我这一回吧。”

    

    周山知道形势不对，对着赵嫣然好声好气地说着，但是赵嫣然不为所动，说什么也不再听周山讲话了。

    

    赵嫣然随手一挥，那一群保安就把周山这群人拖下去，屋外传来各种惨叫声，这就是得罪人家大小姐的下场。

    

    “秦啸霖我知道你这个人脑子清晰，做事干脆利落，根据我和你相处这段时间对你的观察，是很不错的，我相信你。”

    

    “我也知道去年你为了你母亲的病能治好受了很多委屈，你自己也耽误了许多，我这个老头子活了一大把年纪了，看人不会错的。

    

    我希望你能做我们赵家专属的鉴宝人士，为了表达我对你的诚意，我愿意把赵家的那栋别墅送给你，只要你不嫌弃。”

    

    老人在跟秦啸霖相处的这段时间里，对他的事迹知道的虽然少，但是了解的他的性格和做事风格，是个值得信赖的青年，他很愿意把秦啸霖留在自己身边。

    

    “当然，要是你还有其他条件，你完全可以现场提出来，只要我们赵家可以做的到，不是什么违法乱纪的事情，我们一定尽力而为。”

    

    老爷子又补充了一句，这下在场的众人都用吃惊的眼神看着秦啸霖，这秦啸霖是有什么本事，能让老爷子如此挽留。

    

    这些人上上下下打量着秦啸霖，仿佛他有着什么不可告人的秘密一样，秦啸霖被他们盯的不舒服极了。

    

    老爷子刚刚说的这些使得秦啸霖的身份身材上涨了不少，以后在这片区域，谁还敢对秦啸霖不敬。

    

    老爷子的面子大家还是要给的，老爷子在这混了大半辈子了，谁不知道赵家的实力。

    

    周围的人都向秦啸霖投来羡慕的眼光，这反而让秦啸霖有点措手不及。

    其实他还没有准备要依靠赵家来翻身。

    

    如今赵老爷子如此抬爱他，他总不能翻脸不认人，“多谢老爷子的提拔，以后，我定当竭尽全力，用我毕生所学，为赵家做出一份贡献。”

    

    老爷子开心的笑出了声，“这个不不要紧，你们就早点搬进来和我这个老爷子住一块儿吧，反正我们赵家有一些的古董，希望你帮忙看看。

    

    如果有什么假的什么的，到时候我一并处理了，免得祸害别人。

    

    经过一番交谈，秦啸霖顺利的搬进了赵家，当秦啸霖带着自己的行李来到赵家大别墅门前的时候，一栋辉煌宏伟的别墅屹立在他眼前。

    

    他忍住心里的惊叹来到他自己的房间。

    房间里面的装饰别具一格，极致高雅。

    

    一路上走走停停，秦啸霖和母亲汪斓两个人一路观赏，无不在赞叹着这栋别墅的豪华。

    

    “伯母”赵嫣然喊出了声。

    “呀，原来是你呀。”

    汪斓对于赵婉容来说也不陌生。

    

    两个人当季就聊起天来，赵嫣然十分的热情。

    秦啸霖有点拘谨，赵家人对他和母亲如此的关爱和照顾，他都不知道如何是好。

    

    几个人客套之后，赵老爷子就吩咐人把他们带到餐厅，准备用餐。

    

    

