    任子恒和楚锦峰同样呆愣在原地，望向墨云珏的目光有些呆滞。

    这般反应可与之前的态度截然不同啊，以至于他们一时之间竟然都没能反应过来。

    上官盈盈也愣住了，不由得咽了一口唾沫，错愕的望着墨云珏。

    “云珏，你可是不出手则已，一出手……”

    瞧着上官盈盈那呆愣的模样，不温子然由得轻笑一声，在其耳畔小声道：“盈盈你忘了，云珏可是弑天楼的少主。

    弑天楼平日里是什么样的作风，难道你不知道？”

    此话一出，上官盈盈顿时就明白了过来。

    弑天楼向来都是一个雷厉风行的势力，话很少，但每次做出来的事情都十分惊人，如此看来，墨云珏果真不愧是弑天楼的少主，这行事作风与其门派完全是一个样啊！

    郑海鹏躺在地上，只觉得自己的五脏六腑在那一掌之下几乎移了位，体内火辣辣的疼痛，就连呼吸也变得十分困难。

    刚想要坐起来，郑海鹏一口鲜血便直接喷了出来，接着，他的脸色迅速变得苍白，精神更是萎靡到了极点。

    他难以置信的看着墨云珏，虽然他知道墨云珏获得了魔炼塔的传承，但是在他看来，墨云珏的实力应该还并没有很强，可是对方只是这样一出手，他便知道自己完全低估了墨云珏的实力。

    这等实力，绝对是星芒境以上的实力！

    至少，他根本就不是墨云珏的对手。

    只可惜，即便他此刻知晓了这一点也来不及了，身上的剧烈疼痛告诉他已经受了重伤，就连站起来都做不到。

    这时，墨云珏冷冷的看了郑海鹏一眼，然后对任子美等人道：“对于这样的废物，根本不必浪费口舌，不过是浪费时间罢了。”

    英俊的脸庞充满了冷漠，似乎由始至终这件事情都不曾引起他的任何关注，好似只是顺手解决了一只不起眼的蚂蚱。

    “这下我们可以走了。”

    他原本根本不打算理会，奈何郑海鹏不依不饶，一直在找麻烦，使得任子美等人都看不下去了。

    既然如此，他便干脆直接解决了这个麻烦，一劳永逸，省得有苍蝇在他的耳边叫。

    任子美等人不由得看向了百里红妆和帝北宸，却见两人淡淡一笑，道：“既然事情已经解决了，那我们就走吧！”

    “好。”上官盈盈点了点头，“这下再也没有讨厌的家伙在那里喋喋不休了。”

    就在众人准备离开的时候，百里红妆突然对着苏映雪等人道：“云珏之前的确没有来历练之地的打算，只是我们前天夜里突然说起此事之后才临时决定来的，并非喜欢说谎之辈。”

    墨云珏不喜欢解释，但她也不能就这样任由旁人将这样的名头扣在墨云珏的头上。

    听着百里红妆的话，苏映雪微微一愣，顿时便也明白了过来。

    下一刻，百里红妆等人也不再久留，随之便消失在了苏映雪等人的视线之中。

    直到百里红妆一行人离开之后，苏映雪等人这才想起倒在地上的郑海鹏。

