    苏尔特尔兴奋的已经忘乎所以。

    毁灭阿斯加德神域，这是他毕生的志愿，如今希望已在眼前，只需要自己挥动末日之剑，便可以将阿斯加德彻底摧毁，将凌驾于九大王国之上的阿萨神族彻底灭亡，他此时欣喜若狂的心情已经难以用言语形容。

    虽然苏醒却不清醒，苏尔特尔现在就是个陷入癫狂状态的疯子。

    夏跃腾空而起，直接从他背后跃升至头颅齐平位置，手掌翻动，另一柄更加巨大的艾德曼合金战锤出现，锤体有苏尔特尔头颅三分之一大，重达1500吨。

    掂了掂这柄特制专属自己使用的巨型战锤，夏跃双手捏住特制的锤柄握把，运用狮子吼大喝一声：“苏尔特尔！”

    后者听到这声巨喝，扭过头来，尚未看清夏跃的身影，巨大的战锤便已经呼啸着在眼前越来越大越来越近。

    轰！

    一声巨响过后，苏尔特尔庞大的身躯腾空倒飞出去，脑袋嗡嗡作响，燃烧着火焰的瞳孔里漆黑一片。

    趁你病要你命！

    夏跃不管不顾的直冲过去，挥舞着手中巨锤，犹如打铁一般，专朝着苏尔特尔的脑袋招呼。

    惨叫声瞬间响彻整个阿斯加德神域，火焰巨人王的哀嚎声惨绝人寰，陷入重伤弥留之际的海拉听到这个惨叫声也不由自主的抖了几下。

    火焰巨人王冠碎了！

    能够在灌注了真气的艾德曼合金战锤如许多重击下坚持这么久，这王冠的材质必定不凡，夏跃一面挥动着战锤继续狠揍苏尔特尔，一面抽空将火焰巨人王冠碎片收进须弥之戒。

    哐啷！

    末日之剑终于成型了，在永恒之火的召唤下，凝聚了这么久，苏尔特尔头颅中的火焰都快被打灭了，它总算成型。

    但也就这样了！

    苏尔特尔此时哪里还顾得上发动‘诸神黄昏’，他现在满心思里都是赶紧给自己来个末日终结。

    疼！

    太尼玛疼了！

    战锤招招都冲着面庞砸，苏尔特尔感觉自己远超阿萨神族的骨骼都快碎裂了。

    趁着战锤落下的工夫，夏跃一伸手，将末日之剑直接没收。

    叮铃哐啷一阵乱砸，夏跃下手根本就是朝死里招呼苏尔特尔。终于，随着咔嚓一声响，坚固无比的头骨还是被他砸开了，苏尔特尔痛的整个人都要抽搐起来。

    “叮，发现火系法则具现宝物，可融入火元素真核，提升真核品质，是否收取？”

    随着苏尔特尔头骨碎裂，永恒之火直接暴露在夏跃眼前，脑海里系统提示的声音随即响起。

    “收取！”

    火元素真核是S级物品，还能怎么提升品质？

    要知道集齐九种元素真核凝聚的元素之心才3S品质，难不成直接将火元素真核提升至2S？！那还能叫元素真核么？

    “是否融入火元素真核？”

    “是！”

    “叮，宿主选择将永恒之火融入火元素真核，融合开始……融合成功。火元素之心（SS级），可强化火元素统御力，免疫火系法则伤害。注：宿主集齐光、暗、金、木、水、火、土、风、雷九种元素之心，可合成唯一物品——元素皇冠（不朽）。”

    火焰巨人王冠碎裂，永恒之火被夺走，小强一般挣扎求活的苏尔特尔以肉眼可见的速度开始陨落，浑身火焰逐渐熄灭，整个身躯化为黑灰。

    想起脑子里系统提示的声音，夏跃纵身赶回地下宝库，那里可还有一件异宝呐！

    不错，就是来自约顿海姆冰巨人的至宝——寒冰之匣。

    被苏尔特尔搞成断壁残垣的仙宫地下宝库中，夏跃费力的将碎石清空。

    海拉躺在一块巨石上，身子在不停抽搐，上身起伏，嘴里不断咳出血沫，苏尔特尔剥夺阿萨神族超凡体质后，她的状况就不可逆的衰落，已经到了死亡边缘。若是放在正常情况，夏跃全力一巴掌下去，顶多也就让她晕一会儿，但被剥夺‘神力’后，武道金丹境强者全力一巴掌呼上去，后果就严重了。更别提苏尔特尔毁掉仙宫时，坠落的巨石撞击，无疑是雪上加霜，导致她内腑多处受到重创。

    对这个偏执到了极点，故意破坏了自己计划的疯女人，夏跃一点同情和施救的想法都没有。

    自生自灭去吧！

    一句话，她是自作孽不可活！

    清理掉几块坍塌的巨石，夏跃终于找到了散发着寒气的雪白方砖——寒冰之匣。

    “叮，发现水系法则具现宝物，可融入水元素真核，提升真核品质，是否收取？”

    “收取。”

    “是否融入火元素真核？”

    “是。”

    “叮，宿主选择将寒冰之匣融入水元素真核，融合开始……融合成功。水元素之心（SS级），可强化水元素统御力，免疫水系法则伤害。注：冰系乃是水系法则分支。宿主集齐光、暗、金、木、水、火、土、风、雷九种元素之心，可合成唯一物品——元素皇冠（不朽）。”

    自己手中如今只有水、木、火三枚元素真核，不对，应该是只有木元素真核、水元素之心和火元素之心。要想合成元素之心，都还差三分之二，更不用提要把不朽级的元素皇冠搞到手。算简单点，元素皇冠需要十八种S级的元素宝物，自己如今满打满算就五种，差的不是一点半点啊！

    海拉死了！

    就在夏跃融合水元素之心时，她咽下了最后一口气。

    随着她的死亡，失去力量源泉的亡灵金甲战士和座狼全都倒地不起，再次变成死尸。

    夏跃摩挲着下巴站在仙宫外的大广场上，目视满地的躺尸，开始盘算起来。

    要不，把这些金甲战士尸体全都利用起来！？

    他如今手里能够利用这些尸体的术法主要就两门，一个‘亡灵复苏术’，另一个‘亡灵复活术’，且都是大成阶段的技能。

    若是使用‘亡灵复苏术’，一次复苏一百名金甲战士，眼前这数十万尸体，虽然麻烦，其实也用不了多久。

    但是，夏跃必须考虑一个投入与产出划不划算的问题。

    使用‘亡灵复苏术’得到的金甲战士，无非也就是高级一点的亡灵战士，估摸着同海拉复苏他们一样的实力，对比不死护卫的战斗力而言，委实缺了些火候。

    将这些阿萨神族战士的尸体仅仅化作高级一点的亡灵战士，貌似有些暴殄天物啊！

    那要是用‘亡灵复活术’呢？

    大成阶段的‘亡灵复活术’每复活一名金甲战士，需要献祭三个生命，只要有足够的祭品，倒是可以一次性将这数十万金甲战士全数复活。

    而且，最重要的一点，复活后的金甲战士将保有生前的实力，并且还能继续提升，更关键的是，他们都不再受限于阿萨神族五千年的寿命，变成伊莫顿那样的不死生命。

    啧啧……

    献祭一百多万生命啊！？

    夏跃有些犹豫了。

