    姜永宁噢了一声，坐到桌子旁的沙发上，盯着泡面和巧克力牛奶，忽然红了眼眶。

    江景：“……”

    “不是，你哭什么啊？”

    姜永宁憋着泪：“我没哭啊。”

    不就他妈的过年吃个泡面，至于吗？

    江景无语，惊讶于女生同情心泛滥程度的同时又有些慌，姜永宁是温离颜的心头宝，一会儿温离颜来找他看见她在这哭可还得了，今晚的约会又泡汤了。

    “你别哭啊。”江景看着姜永宁眼眶越来越红，连着鼻尖都开始泛红，都不知道该怎么安慰。

    他也没说什么吧。一个大男人少睡点觉，吃点泡面到底怎么了，至于这么夸张吗。打游戏不都有熬夜打的吗，女生减肥不是还不吃吗！

    “我没哭。”姜永宁抽了张纸巾摁住脸。

    他高一开始就一直一个人，不管生日还是中秋，任何时候都孤零零的。今年春节原本她可以陪他过的，但她没有。一想到她和薛恬在镇上玩疯了，吃着王奶奶给做的各种好吃的，他却在这熬夜加班吃泡面。她就是控制不住鼻酸和自责。

    “我去叫他。”

    江景决定让徐以安自己哄回去，反正他已经帮了徐以安一把，虽然没想到效果居然这么好，好到让他有些招架不住。

    “不行！”姜永宁从沙发上蹿了起来，伸长手臂拦在他面前，“你不要吵他睡觉。”

    江景：“……”

    颇有一种你要出去叫醒他，就从我尸体上踏过的决绝。

    江景看了一眼腕上的表，指针指向五点。温离颜差不多要出发来找他了。

    “行，那你自己在这里等。我有事，先走了。”

    “好，江总拜拜。”姜永宁听到他不去叫醒隔壁的人后，才安心坐回沙发上，朝他招手说再见。

    江景出门前回头看了一眼，姜永宁坐回沙发后又盯着桌面那盒泡面和那瓶牛奶发愣。他啧了一声，把门带上走了。

    江景到停车场后打电话让温离颜在家里等，不用到planet找他，他今天提早回去接她。想了想，也不能真让姜永宁在那干等着，又在车上翻了张卡，走到停车场角落的电梯，掏出使用卡刷了进去，摁了五楼。

    电梯门缓缓打开。

    “操。”

    一出来就看见徐以安光着上身，正在换衣服，旁边是刚换下的睡衣裤子。

    徐以安：“？”

    他把衣服穿好，问：“怎么突然从这上来了？”

    “睡够了？”

    徐以安揉了揉眉心：“睡不着，再看看技能卡顿怎么解决。”

    “别看了，姜永宁在我办公室等你。”

    徐以安推开门时姜永宁已经哭过一轮了，桌旁垃圾桶里都是揉成团的纸巾，坐在沙发上懵懵地抬眼看他，眼睛红得像只小兔子。

    “怎么了？”徐以安走到她面前蹲下，声音温柔。

    姜永宁摇摇头：“没有。”

    他就那么蹲在她面前，她不想说，他也就不再问了，只是抬手摸摸她的头，继续柔声哄道：“乖，没事了。”

    姜永宁慢慢伸手勾住他的脖子，倾身向前抱住他，头埋在他颈窝里：“抱一下。”

    温热的眼泪顺着他的脖子滑进衣领，温度褪去后有些冰凉。

    徐以安皱了皱眉，还是忍不住问：“谁欺负你了？”

    姜永宁摇摇头，声音有些哽咽：“没有。”

    她很快松开手，把眼泪憋回去后问：“你怎么醒了？”

    “睡不着，带你去吃饭好不好？”

    也不知道哪句话又让她伤心了，刚憋回去的眼泪像断了线的珠子一串接一串的。

    徐以安：“……”

    他站起身出门：“等我一下。”

    不一会儿，他拿了一罐橘子汽水回来，汽水表面还冒着寒气。他用纸巾擦干罐子表面，犹豫片刻，单手拉开拉环递给她：“只能喝一点。”

    姜永宁呆呆地看着那罐汽水，他在用他的方式哄她开心。

    感动。

    女孩上一秒还撇着嘴一副委屈巴巴的样子，下一秒眼睛突然亮晶晶地看着他，然后伸出手，又抱住他：“你真好。”

    为什么还会有人舍得不要你？

    睫毛上还挂着晶莹泪滴，易拉罐太冷，她只能两只手交互拿着喝。徐以安微微扯了唇角，还挺好哄，一罐汽水就搞定了。

    姜永宁刚喝上两口，冻僵的手中忽然一空。

    “凉。”

    啧，无情。

    徐以安站着朝她伸手：“想吃什么？”

    姜永宁把自己的小手放进他的掌心，借力站起来：“吃你喜欢吃的。”

    ******

    徐以安选了一家她常去的火锅店。

    姜永宁坐下后手肘撑着桌面，单手托腮看着他。

    徐以安：“不想吃这个？”

    姜永宁：“没有，这个是我喜欢吃的，你又让着我，我都不知道你喜欢吃什么。”

    但她的喜好他都很清楚，包括买的鞋子、睡衣，都挑在了她的审美点上。

    “我没什么喜欢吃的。”徐以安一边翻着菜单向服务员点菜一边回应。

    “我也不知道你平时喜欢做什么。”

    “没什么爱好。”

    “游戏？看书？看电影？画画？唱歌？呃……”

    姜永宁列举了好几项，试图得到他的肯定。一定不是没有爱好，只是一时想不起来。

    “游戏还行，会看计算机的书和科幻电影，画画不好，唱歌不会。”

    一一对应的回复，波澜不惊的语气，的确没有看出任何热情。

    “……”

    写抓星星计划用小本子真是用对了，不浪费啊。这还能写什么。

    姜永宁决定换个话题，她把手机打开到拨打电话的页面：“老大，把你的手机号码给我。”

    徐以安输入完后递给她。

    姜永宁按下绿色通话键：“这个是我的号码，要……”

    存好噢……

    姜永宁看着桌面徐以安手机振动，页面显示着“宁宁”二字。

    “你为什么会有我的号码？”姜永宁指着页面上的备注，开心地问。

    “入职个人简历上有。”

    还特意去翻了呀。姜永宁越想越觉得她的星星真可爱，还会为了要她的号码去翻实习生近一年前的入职个人简历。

    徐以安想起自己大四那年，好不容易从秦婉那里要到姜永宁的电话号码，一次都没敢打，只有在逢年过节时鼓起勇气发个短信祝她节日快乐。第一次姜永宁回短信问过他是谁，他没有回答。

    之后姜永宁也不再问了，在他每次发短信祝她节日快乐或者生日快乐时，她会同样真挚地回复一大段话祝福他。

    女孩这会儿双手托着下巴看着他，不知道在想什么，眉眼弯得似皎洁月牙。

    半晌，她笑着说：“老大，我真的好喜欢你，你是世界上最最最好的人。”

    声音很轻，表情认真得让他心间一软。

    她说，她很喜欢他。

