    第44章 惊现各种已经灭绝的珍惜动物！

    三只小家伙，站在枝头，整理了一番羽毛之后，缩进了树洞。

    毕竟都是幼崽，面对未知陌生的环境，还是有些害怕和恐惧。

    地上的那只葵花凤头鹦鹉，叽叽喳喳的叫了起来，跟枝头的三个小家伙，交流了起来。

    “啾咪啾咪！”

    “啾咪，啾咪！”

    虽然叶宁悠听不懂鸟儿们说的是什么，凡是从表现看来，地上的那一只，估计在说，这里没有危险，示意他们下来。

    听到同伴的呼唤，三只小家伙，才从树洞里小心翼翼的探出脑袋，看向地面。

    “啾咪！”

    三只小家伙轻叫一声，晃了晃小脑袋，舒展了一番羽毛，生疏的在半空中盘旋，落到了地面。

    三只小家伙落在葵花凤头鹦鹉身边，你推我我推你，愉快的吃了起来。

    稍微强壮一些的葵花凤头鹦鹉，摆了摆翘臀，将瘦弱的一只，挤在了一边。

    那只瘦弱的小家伙，可怜巴巴的看着母亲，仿佛在祈求食物一般。

    见状，汐宝走上前去，肉乎乎的小手轻轻抬起，将那只强壮的鸟儿提了下来。

    “啾咪，呀呀呀～”

    汐宝扯着幼崽羽翼未丰满的羽毛，猛地将那只鸟儿扔到了地面。

    汐宝还是奶凶奶凶的，霸道非凡！

    汐宝撅起肉嘟嘟小嘴，“不许欺负小宝。”

    “要是再欺负小宝，以后你就饿着吧，不给你吃东西啦！”

    “汐宝告诉爸爸，让爸爸把你关小黑屋里。”

    汐宝力气不大，却将葵花凤头鹦鹉的幼崽，制服地服服帖帖。

    扔掉葵花凤头鹦鹉的时候，一根艳丽的羽毛，掉落在汐宝手上。

    汐宝拍了拍小手，将羽毛扔到了地上，伴随着微风，羽毛飘向了空中。

    摔倒在地的葵花凤头鹦鹉，眼里泛着泪光，可怜巴巴的望着汐宝。

    尤其是当汐宝提到，要把小鸟交给爸爸的时候，天不怕地不怕的葵花凤头鹦鹉，眼里竟露出一抹恐惧。

    葵花凤头鹦鹉抖了抖身上的泥土，小心翼翼的看了汐宝一眼，又飞在了食物旁边。

    这次，它没有欺负小宝，而是躲在一边，小口地吃了起来。

    时不时将肥硕的虫子，叼给小宝，显得一片和谐。

    汐宝欣慰的看了鸟儿一眼，露出欣慰的笑容。

    【这……我看到了什么，彪悍的萌娃，将快要灭绝的动物，提了起来，扔到了一边。】

    【看到这一幕，我的心仿佛再滴血，这特么都快灭绝了呀，不怕摔死吗？】

    【汐宝还是一如既往的奶凶哇，一言不合就教育鸟儿。】

    【这种动物，不是应该当爷爷一样供着吗？为何在汐宝这里，就变得这么不值钱了。】

    【什么时候葵花凤头鹦鹉，都可以随便摔了。】

    【这段画面，估计要被载入史册了。】

    【此时葵花凤头鹦鹉欲哭无泪：我都要绝种了，就不能对俺温柔一点儿吗？】

    【貌似，好像，大概，刚才飘落了一片羽毛，可以卖给我吗？】

    【葵花凤头鹦鹉的羽毛，有价无市，一根估计能卖到上万块钱，就这么被汐宝丢弃在风中了？】

    【我出一万块钱，买那片羽毛。】

    【我出五万，卖给我吧！】

    【出再多的钱，有什么用，濒临灭绝，每一片羽毛，都是历史，都将被珍藏，岂能用金钱来衡量。】

    【还是让羽毛随风舞动吧，流逝在风中，被时间积淀。】

    【我相信，总有一天，葵花凤头鹦鹉，会再次重临人间，落入寻常森林，那时候没有盗猎者，更没有贪婪的人……】

    【请相信，世间温柔，岁月正好，人间值得。】

    四只葵花凤头鹦鹉，转动明亮的眸子，你推我，我推你，吃着汐宝送的食物。

    不一会儿，食物吃完，葵花凤头鹦鹉们，打了一个饱嗝，满眼善意，表示感谢。

    更有趣的是，其中一只葵花凤头鹦鹉，还没有吃饱，张开嘴巴，示意还要。

    “我就知道，这些东西，不够吃呀！”

    “这不过是开胃菜哦，汐宝再去给你们弄一些食物过来。”

    “可要吃得饱饱的，肚子圆滚滚，像汐宝一样，才有力气玩。”

    说着，汐宝踉踉跄跄的迈开小短腿，跑向远处。

    不一会儿，汐宝的手里，托着一个巨大的盘子，里面堆满了水果，坚果，小虫子，还会各种肉类。

    更有意思的是，汐宝的口袋塞得鼓鼓的，里面全是鸟儿的食物。

    叶宁悠赶忙跑过去，接过巨大的果盘，放在葵花凤头鹦鹉的身边。

    叶宁悠大惊，“就四只小鸟，吃不完这么多食物吧！”

    “不能浪费食物哦！”

    汐宝知晓叶宁悠的担忧，甜甜的笑了笑，“放心吧姐姐，不会浪费的哦！”

    “一下下，会有更多的鸟儿肥来。”

    “汐宝害怕不够吃，就多拿了一些。”

    什么情况？

    还会有更多的鸟儿来吃？

    该不会全都是濒临灭绝的珍惜动物吧！

    叶宁悠不敢想象，一会儿百鸟来吃食物的画面。

    汐宝对着古树招了招手，大声喊道：“小鸟儿们，要开饭了哦！”

    “来晚了，就没有食物，就要自己去抓小虫虫吃了。”

    随着汐宝的一声大嗓门，树上的鸟儿们叽叽喳喳的叫了起来。

    一瞬间，十几只不同颜色，不同种类的绚丽鸟儿，舒展着翅膀，飞了下来。

    【我没有看错吧，那特么是斯比克斯鹦鹉！】

    【特么的，我居然看到了活的北美候鸽！】

    【这里该不会是濒临灭绝的鸟类保护动物中心吧！】

    【好家伙，中华秋沙鸭，黑脸琵鹭，赤颈鹤全特么出现了。】

    【我去，这里究竟是什么地方？】

    【鸟类天堂貌似也不过如此吧！】

    【这里是动物园，还是汐宝家家养的濒临灭绝动物。】

    【一国皇室，也不敢这么玩吧！】

    【我天，不花一毛钱，就看到了这么多，只能在书上见到的珍惜保护动物，赚大发了呀！】

    (本章完)

