
这是傅洋脑海中最后一个清醒理智的念头。

下一刻，汹涌的鬼道之力铺天盖地，包裹着身躯已经残破不堪的傅洋。

他在生死关头，霸王硬上弓，强行开始了……鬼道第六次觉醒！

虽然这几乎是一场必输的豪赌。但他，已经没有了任何退路。

不知道是不是因为有更强的混沌之力压阵，第六次鬼道觉醒显得更加的朴实无华了。至少，看上去并没有那么多酷炫拉风的“视觉特效”了。不过，那种狂暴凶悍的气息却更加的凝实，让人有种压抑的感觉。

呼呼呼！

黑色的鬼道之力此时竟然化为了一把把镰刀型的风刃，环绕着傅洋残破的身躯不断旋转。仿佛黑色的风刃龙卷，然后笼罩着融入了傅洋的体内。

噗嗤噗嗤……

伴随着一阵阵轻微的爆鸣声响起，傅洋的身上开始疯狂的长出细密的黑色鳞甲，覆盖上了那已经破碎不堪的身躯。

几乎在一转眼的瞬间，他整个人浑身上下都已经被黑鳞彻底包裹，再无一丝缝隙和露在外面的肌肤皮肉！

在之前的觉醒时，傅洋身上出现的鳞甲都还只是覆盖身体的大部分区域。而这一次，则是全方位无缝覆盖，将整个人都保护了起来。

此时此刻，可以说就算傅洋不凝聚鬼道荒甲，他的肉身防御力就已经到了一种极为强悍的程度！

恐怕五箓真人以下的法术攻击，他连丝毫的防御都不用。直接肉身便能轻松扛下来。

不但如此，傅洋的眼睛睁开。

漆黑的瞳孔周围，又出现了一拳淡淡的紫色环状。虽然非常的微弱，但确实是存在的。加上之前第四次和第五次觉醒时出现的，傅洋的瞳孔周围已经有三圈紫色痕迹了。

而刚才由于混沌之力太汹涌而被震断的双臂，此时也都全部接好了。骨骼变得更加的坚硬紧致，仿佛是钢铁合金铸造而成一般。

当然！

最大的变化，来自于傅洋的额头上。

从他在崂山和玄丹子大战时的第四次规带觉醒开始，傅洋额头上就出现了一个鼓起来的肉瘤。不久前的第五次觉醒时，这个肉瘤已经变得更长、更尖了。

而此时此刻进行着的第六次觉醒，这个额头上的骨质肉瘤，终于破开了……咔嚓一声脆响！

傅洋额头上的肉瘤之中，探出来一个朝上伸出的弧形锋利独角。闪烁着黑色的金属光泽，锋利得让人心悸。散发出恐怖的力量，引发附近罡风席卷，空气发出爆鸣之音。

噼里咔嚓。

残余的骨质肉瘤纷纷脱落，露出完整的锋利独角。

傅洋身后的那条长满骨刺的尾巴，也如同鞭子一般左右甩动着，发出“啪嗒啪嗒”的声响。留下一团团水波般的空气虚影。

这个时候的傅洋，浑身黑色鳞甲，头生独角、背后一条锋利的黑刺骨尾。除了身体的轮廓整体还是人类的形态，简直就像是一只来自远古蛮荒时代的恐怖凶兽——人形凶兽！

吼吼吼！

傅洋的嘴里，发出惊天动地的咆哮声。那嘴巴边缘，有一圈圈如同水波般的涟漪扩散开去。虽然很模糊，但却真实的存在着。

要知道，这是天地规则强大得变态的闇界啊！

傅洋竟然能够靠着吼叫出现音浪，可见他此刻的力量，已经强横到了什么样的地步……

如果在外面正常的世界里，哪怕是三花聚顶的超强大佬们，看到他估计也是心头发怵。有种躲避三舍，不愿意与之作战的感觉。

傅洋“嗖”的一下站了起来，双手朝左右两侧张开，尾巴扬起，仰头张嘴咆哮着。

额头上那黑色的独角尖端，隐隐有黑色的雷霆闪电环绕着，无声无息，却更加的充满了恐怖的压抑感，让人心悸不已。

装逼！

这状态可以说是非常的装逼了。

可惜的是，这一波装逼可能要失败了。因为……混沌灵根的力量，那可不是开玩笑的。第六次鬼道觉醒又如何，在可怕的混沌之力面前一样不够看！

所以傅洋“逼”还没有装完呢，就只听一连串“砰砰砰”的炸响。

覆盖着他全身的那些坚硬黑色鳞甲纷纷开裂，出现一个个拳头大的伤口，恐怖的肌肉外翻的同时，一片片鳞甲也四处飞溅。落在地面上，居然发出阵阵铿锵之音，仿佛是极为沉重的金属落地一样。

由此可见，傅洋身上的这些黑色鳞甲是多么的坚硬和沉重！

但密度再高、再坚硬，依然被从内部给震破了——因为源源不断的混沌之力，转化为鬼道之力。让觉醒时本就庞大的力量，更加骇然了。

几个呼吸的瞬间，本来如同魔神降世般威武的傅洋，又都全身上下布满了伤口、黑色鳞甲破碎，肉身和魂魄濒临崩溃。表情痛苦。

如果不知道的人看了，还以为是经历了可怕的连番生死大战呢！

吼吼吼，吼吼！

傅洋再次仰天发出巨大的咆哮声，震荡空气，罡风四起。

觉醒状态的他，自然不可能再像正常状态时一样的冷静和理智了。哪怕还保留着人类的智慧，但也跟喝醉了酒一样，变得无法无天肆无忌惮起来。

所以，他在这个洞窟之中疯狂的攻击起来。

没有敌人，那就胡乱攻击……攻击地面，攻击四周洞窟的石壁，攻击水潭里还剩下的一些清水。

轰隆隆，轰隆隆。

洞窟之中，连绵不断的巨响。是因为傅洋在疯狂的攻击着眼前看到的一切。

本来鬼道觉醒状态时人就会变得疯狂暴戾好战，更何况是在混沌之力不断冲击，让他痛苦不堪的情况下？一痛苦，脾气就更暴躁，胡乱发飙。

可这分明就是一个恶性循环啊！

肉身和魂魄的剧痛让傅洋发疯一样的在洞窟里到处乱打乱砸，而这也极大的消耗他的体力和法力。反而加速了混沌之力的补充。

这就好像普通人如果剧烈运动，那么就会体内的蛋白质就会更快的补充给你能量一样……

对傅洋而言，剧烈的发狂更进一步加速了混沌之力的暴涨。

咔嚓，咔嚓！

他的身体内部，传来骨骼断裂的声音——连第六次鬼道觉醒时候坚硬如合金的骨头都承受不住了。

双腿骨骼已经断裂，傅洋立刻站不稳扑倒在地上，但嘴里还发出不甘心的吼叫。

紧接着，全身的鳞甲都破碎掉，肌肉龟裂……身体骨骼破碎的声音如同炒豆子一样，劈啪作响。

这分明就是全身已经粉碎性骨折了！

傅洋终于不能动弹了，他像是一堆破碎的烂肉般倒在冰冷的地板上，只剩下那黑中带紫的眼睛，依然放射出不甘心的光芒。

他的三魂七魄也已经开始渐渐破碎，导致整个人的意识都跟着恍惚了，视线也不清晰了……

傅洋，马上就要真的彻底死去，身死道消了！

朦朦胧胧之中，他似乎恢复了一些冷静和理智。看到前方远处，一丝不挂躺在地上的两具分身——散发着茅山灵力和赤松七色灵力的气息。

他咧嘴，发出了无声的苦笑。

“呵呵……就算是吃了白色肉球的肉，细胞分裂，出现两具分身。就算强撑着进行鬼道第六次觉醒，还是逃不过一死啊。其实，我并不是很害怕死亡。但我真的害怕，再也见不到我心爱的妻子了。维可，我好想你……”

这是傅洋心里的最后一个念头。

然后，他就闭上了眼睛。

肉身已经快像是一堆烂泥，三魂七魄也开始破碎，分明下一刻就会真的身死道消。傅洋，真的逃不过这一劫了么？

自从踏上修炼之路以来，傅洋还从来没有陷入过这般的绝境。这才是，他真正的生死大劫啊！

可如果再让傅洋重新选择一次，他还会吃下混沌灵根么？

答案是……会！

因为若是退缩，那就不是他傅洋了。如果道心都这般虚弱和退缩，如何能成为真正的至强者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="29685242"  chaptername="第2414章  真正的生死大劫">加入书签</a>
</div>
