
　　仙灵地界的女娲传承，与苗疆巫月神殿有些类似。玅筑玄华与梅神官的关系，大致类似于赵灵儿和圣姑一系的阿奴。虽然是同辈的女人，关系形同闺蜜，但地位上却有着悬殊差距。

　　不过，别瞧小蛮说着很亲密。谢云书可了解这丫头了，一般人都不亲人的。紧跟着,她就普普通通地叫了声梅姨，然后就跟在谢云书后面，一起进了祈空灵地。

　　依稀是过去白裙粉妆的温婉空灵模样，红褐色的发丝有条有理地梳成高高发髻，显得端庄尊贵。谢云书正待叫小蛮去见礼，结果这会子她竟然跑得比谁都快,很是亲昵自来熟地跟妙筑玄华套近乎去了,丝毫没拿自己当外人。天籁小说网

　　守在玅筑玄华身边的神官们,倒是想阻止，却被玅筑玄华眼神制止，随便小蛮跟她亲昵去了。

　　李逍遥要是见到小蛮这样，大概会被给气个半死。

　　“这孩子认人，大体是记起了旧日蒙你照顾时的气息，才这般亲近。”

　　自顾自打了个圆场，谢云书缅怀了片刻云瑛娘娘，而后对玅筑玄华道：“多年未见，玅筑你已是一代女神，当真物是人非。”

　　玅筑玄华微微摇头：“前代娘娘归天时，曾言若有机会，该当面向你道谢。若非有你，地狱岛与仙灵地界的危难，方能防患于未然。”

　　“提到这个……现在是什么时候了？如今谁领导正道？又是谁在江湖上兴风作浪？”

　　“此事说来话长，吾亦不知该从何谈起。”

　　聊过去的事,要花的时间可长了。玅筑玄华回忆一会儿,说道：“那年你临走前，曾留下千年预言,或模糊，或精确。但在剑谪仙依此推演，消灭与天地主宰并称七大神秘之一的血鲲崙后，黑暗中的魔头皆似隐约感受到，有种被人料敌机先的掣肘之感。”

　　“所以阴谋家们开始了变招？”

　　“不错。”

　　“很正常。能够‘预见’未来的，又不止我一个。”

　　苦境最麻烦的一点，就是未来并非一尘不变。在谢云书预设留下大纲之后，反派们一样可以通过其他的“卜算”之法，得出一些似是而非的结论。就算他们算命没谢云书的提示那么精准，只有一个模糊的大概，但趋吉避凶依然很方便。

　　搞到最后，剑谪仙在解决血鲲崙后很长一段时间，都没谁再胡乱作为。当然剑谪仙虽然打赢了血鲲崙，休养却也是少不了的。

　　在那段日子里，跟谢云书结下血海深仇，被谢云书丢失了轩辕龙臂的的君轩辕，却趁机杀害了一位能够看见未来的先知峨兹，抢走了峨兹能够预演未来的未来之眼，以此自参天机，屡屡游走在生死边缘大展凶威，促成了海外近神之灵的恶斗趁机牟利。

　　曾经将“诛神之雷”的修炼方法,赠送给谢云书的灵王，就运气很不好的与被君轩辕暗算，神智堕落迷蒙的两大近神之灵祌天爻帝、北海末日神酣战，导致神州海外的四大灵州，彻底飞灰湮灭。直到天降炎帝之剑制裁，方将这场近神之争画上不完满的句点。

　　谢云书闻言皱了下眉头：“这家伙的搞事能力，依然那么一流。所以灵王前辈呢？”

　　“不知下落。”

　　仙灵地界和阿鼻地狱岛，几乎都是百年一出世，平时都隐遁不出。外人连寻访都做不到。与此相应的，玅筑玄华手上的情报信息，无疑有些落后残缺。

　　不过，谢云书之前得罪的可不止一个君轩辕。他哥哥君帝鸿一样被谢云书一通暴揍。

　　按理来说，作为轩辕皇后裔，他哥虽奉行王道霸道，但最起码是个正面人物。弟弟这么胡作非为，难不成君帝鸿就没半点察觉？

　　玅筑玄华唏嘘一叹，命令一旁随侍的枫神官，取了一卷书册送给谢云书阅览：“君轩辕为祸时期，虽在剑谪仙享誉盛名之后，却也离得不算太晚。这一卷瀛海邪妖册，记载了当时大致情形。”

　　“多谢。”

　　谢云书一目十行，很快就把这一册本子看得差不多了。

　　原来，剑谪仙将南域妖邪一扫而空，每每精准料敌机先，更统合人力将血鲲崙狙杀于星宇之外，却未付出太大代价。其他皆如玅筑玄华之前所说，警惕在心的魔始君轩辕，因为与靖玄一系有仇，自然对剑谪仙最为警惕。

　　而谢云书留下的“预言”什么都好，唯一一点不好的就是离剑谪仙现要的“攻略”，年份时间都不怎么具体，常常有数十上百年的时间差。

　　因此剑谪仙干掉血鲲崙后，为了休养沉疴，只能大致提醒了一下好朋友道皇圣无殛，多多留意一下君轩辕此人，免得他作怪。

　　谁曾想，君帝鸿与道皇圣无殛、蔺天刑结交同修后，几个同道中人都知道君轩辕是他弟弟，看在君帝鸿的份上，只是对君轩辕敬而远之，没有去干涉人家的家务事。而道皇圣无殛因为信任君帝鸿的品行，就任其处理他弟弟的私事。

　　这样一来，事情就产生了偏差。始终不忍心下手，君帝鸿包庇君轩辕，给了君轩辕一个空子。何况君轩辕此人天资独到，修行有成后根本无惧他兄长。

　　而君帝鸿自认出生前，弟弟君轩辕给他胎中挡了蚩魔魔血，才导致先天性情古怪孤傲。对君轩辕始终有愧，直到他闹出大乱子前，君帝鸿都此放任了下去。

　　待得海外四大灵洲发生巨变，君帝鸿意识到尾大不掉，连好朋友峨兹都被弟弟杀害时，已经摸不到君轩辕作恶为祸的车尾灯了。不仅如此，魔始君轩辕没有让他哥等待太久，就暗中一手促成了八歧邪神从东瀛跨海侵略神州之事。

　　小蛮跟在一旁看着，不禁心思一动问道：“八歧邪神……是扶桑国神话里喝醉酒被素戋呜尊斩掉的蛇吗？它有多厉害？”

　　“不是，虽然都叫八歧，但这个八歧非彼八歧。厉害是很厉害就是了。”

　　没心思跟小蛮多解释，谢云书继续往下看去，想着八歧邪神虽强，大家伙集合起来，最起码能封印住祂的吧？

　　这……封印是封印掉了，就是结局有点微妙。

　　君帝鸿为防不测，除了道皇在研制解决后患的方法外，甚至还多请了一样与他齐名的佛尊宿何年、皇儒蔺天刑同去。君帝鸿想的是不错——以圣镇佛可谓稳如老狗！

　　结果除了一行十个人同去，蔺天刑被魔始君轩辕半路截下，中途迫不得已打了个不了了之的友谊赛。而在示流岛决战当中，跟八歧邪神生死鏖战许久，最后却只回来了重伤的君帝鸿一个，没撑几年就呜呼哀哉了。

　　“真有他的……还多死了一个。”

　　“众天邪王？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 讲古免费阅读。https://xs.23sk.com 