    乔沫沫本不想仗势欺人，可这个夏恩星先来惹她的，她仗云总的势打压一下她，应该不过份吧，毕竟，这腹中孩子，他有份。

    “夏小姐，请道歉。”保镖严声提醒。

    “我不要，这是我的更衣室，请你们出去，你们打扰到我更衣了，再不走，我要保警了。”夏恩星岂会向乔沫沫低头？她冷冷的驱赶。

    “乔小姐，你希望我们怎么做？”保镖一切听从乔沫沫的吩咐。

    乔沫沫一想到她让白柳玉下毒害孩子的事，她就忍不下这口恶气。

    “她的狗嘴吐不出象牙，当然是拨了她的牙齿。”乔沫沫冷冷的开口。

    “乔沫沫，你……你们敢。”夏恩星气的捏紧拳头，一脸怒气。

    “夏小姐，听见了吗？乔小姐要我们拨掉你的牙齿。”两名保镖立即上前，要动手。

    “乔沫沫，你敢，我可是夏家的大小姐，你要是动了我，夏家不会放过你的，你可要想好了，你惹不起我。”夏恩星哪见过这仗势，吓的脸都惨白了，却还不忘记提醒乔沫沫。

    乔沫沫其实是吓唬她的，见她浑身发抖，乔沫沫冷冷出声：“保镖大哥，今天就饶她一命吧，夏恩星，你既然知道你身份贵重，就请你珍惜翼羽，不要做出令你后悔的事。”

    “乔沫沫，你什么意思？”夏恩星扯着嗓子问。

    “你会懂我的意思的。”乔沫沫说完，转身领着保镖离去。

    夏恩星撕扯着长发，在更衣室发起了疯。

    “乔沫沫，你个死女人，你间然敢威胁我。”

    “别以为怀了云总的孩子，就可以得意妄为，等着瞧，还没结束呢，不知道谁能笑到最后。”

    “恩星，恩星，你冷静一点……快，拿药来。”

    助理匆匆的要去找药，夏恩星的精神面临崩溃。“糟了，我忘记带药过来了。”助理吓的面无人色。

    “你怎么做事的？这么重要的药，你竟然忘了。”

    “啊……好痛苦，乔沫沫，我要杀了你……啊。”夏恩星彻底的暴燥起来了，她仰头，发出了愤怒的尖叫声，用力的撕扯着长发，整个人像是陷入了某种狂燥症。

    就在这时，几个记者准备进来采访她，看到刚才还在舞台上优雅演奏的夏恩星，像是换了一个人似的，优雅的头发被她扯乱，整个人眼神空洞，茫然，摇摇晃晃，手边所有的东西都被她拿起来砸碎了。

    “快，快拍。”记者见到了，立即拍下了夏恩星发疯的样子。

    “哎，你们干什么，谁准你们来后台拍的，快把相要给我缴了，保卫……”经纪人发现门外有记者在乱拍，急的大声吼叫。

    几个保镖冲了进来，想要抢记者的相机，其中一个溜的贼快，躲过了所有的保镖，冲了出去。他仰头哈哈大笑：“抢到头条了，耶。”

    夏恩星发了好一会儿的疯，一头栽倒在地上，休克了。

    经纪人赶紧将她扶上车，送去了医院。

    乔沫沫带着保镖回到了别墅，慕修寒早就回来了，此刻，他坐在沙发上喝茶，看到女人进来，他幽眸染着笑意：“玩的开心吗？”

    “什么？”乔沫沫不解的皱眉。

    “你去找夏恩星，是不是吃醋了？”男人嘴角的笑意更深了，意味深长的打量着她：“放心，我跟她什么关系都没有。”

    乔沫沫表情一炸，瞬间心虚又焦急的解释：“云先生，你误会了，我找她不是吃醋……”

    “不必解释，你开心就好。”慕修寒抬手打断她要说的话，他就当她是吃醋了。

    乔沫沫叹了口气，随即说道：“其实，有一件事情，我必须要告诉你，有个叫白柳玉的女人之前骗我说是我的亲生母亲，好是夏恩星的粉迷，最近几天，我发现她想下毒害我和孩子……”

    “什么？”慕修寒从沙发上猛的站起，面色罩了一层寒霜，幽眸焦急的在她身上打量：“你没事吧。”

    “我没事，可我很生气。”乔沫沫俏脸生寒，随即又解释道：“我怀疑是夏恩星在背后教唆她的，这才有了今天去找她的事件，希望你不要误会我是因为你……”

    “无所谓了，只要敢伤你和孩子的人，都该死。”慕修寒紧绷的心弦，松了下来，是他大意了，竟然没有发现，她身处在危险之中。

    乔沫沫愣愣的看着他，他眸底的关切和怒火真真实实的倒映进她的眸底。

    等到她回过神来，神色一慌，赶紧垂下眼睑：“你别担心，我自己会处理好的。”

    “你挺着一个大肚子出去乱跑，你还让我放心？”慕修寒伸手要握住她的手腕，她轻轻躲开了。

    “我有些累了，先上楼了。”乔沫沫说完，往楼上走去。

    慕修寒紧张的盯着她的背影，立即拿了手机打电话给王辰：“去找白柳玉，让她吐出伤害乔沫沫的罪证。”

    王辰愕然接下命令，一时不知发生什么事。

    慕修寒在电话里交代了一遍原委，王辰立即愤怒：“这个白柳玉在找死，竟然敢伤害少奶奶和孩子。”

    乔沫沫上了楼，心里有团火，她压住狂跳的心房，完了，完了，她快要把持不住了。

    那个男人的眼神……仿佛黑洞一般，要将她的灵魂吸进去了。

    乔沫沫最害怕的就是坚守不住内心，她也是一个凡人，这位云总对她的真心，她能感受到的。“老公，我需要你来灭火。”乔沫沫进入房间，立即给慕修寒发了一条短信。

    “前夫哥，在吗？”

    楼下，慕修寒放在西装口袋里的手机震动了一下。

    慕修寒立即走出客厅外面，拿出手机看了一眼。“怎么了？有事吗？”他快速回复，嘴角止不住的上扬。

    “没事……”乔沫沫有一肚子的话，可不能向他倾诉，堵的她很郁闷。

    “我们离婚了，可我们还是朋友，你有心事，可以告诉我。”慕修寒看出她心事重重，一个孕妇，每天过的郁闷，对孩子也不好。

    乔沫沫咬了咬唇片，慕修寒竟然还愿意听她吐苦水，这个男人……

    “我们离婚也有段时间了，你有没有找到女朋友？”乔沫沫叉开了话题。

    “有啊。”慕修寒快速回复。

    乔沫沫瞪大美眸，盯着那两个字，许久大脑都是空空的。

    “动作这么迅速？对方是做什么的？一定是个家世很好的大小姐吧？”乔沫沫语气酸酸的问。

    “她是个傻瓜，有点笨笨的，还有点呆呆的。”

    乔沫沫：“？”

    慕修寒坐在院子外的长椅了，修长的手指，在屏幕上飞快的跳动：“虽然她不聪明，长的也一般，但她善解人意，通情达理，贤惠又可爱，肯定是个持家的好妻子。”

    乔沫沫酸了，她觉的心里堵的慌，她真心希望慕修寒能够找到一个优秀的妻子，可他真的找到了，她又心里不是滋味。

    “哦，祝福你们。”乔沫沫眼泪在打转，她闭上眼，泪水就断了线似的往下掉。

    “那个傻瓜还并不知道，我爱她，我也很苦恼。”慕修寒看到她酸酸的回复，差点没忍住，要爆笑出声。

    “你直接告诉她吧，女人都喜欢直接一点，拐弯抹角的，容易产生误会。”乔沫沫没想到，有一天，她会成为慕修寒的爱情军师，指导他去追求另一个女人。

    好酸，好难过，好悲伤。

    “有机会，我一定会直接告诉她的。”慕修寒心情有大好，这个傻瓜，吃自己的醋，滋味如何？“不聊了，我睡了，晚安。”乔沫沫真的没有勇气继续听下去，她觉的自己今晚会失眠。

    “晚安。”慕修寒快速的回复完，就转身上楼。

    乔沫沫左侧睡在床上，眼泪流成了一条河。

    慕修寒端了一杯热牛奶，走过来敲她的房门。

