    （九炼—博耀书友群：484944228）

    兹事体大。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    虽然知道对方不好对付，但是，大冶岛有不得不战的理由。

    船阵一变，围成一个圆弧形，缺口对准风云号，摆开了防御架势。

    有点害怕孙豪手中的青光海矛，大冶岛船阵为止一变，变成了偃月之阵，防御风云号，但也并不离去。

    孙豪眉头微微一皱。

    大冶岛海船接阵而防。

    目的很简单，把孙豪和孙豪的风云号拖在大海之上。

    此处距离大冶岛并不是很遥远。

    只要能拖住孙豪，大冶岛后续船队追来，拿下风云号，拿下该死的狂妄无知小儿当不在话下。

    大冶船队的意图孙豪心知肚明。

    既然不退，那就打到你退。

    孙豪眼中寒光一闪，手一招，青光海矛再度出现。

    不欲久战，孙豪不再留手。

    四属性真元，黄金战体小成威力，齐齐释放开来。

    青光海矛在空中一闪，穿刺而至。

    偃月船阵前方，好像出现一层海水般的薄薄罩子，顶住海矛，并向后微微收缩，试图卸去海矛之力。

    孙豪微微摇头。

    摇头之中，海矛光芒一闪，已经强势而准确地击中偃月阵节点所在，一贯而入。

    冶南平大吼一声：“不好，退。”

    但是，那里还来得及。

    青光海矛已经轰的一声，准确地扎在了一艘海船之上。

    轰然爆炸声中，海船被拦腰击中。

    血肉纷飞，人仰马翻，海船猛烈震动，甲板龟裂，开始散架。

    一矛之威。

    真正见识到孙豪全力激的一矛之威，大冶海船齐齐大惊失色。

    被击中海船上侥幸残存的修士无不惊魂未定地慌忙逃窜，逃向附近的海船。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    而风云号上。再度响起了欢呼声。

    阿丑已经觉得自己需要崇拜小豪哥了。

    熊二也在微微点头。

    向大宇默不作声，但眼神之中露出了向往。

    向往自己有一天也能如同师尊一样，一矛出，威慑大海。

    孙豪挺立桅杆之上。如同一杆标枪，手一招，又一把青光海矛出现在右手之上，孙豪脸色一沉，嘴里一声暴喝：“滚。”

    暴喝声中。海矛脱手而出。

    轰的一声，海矛准确扎在了大冶船阵正前方，溅起滔天巨浪。

    大冶船阵还没来得及撑起被击破的偃月船阵。

    巨浪扑来，不少修士被淋湿当场，冰凉的海水让他们不由自主浑身一惊。

    看向风云号桅杆上的清秀少年，脸上浮现出惊恐之色。

    刚刚这一矛，要是直接奔船阵而来，怕是任何被击中的船只都逃不脱船毁人亡的下场。

    几名金丹真人对望一眼，看到彼此眼中的骇然。

    对面少年真的只是金丹初期修为吗？

    为什么他们堂堂中期后期修士居然感到不可匹敌。

    虽然很不情愿，但是冶南平依然当机立断地大吼一声：“撤。”

    丢下了一条正在逐渐沉没的海船。大冶船队急奔逃，往大冶岛方向返航而去。

    孙豪双手一背，看了看向大宇。

    向大宇点点头，没有说话，却迅收起了霸海神舟状态，开启“乘风破浪”，风云号疾驰，向青云港的方向航行而去。

    大冶岛海船度虽然很快。

    但是有了准备的风云号，全力开启“乘风破浪”，倒也不是随随便便能被追上的。

    大海之上。风云号破浪排空，急航行。

    孙豪有理由自信，大冶岛的船队绝对很难追上自己改良之后的风云号。

    但是，任何时候。任何修士，可以自信，但绝对不能自满。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    大海之上，风云号快航行半个月之后。

    孙豪猛地精神一震，跃身而起，出现在了风云号桅杆之上。

    风云号后方。有海船追了过来。

    仅仅一艘海船。

    而且还只是一艘小海船。

    但是，孙豪看到如同标枪一般，从海水之中狂飙而至的小海船，心头涌起强烈的心悸之感。

    小海船的度越了常规。

    更重要的是，小海船桅杆之上，一个白衫长修士，给了孙豪无边的压力。

    一名修士，驾驭一艘海船。

    追了上来。

    敢在南洋之中，驾驭小海船追击顶级海船的存在。

    怎么能不让孙豪警惕。

    小海船在海水之中划过一条白色的航线，冲风云号激射而来。

    向大宇也现了小海船，也感受到了巨大压力。

    不用孙豪示意，动霸海神舟，横卧大海。

    风云号上，阿丑的丑脸瞬间变得苍白。

    熊二肉呼呼的嘴唇涨的通红，不停哆嗦，艰难地，吐出两字：“真君。”

    风云号上，顿时压抑起来。

    孙豪身上的衣衫，飒飒作响。

    所有修士心底都涌起不好的感觉。

    沉香大人虽然厉害，但那只是面对同阶，对上真君大能之后，怕是难是敌手。这回大家怕是麻烦了。

    只不过，不是说真君一般不会踏足南洋深处，怕引起海族的误会吗？

    为何会有真君追击风云号而来？

    来不及多想，小海船已经急冲至。

    狂飙的小海船，眼看就要撞中风云号，嘎然而止。

    停在了风云号后方不足三丈的海面上。

    小海船从急到完全静止，给了所有修士很奇怪的视觉奇观，揉揉眼睛，好像很难相信眼前一幕。

    大海上，白色的如同银线被小海船划穿的海面迅恢复平静。

    小海船一起一伏，停在了风云号后边。

    桅杆上，白衣长修士双目紧闭，双手背负，头微垂，好像在闭目养神，就这样站在了海面之上。

    孙豪飘立桅杆之上。脸上有着淡淡笑容，也没有开口询问。

    现场短暂地沉默下来。

    半响之后，白衣长修士依然紧闭双眼。

    嘴也没张，依然微微垂。但是海面上，天空中，响起了一名修士轻描淡写的声音：“本座‘天狼’”

    封号真君？

    孙豪心中凛然，桅杆上，身躯微微鞠躬。双手一拱：“青云门，孙豪孙沉香，见过天狼真君。”

    “哼”，天空之中，传来一声冷哼。

    孙豪只觉得一股巨大力道随着冷哼之声冲自己狂涌而至。

    暴喝一声：“嗨”，双腿微微一沉，一个戕狮爆烈击的起手式摆了出来，身体在桅杆上轻轻一震，卸去大部分力道，但依然在空中后退了四五步。孙豪又才重新站稳在了空中。

    刚刚晋级了金丹后期，自觉战力大增，足以傲视群雄的孙豪，此时突然觉得，自己的求道之路依然是前路漫漫。

    天狼真君给了孙豪当头棒喝。

    孙豪都没有现天狼真君的攻击是如何降临的。

    但身体已经被击退了四五步。

    孙豪心中凛然，忌惮万分。

    “嗯，还算不错”，空中的声音再度响起，好像对孙豪能接下自己一击比较意外，声音也缓和了许多：“仅为二流宗门弟子。也能挡我一击，封号多少有点含金量。”

    孙豪空中双手一拱：“真君厉害，沉香佩服。”

    依然在桅杆上垂打盹一般，天狼真君完全没有睁眼看孙豪的打算。

    天空之中。轻描淡写的声音再度响了起来：“交出……阿丑，饶你一命。”

    阿丑面色一惨。

    风云号修士齐齐看向阿丑。

    桅杆上，孙豪长飘飘，微微欠身说道：“真君海涵，沉香没有交出朋友的习惯，沉香有海矛一根。还请真君赐教……”

    话刚说完，孙豪手一招，一根青光海矛出现在了手上。

    全身淡金色流转，右手闪过丝丝金光，赐教二字出口的同时，右臂一轮，海矛带着金光，直扎天狼真君。

    真君厉害，但孙豪不会交出阿丑，那就只能抢先出手了。

    没想到孙豪居然敢对自己动手。

    天狼真君心中大怒。

    嘴里一声轻哼：“滚。”

    随着他的一个滚子，孙豪激射而出的青光海矛好像受到了巨大排斥力一般，在空中顿了顿，然后，淡金色光芒闪动之中，虽然度下降了许多，但并没有如同天狼真君预期中的被生生震散。

    依然扎了下来。

    天狼真君比较惊讶地：“咦？”了一声，头缓缓抬起，郎目终于睁开。

    对面后辈修士修为虽低，但也算勉强达到了他正眼相看的资格。

    看了孙豪一眼，看看空中激射而至的青光海矛，嘴里又轻描淡写：“黄金战体之力，还算不错。”

    说话声中，袖子轻轻一挥。

    如同驱赶薄雾一般，天狼真君袖子挥起，青光海矛居然被生生震散，消失空中。

    风云号上，一片死寂。

    这就是真君之威吗？

    沉香大人无坚不摧，所向披靡的青光海矛，伤不到真君半根汗毛。

    真君怎么会如此厉害？

    孙豪心中凛然，知道自己可能遇见了真君之中都排得上号的顶尖之辈。

    如果天狼真君只是普通元婴初期修士，就算能挡得住青光海矛，也绝对不会如此轻松简单。

    黄金战体具备了真君的部分战力，再加上四属性真元，风云号船阵之力，孙豪自觉或可跟元婴一战。

    但是，天狼真君怕远了普通元婴修士范畴，不是孙豪可以匹敌的。

    阿丑怎么会招惹到如此厉害的人物？

    一袖子扫灭孙豪的青光海矛，天狼真君张嘴说话：“小辈还算不错，有资格让我睁眼，有资格听我张嘴说话……”(未完待续。)