    时间转眼间又过了一个星期，段云收到了几封来自大洋彼岸的国际长途，基本上全是一些美国中小的电器经销商，他们对天音集团生产的VCD产品表示出了一定的兴趣，想要获得产品在美国的代理权。

    以前段云和国外的企业打过很多交道，最主要的是东南亚的企业，绝大部分国外经销商都是下单订货，很少有企业会提出要产品的国际代理权，因为获得代理权的同时，也意味着经销商需要承担一定的责任和义务，比如销量和价格方面，一定要高过其他的经销商，而且如果销量不达标的话，按照合同规定很可能会被取消这种国际代理权的。

    然而美国人做生意的思维似乎有些不同，尤其是美国人在和中国商人做生意的时候，总是有种居高临下的傲慢感，似乎在他们眼中，和中国企业做生意是一种恩赐，完全就没有把你当成一个平等的商业合作伙伴。

    就在这次V CD拓展美国市场的过程中，段云充分感觉到了美国人的这种傲慢，他们不仅开价低，而且胃口还很大，不光要美国的代理权，甚至还想包揽整个北美和欧洲的代理权，并且在制定合同方面，完全忽视了代理商应付的责任和义务，要求天音集团不得为 VCD的代理地区销量做任何的最低限制，而且还需要接受一些严苛的条件，比如为了配合产品在欧美市场销售而随时降低定价，而且一旦天音集团有任何的违约行为，将会面临高额的赔偿。

    更过分的是，有些美国经销商直接就提出让天音集团低价甚至免费转让相关的专利授权，这完全再把段云当傻子，很少甚至基本没有考虑到段云这边的利益。

    其实之所以会出现这种看起来违背商业原则，甚至有些匪夷所思的商业交易，也是有一定历史原因的。

    早年在改革开放之初，国家为了获得发展所需的外汇，在产品出口方面，无论是姿态还是价格都放的很低，有的甚至已经低于了国内成本价，而出口创汇的企业如果没有国家的补贴，根本就无法获利，而全国各地政府为了能够完成出口创汇的任务，也是把外商当成了座上宾，就差摆个香台供起来，也正是因为如此，才逐渐让这些外国进口商面对中国企业的时候，有一种居高临下的姿态。

    那个时候是真的没有办法，20年代的中国相比于欧美发达国家实力太过薄弱，而为了快速壮大国力，就必须走一些现实可行的路线，以至于国家领导层后来提出了“韬光养晦”的发展策略，这一切都是为了让中国能够快速强大起来。

    韬光养晦的策略确实为中国赢得了很多国家发展的外汇资金和空间，但他也让中国的企业在国际上成为了轻视和鄙夷的对象，在美国人看来，中国商品就是廉价和低质的代名词，任何对中国商品的进口，更像是一种恩赐。

    当年国内低价出口各种资源和物资的外贸型企业，绝大多数都是一些国营企业，他们有国家托底，自然不用担心企业的盈亏问题，但天音集团是民营企业，美国人的这种傲慢和压榨，显然是段云不可能接受的。

    而且经过调查之后，段云发现这些寻求VCD代理合作的美国企业基本上都是一些美国的中小企业，最大的一家进口商总资产还没有1亿美元，和天音集团根本不是一个量级的，可就是这样的中小美国企业，在面对天音集团的时候，依然能够摆出居高临下的架势，这多少让段云有些哭笑不得。

    段云是不会因为美国人的傲慢和他们生气的，因为他不是愤青，如果放在几年前的话，他也许会生气，但是现在完全没有必要，毕竟你作为一个身家几十亿的企业家，根本没有必要和不是同一层次的商人计较长短，而且买卖这种东西，成败都是很正常的事情，没必要纠结。

    所以到了最后，段云也懒得和这些美国中小经销商进行纠缠，但凡有美国经销商打来电话，都是由他的助理负责处理，给不到价格的话，直接就pass掉，不留任何的周旋空间。

     VC D在美国一时难以打开市场，然而在国内，却突然变得爆火起来了。

    4月中旬的时候，国内的一家影响力很大的报纸在头版头条刊发了一则消息，而这则新闻引用的照片，正是在美国时代广场拍摄的，图片正中的一幢大厦上，赫然播放着VCD的广告，天音集团的中文logo显得异常醒目。

    段云之前也想到过自己花费重金在时代广场打广告，肯定会引起一些国内媒体注意，但是他没有想到国内媒体的反应会这么快，而且是出现在这样一个在国内相当有影响力的顶级报刊之上。

    而这篇文章的标题是：《时代广场上的中国红》，文章应该出自一个资深的编辑，文笔老道，充满了自豪和煽情，先是对美国时代广场介绍了一番，称这里为“世界的十字路口”，紧接着就开始盛赞天音集团能把产品卖到美国，是国人的骄傲，并表示中国企业已经吹响了占领国际市场的“冲锋号”。

    但实际上，对于目前在美国还没有卖出一台VCD，饶是段云脸皮厚比城墙，看了这篇文章对自己和企业的称赞之后，也不禁老脸一红。

    而接下来的发生的事情完全超乎了段云的意料。

    短短三天时间，这篇报道和上面的图片就被国内几百家媒体轮番转载报道，有的报刊媒体为了吸引眼球，将民族自豪感和煽情做到了极致，声称VCD是中国研发生产出来的第1款占据国际技术巅峰的电子产品，甚至还有的媒体声称，天音集团已经在美国拿到了上百万台 V CD的订单，而且美国人也称赞这款产品非常的优秀，完全不输于美国和日本的影音产品……

