
早上，顾优优按照往常的作息起床，洗漱完下楼。

黎天成又站在顾朝月旁边伺候着，姿态低得要多卑微有多卑微，只是，他的手总不时按在腰上，

顾优优眯起眼，想起，最近两天黎天成似乎还是跟母亲住同一个房间，刚回来时她曾说过让母亲赶紧跟黎天成离婚，可惜，两天他们都没提这件事。

大概率是黎天成又把母亲给哄好了。

难怪这两天这么殷勤。

说不是失望那是假的。

她早该想到会是这样的结果，母亲向来心软，她跟黎天成结婚十几年，没有爱情，还有亲情，加上，她本身就心软，突然让她放下不太现实。

“优优起床了？”黎天成熟络地跟她打招呼，“今天是不是要去学校？”

语气温柔地像个慈父。

顾优优没理他，“妈，我今天去学校，就不跟你去公司了。”

“好。”

被无视的黎天成没在意，继续刷存在感，“要不要我送你？”

顾优优被总算给了他一个眼神，无声地告诉他对她殷勤没有用，她不是那样心软的人，既然母亲下不了手，那之后免不了需要她亲自动手。

黎天成被她冷漠的眼神吓得一惊，讪讪地敛起笑，却仍不肯死心，试图解释，“第一天开学，你应该有很多事情不懂，我过去或许能帮得上忙，”

事实上他并不是真的想送顾优优，只是拿着这个理由外出，他想试探顾朝月，昨天她三言两语就把他一天所做过的事抖个干净。

“不用。”顾优优冷眼拒绝，“你老人家还是安心在家休息吧，我怕路途遥远，把你累坏了。”

黎天成：“......”

餐桌上的气氛很奇怪，尤其是黎天成恭恭敬敬站在顾朝月身边，比贴身佣人还体贴周到。

顾朝月吃完就起身离开。

人刚走，黎天成动作迅速干净把桌上的东西撤走，等顾朝月换了衣服从楼上下来扫了一眼被擦拭干净的桌面，什么都没说径直离开。

顾优优吃饱后也上楼收拾东西。

直到确认母女两都不在，一直演戏的黎天成终于忍不住，卸下伪装，脸上再没有奉承的笑，只有冰冷地寒。

今天说什么他也要离开。

这个家是彻底待不下去。

趁着顾朝月不在，赶紧收拾东西走。

想着，他立马跑上去，走进房间，拿出行李箱，打开衣柜整理要带的衣服。

衣柜里有一半是他的衣服，都是顾朝月买给他的，但买得太多，有些来不及穿，连吊牌都没摘。

行李箱只有一个，能带走的东西不多。

黎天成挑挑拣拣，整理好东西等顾优优出门，提着箱子赶紧离开。

正在厨房打扫的张嫂看到他提着箱子，心里虽然奇怪，但也没问什么。

他就这么畅通无阻地来到赵雯雯的租出房。

赵雯雯听说他要搬过来，高兴得不行，特意请了半天假在家等他过来。

这边顾优优已经到了学校。

现在正是开学高峰期，校门口挤满了人，大部分都是来报道的大一新生，还有一些高年级的学长学姐举着牌子，寻找同专业的入校新生。

顾优优拿着录取通知书跟随学长办理好手续后便前往宿舍。

一路上很顺利，没发生什么意外。

她来得比较早，宿舍只有她在，整理好床位。

刚从岛上和公司脱离的她，第一次感到放松，但放松的心情没持续多久。

她知道苏木青也在京大，但没想到世界这么这小，竟然第一天就碰到。

跟他同路的周秀秀。

说起周秀秀，她听沐晨说，周秀秀的高考成绩很差，连本科线都没到，却没选择复读，而是选了一所离京都大学最近的专科学校。

顾优优当然知道她为什么不复读。

大学的变数那么多，谁知道会不会在她复读期间，苏木青就跟哪个姑娘看对眼在一起，她心里的盘算岂不算盘落空。

而且，以周秀秀现在的成绩，就算再复读一年，也考不上京大，与其浪费一年的时间的复读，倒不如找个离他近的学校好好跟他培养感情，万一毕业后他们的事就成了呢？

顾优优知道周秀秀对苏木青的想法，她的一言一行自然也就有迹可循。

“优优，好巧啊，你也来报道。”

原本顾优优不打算理他们，但没想到周秀秀主动打招呼，说话间还若有若无地往苏木青身上靠，似是无形的炫耀。

顾优优不冷不淡地回，“是啊，好巧，你也在京大？，真厉害。”

周秀秀的笑容凝滞：“......”

原本是想让顾优优看到她跟苏木青亲密的模样，没想到反被她羞辱，得意洋洋的心情顿时变得憋屈。

高考的成绩班主任没在班级群里公布，她的成绩应该没有多少人知道，但她并不知道，经过上次美术大赛后，班上的同学对她格外关注，都非常好奇她的高考成绩，因此有人特意去问了班主任，一传十十传百，所有人都知道她连本科线都没过，选了一所专科，不过大家都心照不宣，没有站出来嘲讽，周秀秀却自认为藏得深。

苏木青倒显得很平静，自从上次凤凰上野营，他跟顾优优几乎没再见过面，再次看到她，已经什么反应，原本他对顾优优就不怎么感兴趣，若非之前她再三骚扰，苏木青也不会厌烦她，现在对方不管她，自然求之不得。

“走了。”苏木青跟顾优优无话可说，打了一声就要走。

周秀秀哪肯，说什么也要赢一次优优。

她收起脸上的尴尬的表情，意有所指地说，“优优，我听说你跟龙家的大少爷订婚了？你不是跟木青的大哥在交往么？怎么还跟别的男人订婚？”

顾优优眯起眼，“这事谁跟你说的？”

订婚的事一直都是洛商誉的一厢情愿，也从未对外宣传，周秀秀是怎么知道的？黎天成说的？这是想用舆论逼她就范么？

“啊，不是谁都知道的吗？”周秀秀故作惊讶，捂着嘴，偷偷看了苏木青一眼，“优优，对不为，我不是故意的，我以为这件事已经对外宣传，是人尽皆知的事，没想到还在商定啊，不过，既然你都要跟龙少爷订婚了，还是早点跟苏大哥说清楚吧，免得到时候局面难以收场。”

“订婚的事不存在。”

“我懂，我懂，我不会跟任何人说的。”

顾优优有点想打人，不过还是控制住心里的冲动，没再跟她多说，径直离开。

周秀秀看着她的背影，故作无奈，“优优干嘛否认啊，她跟龙少爷的婚事是黎叔叔亲口说的，绝不会有错。”

苏木青问，“你确定？”

“当然了，黎叔叔不会骗我，编造这种莫须有的谎言对他没有一点好处，”周秀秀说得一脸认真，事实上，龙家跟顾家的婚事并不是从黎天成口中得知，而是周丽琴不知道从哪里得来的消息，得到这个消息，周秀秀别提有多高兴，只要顾优优嫁给龙少爷，她嫁进苏家之后就不用受顾优优的气，只要好好当二少夫人，荣华富贵手到擒来。

所以，哪怕这个婚事是假的，也要变成真的。

“顾优优不是正在跟我大哥交往吗？”苏木青脸色凝重，虽然他不想也不敢插手大哥感情上的事，但若是顾优优想骗大哥，他不能当做什么都不知道。

“所以我就觉得很奇怪啊，”周秀秀还假装不知道事情的严重，“苏哥哥，你说他们是不是分手了？”

苏木青否认，“不可能。”

大哥前几天跟母亲通电话时还说过几天会带女朋友回去，这说明他们的感情一直都很稳定。

周秀秀建议道，“要不，你还是把这件事跟你大哥说一下吧，至于要怎么解决，还得要看他们两个的决定。”

苏木青觉得她说得有道理，虽然不想干涉大哥的个人感情，但有些事情该说还是要跟他提一句，免得到时被顾优优欺骗。

得到他的应允，周秀秀很满意，顾优优你再厉害又如何，还不是被耍得团团转，“苏哥哥，晚上你有空吗？我们去看电影吧，今天是暑假档的最后一天，电影票打折。”

“不用，我等会要去趟医院。”

闻言，周秀秀的心猛地一沉，去医院当然不是因为他生病，而是去看望生病的江花。

自从遇见江花，苏木青就三天两头往医院跑，哪怕江花再怎么不待见他，依然为她忙前忙后，比护工还勤快。

她笑得很不自然，“你是要去看江花吗？”

苏木青说，“嗯，她恢复地很不错，可能最近两天就能出院，我想着能不能把她接到家里照顾。”

周秀秀不可置信，“什么？”

“我问过景哥，江花在京都没有别的亲人，唯一认识的就是大哥跟景哥，景哥家里人少，工作又忙，若是住在他那里，肯定照顾不好江花，我家就不一样，我爸我妈平时都在家，家里的佣人也多，照顾大病初愈的阿很合适。”

这个想法在他心里盘旋许久，但一直不敢开口，怕江花拒绝。

他虽对江花有意，但江花对他却没什么兴趣。

不过，即便如此，他还是想试一试。

一时间，想到曾经顾优优的所作所为，竟然没那么反感。

“那挺好的，江花孤苦无依，有人照顾是好事。”周秀秀攥着手，却只能强忍着心里的不甘。

挤掉一个顾优优，又来一个江花，为什么所有人都要来阻止她获得幸福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70357642"  chaptername="第203章订婚的事不存在">加入书签</a>
</div>
