    整洁的楼道里，林然和吉刚部长小心的继续探索。

    没有了那柄重型激光枪，吉刚部长也只剩下一把手枪式的激光枪备用了。

    “停一下，好像有动静。”

    林然瞟了眼面前空旷的楼道，他不用一间间查看，就已经知道了里面没人了。刚才听到的声音不是在这一层出现的。

    林然随即把视线看向了头顶。

    刚才的那股震动感，是在上面吗……

    “你听到什么了吗？”吉刚部长仔细听了听周围, 也听到什么声音。

    不由的认为是不是林然听错了，这里刚刚除了他们的脚步声，那里还有其他的响声。

    “在上面。”林然指了指上方洁白的顶面。

    吉刚部长见林然这么确认，也没有在多说什么，两人立刻从楼梯慢慢向着上面前进，上层的空间要比下面大出了不少，房间的数量也要少出很多, 林然从身上掏出了这层楼的大致构建图。

    “总监他们既然不在下面的那些房间，必然是被困在了一个较大的区域。”

    林然摊开这张整体布置图，让吉刚部长也可以看到，他将会议室的位置比对了一下自己的所在地，发现离的并不算远。

    “你就这么确定泽井还活着？”吉刚部长见林然这股救人的劲头，有些欣慰。

    但理性而言，现在这些怪物留着他们的几率不算大，他和泽井认识这么久，不愿放弃任何可以救援的机会。

    但能不能救下来，他心里早就有准备了……

    这次吉刚部长亲自过来，就是有尽自己最大的努力，来救回老友的想法。

    “总监他们还活着，这些变幻的怪物只能选择留着他们……”林然眼里闪烁出一道精光。

    这里就不得不说，他从那个男子得到的消息可太是时候了。

    另一边，大古靠近了那个高塔后，打开了手里拎着的黑色箱子，将里面的拼装的重型激光枪拿出来，在枪口的位置安装上了破坏用的爆破弹, 瞄准高塔扣动了扳机。

    “嗖。”

    打出的爆破弹尾部喷着白烟，准确命中了那座高塔, 短短一秒过后，爆破弹发出了巨大的爆炸，直接将高塔炸的粉碎。

    外围的红色极光也是瞬间消失，一直在周围等待机会的丽娜，也是立刻驾驶飞燕一号进入了克里莫斯诸岛。

    “成功了。”大古欢呼一声，打算从高坡下去支援吉刚部长。

    就在这时，整个岛屿突然产生了猛烈的震动，大古发觉到这个震动的程度太强，两手紧紧扒住面前的巨石，以防自己脚滑掉下去。

    而岛屿的中央一片空地突然塌陷了进去，一个和大楼里的怪物很相似，但却要比正常的大出不知多少倍的怪物从地里钻了出来。

    正在进行营救的吉刚两人，同时感受到了这栋大楼明显的晃动，林然脸色凝重的看了眼外面的方向，当即不在慢腾腾的巡查，迈开腿快速冲向了会议室的方向。

    身后的吉刚部长也是意识到了什么，一起跑了起来。

    很快两人就来到了会议室的外层, 那些恶心的血肉怪物漫无目的逗留在这里，林然和吉刚对视了一眼, 随后缓缓点了点头。

    干他丫的！

    林然身上附着起了微光, 一马当先的冲出了隐藏的地点，飞快的朝着最近的怪物接近着。

    看到这一幕的吉刚部长没有任何意外，在当初的会议里，林然早就展现过控制光芒的超能力了。

    当时这也是林然能够成功当上这个，职位不小的组长原因之一。

    看到注意力全都被林然吸引，吉刚抬起手里的小型激光枪，从遮掩物里走了出来，一发红色的激光打在了林然身后想要偷袭的怪物身上。

    “你们就算学的再怎么像……”

    刚刚甩腿踢开一个怪物的林然，简洁的一个翻身躲开围上来的几只怪物，手中一个光团越变越大，很快就达到了半米的大小。

    而林然的头上也慢慢出现了一层薄薄的汗水，他看着面前的四五只怪物，直接将这颗光弹发了出去。

    刚发射出去光弹，林然身体就猛的一颤，用手扶着墙面，才没让自己倒在地上。

    他微微喘息着，擦了一下头上的汗水。

    好累…好疼…

    果然还是太勉强了么……

    而林然费力凝聚出来的那枚光弹也是不负众望，摧枯拉朽的泯灭了眼前挡路的几只怪物，一旁的吉刚部长用激光枪收拾掉剩余的几只怪物，来到林然面前，支撑着他坐到一旁的台阶上。

    面对林然此时的状态，吉刚部长用一种绝对的语气说道：

    “你在这里休息一下，剩下的交给我就好了。”

    “可那里面，还有很多的……”

    林然有些犹豫，他用为数不多的光芒，感受到了会议室的里面，还有着不少的数量。

    要是吉刚部长一个人去面对，很难有什么效果。

    但现在，他自己也是没有什么力气了。

    刚才的那番高强度行动，又让身上的伤口裂开了一点。

    “放心吧。”吉刚部长看到林然的犹豫，只留下了一句话，就直接拿起枪缓缓走向了门口。

    自己真是被小瞧了啊……

    林然见此，也不顾能量的消耗，用体内的光芒来给自己治愈。

    他从盖亚世界带回来的大地和海洋之光虽然很微弱，但终归是让他各种能力增强了不少，这其中自然包括了治愈力

    本来这种小伤，林然就是啥都不做，第二天醒来，伤口也都该结痂了。

    可现在这种情况，他也不管了能量的消耗了。

    “该死。”林然一边治愈，一边忍不住骂道：“要不是在黑暗空间里发生了战斗，消耗太多能量。”

    “这会早就把人救出来了。”

    温和的光芒从林然身体中迸发出来，缓缓治疗起了自己的伤口，在光芒的作用下，他的伤势渐渐得到了好转……

    大门前，吉刚部长单手拿着枪，右手轻轻搭在把手上，刚想打开门进去，造成的微弱动静让里面的泽井注意到了，立刻提醒道：“小心！”

    听到泽井的声音，吉刚部长顿时向后退去，下一秒，大门就被打的千疮百孔，可以想象再晚一步的话，会是什么结果。

    直到它们停止攻击一分钟后，吉刚部长再次靠近了大门，心里有些沉重。

    现在开门进去绝对会被预先准备好的怪物袭击，这个会议室又只有这一个入口……

    在会议厅里，泽井和一些各个国家的领导人被一些飞在天上的生物兵器，以及之前的那些血肉怪物包围在了中间。

    （改文。）

