    ??“你们……”

    ??刘科见事情败露，怕朱乾根四处宣扬，直接将手中的匕首向他扔了出去。

    ??朱乾根没料到刘科突然出手，没来的及反应过来，只在最后关头抱住头将自己的头护住。

    ??蹭——

    ??匕首攻击落空掉落在地上，之前朱乾根只顾的护住头，他根本就没想到凭借刘科的准头，哪怕如此近的距离、他一动不动，也没能命中他。

    ??这时，所有人都注意到了这边的动静，除了有部分人忙于对抗丧尸，其他人全部转头看了过来，第一眼就看出了天天的不对劲。

    ??“你们看什么，快去打丧尸啊！”刘科见所有人都看向天天，他站起身来，挡住众人的视线，还用手挡住了天天手臂上的伤口。

    ??之前的朱乾根第一个反应了过来，指着刘科的身后的天天大喊道：“天天被丧尸咬了，刘科为了帮她隐藏之前想用匕首杀了我。”

    ??众人眉头皱起，若是现在这个时候，突然有人在教室内变成丧尸，他们被里外包抄下甚至可能团灭，这根本容不得开任何的玩笑！

    ??不管天天有没有感染，他们必须确认一下，这关系到所有人的性命，不容丝毫的疏忽！

    ??“胡说，天天的胳膊只是被划伤，我不允许你污蔑天天！”刘科试图拦着其他人靠近天天，将天天护在身后。

    ??苏天恒这时也注意到了这边的状况，从门口的战斗中脱身，缓步走了过来：“刘科，让开！”

    ??他的声音听不出丝毫的感情，注视刘科的眼神也没有任何表情，只有淡漠。

    ??对于苏天恒，这个从开学就展现出超强的学习天赋的班长，刘科打心底是有些敬畏的，听到苏天恒不容置疑的话语，刘科身体不经意间一颤。

    ??“苏班长，天天真的没有受伤，她之前一直冲在战斗一线，有些累了，我只是不想有人……打扰她。”

    ??苏天恒眼神微动，刘科说话时目中的慌乱太明显了，仅凭刘科所说的这些话，他十有八九可以确认天天确实被丧尸咬了。

    ??“刘科，让开，若是天天真的被感染，你同样逃不了干系，你想拿全班人的生命当儿戏不成！”苏天恒说着，将匕首拿出，若是刘科再说一句劝阻的话，他立马一刀要了刘科的性命！

    ??“苏班长你不能怀疑天天，毕竟我们三年的同窗情谊……啊！”

    ??刘科突然惨叫一声，捂住自己的手臂摔倒在地上。

    ??众人看向天天，只见其双眼已经出现了血丝，瞳孔开始泛红，嘴角还有之前啃咬刘科时残留的鲜血，其脸皮不住的发颤，似乎在忍受无尽的痛苦，再也看不出当初的美丽容颜。

    ??“吼！”

    ??天天一声怒吼，双目完全变红，嘴中开始分泌唾液和诞水，脸庞之上的表情逐渐变得呆滞和狰狞，手指也比之前变得锋利许多，完完全全的变成了丧尸。

    ??她四下环顾一圈，猛的看向倒在地上的刘科，其伤口上散发而出的血腥气息深深地吸引了她，直接扑在了刘科的身上。

    ??“啊……啊……啊！”

    ??刘科惨叫声不止，却没有一个人可怜他，这种拿所有人生命开玩笑的人，落得如此下场完全就是罪有应得！

    ??苏天恒距离刘科和天天所变的丧尸距离最近，看着丧尸一口一口的撕咬刘科，他丝毫未动，有人试图将丧尸击杀也被他拦下。

    ??他要让所有人知道，庇护丧尸的下场是什么，这次还好他们发现的早，若朱乾根没有发现，他都不知道会造成什么样的后果。

    ??“啊………………”

    ??刘科的声音越来越微弱，这时，苏天恒才出手，匕首直接刺入丧尸的头颅，将丧尸当场击杀。

    ??此时，刘科还有微弱的呼吸，身上咬痕弥漫，某种程度上来说，刘科也确实完成了与女神亲密接触的梦想，只是这过程有一丁点的另类。

    ??“刘科，你还有什么想说的吗？”苏天恒蹲在刘科身边，平淡的说道。

    ??听到苏天恒在叫自己，刘科原本空洞等死的眼睛瞬间有了焦距，可惜他脖子不能转动，只能转动眼球来看苏天恒。

    ??“苏班长，我没有……”事已至此，事实已经摆在了众人的眼前，可刘科依旧试图解释自己的清白，希望苏天恒可以放过他。

    ??苏天恒观察刘科的眼球，已经开始泛起了血丝，估计过不了多久，刘科也将完全变成丧尸，届时，又会再次成了他们的一个祸患。

    ??在刘科震惊的眼神中，苏天恒手起刀落，没有丝毫的犹豫，一刀刺入了刘科的头颅中。

    ?……

    ??学校监控室。

    ??秦铭手里捧着杯热茶，坐在电脑桌旁，看着监控里学生们由幼稚转变为冷厉的面孔，内心感到一阵的欣慰。

    ??果然啊，在看到他的方法让学生们进步如此巨大后，就连秦铭内心都不禁升起了一股由衷的自豪感。

    ??师者所以传道授业解惑也，秦铭作为一个校长，看着自己的学生们在自己的特殊方法教育下，渐渐懂得了在惊悚游戏中为人处事的道理，他还是很开心的。

    ??现在存活的学生虽不及当初的一半，可若是实力相比起来，这不足半数的学生甚至可以轻松碾压之前的全部。

    ??有时候，在生死战时，人数和技巧都不是最主要的，最重要的还是心性，只要有了悍不畏死的内心，就算面对比自己强数倍的敌人，也有一战之力，敌人也会惧你三分。

    ??只有对自己狠，才能对敌人更狠，这是秦铭成为NPC后，总结而出的生存准则之一。

    ??不过，将梦航中学打造成新手副本的条件实在太过苛刻，所想达成这一点，现在这些还不够。

    ??丧尸的个人战斗力有限，虽然丧尸病毒经过秦铭的一点小改造，造出来的丧尸智慧要略高于普通丧尸，可与玩家们相比，还差的很远。

    ??想到这里，秦铭决定给学生们下点猛料，只有如此，学生们的各项数值和心性才能在最短的时间内得到最大程度的提高和改善。

    ??“七崽，帮我去捉几只丧尸过来，我决定要给孩子们准备一个惊喜。”秦铭微笑，推了推自己的金丝眼镜，回头对坐在自己身旁的七崽说道。

