    推开天台的门，借着月色，郭浩看到天台的边缘坐着一个人。他拿着手电筒照了过去，一个青年男子正一丝不挂地被绑在边沿上。门口的所有人都知道，这里就是第三起案子的案发现场。在强烈灯光的刺激下，孙元本能地扭头避开。而他的这个动作也让所有人知道他们赶在了凶手的前面。

    细细看去，不远处的地上躺着一个赤裸着身子的女人，她的旁边还躺着一个穿着衣服的男人，那人正是叶辰！

    “叶辰！”郭浩失声大喊，人的本能就是这样，当看到有人躺在地上的时候，总会想象到一些不好的事情。

    林雪第一个冲了过去，她的内心充满了焦虑和自责，她后悔没有跟着叶辰办案，后悔又一次让叶辰只身一人冒险。时间仿佛回到了那日，叶辰浑身是血的样子在林雪脑海里越来越清晰，不同的是，这次林雪还没有落泪。

    这时正躺着的赵嫣突然坐了起来，她翻身骑在了叶辰的身上。

    “不许动！”张长江一声大吼的同时拔出了枪指向赵嫣。紧接着，一个又一个枪上膛的声音在天台上回荡。所有手电筒的光也都汇聚在赵嫣与叶辰身上，赵嫣是光着身子的，所有人都能看到她手中空无一物，根本不可能给叶辰带来任何致命的伤害。

    叶辰看着身上的赵嫣，心中没有任何恐惧，他知道赵嫣绝对不会伤害他，但他暂时也没多余的力气推开她。

    随后，在众目睽睽之下，赵嫣压向身下的叶辰，叶辰只看到一抹红唇离他越来越近，他突然明白赵嫣想做什么了。但也就在他意识到赵嫣举动的同时，叶辰只觉得自己干涸的嘴唇湿润了起来，他瞪大双眼，看着几毫米外赵嫣清澈的瞳孔，一时竟不知道该如何是好。

    张长江下了枪的保险，好奇的看着这匪夷所思的一幕，有些同事甚至转过头不忍直视。罪犯当着警察的面强吻警察，这要是传出去，真是个大笑话。

    赵嫣趴在叶辰的身上，脸贴着叶辰的脖子，问：“你叫什么名字啊？到现在我都还不知道。”

    叶辰看着夜空中圆月周边的星辰说：“叶辰，漫天星辰的辰。”此刻，叶辰的心是无比舒畅的，不是因为赵嫣刚刚的吻，不是因为他抓住了凶手，也不是因为他刚刚救下了赵嫣，而是因为他觉得他拯救了一个人的灵魂，一个罪犯的灵魂。尽管已经太迟，但能让一个凶手彻底醒悟，才是他心中警察的职责。

    “叶辰？真好听，你这星辰之光好亮啊！原本我的世界是一片黑暗的，谢谢你，给了我光明。”

    林雪拿着地上的衣服走到了两人身边，刚才赵嫣那惊天一吻的确让她惊讶无比，但相比之下，她更想知道这天台上到底发生了什么。为什么叶辰会像条死狗一样躺在地上，为什么看起来生龙活虎的凶手没有逃跑，为什么她会这般顺从地趴在叶辰的怀里。

    接过林雪手中的衣服，赵嫣微微一笑，说：“谢谢！”

    林雪如同电击了一般愣住了，她确定那种笑容是不可能出现在一个凶手脸上的，她确定那是一份纯洁美丽的笑容！看了眼还在躺着的叶辰，林雪甚至想问他凶手是不是逃跑了。但下一刻，穿好衣服的赵嫣自觉的伸出了双手，送到了林雪的眼前。

    林雪在震惊之中掏出了手铐铐住了赵嫣，然后叫人把她带了下去。

    “起来吧大情圣？”林雪轻踢了叶辰一脚，在她以为，叶辰刚才绝对有能力推开赵嫣的，但是他就那么躺着任人鱼肉，明显就是本性暴露，想占便宜。

    “你这话说的，怎么感觉你吃醋了呀？”自以为拯救了赵嫣灵魂的叶辰现在心情很好，他忍不住跟林雪开起了玩笑。

    “鬼才吃你的醋！”林雪蹲下身，伸手在叶辰的胳膊上掐了一下，她现在更确定叶辰刚才就是在占便宜。

    “我去！”叶辰吸了口凉气，没好气的说：“你下手真狠啊！”说着，叶辰伸出左手，想让林雪拉他起来。

    本想拒绝的林雪突然一惊，叶辰的左手已经送到了她的眼前，她这才发现叶辰的手上全是血迹，指尖布满了尘土，他的小臂上还有两处擦伤，鲜红的肉正暴露在空气中。

    “你……”林雪马上拿起叶辰的右手，虽然没有左手那么惨烈，但上面也有一个还在出血的伤口。不争气的泪水此时又在眼中打转，林雪恼怒地说：“你怎么了啊？还有别的地方受伤了吗？”林雪又掀起叶辰的上衣，除了当初夜莺留下的伤疤没有任何问题，但林雪这才感觉到叶辰的衣服是湿的，这种天气能让衣服湿成这样的只有他的汗水。

    林雪小心翼翼地勾住叶辰的颈部，将他扶着坐了起来。

    “帮我拿支烟，在我左边的裤兜里。”

    林雪顺从地把手伸进了叶辰的裤兜，她的心却重重的跳了几下，因为叶辰的裤兜都是湿的。忍着心里疑问，林雪把一支烟放在嘴里点燃，然后又把烟送到叶辰的嘴边。“我帮你点吧！嫌弃吗？”

    叶辰憨笑了一声，马上咬住了烟嘴，感受着烟嘴传来的芬芳，他享受地吸了一大口。叶辰知道，尽管林雪在国外生活了那么多年，她的思想比常人开放许多，但他确定，她这样帮人点烟绝对是第一次。

