    浩瀚无际的仙神联盟阵营，声势浩荡缓缓逼近，四面八方涌至，声势浩大，给人种天罗地网般铺天盖地且不留死角的强烈压迫感。

    十二艘数万丈大小的天级仙舰，出动一半；六七百艘各级仙舰，出动三分之二左右。

    以六艘天级仙舰为主，四五百艘各级仙舰拥簇，阵营一望无际，势若数百虚空巨兽齐聚，威若整片浩瀚虚空威压而来。

    数百艘庞大巨物之侧，还有数量千余的渺小身形，清一色王境及以上的大能者，王境和帝境的比例约为九比一，还没把仙舰之内的大能者算在内。

    如此豪华强盛的阵容，也算万古罕有，万界难见了。

    ……

    诸多主宰的交战，也表示了敌我双方巅峰层次的局势。除了已经出手的主宰，其余主宰基本不会再出手了。

    这也就是说，仙神联盟出动的主宰，就三生佛帝、创世神帝、黑水玄帝、混乱魔帝、森罗鬼帝、元帝、青木妖帝、焚天仙帝等八位，灾难魔帝、杀戮魔帝、不灭鬼帝、玉帝、真理神帝、天堂神帝等六位主宰没打算出手。

    不过，六位旁观主宰中，杀戮魔帝、真理神帝、天堂神帝等三位，稍后出手的可能性很大，必须重点防备，另三位则可能性小得多。

    “嗡、嗡、嗡……”

    主宰大战之际，仙神联盟大军逼近。阵势初成，阵法嗡鸣声中，数百片阵法光芒掠起。磅礴气势纷纷锁定大桓阵营。

    “全军听令！以各个主将为主，自由作战，尽力狙击削弱敌军攻击，却无需正面抗衡！”

    大桓太尉韩信，迅速利用尚未解除的超级大阵，及时下令。

    别看大桓势力的超级大阵，强横至极。可以抵挡“天外虚空大劫”。但是，若是当靶子不动。任由仙神联盟攻击，那肯定是挡不住，肯定伤亡惨重！

    另外，如今的太尉韩信。已经成了真正的兵仙。

    在虚空雷劫结束后，更是一举晋级到大罗圆满之境，距离仙王之境仅仅半步之遥，随时都可能晋升。

    如此一来，韩信的兵仙天赋，自然也相应地强悍无数倍，已经能指挥数以亿计的军卒，把“多多益善”的兵仙战术发挥得淋漓尽致。可惜，如今战场是在天外虚空。所有修士的手段都会受到环境削弱，兵仙韩信还无法掌控高达三百亿的大桓子民！

    太尉军令一下，超级大阵顿时解体。整个大桓阵营铺散而开，整体范围膨胀数十倍。

    与此同时，洪流般的密集身形，从八艘仙舰（三艘天级，五艘元级）和江山社稷图狂涌而出，散往浩瀚虚空。

    阵营膨胀。混乱至极的大桓阵营，剧烈躁动。壮观恢弘又井然有序，迅速化为无数个大小不一的小群体，少则个别数，多则数以百万计，分别以关系远近、宗教帮派、区域归属、军团编队、大桓派系等等为大小单位，分别由各个首领统帅，各个首领又由果位高低分配，形成大概完整的统帅体系。

    大桓军队较为整齐便捷，反正就是各个将官、将军、将侯、将王、皇者等，一层指挥一层。激战至今，大桓军制已经经验丰富，较为成熟，并未出现什么乱子。

    民间势力或散修平民，则较为麻烦，可谓一盘散沙。

    但是，在强大修为境界作用下，还是很快选出各个群体的代表，然后归属到更高级的单位，最后由没有兵权在身的大桓王侯坐镇指挥。

    仙神联盟逼近之际，生死存亡的关键时刻，幸存的大桓子民爆发出极高的归属效率，很快就部署完毕。便是被打残的军队或茫然的散修平民，也清楚所属首领是谁。

    至于没什么大规模作战经验，或者对军事方面不熟悉的复生大能者、大桓供奉、强大异兽和散修等，被挑选出来，数量约为数千，清一色王境及以上，则负责对付仙神联盟大军外的大能者。这个群体的自由度较高，但必须听从太尉韩信指挥，这点人数的指挥，对于兵仙韩信轻而易举！

    ……

    万里、千里、百里……

    敌我双方拉近到一定距离，战斗爆发。

    第一波攻击者，便是各艘仙舰，蓄势待发的各艘仙舰，分别爆发出全力一击，一道道粗大光柱，洞穿虚空爆发。

    大桓阵营方面，只有三大五小八道光柱，真正威胁较大者，只有三艘天级仙舰所发的攻击。

    仙神联盟方面，却是六道炫目粗大的光柱，还有四五百道相对较小的光柱。

    一时间，双方阵营间的虚空地带，五彩缤纷，五颜六色的光柱纵横交错，渲染出混乱而鲜艳的波澜彩图。

    仙神阵营的数百道光柱轰至，大桓阵营一哄而散，无数大小群体又各施术法、各展神通，不停削弱着各道光柱，直至削弱到极点，溃散消失。

    以兵仙韩信的智慧能力，原本能及时调派规避，杜绝大桓伤亡。

    可惜，因为层层智慧的时间差，依旧有部分大桓群体反应不及，被光柱轰中、擦到，顿时哀号惨叫一片，或伤或死的修士数以万计，场面血腥惨烈。

    能深入大桓阵营的光柱，只有六艘天级仙舰所发的六道光柱，却被雷劫紫莲、灭世黑莲和托天帝塔、业火雷狱等轻松挡下。

    大桓阵营的攻击，不管是零散攻击，还是群体攻击，距离太远都效果低微，便是五艘元级仙舰所发光柱，也被敌方的密集光柱狙击、削弱，要么直接溃散，要么击中敌舰也造成不了多大伤害，只能起到骚扰作用。

    最显眼的是三艘天级仙舰，万灵古舰、玄武魔舰和真龙妖舰。

    万灵古舰的攻击面太大，又被重点关注，在敌军光柱和大能者拦截下，还未轰中敌舰便力量耗尽，几无效果。

    玄武魔舰和真龙妖舰，是效仿玄武和真龙的凝实攻击方式，光柱凝实。一举轰中敌舰，撕裂护舰光罩，贯穿敌舰而当空打爆，化为一团庞大火海在虚空中绽放，更有无数杂物四溅纷飞。

    或者说，敌舰太多，其实也无需多高的精确度，只需力量够强、速度够快、拦截够少，就能击中敌军。

    最低级的仙舰，内部人员也数以万计。

    一般来说，元级仙舰是数万；地级仙舰是数十万；天级仙舰是数百万及以上。

    当然，这是最基本的正常情况，人手够多的话，容量高上数十倍完全不是问题！

    第一波交锋，大桓阵营伤亡十万左右；仙神联盟的伤亡数量未知，却有一艘元级上品和一艘地级下品的仙舰被击爆。

    总得来说，大桓阵营明显战局一定优势！

    *****

    此章较短，白天还有一章及以上，慢慢揣摩，希望能写得精彩热血些！

    ...