
　　洛泉知道这件事，已经是一天以后的事了。

　　在格莱美现场领完奖后，她并没有待太久，带上十五座奖杯就上了飞机，接下来在国内还有不少的事情要去处理，能尽快回国她肯定一刻也不会在外面多留。

　　回上海昙宫的时间是中午，时间已经来到了三月中旬，外网上有关格莱美奖上，西爷对凯特琳的所作所为展开了激烈的争吵。

　　随着洛泉和西爷的老婆琳·卡珊德拉的粉丝双双下场开喷之后，这场开年来流量最大的网络骂战拉开了序幕。

　　事情的起因对错其实很简单，就是西爷抢了凯特琳的话筒，并说出她的奖杯应该给派丽丝的言论。

　　洛泉看不过眼，上台的时候为凯特琳仗义执言，而西爷的老婆自然也是帮自家老公辩解。

　　虽然孰对孰错很清晰，但如果所有人都能明辨是非，那互联网就不至于这么乌烟瘴气了，在这个大环境下，大多数人都只讲立场，不讲逻辑，人们会选择自己支持的一方，然后想尽一切办法去证明自己这一方的正确以及对方的错误。

　　这个时候对错就没有什么意义了，谁的粉丝多谁就是对。

　　如果没有洛泉帮忙的话，以凯特琳自己的粉丝，哪怕她是受害的一方，这次骂战恐怕也是要被黑个里外通透的。

　　但洛泉的站台直接就从舆论上彻底压倒了西爷这一方，哪怕是他老婆的粉丝帮忙，也仍然处于下风。

　　美国第一网红虽然在推特、INS、油管上坐拥上亿粉丝，比洛泉和凯特琳加起来都多。

　　但这些粉丝的水分有多大恐怕只有软件后台才能知道，真正愿意无底线帮她说话的脑残粉肯定有，但数量并没有想象中的那么夸张。

　　这件事，这俩夫妻毕竟不是占理的一方，吃瓜群众围观的时候，看到一些实在离谱的言论，偶尔也会出声谴责一下，这就使得整个战局的结果更加没有了悬念。

　　于是，在负隅顽抗的36小时之后，琳.卡珊德拉删除了自己的为老公辩白的推特，然后和西爷一起发了一条向凯特琳道歉的推特。

　　西爷称，当时在格莱美颁奖典礼上的言论确实是未经大脑的愚蠢行为，他为发生这样的事道歉，尤其是对凯特琳。

　　看上去还是蛮诚恳的，而且多次提到对凯特琳的歉意。

　　有意思的是，他在这篇道歉声明里只字未提洛泉，大概是不想也不敢再招惹她了。

　　都说洛泉佛系，粉丝平时也没什么存在感，结果这次真遇到事了，洛泉的粉丝向全世界的饭圈都展示出了自己恐怖的战斗力。

　　所有与这次事件相关的新闻评论区，前十几二十条高赞评论全是洛泉粉丝发的，舆论高地被把握得死死的，西爷夫妻俩的粉丝那是骂也骂不过，抢也抢不过，要是再不道歉认怂，到时候影响到两人各自创立的品牌可就麻烦了。

　　这夫妻俩除了在网络上整活，拥有大批流量，现实里则都有着属于自己的实体产业。

　　西爷有一个很出名的鞋子的潮牌，市值数亿美元，琳·卡珊德拉则是有多个美妆品牌，每年的营销额也是上亿。

　　这才是夫妻俩的命门所在，网络上怎么挨骂都无所谓，有人骂就有流量，有流量就能赚钱，但是如果影响到自己的品牌，那可就无法忍受了。

　　相比起来，洛泉这就属于光脚不怕穿鞋的，她除了一个并不太出名的泉水娱乐公司，并没有任何实体产业。

　　她长辈倒是有一个房地产公司，但和西爷夫妻俩的公司并不在一个次元，根本不怕受到什么影响。

　　她本身是一个依靠作品的创作者，才华就是她的品牌，只要歌好听，无论如何都有热度也有人粉。

　　面对这样一个难啃的硬疙瘩，西爷夫妻俩合计完以后也是觉得继续交锋下去也是毫无胜算，毕竟这可是一个连美国法庭都找不到黑点的“完人”。

　　所以，他们就干脆利落地进行了道歉，虽然认怂认输还让人不爽，但热度也收割得差不多了，这次虽然挨了不少骂，但流量已经恰得饱饱，过几天公司业绩又要上涨。

　　这就是一个典型的红黑营销的案例，不得不说这夫妻俩算是把新时代网红经济的致富密码给拿捏到位了。

　　不管是洛泉还是凯特琳，都算是无意中增长了他们的财富。

　　整件事的来龙去脉，洛泉自己也是在看到夫妻俩的道歉声明后才想明白。

　　原本她以为这场骂战会持续更久来着，但道歉的声明来得比想象中快了太多。

　　虽然明白过来了，不过她也并不后悔做出这样的选择。

　　在这个一切向钱看齐的社会，总还是需要一些人偶尔热血一把，对不对的事情大胆出声抨击。

　　要是每个人都明哲保身，保持沉默，那正义可能就会成为一件奢侈品。

　　西爷夫妻俩的道歉声明出来后，@了这次事件的唯一受害者凯特琳。

　　凯特琳自己也是很快进行了回应，称误会已经解除，她原谅了西爷当初的所作所为，希望以后两边能够互相尊重，同时也表达了对洛泉及其粉丝的感谢。

　　看来凯特琳嘴上说着原谅，心里还是有着芥蒂。

　　这次两边的梁子算是结下了，在娱乐圈里，相逢一笑泯恩仇从来都是少之又少的童话，君子报仇十年不晚才是恒久不变的主题。

　　现在凯特琳借洛泉的力量，勉强招架住了西爷夫妻俩，但三十年河东三十年河西，娱乐圈的事谁能说得准？23sk.Com

　　说不定过不了几天她就一飞冲天，吸粉无数，说不定西爷夫妻俩出什么事，直接凉凉。

　　只要出现这种情况，她是肯定不会放过落井下石的机会的。

　　同理，放在西爷夫妻俩那边也是一样的道理。

　　但洛泉自己从来不喜欢对还未发生的事做太多的计划，不管以后是她倒霉还是别人倒霉，都影响不了现在的行为准则。

　　国外的骂战终于结束了，而国内属于她的荣光也在网络上彻底发酵完毕。

　　“洛泉拿下十五座格莱美”的热搜已经在微博、智乎和B站上挂了整整两天了，热度早已破亿。

　　虽然这是一个外国的奖项，但含金量绝对无可置疑，国内好多人就盼着能拿一座格莱美证明自家的文化软实力。

　　结果洛泉可倒好，一口气拿了十五座，属于超额完成了任务。

　　而国民在经历完横扫格莱美的欢喜以后，因为取得的成绩太过优秀，竟然产生了一些疲劳。

　　以往都说格莱美多么多么厉害，是音乐里的奥斯卡，现在洛泉一个人拿了十五座奖杯，似乎也太轻松了一些，如此看来这个奖也不怎么样嘛。

　　好在类似的言论只是因为洛泉做出的壮举实在太离谱，让大众产生了一些不真实感。

　　就像菲尔普斯一个人在奥运会拿下八块金牌一样，因为数量太多，人们并没有感觉到有多厉害。

　　但是回过味来以后，才知道这代表着什么等级的统治力。

　　放在洛泉身上，就说明她在这个时代的音乐人中，占据着压倒性的优势，而且还不是一种音乐，只要是她有所涉及的音乐，她都拿下了格莱美。

　　这是真正意义上的天才与全才。

　　哪怕她现在宣布引退，余生不再写歌，就凭现在的作品，也足以成为新世纪最伟大音乐人之一！甚至于，这个之一都可以去掉。

　　当然，引退肯定是不可能的，洛泉今年才二十岁，她还有着漫长的岁月去创作，未来，也一定会有更多更优秀的曲子面世。

　　而在华夏，随着她央视音乐盛典与格莱美奖杯双双收获大满贯，她在流行音乐圈的天后地位基本已经彻底稳固。

　　在华夏，天王天后是等级，同时也是对歌手的尊称，不是什么人都有资格被称作天王天后了。

　　如果有的人明显没有这个水平却被叫做天后，这明显是一个黑称。

　　而想成为一个名副其实的天后，需要从专辑销量、唱功、创作才华、演唱会场次和售票情况、国民度等多种情况来进行考量。

　　这是一个综合类的头衔，并不是你在某方面特别优秀就可以获得。

　　而洛泉刚好，每一个方面都有涉及。

　　才华唱功专辑销量这些自不必说，全部都是顶级中的顶级。

　　演唱会虽然目前只在B站的帮助下正儿八经地办过半次，但效果大家也都看到了，演唱会现场气氛嗨到炸裂，没有人会质疑她的票能卖不出去。

　　在综合了这么多因素之后，洛泉的天后之名早就已经是实至名归。

　　而在拿下十五座格莱美后，再没有人对这个称号有任何异议。

　　洛泉，也成为了华语乐坛最年轻也最漂亮的天后。

　　有意思的是，这位天后至今都还没有开过一场自己的个人演唱会。

　　随着喜提“天后”外号的洛泉回国后第一次开播之后，粉丝们一边祝贺她这次在格莱美上取得的奖项，一边也催起了办演唱会的事情。

　　试问，这种累得离谱的事情，她会同意吗？

　　如果是休息了很久，闲得无聊的洛泉或许会答应。

　　但是现在她可是连续一个月，每隔一阵子就要坐一趟跨国航班，出席各个颁奖典礼和节目，早就忙得想罢工抗议了。

　　现在让她开演唱会，不是哪壶不开提哪壶吗？

　　“开演唱会还是以后再说吧。”洛泉一脸苦色，“你们都没注意到我这阵子憔悴了许多吗？”

　　洛泉抬手指了指自己洁白无暇脸蛋：“看到这苍白的脸色没有，你们就一点不体贴自己的偶像吗？”

　　弹幕：

　　“可是你皮肤不一直都这么白吗？”

　　“可憋说了，寒假那半个多月你除了吃就是躺在床上挺尸，生产队的驴都不敢像你这么歇。”

　　“讲道理，你是我见过的懒狗明星里最懒的一个，别人都是有点名气就开演唱会捞钱，你倒好，粉丝求着开都不开。”

　　“所以这才叫优质偶像，多会给咱们粉丝省钱，大家说对吧。”

　　“老阴阳人了，但我也不差这点钱啊。”

　　………………

　　看到弹幕里粉丝们颇有微词，洛泉虽然知道自己有错，但并不打算改正，直接往床上一躺，双手双脚摆出一个爱咋咋地的“大”字：“我这人得了懒癌，已经无可救药了，你们想骂就骂吧？”

　　对于男生而言，女生耍无赖是和一哭二闹三上吊同一个级别的无解招数，只要施展出来，几乎没有破解的办法。

　　除非是遇到那种不惯着女生的猛男，焚琴煮鹤地上去甩两巴掌，问题就能迎刃而解。

　　但如果目标是洛泉，那这种猛男理论上上是不存在的。

　　而以她的能力和形象，耍起无赖来比一般女生更加难以处理，或者说根本没办法处理。

　　以前洛泉做事喜欢直来直往，崇尚暴力，但后来才知道，很多事不是暴力所能解决，充分利用自己的优势，可以把很多问题解决得更加轻松。

　　现在看来，确实是如此。

　　当一个从来没撒过娇的女生突然开始撒娇，对粉丝们的杀伤力可想而知。

　　弹幕的口风立刻发生了翻转：

　　“撒娇耍无赖是吧，女人，我承认你这一招成功了！”

　　“好好好，不办就不办。”

　　“老婆咱们回家，别去管什么演唱会了。”

　　“这几天可太累了，就应该好好休息一下，演唱会以后再说吧。”

　　“办个屁演唱会，累倒我老婆可怎么得了！”

　　“好家伙，川剧变脸都没有你们变得快。”

　　“试问，谁又谁忍心让这样的洛泉继续操劳下去呢？”

　　……………………

　　洛泉并没有看弹幕，但她已经猜到了结局。

　　演唱会的事情就这么蒙混过关了，不过回国休息了没几天，工作又要继续进行。

　　香奈儿的春夏系列设计完成，在经过去年一年的业绩暴涨之后，香奈儿今年自然是要加大力度，洛泉作为全线品牌代言人，这次春夏系列的首穿和宣传照片拍摄，是无论如何也要参与的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十八章 为夏天的到来做准备免费阅读。https://xs.23sk.com 