
　　“默文，你先提出要脱离家族，然后又问父亲要每月三万金币，其实不是真的想脱离家族吧？”莫林面容恍然，似乎一下就点出默文的目的，“默文，没想到你变成了这样，居然用这种办法来获取家族的利益。”

　　莫林这么一开口，所有人都恍然，

　　他们就说默文怎么说话神神叨叨，前言不搭后语。一会儿要脱离家族，一会儿要留在家族，问家族要金币。

　　是啊，哈弗洛克家族是一个大家族，挂上这个姓之后，谁愿意脱离呢？

　　默文根本就是在虚张声势，想让公爵大人心软，给他金币呢。

　　本身在考虑留下默文，每月只给他两千金币的公爵，被莫林点醒，看默文的眼神十分不善：“默文，你怎么变成这样了。”

　　“莫林，你为什么要这样？”默文疯狂了起来，“你为什么要多管闲事。”

　　莫林一脸了然：“我怎么能让父亲被你蒙骗，你想利用脱离家族来威胁父亲，我不可能坐视不管。原本我还觉得你值得同情，现在只觉得和你这样人在一同一个家族是一件很耻辱的事。”

　　“既然他想脱离家族，就将他赶出去，剥夺他的姓氏吧。”

　　“默文就是个阴险狡诈的小人，不配拥有哈弗洛克家族这个姓氏。”

　　……

　　家族成员们都议论起来，然后看着公爵。

　　公爵看默文的眼神十分失望，隐约带着嫌弃：“默文，你让我很失望，正如你说，这里容不下你了。从今以后，你不属于哈弗洛克家族的成员，不能在外面使用这个姓。”

　　“父亲……”默文装作很着急的样子，公爵却冷漠的叫人将他扔出去，并且立马就对外面的人宣布，默文不是哈弗洛克家族的人。

　　默文对着人演了一会儿，就装作很绝望的离去。

　　唐果全程观看了默文那场戏，现在已经走向默文的位置了，默文的演技挺好的。23sk.Com

　　不颁布一个影帝奖给他都不行。

　　“默文。”

　　听到熟悉的声音，默文连忙抬起头：“阿果果，现在没有办法回去收拾东西了，我还在想怎么通知你，没想到你出来了，那正好，我们走吧。哈弗洛克家族的人，现在应该是很嫌弃我。”

　　但是只这样，才能让这些人干脆的将他赶出来，名声，他早就没名声了。

　　“以后我只叫默文，没姓了。”默文有些怅然的说。

　　“要不，你跟我姓吧。”唐果接话，“默文·布伦特，怎么样？”

　　默文愣了下，轻轻呢喃：“默文·布伦特，真的可以？”

　　“当然，以后你就是默文·布伦特了，对外也这样介绍，好不好？”

　　默文觉得今天的阿果果对他格外的温柔，刚才被那些人弄得有点心凉，现在心中是满满的暖流：“好，以后我就和其他人这样自我介绍，我叫默文·布伦特。”

　　唐果带着默文去买下一个院子，不大不小，两个人一人一间房，刚刚好。

　　接着她又去了拍卖会，和拍卖会的负责人表示，她可以接受一些人的炼药委托。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5689章 魔法世界传说（38）免费阅读。https://www.23sk.com 