    “嗯？”

    听到声音，众人脸色一愣。

    林鸢身为青峦学府的圣女，很少有人会主动挑战她。

    毕竟，怜香惜玉这个传统美德，还是深深地刻在世人骨子里的。

    秦言眉头轻皱，转头看向那声音传来的地方。

    只见一位身穿黑衣，身材魁梧的青年站在台前，脸上遮掩着一张青铜鬼面，看上去极为的恐怖。

    “你是何人？”

    秦言挡在林鸢身前，眼眸中战意汹涌。

    而那青年却只是摇了摇头，走到战台中央，冷声道，“怎么，青峦学府定下的规矩，是要亲自打破么？”

    话落，鬼面青年根本看都不看秦言一眼，而是转头看向了青峦府主。

    “自然不会，鸢儿。”

    青峦府主声音漠然，明显有些不悦。

    可当着九州天骄的面，他倒也不好违背规则，当即朝着林鸢点了点头。

    见状，林鸢再未犹豫，莲步轻移，身影顿时出现在了战台之上。

    “你是谁？”

    “一个无名小卒罢了。”

    鬼面青年摇了摇头，还不等林鸢反应过来，一双手掌陡然探出。

    顿时间，一道道流光撕裂虚空，径直插向林鸢。

    “嗯？”

    林鸢美眸微凝，身前古剑浮空而出，剑辉跌宕，将那流光寒影尽数抵挡了下来。

    “嗡！”

    可，就在此时，那鬼面青年手掌再度探出，其上寒光闪烁，如同仙金打造，直接将那古剑握在了手中。

    林鸢神色一变，刚欲闪身退开，却见一道黑链自那鬼面青年身后蜿蜒而来，阻断了她所有退路。

    “这是…”

    战台之下，不少人脸色一变，显然是不曾想到，这鬼面青年竟是如此的阴险，浑身上下尽是机关暗器。

    “扑哧！”

    而林鸢则是躲闪不及，直接被那黑链抽中，跌落在了战台之上。

    “死！”

    鬼面青年冷喝一声，身影掠出，一双铁拳再度挥下。

    “鸢儿！！”

    天际之上，突然有一股剑意横压天地。

    只见秦言身后，一双火羽浮现而出，几乎瞬间出现在了林鸢之前。

    然后，骨剑斩下，漫天青莲垂落，直接将那鬼面青年的身影笼罩。

    “嗡。”

    浩瀚的剑意，几乎瞬间将那青年身上的衣袍斩碎。

    就连脸上的青铜鬼面，也崩裂出一道恐怖裂痕，掉落了一半。

    可！！

    令人感觉恐惧的是，他的身上并未有一丝鲜血流出，就仿佛…秦言的剑意，根本不曾对他造成哪怕一丝的伤害。

    最终，剑意散去，露出其中一道通体漆黑的身影。

    只是！！

    那种漆黑，并非是铠甲防御，而是那鬼面青年肉身。

    或者说，这样的身躯，已经不能称作是肉身，而是…傀儡！！

    他竟将自己锻造成了一尊战傀。

    甚至！！

    那一张鬼面之下的脸庞，都闪烁的一抹金属光泽，触目惊心。

    “你…你究竟是谁？”

    林鸢挣扎起身，眼眸中尽是恐惧。

    “正道之人，果然各个虚伪。”

    鬼面青年摇头一笑，眼眸中杀意凛然，“我是谁？”

    “青峦圣女可还记得，孟无痕。”

    “孟无痕？”

    林鸢黛眉轻簇，微微摇头。

    “也是，以圣女的身份，怎么会记得这样的小人物，那不知圣女可还记得…幽州万魔崖下的晋天城？”

    “万魔崖…晋天城…你…你是那个邪修！！”

    林鸢似乎突然想到了什么，眼眸中陡然闪烁一抹恐惧。

    当初她曾于幽州历练，并在晋天城中遭遇过一位邪道天骄。

    只是那人心性歹毒，言语轻挑，被她与身后的护道者所杀。

    如此，幽州之行，林鸢遭遇过诸多暗杀，却被她一一化解，最终成功逃回青州。

    没想到，那邪道妖孽竟然未死！！

    “看来圣女想起来了！不过，我并非是孟无痕，我是他的弟弟，孟羽旁。”

    “邪修？就因为我孟氏修炼死道，就是邪修？”

    孟羽旁摇了摇头，语气仍旧平静，“圣女可知，就因为你们杀了我孟氏诸多高手，最终导致我族被仇人设计，满门皆屠？”

    “什么？这…”

    林鸢眸光颤动，只是很快又平静了下来。

    这仙道一途，本就是如此残忍。

    她杀孟无痕，乃是因为后者挑衅在先，错不在她。

    至于后面发生的事情，也根本不是她所能预料的。

    “当然，我知道，这仙途本该如此，强者为尊，所以…今日我来，就是为了送圣女…去死。”

    孟羽旁冷笑一声，脚步踏出的瞬间，身后突然有无数身影出现。

    那是一道道千奇百怪的机关傀儡，有人有妖，通体漆黑。

    显然，这些傀儡的材质，与他身上的一般无二，极为坚韧。

    当初孟族被屠，孟羽旁被逼无奈，跳入万魔崖中。

    结果，他虽未死，却摔断了全身骨骼，只能爬着找寻出路。

    浓郁的血腥气，引来了无数生存在黑暗中的生灵。

    而孟羽旁的肉身，更是很快就被啃食一空。

    只是！！

    就在他行将死亡之际，那大渊深处，却突然传来一声叹息。

    孟羽旁只是模糊的记得，他看到了一尊高大的魔影，站在他的面前，沉默不语。

    以吾身侍魔，吾心归魔，若有因果，尽加吾身。

    这是孟羽旁当时心中不停吟颂的誓言，而或许是这份执念太过不甘，怨恨。

    最终，他自黑暗中醒来，看到了一具通体漆黑的魔像。

    哪怕如今，孟羽旁也根本不知晓，这魔像是由何种材质打造。

    可，当他的血骨覆盖其上时，那魔像竟与他融为一体。

    孟族自古，便以机关之术闻名九州，赋予死物以生命。

    此道的真谛，在于生死转换。

    十年时间，孟羽旁根本不曾走出大渊，而是潜心修行，将自己的这具身体，打造成了世间最为恐怖的机关傀儡。

    然后，又剥夺了所有遇到的生灵性命，将他们锻造成了傀儡。

    “区区邪魔，竟敢在我青峦学府放肆！！”

    青峦府主冷喝一声，浑身圣意奔涌。

    只是！！

    就在他话音落下的瞬间，却见青峦山巅，突然有一座阵法显化。

    万道磨灭，杀势震霄。

    其中每一缕阵纹之上，都似跌宕着无上杀势，可戮神明！！

