    看着陈沧这一步顺利完成，孙广宇和庄月明送了口气！

    他们知道，这一台手术，一旦成功，陈沧几乎算是开辟了一种新的手术方法！

    难不难？

    很难！

    但是效果会很好！

    重建的消化道永远不如原来的好用，与其这样，能不能尽可能的修补？

    这是一种手术观念！

    尽可能保留多的原始消化道结构。

    手术继续进行！

    陈沧不敢丝毫松懈，正常步骤下需要开始切断胃，胰腺斩首、剪断空肠，把这个一个中间部位全部拿走！

    可是陈沧根本没有这么做，就连胆道现在也和十二指肠依然保留着连接。

    既然开头不一样，故事发展肯定也就不一样，结局自然也不一样。

    这一套详细的手术方案陈沧早就计划好了。

    从一开始切开十二指肠开始陈沧就做好了部分切除的准备。

    胰腺在胃部的下方，而胆管在胰腺的右边，十二指肠连接着胰腺和胆道。

    这个时候，陈沧直接把十二指肠两端结扎，随后开始切除……

    帮忙辅助的孙广宇差点斗都有些跟不上陈沧的节奏！

    庄月明更是忙不迭的做好各种各样的协调。

    而此时的福特面色低沉，他竟然没有看懂陈沧要干什么？

    手术不断进行，时间一分一秒流逝。

    终于，在陈沧开始修补但管的时候，福特愣住了！

    他惊讶的发现，陈沧要做的绝不仅仅是一台胰头十二指肠切除术。

    正常的步骤是探查、切除、重建消化道。

    可是陈沧根本就没有破坏那些吻合口，何来重建？

    唯一的重建可能就是胃肠吻合术吧？

    整个十二指肠切除的时候陈都保留了足够的修补组织。

    以至于后期的修补根本不需要有太多吻合口的改变！

    这一操作，把福特看的眼花缭乱……

    他是怎么做到的？

    这个时候，他联想起来了陈沧手术之前的探查，明明只需要三步，可是他却做了十几二十步，

    他一开始就做好了这样的准备！

    呼哧呼哧……

    福特感觉自己的呼吸都急促了起来。

    这一台手术的风险、难度、细节、把控都超出了所有人的想象。

    福特甚至想不到陈沧下来要做什么。

    这就有些恐怖了！

    时间缓缓流逝……

    当胰头和十二指肠切除下来以后，众人发现，只要空肠平移，整个消化道根本不会有太多的影响！

    这……就有些恐怖了！

    陈沧把切除的难度加大了，可是这样一来，就减少了消化道重建的难度。

    同时减少了各种各样因为吻合口不恰当而进行强行温和带来的一系列并发症！

    孙广宇和庄月明此时已经满头大汗！

    护士擦汗的那一名护士工作量也一点不小！

    而反观陈沧，平静如斯，云淡风轻！

    吻合工作难度很小！

    小到了出乎所有人的意料。

    福特站在身后，不知不觉之间，感觉自己背后全是冷汗，额头上的头发，也被汗水打湿贴在额头之上。

    整个人如同坠入了水中！

    福特真的被吓到了。

    他从来没想到过这样一种手术方式，闻所未闻，见所未见！

    保留原先的消化道体系，特别是胆道这一传导胆汁的重要消化道。

    消化道的重建必须要建立在消化功能的基础之上。

    而陈沧的手术最大程度上保留了消化功能的发挥。

    这是一个新的方向！

    甚至是一个新的领域！

    福特恐惧的不是自己，而是整个梅奥消化道中心。

    福特甚至可以预见到一个未来，这种保留原始消化道的手术方式肯定会成为一个主流！

    福特的脑海里想的很快！

    消化道重建……消化道重建……

    那么……如何重建！

    你破坏了原始的消化道，吻合起来能有多好用？

    你以为人体是缝合怪吗？

    手术一分一秒流逝，福特已经无心观看手术，陈沧的每一步操作都如同魔咒一样在他的脑海里萦绕，久久无法散去！

    先不说看……看你也看不到核心的操作。

    这种手术，无论如何福特也不敢尝试。

    这是癌症根治术！

    任何一个部位保留不好，把握不到位就会引起肿瘤细胞的扩散！

    简单点说，就是转移！

    越是细想，福特就是越是惶恐。

    这样一个新术式的出现，带给消化道外科的将会是一次史无前例的冲击！

    梅奥的中心地位还能维持住？

    做梦呢！

    到了最后，他实在看不下去了，再看下去，他不知道自己会不会崩溃。

    他赶紧打开手术室的门朝着外面跑去，很狼狈，也很仓促！

    身后的那些助手、护士见状纷纷跟了出去。

    只见福特颓废的坐在地上，大声喘息。

    “教授，你不舒服？”助手忍不住问道。

    福特摇头：“我去个卫生间。”

    说完之后，费力的起身朝着前面走去。

    这个时候，大家才看见，福特的后背已经湿透了！

    众人面面相觑，到底发生了什么？

    福特回到更衣室，上了个卫生间，洗了把脸，把衣服脱下来换上了自己的衣服。

    他整理了一下自己的情绪。

    他知道，自己需要回国了。

    这里……太可怕了。

    这个叫做陈沧的年轻人，直接一次性的击溃了他的心理防线。

    在他最擅长的领域把他击溃！

    已经不仅仅是击败了。

    他甚至可以料想到，未来的某一天，陈沧的这一种术式，必将会成为主流。

    想到自己一开始的狂妄自大，福特忽然之间意识到，自己太无知了。

    梅奥已经安逸太久了！

    或许都忘了竞争是什么滋味了吧？

    出了手术室之后，他迎面撞见了秦镇伟。

    “福特先生，你……怎么出来了？手术结束了吗？”秦镇伟忍不住迫切的问道。

    福特摇头：“估计快了吧，或许还需要半个小时。”

    秦镇伟忍不住愣了一下：“那你……怎么提前出来了？”

    福特忍不住苦笑一声：“秦先生说笑了。”

    “陈沧医生的手术估计是目前最佳的手术方案，也是效果最好的。”

    “我出来的原因是因为，我在现场怕打扰陈沧医生手术，而且……我根本指导不了陈医生的手术，不对，我根本不配做出评价。”

    “我现在明白他为什么要让我站在旁边看了……”

    福特指导，如果自己上手，以自己目前的状态，绝对是手术的灾难……

    ……

    ps：呼，这三章写的好累，查了好几篇论文……求支持哈。

    七更送到，求大佬们支持！

