
刘诞见越描越黑，当时心里就火急火燎起来。

他是生怕黄忠误会自己的好心啊！

于是，刘诞紧紧握住黄忠的双手认真说道。

“今天起，你就接替关羽成为襄阳都尉！”

这话一出口，关羽、张飞、祢衡、黄忠四人都是一愣。

但随即关羽脸上露出一丝狡猾的微笑。

“多谢大哥！”

关羽这一谢，顿时又把黄忠给谢懵了。

这抢了你的位置，你咋还谢上了呢？

刘诞看着黄忠眼中的狐疑，当时脑袋就一蒙。

这咋还解释不清楚了呢？

“汉升将军，你可别多想啊！”

“我家主公这当真是器重你啊！”

祢衡这个时候站出来替刘诞解围起来。

但是他此时说话的表情，怎么看都觉得贼兮兮的。

更要命的是，祢衡说完这话还对刘诞眨了下眼睛。

黄忠看见这一幕后顿时就愣住了。

这两人到底在搞什么鬼？

我这才来投靠，你们就一会英布一会韩信的。

这究竟是不是在暗示我什么啊？

刘诞本来不想黄忠多想的。

可是在祢衡的搅合下，他自己都开始有些多想了。

“都别说话了！”

“咱们先坐下，坐下以后慢慢捋！”

说着，刘诞拉着黄忠缓缓坐了回去。

此时关羽、张飞、祢衡的脸上，全都挂着浅浅的笑意。

黄忠看见这一幕后，顿时眉头皱的更紧了。

这该不会是啥鸿门宴吧？

黄忠初来乍到，被刘诞几句话搞的心神不宁。

虽然刘诞在后面酒宴中有再三解释。

但是黄忠的心里还是不舒服，就跟吃了只苍蝇似的。

没多久任莹端上了热汤，看见有客人来后她连忙又折返回去加了菜。

这顿饭吃了整整两个时辰，黄忠被关羽、张飞二人合力灌了二十坛酒。

在一片醉醺醺中，这场闹剧才暂时落下帷幕。

两日之后，黄忠正式被任命为襄阳都尉。

关羽干净啰嗦的跟他做了军务交接。

黄忠的妻儿在一众兵士护卫下，前往长沙郡城做了安置。

文聘、颜良、文丑三人，都被留在襄阳协助黄忠统兵。

关羽、张飞、祢衡三人则是跟着刘诞，率领一万兵士往陈留缓步行军而去。

刘表看见刘诞安排之后，脸上的幽怨之色根本就没减少过半分。

于是，他连忙偷偷给洛阳方向写去了书信。

另一方面，陈留附近已经聚集了各路英雄好汉。

除了荆州刘诞姗姗来迟外，其他各路诸侯已经尽皆到齐。

河内太守王匡以匡扶汉室为名，号召各路英雄起兵讨董。

陈留的曹操、张邈一个跳出来表示响应。

随后，后将军南阳太守袁术、冀州牧韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、东郡太守乔瑁，

山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒、上党太守张杨，

乌程侯南阳都尉孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦皆起兵呼应。

等刘诞带兵抵达陈留的时候，十八镇诸侯已经推举袁绍为盟主。

不过众人对刘诞的到来，都表现出了极大的欢迎。

毕竟在他们这一代人中，刘诞可是心目中的楷模啊！

陈留南门前，袁绍、曹操、袁术、刘岱等人尽皆出城相迎。

刘诞身骑白马，左关羽、右张飞、身后是祢衡。

四人在万众瞩目之下，领兵缓步行至城下。

“义云贤弟，别来无恙否？”

袁绍一脸笑呵呵地看着刘诞微微抱拳问候道。

曹操、袁术等人也连忙跟着抱拳行礼。

刘诞见状微微一笑，而后冲着众人抱拳还礼。

“诸公别来无恙啊？”

说完这话，刘诞的眼神冷冷落在了袁绍的身上。

因为在来的路上他已经听说。

在袁绍起兵响应讨董之时，袁隗、袁基都已经被董卓迫害了。

刘诞对袁隗和袁基还是有些欣赏的。

只是他们活的过于迂腐。

在离开洛阳之前，自己明示暗示多次。

但是他们就是一根筋，说什么都不愿意离开。

所以今日之祸，一半要怪袁绍一半要怪他们自己。

庞义早先是袁基的小弟，有了这层关系才让刘诞在荆州快速打开局面。

于是刘诞对袁绍的态度瞬间就冷了下来。

“本初将军，你这日子过得倒是顺风顺水啊！”

“听说还做上了十八镇诸侯的盟主了？”

袁绍原本灿烂的笑脸顿时僵硬了一下。

刘诞这明显是话里有话啊！

他是在为自己当盟主感到不快吗？

但这也没办法啊，人心所向嘛！

袁绍还没意识到事情的严重性。

于是他非常得意地挤出一丝微笑说道。

“这都承蒙天下英雄看得起，袁某也是勉为其难而已！”

“既然义云贤弟来了，那袁某理应退位让贤才是！”

袁绍本是一句客套话，他也不信刘诞真敢接下这话。

但是刘诞是谁？

那可是胆大包天的主！

刘诞这一出口还真就让他傻眼了。

“好！既然本初自认能力不足，那刘某只好勉为其难！”

袁绍还没反应过来，嘴里依旧说着事先准备好的客套话。

“贤弟过谦，过谦了……”

“袁某何德何能，当真是……”

等会，这小子刚才说的啥？

他是不是说了声“好”？

想到这，袁绍顿时瞪大双眼看向了身后的曹操等人。

此时曹操、袁术等人也是一脸懵逼。

这只是说会话的功夫，诸侯盟主的位置就易主了？

这刘诞脸皮真特喵厚啊！

人家那只是谦逊地客套一下而已。

你咋就顺杆子就爬上去了呢！

“贤弟，你刚才说什么？”

袁绍还不敢相信自己的耳朵，于是连忙追问了一句。

刘诞听后浅浅一笑，而后看着众人自信一笑说道。

“咱们现在是十九镇诸侯，队伍变大了，责任也变重了。”

“袁本初自认无德无能，所以自愿退位让贤！”

“那刘某只能勇担重任，为汉室和天下出一份力了！”

袁绍、曹操、袁术、刘岱等人听的一脸懵逼啊！

十八镇诸侯变成十九镇，能有多大的变化啊？

你这神特喵的借口无法让人信服啊！

众人一脸郁闷，袁绍本人更是纠结到了极点。

刘义云这小子神他喵不要脸啊！

老子就跟你客套一下，你真一张嘴就把盟主之位抢走了？

就算老子答应，老子身后这帮弟兄能答应吗？

“义云贤弟，你怕是有什么误会吧？”

袁绍这一开口，他身后立刻就站出了两位魁梧将军。

关羽、张飞见状对视了一眼，而后勒马快步迎了上去。

关羽双眼微眯，刺骨的寒芒透过缝隙疾射而出。

袁绍只是短暂跟他四目对视一下，立刻就感到后背一阵发寒。

“好大的杀气！”

张飞这个时候已经卷起袖子、活动膀子起来了。

刘诞脑袋微微一歪，眼中满是冷色的看向袁绍。

随后，他才一字一顿开口问道。

“你说什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70689528"  chaptername="第172章  刚来就抢了盟主">加入书签</a>
</div>
