    “怎么样？只要愿意，我随时可以给你强大的力量。”

    另一边，黑龙盘旋在半空之中，还在跟陆天龙进行着沟通。

    “不！”

    陆天龙几乎是想都没想，直接摇头。

    “为什么？难道你不想拥有强大的力量？跟你父亲那小子一样的强大力量？”黑龙问道。

    “更何况，我要是不帮你，你恐怕马上就要彻底的烟消云散。”

    陆天龙深吸一口气，身体还在慢慢崩裂，可这种痛苦反而让他意识更加的清醒。

    他知道黑龙说的没错，自己强行激发龙图之中的力量，身体受损非常严重，身体已经在慢慢崩溃。

    如果不是刚才黑龙用强大的力量护住自己，自己现在恐怕已经彻底跟这个世界说了拜拜。

    可这并不是陆天龙妥协的原因。

    接受黑龙的力量，必定会像是父亲一样入魔，到时候不知道会制造多少的杀戮，陆天龙宁肯死，也不愿意变成那副模样。

    “小子，你可考虑好了，不要后悔。”黑龙看出陆天龙心意坚决，声音变得阴冷起来，同时撤走了一些护在陆天龙身边的力量。

    马上，陆天龙身体崩裂的速度开始加快，他感觉自己的五脏六腑和浑身的经脉骨骼都要破裂。

    “你是条圣龙？”痛苦之中，陆天龙突然开口问道。

    “没错，本龙已经成圣！而且已成圣许久！”那黑龙骄傲道。

    “原来如此。”

    陆天龙心中已经有些明白。

    “你虽然已经成圣，但是条邪恶的圣龙，之前必定是通过一些邪门歪道修行上去的，或者还制造了很多的杀戮。”

    “因此你虽然已经成圣，但却不可能渡过天劫更进一步。”

    “所以你贪图龙脉，三番五次想要得到它，因为或许只有这龙脉的力量，才能让你有机会闯一次天劫。”

    陆天龙将自己心中的推测说了出来。

    “混蛋！”

    果然，黑龙暴怒，应该是被陆天龙戳中了痛点。

    其实陆天龙说的真没错，这黑龙便是如此，一直想要得到龙脉，便是想要利用龙脉的力量，去闯那天劫，看看能不能更进一步。

    而且更严重的是，杀戮太重，不但闯不过天劫，甚至还会遭到天谴。

    这也是黑龙迫切想要得到龙脉的原因，可凭它现在的力量，根本不可能降服龙脉，毕竟那可是一切真龙的力量源泉。

    所以他才先后找上陆无邪和陆天龙，他们都是龙脉的拥有者，若是他们愿意的话，或许可以让它借用一些龙脉的力量。

    “恼羞成怒了？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “你之前说，你救了父亲，父亲体内才有了你的力量，我想也未必如此吧。”

    “应该是你求龙脉不成，强行将你的力量给了他，导致龙脉不能再回到他的体内，对不对！”

    按照父亲陆无邪的脾性，如果黑龙真的救了他，再次问他索要龙脉的时候，父亲应该会给他的。

    就算是不给，也绝对不会假装毁掉龙脉来欺骗这黑龙，这不是父亲的作风。

    “没错！”

    果然，听到陆天龙的话，这黑龙的表情更加狰狞起来，就像是阴谋被戳穿后的竭嘶底里。

    “那个小子，竟然不识好歹，宁肯死也不把龙脉给我。”

    “好呀，既然我得不到，他也别想得到，我将自己的力量注入他的身体之中，龙脉便永远不会再回到他的身体内。”

    “只有这样，我才有可能从下一个龙脉拥有者那里得到机会……”

    黑龙果然邪恶，说出来的这几句话让陆天龙有些毛骨悚然的感觉。

    就因为父亲陆无邪不同意将龙脉的力量给它用，这家伙竟然就用这么阴险的方式，逼得父亲也得不到龙脉。

    “你死了这条心吧，他不会给你龙脉，我同样不会给你。”

    陆天龙冷冷回道，他不知道父亲当时是不是也受到黑龙的胁迫，但既然他没有让黑龙得逞，自己同样不会！

    “轰！”

    可就在此时，令人震惊的事情发生。

    就见不远处，大师兄荒屠的身体突然直接倒飞出去，随着一声闷哼，在他胸口上出现一道长长的伤口。

    接着是龙域祖龙，周身瞬间涌动强悍的力量，却又瞬间散去，身体也是倒飞而出，狠狠砸在地上。

    “阿弥陀佛。”

    光明寺方丈同样没能幸免，他感受到强悍的杀意到来，直接口吐佛语真言，化成点点佛语法咒护在自己周身，可依旧受到伤害，胸前衣衫撕裂直接渗出鲜血。

    杀神殿三长老！

    陆天龙心中大惊。

    没想到杀神殿三长老如此阴险，竟然选择在此时发动进攻。

    他可是半圣，而且拥有超强的隐匿术，龙域祖龙几人自然是无法抵挡的。

    不过也幸好杀神殿三长老比较贪心，想要一口气将龙域祖龙三人全都干掉，若只是偷袭其中一人，无论是谁恐怕都要陨落在此。

    当然，也幸亏龙域祖龙三人比较警惕，哪怕一直在关注陆天龙和黑龙这边，也对杀神殿三长老保持着警戒。

    刚才看他眼珠子乱转，又突然消失在原地，他们就已经意识到不妙，并且做出了反应。

    “该死，总有一天，你们会死在我的手里。”

    “等我成圣归来，便是称霸苍穹之境的时候！”

    三长老伤了三人，感觉有些不满，可既然已经这样也没有其他办法，所以他按照之前想好的策略，直接隐匿着朝着远处而去。

    他要先回杀神殿，继续领悟圣人之道，尽最大努力成圣，到时候再来收拾陆天龙这群人。

    “不能放他走！”

    陆天龙心中大惊，绝不能让杀神殿三长老离开，否则一旦他真的成圣，整个苍穹之境恐怕就真的完了。

    现在双方已经有血海深仇，等到他拥有绝对强悍实力的时候，会放过在场的众人吗？恐怕连平西书院，光明寺，龙域等宗门也要被他灭掉。

    更何况，影之前已经对他出手，一旦杀神殿三长老回了杀神殿，整个杀神殿之中，将再没有影的立足之地！

    于公于私，绝不能让他走！

