    额头上一根青筋暴起，露琪亚手中的斩魄刀猛然挥出。︾頂︾点︾小︾说，..

    “不要用严肃的表情来吐槽！！”

    “很危险啊！！”

    鬼叫着避开了露琪亚的攻击，黑崎一护的脸上做出一副惊恐的样子。

    “很危险啊，你疯啦，不能因为很久没见就这样攻击我啊！”

    “笨蛋！这把刀没有刀刃！”

    “对了，这把刀是怎么回事？”

    听到露琪亚的话，黑崎一护这才注意到了露琪亚腰间的斩魄刀并没有出鞘，将视线转移到她手中的斩魄刀上，黑崎一护用疑惑的语气开口道。

    “这个，是浦原特别替你准备的刀，多亏了它，我才能再一次将死神的力量交给你。”

    “哈！！”

    一道带着嘲讽的笑声突然打断了露琪亚和一护的交流，一只手插在裤兜之中，另一只手中提着自己的大剑，银城空吾的脸上带着几分不屑走近，虽然黑崎一护此时确实穿着死神的死霸装，手中也有着斩魄刀，但是......

    “少说那种蠢话了，光是变成了死神的外表，就说【恢复死神的力量】了吗？第一次的死神能力能成功传递，那是因为在黑崎的体内已经具备死神的力量了，但是现在他并没有死神的力量！”

    抬起手中的大剑，露出挂在上面的代理证，银城空吾的眼中露出了一丝嘲弄，他已经在之前将黑崎一护的所有力量夺取过来了，现在的黑崎一护。根本没有丝毫的力量，也绝对不可能有丝毫的力量！

    “因为我已经。彻底将它夺过来了，从那种完全为0的状态。光是注入你一个人的灵压，根本无法恢复黑崎的力量！”

    “真是对你无法忍受了，就连灵压都无法感受到吗？不管怎么说，一护身上的灵压你总该是能感受到的吧。”

    “什么人！”

    听到突然出现在自己耳边的声音，银城空吾的瞳孔骤然收缩，手中握住的大剑猛然向后砍去。

    “看来你不仅是探查力弱的不像话，就连反应也很慢啊。”

    身体一动，已经出现在了银城空吾的面前，木村沐阳略带嘲讽的说道。

    “你这家伙....”

    一滴汗水从额角滑下。银城空吾半躬着身体看着面前的敌人，随时准备攻击，对方的动作完全超出了他的探查，根本无法掌握他的行动，不仅是一开始的时候没有察觉到他的出现，就是刚才那一下，也没有发现对方是怎么移动的。

    “看来我好像还漏了一点，你的速度也很慢啊，完全就是一个三流的对手。”

    摇了摇脑袋。木村沐阳一脸不满意的样子，那副漫不经心的样子让他对面银城空吾的脸色变得更加阴沉了几分。

    “木村桑！！”

    直到此时，黑崎一护才惊声叫了起来，没想到就连木村沐阳都被惊动到了。

    “呦。真是好久不见了啊，一护。”

    身形一闪，出现在一护的身边。感受到他身上那充盈着的灵压，木村沐阳的脸上也是露出了一抹笑容。虽然之前因为史塔克而让他的心情变得不怎么好，但是现在看到了一护这幅样子。他的心情突然变得好了不少。

    “木村，茶渡和织姬我已经拜托喜助送回去了，而且，史塔克的事情也已经告诉他了。”

    “铃木桑，井上和茶渡...”

    “别担心，他们没事，已经睡过去了，相信等他们醒过来的时候，一切就已经结束了。”

    “是吗。”

    听到铃木楠的回答，黑崎一护顿时松了一口气，随后心中升起了一股压抑的怒火，他们这几个家伙，居然将自己的生活变得一团糟，还利用了自己和同伴之间的羁绊，这样的玩弄别人的感情，简直是不可饶恕！

    “哈！来了帮手吗，不过只有你们两人的根本就毫无用途！”

    看着对面的木村沐阳和铃木楠，银城空吾大声的叫道，仿佛是想要通过这样的方式来增加自己的信心。

    “看来你被人无视了啊，一护。”

    拍了拍一护的肩膀，木村沐阳将自己的视线转到银城空吾的身上，视线依然是略显怜悯。

    “到现在你还没有察觉到你们之间在灵压上存在的差距吗，还真是悲哀啊，是不是死神代理的感知能力都很弱啊？”

    “木村桑，你这样的话我可不能当作没有听见。”

    “就凭他这样的状态吗？不过是恢复了死神的模样而已，仅凭朽木露琪亚的灵压，根本不能让黑崎恢复死神的力量的！”

    没等一护多说什么，银城空吾激动的大叫声已经打断了他们两人的吐槽，将众人的视线再次拉回到了他的身上。

    “可笑，你是基于什么想法，才会做出了只有朽木一个人的灵压的判断？”

    一道略显清冷的声音突然传来，冬狮郎小巧的身体落在了黑崎一护的身边不远处，祖母绿的眼眸中不含任何的情绪，正如他的斩魄刀代表的力量一样，一片冰冷。

    “那把斩魄刀之中，注入了护庭十三队所有队长、副队长的灵压，只是恢复黑崎一个人的力量的话，根本就是绰绰有余。”

    “冬狮郎！乱菊姐！”

    额角上的青筋暴起，冬狮郎将自己的视线转到了一边，用不爽的语气说道：“请叫我日番谷队长！”

    “银城空吾是吧，你所夺走的，不过是一护体内和完现术融合在一起的那一部分灵压而已，死神的力量会不断从一护的体内涌现出来，不是靠你这样的家伙就能夺取走的！”

    看着脸上带上了几分惊疑不定的银城空吾，露琪亚的声音中充满了对一护的鼓动。

    “一护！他们并不知道，这种程度还不足以让你绝望；他们并不知道，你之前究竟是从何等绝望之中熬过来的！让他们瞧清楚吧，一护！就算绝望，也无法停下你的脚步！”

    听完露琪亚在自己耳边说完的这一番话，黑崎一护的眼中满是坚定之色，之前心中的所有犹豫全都一扫而空，只剩下了坚定和坚强，站在他身边的木村沐阳甚至可以清晰的感受到他身上的气势发生的变化。

    “是啊...”

    手臂一动，手中巨大的斩魄刀抬起，黑崎一护猛然一刀挥出，一股强烈的剑压从他的斩魄刀上挥出，对面的银城空吾顿时面色骇然。

    踏——

    一脚落下，从之前黑崎一护的攻击中跑出来，银城空吾略显狼狈，但是脸上却露出一抹狂笑之色，眼神中满是桀骜之色，看着黑崎一护大声笑了起来：“月牙天冲的威力确实是提升了，不过也只是这种程度而已，落空了！这种东西杀不死我的！黑崎！！”

    木村沐阳以手扶额，转过脸去，不想再看这个家伙，实在是太辜负他之前的期待了。明明灵压还不错的样子，为什么战斗起来会这样啊！他的判断能力未免太差了吧，对于战况明显没有半点的判断能力，也不能准确的把握敌人的动向，感知能力更是差的不行。

    “怎么了？”

    看向一边以手扶额的木村沐阳，露琪亚不解的开口问道，明明是一场重要的战斗，但是她却感觉木村沐阳一副很失落的样子。

    “只是在对自己之前的判断感到丢人而已，我居然会对这群笨蛋产生期待，我也是笨蛋吗？”

    “？？？”

    “就连关于一护的情报都没有掌握，甚至就连招牌招式【月牙天冲】都不认识，居然就跑过来打一护的主意，这群家伙...”

    话说到一半，木村沐阳也有点说不下去了，看来这些家伙也就只是这样了，枉他之前还很期待的。

    “笨蛋！”

    就在木村沐阳这么想的时候，另一边的黑崎一护也对银城空吾说出了这样的话。不知何时，他已经出现在了银城空吾的身后，用不带感情的眼睛看着他，手中的斩魄刀再次举起。

    “刚才的，不是月牙天冲，只是【剑压】。”

    脚步一动，摆出了标准的姿势，一股强大的灵压化作实质，从一护的身上升起，天蓝色的灵压从身上溢出，几乎要将银城空吾的身体淹没一样。感受到这股超出了自己想象的可怕的灵压，银城空吾的眼中满是惊惶，再也不见了之前的那种从容。

    “这种灵压是怎么回事！！”

    ‘他总算是能感受到灵压了，看来这家伙也还是有救的。’

    听到了银城空吾带着惊惶的叫声，木村沐阳的脑中突然闪过了这么一个念头，如果对于这种已经化作实质了的灵压依然没有反应的话，他就真的要重新估测这个银城空吾了。

    “月牙天冲！”

    一道蓝色的斩击划破天幕，原本银城空吾身后的屋子被整个的切成了两半，上半截的屋子直接消失不见，至于站在屋子前面的银城空吾，此时则是一副被惊呆了的样子，眼神还处于呆滞之中。

    “抱歉，我落空了，不过下次会打中的！”

    眉毛一挑，黑崎一护的眼中满是坚定之色，没有半丝的犹豫。

    被一护的声音惊醒，接触到黑崎一护的目光之后，银城空吾的身体一震，从黑崎一护的眼神中，他清晰的感受到了对方的意志——他真的会杀掉他，绝对不会有丝毫的犹豫！

    于是，银城空吾猛然转过了身子，脚下一蹬，毫不犹豫的选择了逃跑。(未完待续。。)