    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了数遍，

    而当玩家们看到公告里的‘现实治疗药水’这六个字眼，

    全世界，

    所有玩家都疯狂了！！

    ……

    ……

    游戏论坛，

    铺天盖地的全都是神域公告截图！！

    “卧槽！爆出来了！真的爆出来了，现实治疗药水！！”

    “先别着激动，还不知道是真是假，指不定是标题党呢？”

    “同上，可能又是神域官方搞出来的嗜头。”

    “嗯……

    坐等修罗大佬的发言。”

    “@修罗，蹲一手！”

    “@修罗，同蹲！”

    “……”

    ……

    游戏论坛，

    评论已经完全爆炸。

    所有玩家都在等待楚风的发言……

    ……

    青铜巨蟒部落，

    MS公会，

    “叮！你的团队帮助部落联军覆灭了爬行蛛部落，你的团队获得战绩点50000……”

    听着脑海里悦耳的系统提示音，

    金恩泰难以掩饰眼神中的狂喜之色，

    这个爬行蛛部落整体实力非常弱小，

    没想到帮助部落联军覆灭了这么个弱小部落，就能获得50000战绩点！

    “这下，青铜巨蟒部落应该冲上排行榜第二了吧。”

    金恩泰欣喜若狂的打开部落战绩点，

    果然！

    部落战绩点排行榜上，

    青铜巨人部落将狂暴巨人部落挤了下去，成功取得第二——

    no2:青铜巨蟒部落，415686战绩点！

    no3:狂暴巨人部落，4106465战绩点！

    “哈哈！已经第二了思密达！！”

    金恩泰心中畅快不已，

    “用不了多久，第一也将会是我们的思密达！！”

    金恩泰在心中暗自鼓舞着。

    “咦——”

    突然，

    他余光瞥见排行榜界面好像跳动了一下。

    低眸看去

    ——no2:影龙部落，421896战绩点。

    no3:青铜巨蟒部落，415686战绩点。

    金恩泰脸色大变！

    “怎么回事思密达！？”

    “黑幕！绝对是黑幕思密达！！”

    金恩泰愤怒的大吼，

    他不敢相信他这个第二竟然只维持了一秒钟，就被挤了下来！！

    而下一刻，

    一条条金色横幅接连从他屏幕中央弹了出来……

    “叮！”

    “战场公告:玩家【修罗】覆灭了灰烬鼠铸造工厂……”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:现实治疗药水×1！”

    “获得奖励:……

    ……

    “现实治疗药水！！”

    金恩泰瞳孔骤然缩紧！！

    “这东西，真的爆出来了！！”

    ……

    ……

    暗月部落，

    十佬会。

    为了稳住排行榜第一，

    十佬会不是在刷战绩点，就是在刷战绩点的路上，

    全员都在高强度战斗！

    不过效果也是极为显著的，

    暗月部落已经和狂暴巨人部落拉开了4、5万的战绩点！

    继续保持下去，

    第一势必是他们的囊中之物！

    到那时，

    他们就能知道现实治疗药水具备着怎样的效果了！

    这一刻，

    无论是【战神·阳维】还是【龙腾·李知恩】，亦或者【你爸爸】都无比期待着。

    却在这时，

    一条条金色横幅从他们屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “战场公告:玩家【修罗】覆灭了灰烬鼠铸造工厂……”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:现实治疗药水×1！”

    “获得奖励:……

    ……

    “现实治疗药水！”

    所有人的目光紧紧锁定在这六个字眼上，

    “又是这个修罗！”

    ……

    ……

    玩家【修罗】获得奖励—现实治疗药水的消息以一种惊人的速度在全世界扩散开来。

    没过多久，

    全世界都开始报导这件事情。

    【华国玩家【修罗】成为首个获得现实治疗药水的玩家】

    ——米国自由广播电台

    【现实治疗药水爆出，究竟是真是假？bbc将为你持续报导！】

    ——英国bbc报导

    【华国帅小伙获得现实治疗药水，九头蛇会长喊话修罗，愿花费100亿来购买】

    ——米国太阳新闻

    【不会吧，不会吧，真的有人相信游戏中的虚拟物品能够带到现实？】

    ——沙皇国白桦日报

    ……

    总之来说，

    现在，全网都在报现实治疗药水的消失……

    ……

    与此同时，

    “现实治疗药水！？”

    楚风在听到脑海里现实治疗药水的声音后，同样也是一愣。

    接着便是狂喜！

    【现实治疗药水】

    类别:特殊物品

    状态:可带入现实世界！

    描述:使用后，伤势迅速得到恢复。

    ——————

    “叮！是否选择将现实治疗药水带入现实！”

    “是！”

    “叮！你正在离开游戏世界……”

    “叮！离线成功！”

    伴随着提示音响起，

    楚风的意识回归到现实身体。

    下意识的抬起右手，

    一瓶透明三角瓶正被他握在手中，

    三角瓶内生盛满了红色药剂，

    打开瓶塞，

    闻着还有一股生命的芬芳。

    这香味让楚风全身细胞都在轻微的颤抖着，

    迫不及待的想要吞噬了这东西。

    “不知道这个描述中的伤势包不包括残废，若是无法恢复残废，那就大条了。”

    楚风不知道这个伤势的界定范围在哪里。

    毕竟双腿残废算是很重的伤了，

    能够断肢重生的药在小说中都算的上是神药了。

    不过——

    试一试就知道了。

    咕噜——咕噜——

    楚风一口将现实治疗药水服下。

    入口一阵清凉，

    甘甜味在口腔中四溢。

    药水顺着喉道一路下滑，径直穿过腹部抵达右腿。

    这股凉意充满活力，

    在他右腿来回游走着。

    很快——

    他的右腿上传来一阵酥麻感。

    “嗯？”

    某一刻——

    楚风突然发觉自己可以操控右腿了。

    “回来了！一切都回来了！”

    楚风欣喜若狂，尝试着伸缩右腿。

    只是——

    这股凉意仅在右腿上流窜。

    直至最后凉意消失，

    他的右腿已经能伸缩自如，左腿却依然毫无知觉。

    楚风皱起了眉头

    他双腿瘫痪是因为神经损坏才导致的。

    按道理说，

    他的右腿恢复知觉，

    也就意味着他损坏的神经已经被治疗药水修复了。

    怎么会出现右腿恢复知觉，左腿却依然毫无知觉的情况。

    楚风也是无奈，

    总觉得这是游戏的bug带到了现实中来。

    不过好在右腿恢复了知觉，

    证明现实治疗药水是有效的。

    那么只需要再获得一瓶现实治疗药水，

    他便能让左腿也恢复知觉，摆脱残废的身份。

    “楚风哥哥，你的腿！”

    房门口，

    唐雨荷看见楚风伸缩右腿的一幕。

    惊呼着冲到了床边，

    “楚风哥哥，你的腿好了？”

    唐雨荷抬头看向楚风，眼神中满是欣喜的神色。

    “只恢复了右腿，左腿还是毫无知觉。”

    楚风摇了摇头回道。

    “只恢复了右腿吗？”

    闻言——

    唐雨荷眼神不由一黯，

    脸上却依然保持着欣喜的神色，对楚风安慰道。

    “楚风哥哥不用担心，你的右腿恢复知觉不就证明现实治疗药水是有效果的吗。

    那么，只要我们再获得一瓶现实治疗药水就可以了。我相信楚风哥哥一定可以再得到的。”

    唐雨荷也是在神域中看到了公告内容，

    才下线过来看楚风。

    “嗯，我也是这样想的。”

    楚风笑道。

    接下来的时间里，

    楚风让唐雨荷扶着他在房间里来回走动，

    适应一下右腿。

    长时间没走，即便恢复了知觉，右腿还是有些无力。

    不过身体素质摆在这里，

    走动了大约几分钟后——

    楚风便能自己跳着行走了。

    待会只需要给左腿配备一个支具，

    楚风感觉，基本上行走不会有什么大碍了……

    ……

    这之后，

    楚父给楚风打来了电话，

    却不是问现实治疗药水的事情，而是另有其事。

    “小风，我需要你的帮忙！”

    “有一只非常强大的狼类怪物出现在华阳小区，昨天不少工人已经遇害。我组织了一支队伍围剿，也没能围剿成功……”

    楚父的声音从电话中传来。

    华阳小区——

    是楚父今年新开发的一个小区。

    而楚父所说的队伍自然不会是普通的队伍。

    “我马上就来！”

    楚风迅速回道。

    挂断电话，

    楚风带上狼骨弓，以及粗制装备三件套。

    和唐雨荷一起向华阳小区赶了过去。

    一个小时后，

    两人抵达华阳小区。

    唐雨荷推着楚风下了车，

    楚风知道自己的别墅一直被人盯着。

    所以依然让唐雨荷推着自己出了别墅，伪装成还是残废的样子。

    没办法，

    在这个节骨眼上，

    他双腿恢复的消息若是被人知道，

    傻子都能猜出来修罗的现实身份就是他。

    “小风。”

    华阳小区门口，

    楚父看见了楚风，迅速迎了过来。

    扫了楚风身后一眼，

    却没有发现薇薇安的身影。

    “小风，你的那个女保镖呢？”

    【作者题外话】：先更后改，

    记得刷新！

