    入冬前的斜阳总是显得有些无力，还未来得及绽放余晖，便被地平线上升起的雾气遮蔽，并很快沉了下去。

    四人围坐在小小的餐桌旁，壁炉上的油灯稳定地燃烧着，火苗虽小，却几乎不见晃动，将火光所及的地方渲染得十分静谧。

    农家的晚餐样式比较简单，却也显得颇为丰盛。

    熏肉肠和腌芜菁搭配起来非常美味，还有加了碎罗勒的黄油焗小土豆，香气扑鼻，而且火候掌握得很好，土豆外层绵软微焦，里面却还有些脆生，保留了不少水分，所以吃起来很适口。

    蔬菜汤比较清淡，加了一些熏肉味道就丰富很多，再配上硬面包，对于莫北而言，也是十分满足的一餐了。

    一顿饭吃下来四个人聊得并不多，但气氛倒也不显得拘谨，提姆到底是长辈，主动问了一些莫北的情况，知道他和阿卡莉一样，也是圣骑士，并不是什么法师。

    婶婶那是真不健谈，除了劝莫北多吃点，就没别的话了。

    不过莫北一直到放下餐具，心里还在一个劲地犯嘀咕。

    这饭也吃得差不多了，不聊聊彩礼啥的？

    他一直在等叔叔提姆拿酒出来，问他：

    “喝点儿？”

    但等来等去，也不见这个憨厚的男人有这样做的苗头。

    要不。。我自己拿酒出来?

    这样合不合适？

    他心中盘算着，却是听提姆说道：

    “天也晚了，今天就在这里过夜吧。”

    “啊？。。那，那就给你们添麻烦了！”

    突如其来的留宿邀请让莫北倍感意外，再看看阿卡莉，也已经是脑袋低垂，耳根子通红，加上那一头红发，活像一直煮熟的小龙虾。

    即便是再没经验，他也知道，自己这就算是得到认可了，却也没有得意忘形，心里反而是觉得更加拘谨了些，有点紧张，不知道这将会是一个怎样的夜晚，但肯定不是他心里想的那样。

    婶婶笑吟吟地站起身来，在阿卡莉肩头上拍了拍，而后便转身上了楼。

    阿卡莉会意，目光闪躲地和莫北对望一眼，起身跟了上去。

    二人咚咚咚地踩着楼梯上去之后，提姆拿出自己的烟斗，捏着手里摩挲了一下，却又揣回衣兜里，

    来了来了，聊彩礼的环节到了！

    莫北目光一凛，严阵以待。

    却见提姆深深地吸一口气，缓缓呼出，这才开口说道：

    “冒险者的事，我实在懂得不多，以前其实是希望阿卡莉能一直待在村里，但她从小就做好了转职的打算，我们也只能是由着她去。。。只是没想到，她这么快就去到了那么远的地方。”

    莫北想起阿卡莉童年时的那些彪悍事迹，一阵哑然失笑，继续静静地听着，然而等了一会，对面却是没了下文。

    看到提姆略显为难的神色，莫北猜他大概是想说些在外面注意安全，互相照顾之类的，但或许是觉得自己并不了解历练途中的凶险，便没有往下说。

    他想了想，也没有主动开口承诺什么，立flag可不是什么好习惯。

    于是乎，原本似乎是要展开的谈心便陷入了沉默之中，显得有些尴尬。

    事实上莫北猜的也没有错，而提姆之所以没有继续说下去，是因为想起自己以前也经常这样叮嘱外出巡逻的兄嫂，一时间心头黯然。

    如果关心的叮嘱有用的话，也就轮不到自己来说这些话了。。。

    他搓了搓自己的头发，笑了笑，站起来说道：

    “走吧，我带你去阿卡莉的房间。”

    莫北怔了怔，就赶紧跟了上去。心说不是应该安排我睡客房吗？

    随即他又觉得自己的想法有点蠢，这座小小的农舍里哪来的客房，难不成出去跟大呆二呆一起睡。。。

    不过。。。

    这就算成了？会不会随意了点。。。

    二楼上只有相对着的两扇房门，提姆推开其中一扇，示意他进去稍等片刻，而后就替他把门带上。

    莫北听着外面传来咚咚咚的脚步声，知道提姆又转身下了楼，这才打量起眼前的这个房间来。

    一张单人床，床头摆着小方桌，还有一个柜子，除此之外别无他物。

    这就是阿卡莉的房间了，还真是简单的可以。。

    他擅作主张地打开柜子，里面只有几件粗布材质的居家衣物，其他东西应该都在物品栏里。

    而就在此刻，隔壁的房间里，婶婶也打开了自己的柜子，从里面取出一个二尺见方，却只有半尺厚的木盒子，拿到阿卡莉面前将之打开。

    入眼是一件米白色的衣物，阿卡莉拎起来之后，发现是一条样式优雅的长裙，其上绣纹繁复，显然是花了许多工夫，而正是按照自己的尺寸做的。

    突然间，她只觉得眼眶一热，琥珀般的眸子里泪光闪动。

    按照本地的风俗，女孩子是要自己给自己准备嫁衣的，只是自己从来都没认真学过针线活，以前也从未想过会需要这种东西，没想到婶婶竟是已经帮她做好了。

    回想从小到大，自己从未像其他女孩那样，因为针线活做得不好，或是其他家务活懈怠了而遭到叱责。

    或许也是因为觉得和叔婶之间的关系总带着点客气，她也从未有过撒娇之类的举动。但在看到这条裙子的瞬间，她的内心忽然升起一股自责。

    或许叔叔和婶婶从来就没有将照看自己当成过麻烦，自己在努力学着独立的时候，是否一直都表现得过于冷淡，从而与他们保持着一道隔阂。

    想到这里，阿卡莉的泛红的眼眶再也束缚不住泪水，抬起双臂搂住了面前的女人，第一次在她怀里释放着自己的情绪。

    婶婶一开始被阿卡莉的反应弄得有些无措，随即也红了眼眶，笑着轻抚着她的后背，显得满足而欣慰。

    莫北仰躺在阿卡莉的床上，正等得有些百无聊赖，就听到房门被人敲响。

    他起身开门，纳闷为什么进自己房间还要敲门，却看见婶婶手捧装着针头线脑的篮子站在门外，阿卡莉则是绞着手指跟在她身后，眼眶有些发红，脸上却带着一抹促狭。

    眼前的情况让他感到有些茫然，不知道发生了什么，这又是要干啥。

    约莫过了半个小时，他满心无奈，又不得不强笑着目送婶婶离开房间，却只能老老实实地躺在床上。

    因为他整个人都被严严实实地缝在了被窝里，只露出一个脑袋，像是被装进一个大布袋里，看起来十分滑稽。

    我就知道。。。我就知道不可能就这么随意地让我和阿卡莉睡一间房。。。

    但这到底是哪门子的风俗啊。。这么信不过我的为人吗！？

    早知道这样，刚才就先去上个厕所了。。

    阿卡莉窃笑着凑到他面前，像一只看到猎人自己掉入陷阱的小狐狸，双手撑着脑袋盯着他看。

    “放我出去。。。”莫北用不抱希望的语气小声央求。

    阿卡莉抿着嘴摇了摇头，起身从柜子里取出一件睡裙，然后当着他的面，一件件褪去身上的衣物，看得他心头燥热，却也不敢挣脱束缚，只能是期期艾艾地看着那件睡裙将无限风光全部遮挡了起来。

    更让他无语的是，阿卡莉在换上睡裙之后，便径直趴到了床上，搂着他的脖子，将他亲吻得欲火焚身，而后却是将脑袋往他的颈窝里一埋，闭上眼睛睡觉。

    莫北隔着被子在阿卡莉丰润的娇躯上一阵揉搓，却只觉得是隔靴搔痒，愈搔愈痒，那叫一个欲哭无泪。。。

    这还不如去和大呆二呆一起过夜呢！

