 虽然有少司命女娥亲自押送，随行的那些天女司的修女，还是对骑在马上的那一百多人类男子很感兴趣。

她们不是普通的女儿国子民，她们都是修道有成的修真者，对阴阳调和、人伦天道的理解比较深，知道男女之间通过身体交融，不仅可以得到身心上的极大愉悦，还是人类繁衍下一代的必不可少的社交活动。

不像女儿国那些普通的子民，虽然知道世界上有男人这种生物，但男人具体该怎么用，却是不知道。

她们只知道，到了年纪，想怀孕生孩子，就向当地的育婴司提交个人资料，各地的育婴司每隔一段的时间，就会将女子提交上来的材料进行上报，最后上报到王城，国王陛下根据上报的数量批下子母圣泉。

只要一杯子母圣泉，就能让女子轻易的怀上孩子。

不过，这种怪异绝伦，违背自然规律，跳出生灵传承范畴的繁衍方式，也有弊端。

饮圣泉怀孕的女子，只会诞下女子，绝对不会诞下男婴。

至于为什么喝一口圣泉，就能怀孕，除了女儿国的高层之外，只怕谁也说不清楚。

男女到了一定的年纪之后，就会有七情六欲，这些女儿国的修女也不例外。

有些脸皮薄的男子，被一群女人像盯种马牲口似得盯着，尤其是那些女子似乎比流云仙子还不害臊，盯着就盯着吧，不少修女还聚集在一起飞起，对着那些男子指指点点，指点的重点部位，就是男人胯下的象征之物。

除了叶小川这种脸皮子比城墙根还厚的人之外，其他正魔男弟子，哪里受得了，几乎个个都有些尴尬。

这也不怪这些修女。

她们生活的地方不一样，文化也不一样。

大庭广众之下，对着男人根指指点点，并且口无遮拦的聚在一起议论，这对于深受儒家男女授受不亲的思想熏陶无数年的中土女子来说，绝对是洪水猛兽一般的禁忌。

可是，这些女儿国的修女似乎并不觉得这是一个禁忌的话题。

女娥带着几千修女，押解这些俘虏前往数千里外的王城。

结果这漫长的道路上，押解到成为了那些修女讨论男人与女人身体区别的长途座谈会。

头发，胡子，甚至肤色，都能讨论的津津有味。

叶小川终于从石化状态清醒了过来。

他心中已经哀叹了六十六次，渐渐的接受了美女国王陛下变成中年大婶的事实。

都怪《齐天大圣》小人书对他的荼毒太深，这些年来叶小川一直都下意识的认为女儿国的陛下一定是一个年轻貌美的大美女。

自打在轮回峰后山的祖师祠堂，从妖小鱼与大脑袋那里得知，女儿国在昆仑仙境里，他就开始幻想着与美女国王陛下有一段美丽的邂逅，顺便谱写一段可歌可泣柔肠百转的爱情神话。

现在褶子了，梦想破灭了，所有的幻想在现实跟前，就显得那么的不堪一击。

饶是叶小川这种性子自由洒脱的人，也承受不了这来自灵魂深处的打击，足足画了半柱香的时间，这才从石化状态清醒，接受了梦想破灭的现实。

接受现实之后，叶小川就想深挖一下女儿国的八卦，弄清楚女儿国的社会形态。

最关键的是，叶小川想知道，她们这些女人，在没有和男人交媾的情况下，到底是怎么怀孕的。

他见玉玲珑与那个什么少司命女娥聊的很愉快，就控制天马朝着二人飞了过去。

女娥虽然命人封住了这些人正魔弟子的奇经八脉，但她对这些来自人间的修真者，并没有多大的敌意，也没有什么杀心。

封住这些人的修为，就是免得这些高来高往的修真男子，在女儿国内到处睡女人，玷污了女儿国的纯净血脉。

女儿国的女人心思都很单纯，也没见过什么世面，经受不起来自异性男人的诱惑。

就拿那个油腔滑调的御弟哥哥来说吧，单凭他那张嘴，一个时辰能勾引十个修女与他合体双修。

这才是女娥不放心这些来自外面的男人的原因。

她对男人不太友好，对那些俘虏中的女子倒是和颜悦色。

尤其是在看到斩相思之后，三两句话，就和玉玲珑打成了一片。

现在女娥少司命正在给玉玲珑等人讲诉昆仑仙境与女儿国的一些事情，很多人都骑着天马在周围听。

叶小川由于石化了很久，回过神来赶到这片队伍听书的时候，已经没有什么好位置了，被一群天马的屁股挡在外面，只能隐隐约约听到里面女娥的声音。

“让我进去！我是齐天大圣叶小川！”

叶小川想要见缝插针，但是那些围观群众似乎一点也不给他面子，就连前面的小师妹杨十九都不肯给他让开一个马位。

现在修为被封，叶小川只能无奈的在外围听。

渐渐的，他也大致了解了这里的情况。

昆仑仙境很大，方圆两万多里的巨大面积，相当于整个中土的面积。

想看也是，要是面积不大，昆仑仙境也不可能位列人间四大仙境之首。

在昆仑仙境里，并没有海洋，内陆有湖畔，河流。

由于是境，不是界，昆仑仙境的边界与天界一样，都是未开的混沌，由法阵结界，将混乱狂暴的混沌元气阻隔在仙境之外。

曾经在百万年的光阴里，这里都是人间修真者的天堂，但只有修为达到一定境界的人，才能在此隐居避世。

最后一批修真强者，是十六万多年前木神时代。

那个时候，昆仑仙境的入口还没有失落，从昆仑山进入仙境之中。

当年浩劫将领，昆仑仙境的那些修真强者，都跟随着木神走上了伐天之路，在九天虚空一战中，昆仑仙境的全军覆没，之后木神陨落，埋骨于此，昆仑仙境的出入口也被彻底封存，如果不是秦风误打误撞，打穿了空间壁垒，也许永远也没人能发现这里。

女儿国的人隐居在此长达一万多年，自称天女国，无忧国，寓意为无忧无虑的国度。

起码女儿国当年的国王陛下，决定将女儿国从人间西域之地迁徙至此，就是想建造一个无忧无虑没有烦恼，没有战乱，只属于女人的美好国度。

 