    武德四年，秦王李世民扫荡中原，一战擒两王，圣人李渊以为功高无以封，想出了所谓天策上将这个名号，李世民在洛阳组建天策府，招揽豪杰英士。

    为什么陕东道大行台成为秦王府最重要的根基，一方面在于李世民亲领陕东道大行台尚书令，另一方面在于天策府。

    大量李世民旧部在秦王府、天策府中过一道手，转入了陕东道、益州道各处为官，这构成了李世民的根基……也是历史上玄武门之变后，李世民能迅速平稳局面的关键。

    而如今李世民长期居于长安，如虎困笼中，所以在长安另组建了天策府，与秦王府、文学馆互为补益。

    天策府中属官，论官职高低，长史唐俭、司马宇文士及、封伦为首，论谋略，杜如晦、薛收为首，论心腹，杜如晦、房玄龄、长孙无忌为首。

    但自从房玄龄弃职之后，只能以私人幕僚的身份待在天策府内，和他相仿，平日尝尝叙话的是天策府兵曹参军事凌敬。

    事实上，除了官员调配之外，天策府上下事务，均由房玄龄、凌敬两人主持。

    处理完公务，命下人烹茶，两人在侧屋坐定，聊起了江南战事。

    “自前隋乱世，国朝先后平西秦、灭武周，扫荡中原，均为殿下军功。”房玄龄盯着手上的公文，“故谋臣猛将并在殿下麾下，罕有别立勋庸者，唯独赵郡王著方面之功。”

    洛阳大战之后，李孝恭率军灭梁，虽然长史李靖异军突起，以兵法取胜，但李孝恭却实实在在是地位不可动摇的主将。

    凌敬微微点头，没有说什么，他想起了之前李善私下的评价，自后汉末年，天下纷乱，西晋昙花一现后衣冠南渡，南北对峙两百载，前隋二世而亡，李唐能得天下归心，一方面在于长时间国家破碎，各个阶层对一统的渴望，另一方面也在于李唐的运气。

    李唐宗室一族，其实人数并不多，之前除了北魏名将唐国公李虎之外，少有杰出之士，但没想到这十年内，却涌出如许多豪杰。

    李渊身为开国帝王自然不需多说，秦王李世民军功盖世，江夏王李道宗、淮阳王李道玄均是尚未加冠即纵横沙场，襄邑王李神符领并州总管，对突厥颇有战功，之后又冒出了个赵郡王李孝恭……甚至连女子都能统兵上阵，军功赫赫。

    上天如此厚待。

    “若赵郡王数月内扫平江南，当回朝受赏。”房玄龄轻叹一声，神色有些不渝，“大亮欲有所为，殿下不置可否。”

    凌敬瞄了一眼，他入天策府半年多了，主持各处事务，虽然还不能参与李世民密会，但也听得懂这句话。

    对江南一战，李世民是无所谓的，就算李孝恭扫平江南，战功也无法与其相比，所以只从军事角度建议齐州总管李世绩出兵，而之前刚刚被授安州刺史的李大亮试图搅合进去，李世民也没有给出明确的态度。

    但李建成是有所谓的，因为宗室将领中，最能打的李道宗、李道玄都偏向秦王，李神通和李世民关系很好，李神通的兄长并州总管李神符也和李世民关系很不错。

    李建成那边……有点惨，之前被寄予厚望的庐江郡王李瑗任洛州总管的时候，被刘黑闼吓得启城而逃。

    而李孝恭在夺嫡之争中并没有明显的偏向，自然成为东宫怀柔的对象。

    凌敬轻声道：“若赵郡王回朝，江南事何人主持？”

    “凌公以为？”

    “或为李药师。”凌敬立即给出了回复。

    “李靖……”房玄龄在长时间思索后叹道：“确有可能。”

    扫平江南之乱后，李孝恭注定会被调回朝中，主持江南的不可能是个初次接手的外人，不管从战功来说，还是从职位来说，李靖都是最合适的。

    房玄龄苦笑一声，“凌公目光长远……”

    听着房玄龄的赞誉，凌敬有点不自在，决定回去问问李善……他发现李善似乎有未卜先知之能。

    凌敬随口问道：“听说李药师曾在殿下麾下效力？”

    “确有其事。”房玄龄眉头微皱，“早在武德元年之前，李药师入秦国公府为三卫，后随殿下征战，只是未能独领一军。”

    “之后得圣人简拔，灭梁一战大放异彩，萧梁地广势众，李药师兵贵神速，两月灭梁。”

    凌敬有些诧异，“如此说来，此人非殿下爱将？”

    这是在问，李靖难道不是秦王一脉的将领？

    看房玄龄微微摇头，凌敬心想李善也有猜错的时候啊……他可记得清楚，李善口口声声说李靖、李世绩两人均是秦王一脉。

    未卜先知，也不是每次都能蒙对。

    “陇西李氏丹阳房一脉，李客师入天策府，长安令李乾佑兼齐王府主簿。”房玄龄隐晦的提了句。

    凌敬明了的点点头，这是世家子弟惯用的伎俩，分侍各主，以保门楣不坠，如此看来，李靖很可能是东宫门下，至少也是忠于圣人的。

    这时候外间响起脚步声，神色有些疲倦的李世民出现在门外，努力振奋精神，笑道：“凌公，玄龄。”

    房玄龄、凌敬起身行礼。

    李世民笑道：“凌公晚上问问怀仁……如何练出这般口舌。”

    凌敬莫名其妙的问：“殿下所指何事？”

    “当日馆陶城外，力劝突厥北返，今日宫内……”李世民若有所思的说：“父亲已然决议，许吴王出入无忌。”

    房玄龄和凌敬对视了眼，都有些震惊。

    杜伏威杀不杀那是小事……虽然之前多有朝臣请斩其首级，但许如今被软禁的杜伏威出入无忌，那就不是小事了。

    而且听李世民的口气，圣人李渊做出这样的决定，是受了李善的影响。

    李世民拇指食指微微摩挲，他觉得自己需要重新评价李善在父亲心目中的地位……他很清楚自己这位父亲的心性，看似温和如春，实则凌冽似冬。

    当年刘文静自以为功高，又觉得李渊心软……结果呢，太原元谋功臣十七人，排在第三位的他就这么被高鸟逝，良弓藏。

    “殿下，李大亮欲有所为，这是第二封信了。”房玄龄将手中的信递过去。

    李世民看了几眼就放下了，“不求其功，勿要坏事。”

    “是。”

    “适才凌公和玄龄在议何事？”李世民随口问。

    房玄龄笑着说起了李靖。

    李世民叹道：“孤欲揽天下英杰，不料却身边沧海遗珠，若扫平江南，药师的确最适领江南道总管。”

    房玄龄小声提醒道：“李药师与庐江郡王有旧。”

    “那又如何？”李世民伸手延请两位坐下，笑道：“正所谓物以类聚，人以群分，药师何等人？”

    “名将人杰也。”

    房玄龄笑了笑没再说什么，庐江郡王李瑗是宗室子弟中最贴近东宫的，但其人并无才略，闹出的乱子也不是一两次了。

    李世民好奇问：“凌公为何以为药师……”

    凌敬暗骂李善不靠谱，只能以李靖曾在李世民麾下为借口……之前见李善剖析朝局，点评人物都很周到，自己还真信了！

    对了，还有平阳公主一事，都快被逼的离京了也没个准信……瞎胡闹！

    就在这时候，李世民轻声道：“父亲决议，以三姐节制左右监门卫、左右千牛卫。”

    如一声霹雳，凌敬身子都在微微颤抖，平阳公主居然真的领北衙禁军！

    房玄龄想了想，“自陈国公病逝，监门卫、千牛卫并无节制者，圣人选派平阳公主，倒是正合适。”

    凌敬努力保持平静的表情，袖子里的右手用力掐了下大腿，有点想拔腿就走，揪着李善问个究竟……你到底是不是真的能未卜先知？！

    李世民也点点头，“三姐在军中颇有威望，节制诸军并不难，只是嗣昌只怕要闲置了。”

    “谯国公多年征战，也该歇息几年。”房玄龄不以为意，随口附和。

    夫妻两人同领重兵，这是不可能的事，平阳公主节制北衙，柴绍的右骁卫大将军就算不被撤，也不能再领兵出征了。

    毕竟前隋杨坚就是以外戚的身份篡国夺位的。

    李世民和房玄龄随意商议，一旁的凌敬用近乎窥探的视线打量着李世民。

    当日平阳公主转危为安，知晓内情的凌敬、苏定方、马周都建议李善顺势投入平阳公主府为长史，至少能稳住基本盘。

    但李善拒绝了，而且是以凌敬、马周难以相信的方式……平阳公主可能掌北衙禁军，那对平阳公主有救命之恩的自己很可能被逼做出选择，东宫不再温情脉脉，秦王也可能逼自己投入天策府。

    当日凌敬半信半疑，之后半年一点消息都没有，他开始疑神疑鬼，觉得李善是在糊弄自己。

    因为凌敬后来细细想过，李善似乎能确认，秦王有武力夺位的可能……不然平阳公主掌北衙禁军，对秦王是没有直接威胁的，对秦王、太子夺嫡之争也是没有影响的。

    但如今，平阳公主真的在半年后节制北衙禁军……凌敬心神大乱，收回了视线，不敢再窥探李世民的神色，只在心里怀疑，秦王真的有起兵的可能吗？

    又聊了一阵，李世民笑道：“时日不早了，今日就如此吧。”

    一直沉默的凌敬突然起身，“殿下，尚有一事。”

    “凌公请言。”

    凌敬刻意的看了眼门外，上前两步，低声道：“怀仁欲外放。”

    “外放？”李世民有些意外，“难怪这几日连接入宫，就是为了此事？”

    “外放？”房玄龄也很意外，但细细一想，这的确是李善最合适的一条路。

    凌敬犹豫了会儿，补充道：“前几日入宫，未能言明，今日……”

    已经准备离开的李世民缓缓坐了回去，脸上神色变幻莫测，他再一次在心目中提高对李善的评价，针对父亲李渊的评价。

    不会那么巧，今日李善确认外放，平阳公主就得以掌北衙禁军……按道理来说，领兵出征的柴绍归京后再任命，才更加合适。

    李世民突然想起吏部插手陕东道官员调配一事，按理来说，吏部尚书是中书令杨恭仁兼任，此人并不依附东宫，却与陕东道大行台吏部尚书相争……这会不会是父亲的指使？

    此刻的李世民并没有武力夺位的谋划，一心想着以正常的手段谋夺东宫太子之位……但显然，父亲已经起了防备之心，不管其间有没有太子的怂恿，终究父亲还是起了疑心。

    父慈子孝，父慈子孝，在身世没有大白于天下之前，李善可以不认父，但我不行。

    虽然我不行，但要知道，我是皇子，你是父皇，是父子，也是君臣。

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    李世民的神色渐渐转冷，手撑桌案，缓缓站起，低声道：“怀仁外放之前，择地见一面。”

    一个时辰后，日月潭李宅书房内。

    凌敬不顾体面的揪着李善的衣领，“你真能未卜先知？！”

    “什么？”李善莫名其妙，“若能未卜先知……小侄至于如此境地？”

    凌敬狐疑的视线扫了扫去，半响后才说：“平阳公主今日得以节制北衙禁军。”

    “什么？”李善毫无预兆的打了个嗝。

    凌敬松开手迅速退了几步，伸手扇着风……李善口味向来比较重。

    “若不能未卜先知，半年前就有定论？”凌敬打开窗户，哼了声，“为此甚至不顾平阳公主招揽。”

    李善呆呆的站在原地，好一会儿才说：“不对，不对……”

    和李世民一样，李善第一时间发现了问题，不可能那么巧，自己今日得李渊许可外放……按照时间推算，自己前脚离宫，后脚李渊就授平阳公主节制北衙禁军。

    “料事如神啊。”凌敬盯着发呆的李善，“解剖时局，明辨前路，如探囊取物，庖丁解牛。”

    李善用力揪着发髻，实在有点糊涂，难道真的是巧合？

    自己虽然对平阳公主有救命之恩……但如果李世民起兵，自己怎么可能拦得住平阳公主？

    李渊将身家性命托付，平阳公主只会忠于李渊一人……自己能做什么？

    李善自然想不通……所谓谋乱，所闻兵变，长时间的准备其实成功的可能性很低，往往是在那么一瞬间，在机会出现的时候，以果决的心性干脆利索的完成。

    比起历史上的武德六年，此刻的李世民处境其实要好得多，至少太子、齐王没脸去拉拢天策府的尉迟恭等将领……所以，此刻的李世民其实是没有起兵的念头的。

    “秦王言，外放之前，择地密见。”

    李善转头看了眼满脸忧色的凌敬，点头道：“正欲一见。”

    看凌敬似乎满肚子的话，李善补充道：“凌伯先入天策府，小侄绝无他择。”

    “凌伯说得对，小侄的确能未卜先知。”

