 火麟焚天剑和寒冰神剑，不愧是两大神剑，这一刻，就像水火不容般。

空气中，寒冰属性和烈火属性，不断碰撞，激荡出一层又一层的能量爆炸，有一股肉眼可见的神力涟漪，扩散开来，让虚空都剧烈沸腾了起来。

很多人都发毛，这两大神剑的对撞，实在太激烈了，让人打自灵魂的感到恐惧。

有不少人自问，若自己冲上去的话，会第一时间被打成飞灰，不可能是对手。

铿！最后，两柄神剑，彻底抵在一起。

林寒和风慕彼此对视，像迎着巨大风浪的两块磐石，一步也没有退下，一头发丝飞扬，衣袍猎猎作响，显得凌厉无比。

他们的目光，在虚空中交织，几乎有肉眼可见的闪电迸发出来。

这一战，他们都期待了很久，斗志高昂，战意澎湃无比。

“林寒，跟我斗你注定只有失败。”

风慕冷漠一笑，掌心喷薄大片的紫光，朝着林寒一掌打了过去。

紫光虚空掌印，中级灭天战技！这是风家曾经一位神尊级别的强者，开创出来，一掌之下，可以打沉一片小型岛屿。

不过这吞噬魔帝大墓之内，一切都很坚固，威力会被大幅度减弱，饶是如此，虚空中也出现一个巨大的紫色虚空掌印，直径足有四五十米，如果实力低下的人挨中，会被瞬间打成飞灰。

太阳神拳！林寒无惧，以超绝的拳力相抗衡，这是他当初杀掉吴山之后学来的，同样是中级灭天战技。

可怕的拳光倾泻，像一轮太阳在这里绽放般，光芒万道。

虚空中，再次一个巨大的漩涡，能量爆炸之后，将二人都炸开了。

林寒嘴角溢出了一抹鲜血，眼神有些凌厉，这一次对撞，他清楚的摸到了风慕的境界，竟然不是神君境七重天，而是神君境巅峰？

“没有想到吧，我的真正实力，早就达到了神君巅峰。”

果然，风慕身躯一震，一股可怕的大风，席卷而来，让整个大殿都微微震荡了起来。

很多人眼中都不由浮现一抹惊悚之色，天榜排名是一年前所设的了，境界也是一年前的，也就是说风慕在这一年来，不知不觉中达到了神君境巅峰之境。

要知道上年仙岛天榜排名第一的妖孽——公孙硕，也就才神君境八重天而已。

“一年时间，这些妖孽，提升实力都很快，根本不能以当初来概括。”

林寒喃喃自语。

不过，凭他现在的战力，只要对方不超过神王境，他都并不怎么惧怕，当下他脸色沉了下来，双手开始在胸前结印，顿时一股可怕的气息，席卷整个大殿。

“北皇七指，他要施展出来了？”

不少人动容，林寒的北皇七指，现在也是一个招牌手段了。

虽说不是北皇飘风，真正纵横上古的盖世战技，但毕竟是他以十二大灭天战技，创造出来的，威力越到后面，越不可思议。

以林寒现在施展此术，散发出来的波动来看，显然已经开始领悟到北皇七指，真正的奥义了。

“北皇七指吗？

来吧，今天我要以强力破掉你这引以为傲的战技。”

风慕眼神眯了眯，长笑一声，显得霸气十足，豪情道。

北皇七指是很厉害，但他身为风家的少爷，同样有着超乎常人的战技。

“北皇七指第五指，混沌之光！”

林寒没有理会风慕的叫嚣，当手中的手印，凝聚到一定程度之后，忽然眼神变得陡然凌厉了起来，接着一声大喝随之响起，手指向前一点。

轰！刹那间，在他手指之上，缭绕着一层混沌光芒，呈青色，朦朦胧胧，贯穿虚空而去。

这一指并不气势滔天，但却有一种大道至简的味道，给人的感觉，仿若指中蕴含着某种无法言明的奥义之力。

“混沌的力量？”

大墓外，很多老人都不由悚然变色。

一直以来，混沌都是天地间最神秘的力量之一，西海能掌握的人，几乎没有。

这北皇七指第五指，竟能打出传说中的混沌之光，当真惊人。

而且就算是隔着巨门上的光幕，他们都能感觉到那一道指芒中，蕴含着一股恐怖无比的杀伤力，可以想象，若是实力不够的人挨中，必然有死无生，会被打的形神俱灭。

“混沌之光？”

风慕见状，也是微微变色，心中的豪情收敛了许多，眼中涌出一抹郑重。

毕竟混沌的力量太高级，天地间所掌握的人，少之又少，曾经北皇飘风，就是靠着一手混沌造化诀，纵横上古。

现在好像是北皇飘风的一角威严溢出，让他都有些发毛的味道。

“哼，只是北皇飘风，随手开创的战技而已，也想打败我，不可能。”

接着，风慕冷森的喝了一声，同样双手横在胸前开始结印，随着他结印，刹那间，大墓之内的天地之气开始暴动了起来，一股山雨欲来的味道，席卷整个大殿。

“这气势，难道是高级灭天战技？”

月玲珑看到这一幕，忍不住失声惊呼。

“什么，高级灭天战技？”

轰！像彗星落入海洋般，大殿内又是掀起了一股轩然大波。

灭天战技，低级、中级、高级三个等级之间的差距，宛若云泥。

毫不客气的说，每个等级，都是天地之差。

低级灭天战技，足以让诸多宗门当成镇教之宝来对待了，中级灭天战技，只有像瀛州仙岛、南华圣地、神宫这样西海顶级的势力，才会拥有。

而高级灭天战技，在西海几乎是属于可遇而不求的战技了。

此刻，风慕竟然要使出高级灭天战技，自然引起不少人的震惊。

“风家的先祖，那位风神帝，相传当年有一手”风裂天下”，名扬西海，看来风慕施展的就是风裂天下了。”

大墓外，燕羽眼神眯了眯，有些凝重的喃喃自语道。

高级灭天战技，威力的确不可容日而语，现在风慕连自己的家族传承战技都要施展出来，的确很糟糕。

林寒一个不敌，说不定真要栽在这里。

 