    ()    在欧冠里面，和皇马两战一胜一平，客场平了哥本哈根，帕尔马如果能够把剩下的两战都拿下的话，积分就可以达到了14分——无论在任何一个小组里，积分14分都肯定是妥妥的小组第一了。

    能够拿到小组第一，对帕尔马的意义是很大的。经历过了和国际米兰的比赛后，李彬也得承认，现在的帕尔马，没有那种足以傲视天下，无敌当世的实力，如果是以小组第二的身份进入十六强的话，因为有同组同国规避的原则，所以他们将会有五分之四的可能xìng，是遇到某一只英超球队的。而英超四强在05-09年这段时间，年年都有球队进入决赛，07-09年更是连续三年四强占三，硬生生杀到了第一联赛的位置上，他们四个，遇到了那一个都足以让李彬头疼不已。但是，如果是以小组第一的身份出线，那么局面就要好得多了，考虑到了同国规避，同组规避的原则，在欧冠上帕尔马有可能面对的强队，只剩下了一个不行和切尔西同组而被挤到了第二的巴塞罗那，而且李彬觉得，自己的人品虽然不算好，但是估计不会差劲到了七分之一的几率都能蒙中，以小组第一出线的话，多半会遇到某只弱旅，进入欧冠八强的可能xìng就会大增，而如果能够进入欧冠八强，四强的席位就很值得去赌一把了，因此，争夺小组第一还是很有必要的。

    欧冠自从04年改革，把两轮小组赛改成了一轮之后，小组第一和小组第二的差距就越拉越大了。除非是遇到了巴塞罗那和切尔西那样的小组，使得小组第一第二实力都极为出众，谁遇上了都很难说必胜之外，其他的小组，第一和第二的差别已经很大了。经过了欧冠里面的比赛，再加上了对阵国际米兰的时候，看到了顶级球星爆发下的实力，李彬也认为，自己有必要考虑仔细了，真的在十六强里遇到了和国际米兰比赛的这种情况，自己哭都找不到地方。

    打欧冠不同于打联盟杯，联盟杯比赛，小组赛这些东西可以不在意，反正淘汰赛对战和小组赛成绩无关，最后两战说放弃就放弃，大不了就是20万的赢球奖金没有了，没有什么心里负担。但是，打欧冠则是处处需要考虑，一个不小心，自己作死，那就是想活下来都难了。李彬记忆中，阿森纳，多特蒙德，那不勒斯一个小组那一次，三个球队轮番作死，互相在对手面前秀下限，看得让人惊心动魄之余，也不得不感叹：早点少作死，哪里有那么多的事情？尤其是阿森纳，作死不是一两年，总也不吸取教训。看多了这些，李彬自然不肯再犯那种错误。

    波尔多作为法甲球队，他们的主场还是不难打的。法国和意大利是邻国，而且波尔多还是法国南部的球队，气候上的变化并不像是打丹麦的哥本哈根，寒冷和习惯给人带来的麻烦不大。而球场方面，他们的主场沙班·德尔马斯球场虽然号称魔鬼主场，但是实际上他们的主场场地上座人数是35000人，也不比帕尔马的主场大多少，和伯纳乌那种大场地有着本质的不同，草皮大小区别不大，和他们比赛，场地适应上也没有问题。而且，法甲虽然是五大联赛，但是论及欧战，现在他们的实力也就是和德甲一个水准的，踢踢联盟杯还可以，打欧冠差着点意思。虽然他们有个里昂天天在欧冠里撑着，但是其他的球队都不是很卖力气，波尔多也是众多的法甲胡混党之一，李彬认为，拿下来的问题还是不大的。但是，就算是如此，他也特地安排了米利托轮休，阿尔沙文稍作恢复，为这一场比赛做准备。狮子搏兔亦用全力这是李彬经过了国际米兰一战之后得到的血的教训。

    而比赛开始之后，事情也确实是按照他的想法走的。

    比赛开始之后，帕尔马踢得还稍微有些拘束。在国外的客场踢球，球员们还是有些担心的。但是，当他们发现了对手比他们还要拘束的时候，胆气立即也就大了起来。

    而很快，帕尔马就获得了攻击的机会。在一次中场得球之后，莫塔把球传向了身前的阿尔沙文，阿尔沙文带着球，跑了几步之后，没有再一味的狂带，而是一脚把球给了后撤接应的罗西，自己向左边跑去。刚刚受了伤，他也学了乖，有些时候，生突并不是什么特别值得做的事情。

    得到了球的罗西快速的转过身，可是身后的路线已经被封死了。他把球给了就在不到五米处的米利托，米利托背对着球门，身边已经被对手卡死，连个转身的空间都没有，但是他看到了罗西也在往左侧跑动着，这让他一脚把球踢了过去，罗西毫不犹豫的向着左路一脚直塞，阿尔沙文已经越过了防线，拿到球后，稍微调整了一步，而后，一脚打远角的shè门推了出去！

    “阿尔沙文进球了！他复出之后第一场首发就为帕尔马取得了进球，看上去他伤病之后恢复得很好，他没有落下什么后遗症。”

    阿尔沙文也笑着和队友们一一拥抱着，刚一复出就为球队取得了进球，他也很满意自己的恢复。

    这段时间，他伤病之后，帕尔马的席尔瓦踢得也算是不错，这让阿尔沙文，稍稍感觉到了一些压力。而且，现在的帕尔马，他才是核心球员，可是这段时间，米利托去喧宾夺主，名气远远超过了他，也让他有些不太舒服。不过，他一向都是个内向的人，就算是出了这种问题，他也不太想去和教练抱怨，让教练在球队里强调自己的核心位置，他更加希望的，还是通过自己的努力才让人见识到自己是有着主力核心的实力的。

    他做得很成功，显然，比起来席尔瓦那种抓空当的传球，他更加注重牵引跑位，和注重小范围配合的踢法，很符合罗西和米利托的胃口。席尔瓦传球找的是空当，固然好看，jīng彩，一个球传出球之后，就是傻子都能够看出来是机会，极为引人注意。但是这种踢法，队友们踢得却很累，总是需要去卖力气读懂他的传球。而阿尔沙文看似简单的传球，却是建立在了充分的掌握队友位置，通过跑位撕扯空间上的，虽然不如那种身后直塞jīng彩，但是却让队友们拿球出球更舒服，作为核心，最为重要的不是怎么让自己踢得jīng彩而是怎么让队友们踢得和自己一样jīng彩——如果说前者的踢法和鲁伊·科斯塔更为接近，后者的踢法则是更为倾向于齐达内的踢法，这一点，阿尔沙文做得很好。虽然以前的时候，他一直都有着过度散漫，踢球不够认真的毛病，但是这一年来，他已经改了很多了。

    席尔瓦的天赋和潜力都有很大，但是，在即战力上，他是无法和阿尔沙文比较的。足球运动是个需要时间积累的运动，阿尔沙文有着足够的年纪，他知道如何和队友们配合，如何克服自己那些不好的习惯，如何更好的融入球队中去。而席尔瓦则是没有这样的经验。他踢球还是按照自己从小学习到的东西去踢，虽然李彬可以纠正他的位置，并且设置战术让他更好的跟队友配合，但是有些东西是近似于理念，根深蒂固的植入脑海的，想要改变过来，并没有那么容易，就算是李彬想要真的帮助他改变，也得经过一番努力才好。球员的进步都是一步步的，位置的改变，踢法的变化，可以顿悟，但是技术的提升，理念的升华，必须得渐悟。

    回归了的阿尔沙文，只用一次攻击，就让队友们清楚地意识到了，他的技术，是超过了席尔瓦的。而且，和米利托不同，米利托是队友们越强，他越强，而阿尔沙文则是自己越强，能够让队友变得更强——只有这样的人，才适合作为核心球员。

    很快，帕尔马也迎来了第二个机会。在一次中场拿到了球之后，阿尔沙文向前突袭了几步，而在眼看前面被对手的后腰封堵，就要进无可进的时候，阿尔沙文向后一个巧妙的转身摆脱，而当他再转过来的时候，已经一脚把球向着后防线后面传了过去。

    传球的刹那，米利托向前跑了过去，而波尔多的后卫们向前迈出了一步，同时也都举手示意这是一个越位。可是，他们造越位的战术并没有起到效果，天天在意甲经受着磨砺的米利托，对于反越位跑动非常纯熟，裁判没有示意越位，他的跑动，成功的越过了后防线。

    而在越过了防线之后，他自然也不会客气，他向前带了两步，一直到对手的门将出击，他才一脚闪过了门将，把球踢进了空门，又是一个进球，2-0的比分，让帕尔马的胜利更加稳妥了。

    阿尔沙文很好的表现了自己的实力，也让这支球队的前场，更加紧密了。

    看球的李彬也在心里暗自做着算计：和国际米兰的一场比赛，阿尔沙文没有上场，维埃拉也没有上场，那一场比赛，算不得是双方的最佳状态。因为少了一个维埃拉，国际米兰的中场被帕尔马压的毫无办法，而因为少了一个阿尔沙文，帕尔马虽然占据了优势，但是却迟迟不能够敲开国际米兰的大门，如果那一场比赛，阿尔沙文还在会是什么样子的？李彬相信，双方不会僵持到了70分钟，还是1-0的局面，而如果帕尔马再多进一个球，说不定国际米兰就不堪抵挡了，那样的话，帕尔马也就赢了。

    如果rì后再相逢，帕尔马补上了阿尔沙文这块短板之后，实力肯定会再度飞升一个档次的。下一次遇到了国际米兰之后，肯定不会这么吃力的。

    至于说维埃拉么……李彬记忆中，维爱国的外号大概就是这个时期出现的，而国际米兰的中场，一直都是无比苦逼，一直到了2010年，他们拿到了欧冠的时候，他们依然是中场不佳，靠着前锋球员的大幅回撤和中场的长距离反击传球，才能够和各国豪强一绝胜负，那么，到了下一场比赛的时候，帕尔马只会更强。

    而作为意甲最强球队的帕尔马，有什么理由，打不好欧冠？