    我在洪钟内部，被这钟声不断的震荡，几下的功夫，我就感觉自己的灵魂都快被这钟声给震的出窍了。

    大势僧见我毫无还手之力，面露喜色，但手上的攻势，依旧没有丝毫的减弱。

    只见盘坐空中的大势僧，左手也捏起法印，随后左右双手法印合并在了一起。

    一根巨大的撞钟木出现在了洪钟的周围。

    “子瑜。”邓傅背后黑影一一浮现，一时间竟然分不清楚邓傅背后到底有多少道黑影。

    这些黑影出现之后，直奔空中的大势僧而去。

    而另一边的吴栀，也再一次的祭出六臂法相，只不过这一次，吴栀的六臂法相手中，各自拿着一件释门法器。

    那颗得自酆都的舍利，此时出现在了吴栀的法相手中。

    大势僧似乎感受到了那枚舍利的气息，竟然向吴栀这边微微侧目，手中控制的撞钟木，也稍微的停顿了一下。

    而我，在洪钟之中，也渐渐的稳定了自己的心神，同时，我脑海中那团属于赵玄壇的记忆光团，竟然在这洪钟的钟响中，渐渐的与我的记忆再一次的发生了重合。

    恍惚间，我似乎见到了那个只存在于传说当中的赵玄壇，就这样出现在了我的面前。

    平平无奇的相貌，穿着一身干净的白色素袍，嘴角露出和蔼的笑意。

    赵玄壇冲着我微微的伸出一只手，我下意识的伸手抓了上去。

    一段赵玄壇于那场浩劫中的记忆，出现在了我的脑海中。

    其实，我最早接触到的赵玄壇的记忆，其实就是这场浩劫记忆中的一部分，只不过这一次，我将这部分记忆给补齐了。

    这也代表，我彻底的吸收了赵玄壇的所有的记忆。

    于是，眼下的我，已经跟赵玄壇不分彼此。

    这种感觉很舒服，如臂驱使的记忆，就好像我们是同一个人一般。

    我从来没有过这种感觉，从我有记忆的那一刻起，我一直就觉得，自己的脑海中还有另外一个人存在，所有我总是小心翼翼。

    但是现在好了，我跟赵玄壇已经成为了同一个人，或者说，我们本来就是一个人，但因为之前的种种原因，我们成为了两个人格。

    但是现在，这两个人格合二为一，我们又重新变成了一个人。

    “呼。”我呼出一大口浊气，在洪钟内重新睁开双眼。

    虽然我看不见洪钟外的样子，但我却能够感受到洪钟外的气息，所以，哪怕我现在眼睛看不见，但心中依旧能够看见外面发生了什么。

    邓傅的那些黑影，将大势僧逼的后退了一小步，而吴栀六臂法相手中的那枚舍利，却又让大势僧放弃继续敲击洪钟。

    所以，才导致我现在真正的跟赵玄壇的记忆融合。

    我心中了然，双手成拳，重重的敲击在身侧的洪钟内部。

    咔嚓一声，洪钟从内部裂开。

    大势僧第一时间知道自己的洪钟碎裂，整个人以一种不可思议的表情看向我。

    我从碎裂满地的洪钟碎片中缓缓走出，然后指着空中的大势僧，问道，“大悲大喜，大势大畏，大持大戒，大愿大因。”

    “你们番禺教的八个菩萨果位，今天就来了你一个人？”我看向大势僧缓缓问道。

    “你的气息又变了。”大势僧看着我说道，“你到底是谁？”

    “我是谁？”我冷笑一声，由于彻底吸收了赵玄壇的记忆，所以我对当初那场九州浩劫，也基本上了解的非常清楚了。

    “被番禺教的那些后辈复活之后，就忘记自己当初是怎么死的了？”我反问道。

    “你是赵玄壇？”大势僧说完，立刻摇头说道，“不可能，你就是想要故弄玄虚罢了。”

    “你骗了我一次，这一次，你觉对不会再骗到我。”大势僧说道。

    这时，邓傅的那些黑影已经到了大势僧的身边，但大势僧毕竟是番禺教的菩萨果位，只见他从袖口中突然抓出一个钵盂。

    然后冲着那些黑影就扣了过去。

    钵盂在空中不断的变大，最后直接将那些黑影罩住。

    邓傅在一旁脸色有些难看，额头还因此流出了细汗。

    我拍了拍邓傅的肩膀说道，“撤掉你堂口的那些清风吧，不然白白遭罪。”

    邓傅见我没事，点了点头，双手捏印，口中轻轻吟唱了一句唱词，那钵盂下面的黑影则是瞬间消失。

    大势僧本想速战速决，然后赶回去支援，但此时他心里也清楚，我们三个人是不会给他速战速决的机会的。

    而依照之前我们三个人的样子，给他一种我们是在拖延时间的错觉，所以也导致，现在的大势僧心里，有一种，就算浪费一些时间，也能够将我们解决的错觉。

    大势僧盘坐虚空，双手合十，用出了他自己的佛家法相。

    恍惚间，好像天都裂开了一道口子，有无数的金光，从空中的口子里面，向下面浇灌，最后，这全部的金光都汇聚到了大势僧的身上。

    我有心想要看看，大势僧这么多年之后，有没有什么长进，也能够由此看出来，现在的番禺教，更当年的番禺教来比，到底谁强谁弱。

    一个巨大的身影在大势僧原本的地方缓缓出现。

    这身影巨大，至少是吴栀六臂法相的两倍那么大。

    而在这大势僧法相的身后，竟然多大十六支手臂，没一个手臂里面，都拿着番禺教的法器，其中有些法器，我虽然见过，但是到现在，我都叫不上名字。

    不过，这大势僧的法相，相较于之前，一点也没有变化，甚至那法相上面的法器，较之当初，都显得寒酸了一点。

    “这么多年过去，你还真是一丁点长进都没有。”我忍不住的说道。

    “算了，既然番禺教让你来仙墓收拾那些强者的执念，想来你在番禺教内也混的没有当初好了。”我继续说道。

    “既然这样，你还是长眠仙墓好一些。”

    “就凭你？”大势僧法相冷哼一声，本来他还想多说一些嘲讽的话，可那些话到了他口中，就被他硬生生的咽了回去。

