    “宋姑娘来了，我们有救了！”

    “宋姑娘，宋姑娘！”

    大家喜极而泣，这是在船上的时候，宋青小展现出来的强大力量给这一行人带来的信心。

    就连四周咆哮的厉鬼，身后追赶的僵尸，都不能影响众人这会儿的心情。

    仿佛有她在的地方，大家都无所畏惧，会被庇护在她强大的羽翼里。

    宋长青愣了一愣，接着目光之中露出欣慰而又有些失落神情，仿佛在为宋青小受到如此的欢迎而感到替她开心，但好像又有一种小师妹已经不再只依赖他、需要他而生出的一种不知所措的感觉。

    众人仍在欢呼，宋青小将手一松。

    灵力稳稳的托着老道士下落，直到他脚尖沾地，那股力量才散逸开来。

    他一个踉跄，被宋长青扶住。

    老道士仰着头，眼里映出握着长剑的宋青小的身影。

    这一刻众人的目光都在宋青小的身上，包括搀扶着他的宋长青，都没有注意到老道士的眼中，像是终于确认了什么，面露绝望之色。

    “呜！”

    那裂面女鬼舌头被斩断，既痛且怒，发出一声长长的鬼哭。

    宋青小手握诛天，强大的灵力在剑尖处形成一把如同撑开的伞般的光罩。

    她随手一画，剑气溢出，剑尖游走之处留下一个光环：

    “去！”

    话音一落，那光环疾速增大并下落，最终形成一个奇大无比的力量环，‘轰’的落于地面之中！

    ‘喀喀喀——’

    灵力烙印之处，地面出现巨大的坑窝，石砖裂塌，涌流在地面的黑色血液尽数被强大的吸力引往这深坳之中。

    裂缝往四面八方蔓延，抓扯着地面，一寸寸往外塌陷。

    周围的墙壁、屋舍发出不堪负荷的哀鸣，那些躲藏在角落的尸群也被这灵力风暴卷入，拉进凹陷处，被剑气绞杀，化为阴气消散。

    地底震荡得异常激烈，剑气带着席卷的尘烟，直扑往裂面女鬼以及赶来的魃尸、人皮灯笼。

    “好痛！好痛！”

    那女鬼在剑气冲击之下，脸上的伤口裂得更开，血液‘汩汩’的流。

    但越是痛苦，她的怨气便越是深重，同样力量也在疯狂的暴涨之中。

    “已经达到鬼王的级别了？”

    老道士感应到这女鬼的力量，不由面色惊变：

    “不可能啊！”

    鬼王级别的存在，已经远不是他这个级别的道士能收服的了。

    就算是当年修为实力远胜于他的师傅，恐怕面对这样一个实力强大的鬼王，也是束手无策。

    难怪这女鬼如此凶猛，云虎山的灵符对她来说半点儿不起作用。

    他这才感到后怕。

    这女鬼看样子先前追杀众人的时候，并没有展露出真正的实力。

    如果没有宋青小及时赶到，哪怕老道士自爆元婴，宋长青等人也难以逃脱！

    “沈庄当年到底发生了什么事……”

    老道士捂着胸口，喃喃自语着。

    这一场大战已经远不是他能插手的级别了，要想压制鬼王的存在，至少需要分神之境的存在了。

    “青小……”老道士望着半空上方的徒弟，眼眶有些湿润了，最终轻轻的叹了口气：

    “青小。”

    宋青小并不知道老道士此时内心深处的感受，那数个裂面女鬼一甩头发，湿漉漉的发梢瞬间暴涨，化为万千血丝，‘啪嗒、啪嗒’粘黏于四周的墙壁之处。

    血丝拉扯着她们的身体，使她们身体如同柔软的橡皮般，被拉长了数倍之多。

    几个女鬼的身体灵活一跳，避开了地面剑气的抓扯，蹿上半空，同时探出一只鬼爪狠狠的往宋青小的身体抓落。

    ‘前’字令闪动，宋青小的身影原地消失。

    带着血光的几只鬼爪在半空之中留下数道残影，扑了个空。

    而几个外形一致的裂面女鬼一扑之下相互撞击，接着竟化而为一，融为一处。

    几鬼合一之后，那女鬼气息比先前还要可怖。

    她发出长长的鬼啸，声音尖厉刺耳，音波震慑之下，其余侥幸逃脱剑气收割的鬼物化为阴气，尽数被她吸入口中。

    阴煞之气一吸，她的面容看起来越发诡厉了。

    她头颅一裂，血液喷溅而出，化为万千点黑丝，‘噗、噗’喷射往四周！

    血线密集如同纵横交错的蛛丝，将巷道两侧的墙壁粘住。

    “好痛！好痛啊！”

    女鬼口中一面呼痛，一面用力仰头。

    在她这血线的拉扯之下，两侧墙壁缓缓开始往中间蠕动着合拢。

    地底在大战的力量破坏之下碎裂，位于中间的老道士等人感觉身体直往下沉，像是即将要被坍塌的街道以及血肉所筑成的墙壁吞没。

    宋青小再次握剑，剑光‘嗖嗖’将血线斩断。

    断裂的血线‘淅淅沥沥’掉落在地，化为血泊涌动。

    没有了血线的拉扯，墙壁合拢之势刹时一止。

    与此同时，女鬼庞大的身体冲天而上，四足撑在墙壁处，裂开大嘴，探出长舌，卷往宋青小处。

    她准备以先前对付老道士的方法对付宋青小，长舌卷至之后，宋青小并没有再如她想像中的一样闪躲。

    只见她将长剑一收，同时探出一只手，往舌尖处抓握。

    “什么？”

    下方的众人一见她这动作，都发出不敢置信的惊呼。

    那裂面女鬼也愣了愣，随即独眼一眯，舌尖处钻出无数触手，正想将她牢牢捆缚之时——宋青小已经出手如闪电，一把将她舌头握住。

    阴冷、怨毒的感觉随着宋青小一抓住那舌头，传遍她的身周。

    舌尖上的血丝从她指缝之间钻了出来，顺着她的手臂往上攀爬钻涌。

    ‘嗞嗞’的响声里，这些血丝紧贴着皮肤，像是想要钻入她的皮肉。

    只是手臂之上很快显出光鳞，将这些血丝阻住，令这鬼王的舌须再难寸进一步。

    她怔了一怔，像是没有反应过来，宋青小手掌一握，灵力从掌心涌出，将这舌头牢牢冻住。

    冰雪很快将这长舌冻住，在裂面女鬼凄厉的惨叫声里，宋青小用力一扯——

    一阵令人头皮发麻的撕裂声中，女鬼发出高亢刺耳的痛呼，那条长舌带着大股大股的黑血，被宋青小连根拨出！

    女鬼的脸被撕裂，宋青小的声音传入她的耳中：

    “无脸的女鬼在哪里？”她问道：“当年造成屠城惨案的魔煞呢？”

    “啊——”

    ‘汩汩’的黑血像喷泉般往外涌，无脸女鬼痛得钻心，手足并用开始胡乱攻击。

    宋青小将那长舌一丢，躲了数下，看她不说，终于失去耐心，再度挥剑而出。

    ‘嗖！’

    ‘嗖！’

    ‘嗖！’

    剑气破空之声不绝于耳，三道剑气一出，随即将女鬼肢足斩落。

    这先前凶悍无比的裂面女鬼眨眼化为数截，‘扑通、扑通’落入血泊之中。

    底下瑟瑟发抖的众人一见此景，脸上露出欣喜之色，以为危机已经解除。

    唯有老道士却觉得不对，皱眉高呼：

    “小心——”

    喊话的功夫间，几截裂面女鬼的尸身在血泊之中迅速的消融。

    血液开始合拢，蠕动之间‘咝’的钻出一只奇大无比的蛇头！

    那蛇头如水桶般大，通体覆裹了暗红的鳞甲，身上黑气翻腾，一出现后便咧开大口，露出寒光闪烁的獠牙。

    “啊……”

    人群爆发出惊呼，宋青小一见蛇头凶恶，挥剑斩出两道剑气。

    剑光将蛇头劈斩开来，但刚一断裂，涌出的血液便将伤口弥补。

    疼痛刺激之下，那巨蟒越发凶悍，显出其身形，约有二十来米长短，嘶鸣扑咬之间发出惊天震地的响动。

    无论是宋青小出手如何凶悍，可这裂面鬼王所化的血蟒却无比凶悍。

    此地身在鬼域，浓郁的阴煞之气源源不绝为它输送力量，使它整体实力虽弱于宋青小，但却几乎立于不败之地了。

    长此以往不过是拖延时间，消耗自己的灵力罢了。

    若是青冥令此时苏醒，对应这样一只鬼王对宋青小来说轻而易举。

    但没有青冥令后，这样的鬼物便显得有些难缠了。

    沈庄背后的魔煞尚未现身，东秦无我的身影还没有出现，她需要保存实力，没必要在此浪费太多力量了。

    同一时刻，远处的人皮灯笼已经领了大拨魃尸靠近，数量极多，恍惚一看至少有数百具之上，一直逼近给众人造成极大心理压迫。

    “救我——”

    “救命啊……”

    “为什么不救我……”

    含冤惨死的冤魂大声呼救，戾气冲天，令得那血蟒更加愤怒。

    血液喷溅而起，带着极强的腐蚀力量，眨眼功夫已经与宋青小过招十数下了。

    “宋姑娘，宋姑娘……”

    底下吴宝才等人发出惊呼，原本被封住了五感的小孩在阴气的刺激之下渐渐苏醒了。

    孩子放声大哭。

    有女人既怕且烦的带着哭音喝斥着：

    “管好孩子行不行？”

    ……

    大家乱成一团，这个时候，宋青小避开血蟒的攻击，将诛天往前一送！

    一声清亮高亢的龙吟响起，正在疯狂攻击的黑红巨蟒感应到气息不对，眼中露出一丝人性化的畏惧之色。

    只见剑影一脱宋青小手，剑体之中一条金龙幻影便疾速变大，顷刻之间化为一条威风凛凛的巨龙。

    金龙的身体各处，紫色的电弧流转。

    强大的雷电力量‘滋滋’击打着阴气，令得群鬼避逸。

    雷电系的力量属于阴气克星，那鬼王已成气候，一见金龙现世，竟二话不说化为蛇形转头往另一个方向避走。

    金龙一摆长尾，追了上去。

    而另一边，群尸已经逼近了。

    这些魃尸的力量相较于煞尸来说又更凶悍许多，再加上数量不容小觑，杀伤力也极为可怖。

    正在这时，宋青小掌心一摸——

    一柄外表极为古朴的铜钱小剑出现在她掌心之中。

    这铜钱小剑与老道士先前以术法召唤的铜钱小剑有些相似，但气息则深沉了数倍之多，是纯洁之心的时候，四号道士所送的天一道门的宝物。

    符休也是出身于道门，只是不知天一道门的术法精不精通克邪制鬼。

    但无论如何，这铜钱剑此时终于是派上用场了。

    宋青小一将此剑抖出，那剑随即分化为七枚铜钱，悬浮于半空之中。

    ‘嗖！’

    ‘嗖嗖！’

    每枚铜钱单独占一星位，很快形成北斗七星之阵。

    阵位之下一尊尊手抱双剑的青色道影显现，道影之中透出强大的力量修为，好似此剑比起在深渊领地的符休手中时，威力还要强大了许多。

    “这，这是什么？”

    七名道影一现，宋长青隐约感到了这些身着青袍，头束顶冠的人身上隐隐与道门的气息出于同源。

    不过他却误会了，转头去看老道士：

    “是我们云虎山的先辈么？”

    “不是。”

    他才踏入修道之境，认不出来也是情理中的事。

    可老道士却察觉得出来，这七名道影力量非凡。

    虽也是作道士打扮，可道门源远流长，发展至今，早就不知分流为多少派系了，就连他也说不出这些道士来自何处，只能看得出来这些道影非同凡响罢了。

    “那小师妹从何得来的？”宋长青一见老道士摇头，不由诧异的问了一句。

    但他看到了老道士眼中闪过了一丝哀伤，随即像是意识到了什么一般，顿时住口。

    宋青小一放出此剑，便身影一闪，落回了地面之中。

    小金龙追逐鬼王，天一道门的七道魂一现世，正道的强大力量制约之下，那些修为稍弱的鬼魂压根儿扛不住。

    七道影挥剑斩入尸群，尸群的咆哮声与剑气相交织，黑雾之中光影穿梭。

    人皮灯笼被剑气刺破，被封印在尸身之中不得解脱的怨魂被卷入剑阵之中。

    残肢断臂乱飞，顷刻功夫，那些赶来的群尸便已经被道门七影扫荡得一干二净了。

    这一番神通尽显，手段实在厉害，对于众人来说无异于神仙之法了。

    不止普通人看得心潮澎湃，就连老道士也像是觉得近些年式微的道门像是重振光辉了般，露出向往之色。

    七道魂一将尸群斩落，便随即重新归于铜钱之内。

    北斗七星阵一收，化为七枚铜钱重新排组成一柄小剑，‘嗖’的飞回宋青小的手中。

