    第242章 旺财大惊喜~调教师 （三更）

    并不是为什么动物都能进入我们的世界，你要好好的甄别呢。万一有一些动物会对混沌世界的生态平衡造成破坏，那就得不偿失了。

    雷耀天严肃的高阶旺财，省得他不知道这一点，引进了什么稀奇古怪的动物，一下子破坏了混沌世界的生态就不妙了。

    旺财经雷耀天这么一提醒，当下凛然。

    “放心吧少爷，这一点我一定会记住了。在引进动物的时候，我一定会先实验一下的。绝对不会给咱们的世界带来生态灾难，毕竟这个世界是您的家园，也是我旺财的家园哟。”

    雷耀天点点头，“记得就好了，我就不在多说了。”

    “少爷，要不要先洗澡？”

    想到两名旅馆派了过来的人类少女，进入洗浴室已经很长时间了。现在应该已经准备好热水了吧，所以旺财轻声的问。

    “还是一会再洗吧，估计佣兵团的那三名首领就要来了。我总不好光着屁股一边洗澡，一边和他们谈事的呀。”

    雷耀天笑嘻嘻的对旺财说。

    “那好，我去看看那边。让两个小姑娘再等等，省的她们时间长了有些不耐。”

    旺财对雷耀天说了一声后，便转身走到了洗浴室门口，打开了大门走了进去。

    洗浴室的大门一打开，一阵热腾腾的雾气便散了出来。

    哟呵

    温度还挺高的，真是不错呢。

    旺财瞬间便感应出了室内的温度。

    哗啦啦~哗啦啦~

    一阵阵的洒水声，从是内传来。

    旺财打开了自己的深度探测仪器，两只眼睛一暗，瞬间是内的景象一览无遗。

    只见两名少女，脱得光溜溜的正泡在了浴室内的大型木质浴盆内，不断的从浴盆中撩起热水冲洗着自己的身体。

    木质浴盆的边缘，镶嵌着四枚血红的圆形宝石，这四枚宝石散发着柔和的光芒，使得水温慢慢的升高。

    旺财凭借着温度感应装置，马上就锁定了那几枚宝石。

    很清楚的，旺财感应到了宝石散发的热能源波动。

    “原来水温是这些宝石的作用呀，看来魔幻世界有些东西也蛮有用的嘛。”

    旺财所看到的宝石，在安德鲁的这个世界日常生活中随处可见。基本上魔法的运用，已经普及到了寻常的百姓家中。

    反正也不是什么高级的火系宝石，只是一般的火系宝石残渣，在这个小旅馆老板，请拉了火系魔法学徒注入了一丝丝的火系魔法，然后被废物利用了起来罢了。

    很多魔法学徒，都会以这样的工作来养家糊口的。安德鲁早前没有遇到过雷耀天时，就是专门为贵族庄园，去注入水系魔法来赚取生活费用的。

    而那些水系魔法，都是用来注入水系的水晶宝石，最后用来浇灌庄园中的花园花朵的。

    凭良心说，两个人类少女的身材真的很不错，可惜旺财对这个没有一丝的兴趣，换做雷耀天看到了兴许还能兴奋一下。

    旺财走了过去，脚步声引起了两名少女的注意。

    “客人，要洗澡了吗？无错小说网。”

    其中一位看起来丰满的少女，出声问了一下。

    由于室内的雾气太大，她们两个看不清楚来人是谁。

    只是当旺财走进的时候，她们两个才隐约的看到来人并不是今天的主角。

    “我们少爷还要会客，你们再等一会吧。我是怕你们等的不耐烦了，所以进来通知你们一声的。”，旺财目光不含一点杂质的看着两名人类少女说。

    “不敢，我们可当不起这样说的。就是等上一夜，我们也不会有半点怨言的。”

    丰满少女有些羞涩的遮掩了一下身体，小脸蛋红扑扑的低头说。

    另外一位相对于就骨干了一些的少女，干脆就将身体沉入了水中。

    “你们不是来烧水的吗？怎么脱得光溜溜的呢？”

    旺财的好奇心又开始作祟了，问出了一个让两个小姑娘瞬间脸红的问题。

    不过当看到旺财一脸疑惑的摸样，同时那不带一点杂质的清澈目光时，两个小姑娘知道这个满脸雀斑的小男孩，不是有意的问出这么让人尴尬的问题，他好像真的是很好奇而已。

    其实这两名少女，是旅馆老板特意从自由贸易区内现买回来的奴隶。毕竟雷耀天这么多人包下了自己的旅馆，同时出手有很豪奢，一看就是有钱人的样子。

    这样一来，旅馆老板怎么能不好好的服侍呢。

    所以用了三四枚金币，从自由贸易市场中，买了这么两个经过调教过的女奴回来，打算好好的拍拍雷耀天的马屁，也是争取让雷耀天住的舒服一些，然后在未来的日子里，想起这段时光可以说上那么两句好话。

    旅馆老板是个聪明人，按照他的理解雷耀天这么有身份的人，想来活动圈子中交往的也是如他一般的豪门人士，所以他要是说几句住的好之类的话，无形中就等同于变相的给自己打了***。

    不管有没有什么效力，但也是值得自己这么去做的。

    同时雷耀天这么一大帮子人住在这里，吃喝用度全都由旅馆提供。这里里外外老板不知道要赚取多少利润了，索性卖个好掏出一笔小钱来买上两个女奴献给雷耀天享受一下就是了。

    不得不说这个旅馆老板，做生意做的还是很上道的。

    不过旺财这么一问，两个小姑娘总不好对他一个小孩子明说。“自己就是两个经过从小培养，专门调教用来服侍男人的吧。”

    虽然两个小姑娘经过了严格的训练，早应该没有什么羞耻之心的。

    但不知道怎么了，看到旺财那清澈的眼眸，她们二人还是没来由的一阵害羞。

    和这样年纪的一个小孩子，去谈论男女之事，她们还真是有点抹不开。

    其实这样的事情，在安德鲁的世界中平常的不能再平常了。要知道很多豪门或者贵族的家中，男孩子十一二岁的年纪，家中就会安排她们接触女子，或者直接让贴身的侍女来教导他们关于男女之间的一些隐秘事情了。

    包括……床上……

    总之不会是像雷耀天一样，到了三十岁还是一个老处男+宅男的……

    “其实我们是旅馆老板早前买回来的奴隶，专门是让我们来服侍少爷的。老板交代过，此地简陋不堪，比不得少爷家中舒服，但也是尽力了的。”

    旺财听着少女的讲述，心中有了一个大概。

    原来这两名少女是旅馆老板买回来，拍少爷的马屁的。

    旺财心中偷笑。

    “还是专门从自由贸易市场买的你们，少洗澡水难道其它人不会吗，我看到旅馆还是有一些女孩子的呢。”

    旺财又问。

    “您有所不知了，我们是专门受过训练的。对于服侍男人很有一套，知道很多取悦男人的事情，所以旅馆老板才会买我们回来的呢。不过很可惜由于时间上很急，所以老板只能勉强的买到我们两个，同时又因为他不太舍得花钱，所以根本就买不到那些从小就开始训练这方面技能，又是一族的美貌极品女子。”

    想到旅馆老板当时在市场中，与自己的奴隶主讨价还价时的摸样，丰满少女不禁轻笑出声。

    不过这个少女透露的这个信息，却让旺财如获至宝般的心头一喜。

    旺财现在最最缺少的，就是关于这方面的知识了。

    怎么才能让一个雌性，拥有获得让雄性满意的能力和技术，这是旺财最最需要的。

    要知道为了让自己的主人舒服，旺财可是伤透了脑筋的。

    虽然教导过莫妮卡，让她学习了一个‘桃色女仆’和有关‘主人与女仆秘闻’方面的技术，但是从莫妮卡的表现上来看，还是有些让人失望的。

    其实这也不怪旺财，因为他教导莫妮卡的那些东西，都是前任主人最爱看的‘野史****’，用这个小说作为基础制定的东西，肯定也不会是那么让人满意的东西。

    对此旺财也是知道的。

    不过旺财根本就没有办法解决这个问题，总之成了他的一块心病。

    如今乍一听面前女孩子说的，她们都是被人临时教导过一个月的时间，学过哪些怎么伺候男人，同时让男人满意的技术，这不由得让旺财心中激动起来了。

    啊哈~真是得来全不费工夫，能够教导两个小姑娘这方面技术的家伙，想来也一定可以帮助到我的。如果我利诱一番的话，说不定可以将这个家伙骗到混沌世界之中，为了解决一些难题呢。

    况且刚才小姑娘也说了，她们还不算是最好的。那些从小培养这方面技能知识的女孩子，才是最最极品的。

    旺财可不清楚要怎么培养才好，所以他继续这方面的‘人才’来帮助自己。

    而自己掌握了这项技术之后，就可以好好的大量的培训这方面的女孩，来为自家的少爷服务了呀。

    归根结底，旺财还是为雷耀天的生理问题着想的。

    “专门教导你们的人，他非常懂得这方面的知识吗？无错小说网。”

    旺财不由得问道。

    他之所以这么问，只是想确认一下而已。

    那名丰满少女点了点头道：“那是当然的呀，如果不是有这方面的知识，也不可能教导我们的。要知道经过了她的教导，本来只是值十枚银币的我们，可是卖出了四枚金币的价格呢。”

    虽然做了奴隶，但是她们说出自己的身价时，还是带了那么一丝丝的自豪感。

    毕竟身价高的奴隶，比起那些几枚银币满大街的努力来说，她们的确值得骄傲。

    不过她们就不曾想过，就算是她们的身价高，归根结底到头来也还是一个奴隶呀~~

    “这样的人多吗？无错小说网。”

    旺财继续问。

    丰满少女不知道旺财为什么对此这样的好奇，但本着自己本来就是要取悦这个小胖子的主人的奴隶，所以对于这位小管家她也只能耐着性子回答。

    “不是很多，通常拥有大名气的训练师，基本上都是固定与某一个奴隶商人为其做事的。基本上拥有大名气，经过其手调教后的女孩子可以卖出大价格的，就是那么几名而已。”

    “那么训练你们的那个人，是不是这样厉害的。”

    丰满少女点了点头回答说：“刚好训练我们的老师，就是属于这区区几名之内的人物。要不是旅馆的老板报出了安德鲁大魔导师的名号，想来就算是他在多处五十枚金币，也不可能买到我们的。”

    丰满少女对旺财说。

    “虽然我们两个人只是受过了一个月的训练，但也不是什么人都可以买的。要知道经过那位之手训练过的女孩，只能贩卖给贵族或者是到达了一定经济基础的豪门，一般人想买的话，想都不要想了。”

    听了女孩子的话，旺财知道，这个调教师是走的高端路线，根本就不屑与和普通人打交道。

    这些事情，从女孩的话中就可以听出来了。

    旺财有问了几个问题之后，便让两个女孩安心在这里等待主人。随后便自己退出了洗浴室，回到了雷耀天的身边。

    “玫瑰奴隶商团”

    旺财记住了这个商团的名字，打定注意第二天去自由贸易区后，一定要去拜访一下，到时候看看有没有机会，将这个调教高手招揽到自己的麾下，来为自己的事业尽心尽力奋斗。

    金币~自己大把多

    如果金钱不能打动的话，就让安德鲁绑架好了。

    旺财如是想……

    此时在玫瑰奴隶商团位于自由贸易市场驻地内地下室中，一位身穿黑色皮质…式内衣，手中挥舞皮鞭的女人，没来由的打了一个喷嚏。

    啊~欠~~

    抬手揉了揉鼻子，疑惑的向四周看了看。

    峭壁上挂着数十只白色的蜡烛，地面上铺着红色的毛茸茸的毯子。一块大大的气系魔法宝石，正不停的散发出夏天的温度。

    “室内的温度很高呀，怎么会打喷嚏？”，这个女人疑惑的嘀咕了一句。“可能最近太辛苦了，所以有些疲惫了吧。”

    她自己给自己找了一个解释，随后将手中的皮鞭一甩。

    啪

    皮鞭正中不远处一个****架在脑后，将整个下面都完整的暴露在空气中少女的敏感地带。

    依~~呀~~~

    少女顿时发出了一声不知道是痛苦还是欢愉的悲鸣，一道白色的水流喷薄而出……

    少女的身体不停的颤抖中微微带着抽搐，同时脸上呈现出了不正常的绯红色以及怪异的表情，好像既痛苦又欢愉甜蜜……

    女人走了过去，从少女的身边拿起一团透明的粘稠状液体，慢慢的擦拭上了少女的秘处。

    “再调教几天，你就会变成小**了看你还清高什么”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">