    老汉见李玉竹一直皱眉不语，以为这小姑娘治不好。

    他摆摆手微笑道，“不妨事的，过几天这腿就会好，乡下人，哪天不要摔个胳膊腿的？”

    李玉竹已经和空间医疗系统沟通好了，她正在用CT机扫描老汉的小腿骨。

    很快她就得到数据，老汉的小腿有轻微的骨折。

    但仍需上夹板。

    可她现在上哪儿找夹板去？

    看到四周的树枝，她眼睛一亮，有了！

    “阿公，你的腿骨折了，得上夹板！”李玉竹道，“我这就给你上夹板。”

    她站起身来，走向一棵小些的树苗，折断了三根树棍。

    李兴安看着他忙，好奇问道，“这有什么用？”

    “做夹板。”李玉竹道。

    她从自己的裙子摆上撕了两条布下来，用木棍将老汉的伤腿固定住，又用布条捆好了。

    “现在，我们送你下山去，明早我去你家，再仔细看看，这会儿我找不到工具也找不到药材。”李玉竹说道。

    为了让老汉方便行走，李玉竹又折断了一根较粗的树棍，用来给老汉做拐杖。

    腿上上了夹板，没有刚才那么痛了，手里还捏着方便走路的拐杖。

    老汉感激说道，“不用麻烦你们两个娃子了，到了家里，我儿子会找大夫给我看伤腿的。”

    “天不早了，我们赶紧下山吧。”李玉竹喊着李兴安，一起来扶老汉。

    李玉竹个子太瘦小，帮不了忙，负责拎野兔。

    高个子的李兴安，搀扶着老汉往山下走去。

    一边走，李玉竹一边问着老汉附近的情况。

    老汉说，离着这座小山三里来路的地方，就有座村子，叫桃花河村。

    他是找跑失的小猪崽，天黑没看清路，才摔下山坡的。

    大儿子是村里的里正。

    老汉又问了李玉竹兄妹二人的情况，“听你们的口音，不是本地人呢，从北方来的吧？”

    李玉竹点头，“是呢，家道破落，来此逃荒的，找住处找吃的，找到这山上来了。”

    “哦，这样啊，唉，这世道，生活难讨哦。”老汉同情着叹道，“要是你们不嫌弃，就去我家先将就住一晚吧？我家虽然破旧，但总比你们住野地里受冻强。”

    李兴安马上高兴说道，“不嫌弃不嫌弃。”

    李玉竹也高兴道，“多谢阿公。”

    “不必客气，你们可是我的恩人呀。”老汉哈哈一笑。

    有熟悉这座小山的老汉指引着，他们很快就找到了刚才上山的小路。

    沿着小路往山下走，没多久他们就找到了庐陵王一行人。

    李二公子找人没找着，也正好回来了，看到他们走回来，他十分的惊讶。

    “老三，你和三妹究竟去哪里了？我找你们半天了。咦，这位是谁？”

    李玉竹给大家介绍着老汉，“这位是秦阿公，他掉到山坡下去了，我和三哥将他救了起来，所以才来晚了。”

    “你知不知道大家多担心你们？咱们日子难过着呢，你还有闲心管别人？”薛氏因为李玉竹不肯嫁半山腰的少年，心里一直有怨言，说话就不好听起来。

