    “恭喜RNG，顺利拿到了BO5的首局胜利！”

    管大校语气相当欣喜，“与此同时，这还是一场玲珑塔，DWG零人头，零小龙，零拆塔，这是一场溃败！”

    “源子哥这手艾黎长剑妖姬还是有点东西的呀！”记得感叹道：“在炮车线来之前推线进塔，这绝对是寻常的腐败药水妖姬无法做到的。！”

    “而正是这波推线进塔给他们创造了越塔的机会，然后showmaker接下来一整局都没有声音！”

    看来上的RNG粉丝疯狂呐喊，场下观众数量虽然稀少，但场馆也不大，这接近两千粉丝依旧闹出了不小的动静！

    Showmaker顿时感觉全世界都在与他为敌，他无力的拿起水杯走回休息室。

    另一边，LCK解说台，咆哮帝略微有些无奈，分享了自己的看法。

    “Showmaker这盘是纯纯的被妖姬给压制住了，整个对线期都没有离开过防御塔，所以RNG这边当然可以随心所欲的去越中路的塔。”

    他身旁的特邀嘉宾小花生也点头同意，“并且Canyon这局的作用也被严重的限制了，他多次抓人都没有得手，浪费了太多的节奏。”

    “如果Canyon能把上路越死两次，让Nuguri的单带打出来，他们其实是有机会利用分带拉扯空间，让天使升到十六级的。”

    小花生来了个小熊摊手：“但很可惜，Xiaohu这局比赛的防GANK做得太好了，没有给他们机会呢。”

    现在版本的节奏让所有战队都很纠结。

    经过入围赛和小组赛的试验，基本上所有战队都已经明白，这是个有些偏向后期的版本。

    像吸血鬼，凯南，天使这种英雄正在大行其道。

    但每个面对RNG的队伍，都会有一个很矛盾的点。

    那就是RNG的前期进攻节奏太猛了，如果你选了这些后期英雄，那你必定会被RNG直接前期十五分钟干碎。

    但如果你选出前期阵容跟RNG对攻，终于将比赛拖到了后期，你就忽然发现乌兹三件套了...

    毕竟无论怎么说，当前版本的下路热门AD，都是偏向后期的，正手霞反手卡莎，完了还能掏出一个EZ或是VN。

    RNG有乌兹坐镇，后期无论如何都不会弱，你还是很难赢。

    “想战胜RNG，需要做的事情太多了。”

    另一名嘉宾，S5总决赛的FMVPMarin马大头也不禁点头道：“我觉得，首先DWG需要将目光放在下路，最好多在下路打团，这样的话RNG进攻节奏就会受到影响，并且还能影响到Uzi的发育。”

    “面对这种队伍，想靠运营来赢游戏是很难的，必须要频繁打架，靠乱战取胜！”

    马大头这话听得LCK观众都是一阵晕眩。

    以往明明都是LPL用乱战来打LCK的运营。

    怎么到了今天，却反过来了呢？

    但关键的，观众们分析了一下以后，觉得马大头说的并没有什么问题...

    后台，DWG休息室。

    金教练在前方大喊着：“我跟你们说过的啊，要主动，要主动！”

    “你们才成立了一年，想要跟RNG这种成熟的队伍拼运营是不可能赢的，你们必须要主动打架！”

    金教练作为去年执教过IG的人，他明白这种乱战打法对抗RNG是有一定效果的。

    虽然他们在该赢的两个决赛都输了，但不该赢的常规赛都赢了，所以他还是有一定经验...

    “Canyon，Beryl”金教练看向野辅：“第二局，你们必须要主动出击，Beryl你最好第一次回家就直接和Canyon去游走，将节奏带起来！”

    DWG的五人此时情绪有些沉迷，显然这个玲珑塔给他们带来了巨大的压力，几人只是淡淡的点了点头。

    ...

    休息时间转瞬即逝。

    RNG众人兴高采烈的冲上舞台，台下的观众适时地给上掌声与欢呼，拼命地为RNG摇旗助威。

    陈源看了一眼对面，看到DWG的选手神情依旧沉闷，许秀目光呆滞，不知道在想些什么。

    看到这一幕，陈源就放心了。

    年轻人就是年轻人，这点小挫折都承受不了，这怎么跟咱们碰啊？

    坐上座位，陈源带耳机和队友闲聊了几句，第二局比赛便很快开始。

    “好的，欢迎回来，这里是第二局比赛的BP现场！”管泽元大声道：“这一局是DWG的选边权，他们这次是主动选择了蓝色方，并且上来第一手ban掉了妖姬！”

    记得看到以后蚌埠住了：“这个妖姬ban的，我感觉有点过分了！”

    毕竟妖姬在这个版本属实算不上强，甚至上把都不是陈源的MVP，

    风哥没想太多，继续将阿卡丽送上ban位。

    对面的Showmaker初出茅庐，英雄池很浅，基本上算是半个阿卡丽人柱力，其他英雄熟练度一般，风哥打算给这个英雄直接ban位买房。

    第二手选择，金教练选择禁用掉霞。

    来到蓝色方以后，他们拥有先选的权利，ban位顺势就充裕起来，这倒是他们可以处理掉乌兹的AD。

    “我们ban琪亚娜好了，这种带节奏猛的英雄都别给对面。”风哥想了想，确定选择。

    “第三手ban位，DWG这边禁用掉了吸血鬼，而RNG这边则是禁掉凯南，双方合力ban掉上路英雄！”

    “然后是第一手选择，他们直接抢到了打野盲僧！”

    这一下，DWG算是图穷匕见，他们甚至不惜ban掉自己擅长的吸血鬼，就是为了给canyon抢到这个前期节奏无敌的打野英雄。

    “我们还是拿卡莎泰坦。”风哥点点头，还是以不变应万变。

    紧接着，DWG又很快锁定瑞兹和亚索，引起观众的阵阵欢呼。

    “噢哟！”管大校惊叹道：“顶着RNG选亚索吗？他们应该是上单瑞兹，中单亚索，对吧？”

    这两个英雄有一个共同点，那就是前期都有一定的线权，而且后期都是大C，相当符合金教练的打架理念。

    风哥对于这两个选择也有些意外，他想了想，决定在第三手先锁定青钢影，这个英雄无论打瑞兹还是打亚索都很好打，算是一个不错的Counter选择。

    “第二轮BP，DWG这边ban掉了鳄鱼和刀妹，为队里的瑞兹和亚索保驾护航，而咱们这边则是将莫甘娜和塔姆送上ban位！”

    “红色方先进行第四手选择，RNG这边选出打野奥拉夫，将Counter位留给中单！”

    “Beryl，你想选什么辅助？”金教练先参考了一下队员的意见：“要不还是选蕾欧娜？”

    还没有接触到某款手游的Beryl微微点头，日女是他最为自信的英雄，他当然不会犹豫。

    “DWG这边，选出了蕾欧娜和戏命师！”管大校振声道：“那他们的阵容在这里确定了，让我们看看RNG的最后一手选择！”

    话音刚落，RNG第十手选择很快确定。

    机械先驱，维克托。

    “恩？三只手？”管大校略微有些诧异，“源子哥是要用三只手来对线亚索吗？这不好打的吧！这个英雄发力期太靠后了！”

    “不对劲！”记得忽然开口道：“三只手被换到了上路！”

    全场观众一阵哗然。

    上单维克托...

    这样的话，岂不是...

    中路青钢影？

    双方阵容在此确定。

    蓝色方DWG：上单瑞兹，打野盲僧，中单亚索，下路烬加日女。

    红色方RNG：上单维克托，打野奥拉夫，中单青钢影，下路卡莎加泰坦。

    “你还别说，RNG这个阵容，真的有说法的呀！”管大校大声道：“上路维克托和瑞兹对刷，然后中路青钢影这种战士英雄肯定是好打亚索的，这手青钢影摇摆真的绝了！”

    赛事直播间内，也被这手中单青钢影的抽象选择给逗乐了。

    【好啊，源子哥淘汰赛第二场就开始整活】

    【想要青钢影皮肤了是吧？】

    【我寻思源子哥也不爱玩青钢影啊！】

    【没事，相信源子哥！】

    “这把就靠你的青钢影来带节奏了喔。”风哥拍拍陈源的椅背：“我们的中野都是优势，你发挥空间很大，迅速把节奏带起来，不要给对面拖到后期，不好打的。”

    陈源点了点头，他迅速在天赋中迅速点出天赋，左手揉捏着暖宝宝，等待比赛开始。

    台下观众们已经被双方的阵容勾起了兴趣，在场间制造着噪音，重重回荡。

    很快，现场大屏幕中出现召唤师峡谷的地形，比赛正式开始！

    管泽元依旧看了一眼双方天赋和技能，想看看有没有惊喜。

    结果还真让他看到了。

    “源子哥这把带了丛刃！”管大校的语气中带了一丝的理所应当：“而且他这局没有带闪现，选择了一个传送引燃的召唤师点法，可以说是相当的新颖！”

    “不带闪现吗？”记得略微有些诧异：“青钢影这个英雄，讲道理应该很需要闪现去开团留人才对啊！”

    韦神此时反而是摇了摇头：“其实不是这样的，青钢影这个英雄有非常廉价且强大的E技能位移，而且源子哥的丛刃青钢影的打法，明显不是要跟你打团的。”

    “如果青钢影只打对线和边带的话，引燃是远远比闪现厉害的。”

    他身旁的两人也点了点头，从阵容上看，DWG这边的瑞兹和亚索，在边路单带是完全打不了青钢影的。

    陈源迅速买出多兰剑一红然后奔向野区，双方就着一级团展开了严密的布置。

    “RNG这边小明和Karsa二人蹲在河道中央的草丛中，似乎正在抢占位置！”

    陈源这边没有急着去参与，他在一分钟的时候在自家野区入口位置布置了一个假眼，而后迅速去和队友汇合。

    “1分13秒，RNG这边直接抱团冲进了DWG的下野区！”记得大叫道：“他们时间卡得很死，卡在了红BUFF刷新的时间点！”

    另一半，DWG这边看着浩浩荡荡的RNG大部队，没有任何办法只能撤退。

    “你去换对面的野区吧。”没办法，许秀只能让自家打野去对面野区换红。

    Canyon无奈点了点头，只能这么做了，他只能千里迢迢绕路一大圈，前往RNG的红区，但他完全不知道，陈源开局在野区布置了防守眼。

    当他隔墙一个Q开打红BUFF的时候，已经是1分45秒，karsa此时在下路二人组的帮助下已经迅速反掉了红BUFF。

    “Canyon的盲僧只能前往RNG的红区。”管大校看着地图：“但是RNG这边在野区入口是做好了眼位的，他们已经在点信号了！”

    陈源第一时间就看到了这个画面，他迅速开始指挥：“看到没看到没，直接来！”

    陈源继续道：“李元浩，你直接过来野区，咖哥你红应该打完了吧，别反F6了，直接从中路过来，我们把他包了！”

    一个简短的计划立马形成，陈源和小虎二人没有犹豫，直接放弃了兵线朝着红区走来。

    DWG中上二人同时点出信号示意敌人不见踪影，同时Karsa的奥拉夫也出现在中路，同样也赶了过去！

    “快走快走！”Showmaker急忙道：‘对面人太多了，我们支援不过来的。’

    “源子哥直接走到了红BUFF营地，此时的BUFF还剩最后九百血！Canyon这波怎么说！”

    此时的Canyon已经看到了身旁的陈源，但他没有去管。

    因为他一级学Q，没有位移能力，如果说他这波要跑的话，只有顶着青钢影的伤害把红BUFF打掉，然后摸眼+闪现跑。

    陈源当然明白Canyon的思路，他这边不慌不忙，先利用丛刃的攻速给盲僧来了三下，而后直接挂上引燃！

    Canyon不管不顾，他迅速给红BUFF挂上第二发天音波，然后跟上两发平A，将BUFF血量压到五百血，迅速惩戒+二段Q收掉。

    但此时陈源的引燃也正好挂上，惩戒的回血效果硬是被扣掉一半！

    “Canyon依然不管身旁的青钢影，直接摸眼过墙，但是源子哥E技能迅速跟上，青钢影黏着跑，Canyon很难跑掉！”

    此时小虎的维克托也冲了过来，他这边没啥伤害也没啥控制，纯纯的就是一个乐子人，他给盲僧打出一套QA，利用【行窃预兆】舒舒服服的偷了五块钱...

    而就在这时，Karsa的奥拉夫也从中路河道位置包了过来，RNG三人对着Canyon形成了一波包夹。

    “Karsa从站在河道丢出一发【逆流投掷】直接命中了Canyon，但他没有走过去！”

    Karsa这边没有去K头，而是选择站在河道守着。

    因为Canyon这边依然是可以闪现到龙坑逃跑的，Karsa这波将Canyon的最后一条逃跑路线彻底堵死。

    “小虎人头给你吧。”陈源打算让掉人头。

    毕竟上路线远，小虎这波已经是一波兵几乎全掉，不拿人头说不过去的。

    李元浩热泪盈眶，他没啥话好说的，维克托一发平A拿下人头

    “First blood！”

