    落在百花洲的江南宾馆与南昌行营只是湖！隔。^^百度搜，阅读本书最新章节  **众懊制西最为豪华气派的宾馆的第六层，已经被安毅整体包了下来，老南昌守备旅的特种分队迅速到位，担负起严密的安保工作。

    宾馆总经理许一尘被安毅介绍给刘文辉和朱培德等人认识，当然只是轻描淡写地说明许一尘公开的富豪身份，许一尘南昌情报站站长的秘密。就连安家军中知道的人也不多。仅限于旅长以上级别方才有资格获悉。

    由于老南昌基地各项产业的转让超乎想象的顺利，如今偌大的城市。只剩下三所大学、几个大型冶炼企业、江南集团总部、江南医院仍然掌握在安毅手中，从产业转让中拿走了两个多亿大洋的安毅，自然也就失去了很多东西，就连享誉全国的现代化住宅小区老南昌荣军区。也在拆开销售的几个。月里卖出去大半，如今整个安家军只剩下坚守老南昌的劳守道和守备旅几名团长旅长还住在里面，而他们的家人已经逐步迁往叙府，住进了比这里环境更好、更为优美舒适的叙府荣军区。南昌城里也只剩下江南宾馆和许一尘的江南剧场，还有一个以许一尘夫人为主经营的贸易公司。

    略作洗漱，安毅走进对面朱培德的豪华套间，看到刘文辉已经换上了一身将军礼服，正在和同样收拾停当的朱培德喝茶聊天。

    安毅几妾走过去，坐在两人的侧边。挥挥手示意朱培德的侍从官一边儿去，自己熟练地端起茶壶。很快换上一壶香气四溢的新茶优雅地给两位前辈斟上，最后才把自己面前的杯子倒满。

    三人没说上几句话，沈凤道进来禀报委员长已到楼下。

    安毅有些惊讶地和朱培德、刘文辉对视一眼，均没想到蒋介石这么心急，距离接风晚宴还有一个小时就提前过来了。还穿着休闲锦袍的安毅连忙回到自己房间，在侍卫的帮助下，飞快换上礼服，披挂佩剑。对着镜子检查一番立即出门，正好和笑容可掬从容而来的蒋介石打了个照面。

    安毅敬礼完毕，把蒋介石一行请进朱培德的客厅，朱培德和刘文辉连忙迎上来见礼，寒暄一番，恭敬地请蒋介石坐下。

    “咦，好香的茶啊”。

    向来不喝茶的蒋介石由衷地赞叹道。

    朱培德微笑着解释：“这是滇南民间师傅秘制的普洱茶，这种茶用优质的云南大叶种的鲜叶制成，外形色泽褐红，内质汤色红浓明亮，香气独特陈香，滋味醇厚回甘，而且年份越久越香，实乃云南一绝啊！

    “不过，今后就算是我要喝这种极品普许茶，也得向安毅将军请求提供才行，宁洱地区和思茅城如今都是他的地盘了，自从去年下半年他去过一次滇南之后，不知道给那些茶农茶商灌了什么**汤，原本松松散散的三县茶商竟然联合起来，组成了滇南商会，很快改变了以往的生意方式，以合作建立三大茶厂为借口。成倍降低了普洱茶的对外销售量。弄得整个云南市场茶叶的价格涨了又涨，到今年一月才重新获得货源。

    “新的普洱茶茶叶制作和包装都非常精美，价格拉开了三六九等，像我们现在喝的这种秘制极品，价格足足翻了两番，云南士伸怨声载道。可又不能不喝，边喝边痛骂奸商，喝完了还心甘情愿地去买，有意思吧？。

    蒋介石非常意外，“哦”了一声，看看不动声色的安毅，转向刘文辉问道：“自乾兄，我听说云南茶叶大半是销往青藏和西北的，都得经过四川的商道，你们对此可有意见啊？”

    刘文辉哪里会有意见？安毅为了说服普许茶农茶商形成统一的联盟。建立大型制茶厂，并更换成三个统一的包装，不惜耗费四百余万买下所有茶农茶商手里的成品，再通过运送物资前往滇南的车队，把茶叶专程运到刘文彩手里。

    刘文彩按照安毅密信中的建议，囤积不卖，反正本钱是安毅出的。不要刘氏家族出一分钱，结果不到两个月，滇茶价格步步攀升，几乎涨了一倍。

    青藏和川康藏区的高寒地带一年四季都靠茶叶来维持生理需要，原本价格低贱的滇茶没了供应，怎么了得？

    刘文彩见茶叶价格在高位稳定下来。这才开始缓慢出货，轻轻松松击溃四”成都府和西康地面的所有茶商，成了整个四川最大的滇茶供应商。不但一文钱不出赚了个盆满钵满，而且还建立起了一个财源稳定的重要商道，刘氏家族因此对安毅无比感激，货没出完就将五百多万大洋的白银、蜀绣、珍稀药材和小作坊生产的锡链送到叙府，高高兴兴地与滇南茶商会驻叙府分会几个老头签下常年购销的契约。

    自此以后，滇南茶商不再需要年年组织马帮商队，艰难地运送茶叶。**首发，手.打.吧  **刘文彩也不需要年年为了征收过境茶商的高额税赋而撕破脸，大批量的生产和快捷方便的汽车运输，也为茶商节省了巨大的人力、物力成本和风险，双方皆大欢喜，安毅的滇南行署财政局也从百分之八的茶税中获利巨大，可谓一举多得。

    刘文辉听蒋介石问头微微一笑，恭敬地回答：“介公，我们四川也成立了茶叶商会，与滇南商会建立起了良好的合作关系，基本上理顺了原来混乱不堪的茶叶市场。避免以前到处征税的诸多弊病还能对一般民众的需要提供保障。“安将军的意见很好，把茶叶按照等级进行细分，统一税率，这样一来，贫苦人家喝茶基本不需要比以往多掏钱，但是富贵人家所需和销往青藏地区的茶叶就不一样了，新的普许茶产品无论是制作还是包装都上了档次，想喝好的茶叶就得多掏钱。其实中等收入水平的家庭和富裕人家根本就不在乎这几个钱，反响很不错。在成都，越是好茶卖得越贵。销量也越好，像益公喝的这种极品茶，连包装都是精雕细琢的檀香木盒子，没几个，人有福气喝到，再有钱也只能想想罢了，哈哈”。

    蒋介石一听就知道刘文辉家族肯定已经和安小；的公司联手经营滇茶了，其系可能在别的领域有了更为系弛的合作。联想起刘文辉打下自流井地区没两天就让给安毅的事情，蒋介石再一次见识到了安毅近乎妖孽的经商和交际手段，脸上虽然带着笑容，心里却非常感叹。突然发现大西南自从有了安毅插足之后，各种关系似乎都在悄然改变中，这种改变对中央而言。祸福未知啊！

    安毅一面倾听蒋介石和两位封疆大吏间的亲切对话，一面细细琢磨蒋介石的心思实在出乎意料小小的茶叶竟然会给蒋介石带来丝丝防备，这可以从蒋介石望向自己时那意味深长的眼神中透露出来安毅心中没来由地一声哀叹。

    接下幕的接风晚宴，在南昌城中著名的老字号酒楼举行，古香古色的厅堂里将星和显贵云集，室外却凄风冷雨满目萧瑟，安毅对此已经趋于麻木，跟随在葛敬恩、张治中等人身后，游走于欢声笑语之间，挂上貌似真诚的微笑，与一个个迎上来敬酒的官员和将校周旋。好不容易两个小时的宴会结束。一个冗长的非正式军政会议接着在南昌行营会议室召开，杨永泰终于替蒋介石说出了“有礼有节、坚忍谦让、军事准备、外交斡旋”的川康和中缅边境问题解决原则，最大的理论基础还是“攘外必先安内。的指导方针。

    回到宾馆，已经是深夜十一点半。忧心仲忡的刘文辉看到安毅的侍从送来两台配上电源的崭新无线电台。非常感谢，与朱培德和安毅聊了一会儿，就告辞回客房去闭门发报了。

    西康叛乱让刘文辉无比揪心，雅安历来是刘文辉的重要根据地，如今叛军前锋距离雅安已经不到两天的路程。刘文辉的边防三师仍在增援雅安的路上，仅有的一个守备旅，如何能抵挡英国人装备和指挥的上万叛乱军队？

    次日上午，蒋介石领着朱培德和刘文辉，参观完南昌行营营舍，结伴漫步在风景旖旎的百花洲上。寒风掠过碧湖，涟漪阵阵，衰草与弱柳中几许清新的绿色，在冬日的暖阳中生机盎然。

    安毅与葛敬恩、陈立夫等人跟在后面十几米处，丝毫也没有被看轻的觉悟，他清楚蒋介石和朱培德、刘文辉其实远没有看起来那么轻松，他们商议的不但是西康叛乱和中缅边境冲突问题，事关整个大西南四省。甚至川藏关系、中英关系也都在他们的讨论之列。

    还有个。非常重要的问题，估计很多人都没有意识到，刘湘如今仍然是四川剿匪总司令，虽然已经与叔父刘文辉握手言和，也交出了行政领导权，但是指挥全省军队的军权刘湘却死死抓在手中，寸步不让。

    为了保住军权，刘湘不惜在最需要休养生息的时候，再次组织起六路川军，与徐向前、张国煮展开大战，除了”陕红军已经严重威胁到刘湘等四”军阀的生存之外，最为重要的原因还是军权。

    为此，刘湘不断致电和派人向蒋介石表达坚决剿匪的决心，还多次在资金、武器装备、军用物资等方面向蒋介石提出请求，蒋介石需要制衡川军各派系，心中也不愿意眼睁睁看着刘文辉一家独大，因此非常爽快地派出两个主力师助战，并紧急调拨两艘一千五百吨船的武器弹药予以支持，刘湘的军事和政治局面，顿时有所改观。而蒋介石对刘湘的支持，让刘文辉非常忌惮，刘文辉这次之所以愿意来南昌，就是想当面问蒋介石一句话：在中央眼中，谁才是四”的老大？

    “咱们也停下吧，别走得太近了，”小毅，你说益之将军、自乾将军和委座在谈些什么？”

    陈立夫看到前方的蒋介石三人停下脚步，似乎出现了什么问题。激烈地交谈着，便向身边的安毅问道。

    “小弟怎么知道？估计是四川的事情，否则益公也不会悄然站在一边去了”大家看，自乾将军的脸色很不对。校长在安抚他安毅心中了然，脸上却一副无可奈何的神情。

    葛敬恩整天跟在蒋介石身边。几乎所有军事上的情报都能接触到，隐约明白蒋介石与刘文辉的争执很可能与四”剿匪有关，因为在剿匪问题上，捷足先登占据接敌地利的刘湘。把刘文辉部排除在总分司令部直属剿匪部队之外，任何事情都不与四”名义上的一把招呼。刘文辉定然不能忍受这种局面，加上西康叛乱蒋介石又不让刘文辉挥师镇压，由此引发的舆论影响就能让刘文辉下不来台，更别说为了四川权力明争暗斗了。

    刘文辉的副官长刘嗣敏突然冲到众人身边，非常着急地把安毅拉到一边：“安将军，我们刚刚接到雅安发来的急报，天没亮叛军就包围了我们的一个突前哨所，一百多弟兄只有两个人冒死抢到马匹杀出来，再不做决定，恐怕整个旅就会被叛军一点点吃掉了！这是电报的原件，将军请看

    安毅对蒋介石的隐忍政策极为愤怒，当即挡住副官长的手：“敏叔。小侄不用看了，你过去直接交给自乾将军，由他来决断。放心，无论出现什么情况，我安毅和益公都鼎力支持你们。”

    “好！我不说了

    刘文辉接到急报大为光火，沉着脸把电文递给蒋介石，一言不发。

    蒋介石看完大吃一惊，连忙劝刘文辉一起回会议室，从长计议。要求得不到回应的刘文辉哪里有这么好的心情，当下立正敬礼，沉声告辞。带上副官，头也不回地走出行营。

    蒋介石非常着急，也无比尴尬，刚刚他还说英国大使嘉德甘已经明确表示停止冲突坐下来谈判，没想到转眼间西康叛军就把刘文辉的一个，连给灭了。

    被欺骗的感觉与满腹的焦虑交织在一起，在蒋介石胸中盘旋跌客。

    蒋介石的脸时青时白，遥望刘文辉匆匆远去的背影，无法言语，把身边的朱培德和赶过去的安毅等人吓得不轻。