    面对美女，救还是不救？

    对于小镇上的原住民，林修的态度非常简单。

    在不损害自己利益的前提下，林修能救的都救。

    林修这么做，不是因为他有多闲。

    而是因为解救路人，林修可以获得一定的试炼积分。

    而且一些带有隐藏任务的路人，在被林修所救之后，更会主动的送上礼物，和一些与小镇有关的特殊信息。

    因此整体上看，林修的救人之举，还是比较赚的。

    在惊悚世界中，想要成大事的试炼者，就必须有【拯救整个副本世界】的能力，这就是惊悚世界残酷的现实。

    您如果没办法拯救整个世界，力挽狂澜，那您就躲在角落里当一个角色球员好了。

    想要当镁光灯下的巨星，您必须全知全能，生死关头，不能有办不成的事情。

    ……

    额。

    当然了，无人的江边，林修救人或者不救，倒也不至于上升到拯救世界这么严肃的高度。

    树林中，在沉默了片刻，确定美女职员身上可能带着某些剧情信息之后，林修也不多做耽搁。

    从自己的怀中取出了几枚诡异的绿色蚕豆后，往江中便是一抛。

    绿色的蚕豆掉入江中，看上去倒也平平无奇。

    可偏偏就是这蚕豆，对于江中的水鬼却有着致命的吸引。

    可恶啊，明明眼看着白花花的大美女就在眼前，可不知为什么，江中的水鬼却抑制不了那绿色蚕豆对于自己的吸引。

    在恶狠狠望了长发美女几眼后，江中的水鬼一咬牙，转身便追击绿豆去了。

    嘶。

    美味可口的绿色蚕豆，只需两三颗便能左右一头B级水鬼，让B级水鬼“欲·罢不能”，你说，在拥有这么多特殊道具的情况下，林修怎么被恶鬼们抓住。

    漆黑的江边，当江豚水鬼的窥视消失后，长发美女也似乎一下子清醒了许多，一双长腿在冰冷的水中奋力地摆动着。

    不多时，长发美女浮出水面，抓着江边的芦苇，神色慌张地离开江中！

    同一时间，林修耳边系统之声响了起来。

    “恭喜试炼者成功解救美女职员，小青。”

    “救下小青，您可获得200点积分。”

    “获得小青和小明好感度+100！”

    “获得特殊道具，恶鬼喜欢的罐头*3。”

    所以这恶鬼喜欢的罐头和绿色的蚕豆相比，哪个更符合恶鬼们的胃口呢？

    嗯，明天晚上，等新一轮捉迷藏开始的时候，林修或许可以试试。

    江边，面对着刚刚被自己救上岸，眼神仍旧慌乱的小青，林修并没有多说什么。

    一个简单的眼神后，林修转身走进树林之中。

    望着林修和小明，美女职员愣了一愣，很快便跟到了树林之中。

    眼看着林修和小明的站位，似乎正好可以躲避江边的恶灵，美女职员这才稍稍放下了心，双手撑在膝盖上，胸口不住起伏，大口大口地喘息。

    好半天，好不容易缓过劲来后。

    美女小青先是抬头，冲着林修说了一句谢谢，随后满脸惊奇地望着小明道：“你怎么在这里？”

    小明和美女职员似乎认识了许久。

    面对小青的疑惑，小明连忙微笑道：“小青阿姨，林修叔叔是我最新的监护人，昨天晚上多亏了林修叔叔，我们成功躲过了六眼恶鬼和歌的追击！”

    六眼恶鬼还有歌的追击吗？

    树林中，当听见小明这么说的时候，小青彻底惊呆了。

    作为小镇上痛苦挣扎的幸存者，小青十分清楚六眼恶鬼和歌的恐怖。

    据传在过去的大半年中，没有人能够成功躲过六眼和歌的追击。

    不论是在公司里，还是学校中，老板、老师都会根据市政方面的提醒，警告市民，六眼和歌极度危险，一旦遇见，一定要远远躲开！

    可即便如此，每一次风波过后，小镇上的居民还是能够听说，六眼和歌等恐怖恶灵又杀害了多少幸存者。

    “你们居然在它们的追击中活下来了？”

    “真是万幸！”

    小青是住在小明公寓楼上的一名幸存者。

    昨天晚上，错过最后一班公交的她，并没有选择强行回家，而是在公司附近找到地方躲了起来。

    深夜里的小镇异常恐怖。

    在经过了三次可怕的大逃杀之后，小青好不容易熬到了天亮。

    可刚刚在两头恶鬼大叔的追击下，小青还是差点没了。

    刚刚如果不是林修即使丢出几颗诱人的蚕豆，此时的小青很有可能早已葬身鱼腹。

    ……

    “小镇已经乱成这样了，你们为什么还不停止工作呢？”

    冰冷的江边，望着浑身瑟瑟发抖，不停往下滴水的小青，林修开口问道：“所以是因为公司里能给你们什么好处吗？”

    树林中，当面对林修的此番疑惑时，小青抬眼，看了林修许久。

    好一会工夫，这才开口说道：“林先生，您应该是一名刚到小镇的外来者吧？”

    “您能成为明的监护人，并且保护他平安度过一夜，我们实在是太感谢你了。”

    一番客套之后，小青又道：“就像白天里，一些学校存在着屏蔽恶灵的结界一样，在一些公司中，我们也掌握了许多对付恶灵的手段。”

    “由于这些对付恶灵的手段，需要消耗大量的人力和资源，为了活命，我们只能继续上班。”

    面对林修，小青说出了诡异小镇上，一个非常无奈的现状。

    那就是小镇的居民想要活命，就必须外出读书、工作。

    而外出读书工作，又存在着一定的危险。

    这是一个无解的循环。

    不上班，就没有食物，也没有办法得到政府每个礼拜分发的特殊补助。

    上班，就必须承受每天通勤路上可能遇见恶鬼的风险。

    比起上班路上可能遇到的风险，经过一段时间的摸索之后，小镇的居民最终还是选择了工作。

    至于逃离小镇，镇上的幸存者们也不是没有想过。

    只是，小镇外边，天上、地上，到处都是恶鬼。

    幸存者们想逃，又该往哪里逃？

    白天幸存者们可以逃出小镇上百公里远，可是到了晚上，又该怎么办？

    这个世界，早就被恶灵给统治了！

    “林先生，谢谢你救了我，这是一张小镇市政大厅发放的救济劵，一会在将小明送到学校后，您要有时间就去领取吧？”

    “虽然咱们的公寓已经塌了，但公寓附近还是有无数可以躲避恶灵的房间，今晚晚上下班之后，希望咱们还有机会能够见面！”

