
　　蓝小布控制轮回锅速度提升了一倍都不止，轮回锅飞行了才几天时间，他神念范围就扫到了两个星球。这两个星球很奇怪，就好像虚空对望一般，而且都是蔚蓝色的生机星球。

　　这两个星球，肯定有一个就是兽魂道所在的星球。宇宙宗门和寻常的仙界甚至神界宗门不同，这种宗门一个就是占据一个星球。

　　就在蓝小布打算去询问一番的时候，神念边缘却看见了一艘飞船。他毫不犹豫的驱动轮回锅冲了上去，转眼轮回锅就停在了飞船之前。

　　飞船被轮回锅突然挡住，飞船上方的一名男修脸上现出戒备，他甚至祭出了自己的法宝。

　　蓝小布却是一抱拳说道，“这位道友请了，我想要请问一下如何去兽魂道？”

　　听到蓝小布只是问路，这修士连忙指了指其中一个星球说道，“这个就是兽魂道。”

　　蓝小布却拿出了一个水晶球激发，水晶球上出现了一男一女人的影像，蓝小布指着这一男一女问道，“道友是否认识这两人？”23sk.Com

　　“啊……”看见蓝小布拿出来的水晶球，这男修惊啊了一声，眼里却有些惶恐不安，没有敢说什么。

　　一看对方的表情，蓝小布就知道这人认识掳走太川的这一男一女，只是有些忌惮，不敢说出来而已。

　　蓝小布拿出一枚时间道晶说道，“如果你愿意告诉我，这时间道晶就是你的。而且我肯定，没有人知道是你说的。”

　　时间道晶？这名修士眼里闪过一丝挣扎，然后迅速刻画出一枚玉简丢给蓝小布。

　　蓝小布接过玉简神念扫了一下，然后玉简立即破碎掉。蓝小布暗道，这家伙还真是小心啊，不过他已经知道这掳走太川的一男一女是什么人了。

　　女子是兽魂道的传承道女白惜惜，算是兽魂道天赋最强的存在，男子是兽魂道第一副宗主篷旺的弟子，寒月山。

　　这个一男一女在兽魂道的地位非常高，在兽魂道是最上层的存在。

　　尽管这些内容很简单，不过蓝小布还算是满意，他将手中的时间道晶丢给这给他指路的男修说道，“多谢了。”

　　接过时间道晶，这指路的修士迅速远去，很快就消失不见。

　　蓝小布控制轮回锅落在了兽魂道所在星球外面的虚空广场上，这个虚空广场建造的极为豪华奢侈。不过虚空广场上却没有停几艘飞船。

　　蓝小布的轮回锅一落下来，就有两名修士出现在轮回锅的外面。

　　这是轮回锅？其中一人盯着轮回锅，眼里露出惊异，随即是贪婪之色一闪而逝。

　　蓝小布走出轮回锅，随手将轮回锅收起。还没等蓝小布说话，其中一人就看着蓝小布说道，“你是何人？为何无故来我兽魂道的地方？”

　　蓝小布淡淡说道，“我是寒月山的朋友，来这里是受到了寒月山的邀请，前来寻找寒月山的。”

　　寒月山的朋友？听到蓝小布的话后，之前眼里一直有一些贪婪的修士赶紧将这一丝贪婪丢弃。开什么玩笑，贪婪寒月山朋友的东西，他们命还没有那么硬。

　　“既然如此，我们先禀报寒长老。”其中一人说道。

　　蓝小布语气转冷，“我是来送飞行法宝给月山的，你这样报来报去，难道要耽误月山的事情？”

　　趁着说话的机会，蓝小布已经植入了九枚阵旗在这个护星大阵之中。

　　“让他进去，出了事情我负责。”一个冷冷的声音传来，跟着一名身穿星空袍的男子落在了蓝小布三人不远处。

　　这是一个四转圣人，道韵流转乎不比值怡弱。值怡修为是高了，只是实力却并不算高。

　　蓝小布很是感慨，一个四转圣人，在大荒神界，那是站在最巅峰的存在。可在这个星球，也就是兽魂道的地方四转圣人似乎只能算是寻常。

　　尽管蓝小布知道，如兽魂道、离宙宫这种势力，在这一方位面也不会太多。

　　“是，龚执事。”两名守护修士赶紧躬身应道。

　　“走吧，我带你去见寒长老。”龚执事淡淡的说道。

　　蓝小布知道对方看出来了他不认识寒月山，想要带自己进入兽魂道所在的星球，应该是看中了他身上的轮回锅。

　　“好，带路。”蓝小布半点都不在意。

　　龚执事祭出一艘飞船，“上来吧，我们不用坐传送阵，坐我的飞船。”

　　在龚执事想来，如果蓝小布不愿意上他的飞船，那他就立即用强。让他没有想到的是，蓝小布毫不犹豫的就跨上了他的飞船。

　　龚执事讶异的打量了一番蓝小布，没有继续废话，而是控制飞船冲进了兽魂道所在的星球。仅仅只是一炷香时间，飞船就在一处荒野停了下来。

　　蓝小布的神念肆无忌惮的横扫出去，他看见了一个巨无霸的宗门驻地。说实在话，他大荒神界的道庭殿，也远远不如这个宗门气派。

　　这个宗门上空‘兽魂道’三个字，几乎要占据百里范围。

　　整个星球除了兽魂道这个宗门之外，还有一些小宗门、道庭、神城……

　　不过和大荒神界不同的是，大荒神界最大的存在就是大荒道庭，一切宗门神城，都是要服从大荒神界道庭的律法。而这里，最大的存在很显然是兽魂道，一切都必须要按照兽魂道的意志去进行。

　　“将轮回锅拿出来吧，我可以放你体面的离开这里，当然，你不要想着我破不开你的世界，因为……”

　　龚执事的声音戛然而止，他没有说出来的因为蓝小布用动作帮他做出来了，蓝小布的手印正捏着他的脖子，将他抓了起来。双腿离开了地面，龚执事不断挣扎着，就好像一个凡人无法呼吸一般。

　　蓝小布手一丢，龚执事就好像垃圾一般，被他掼在了地上。

　　“咔嚓！”龚执事清晰的听见自己腿骨断裂和脊骨断裂的声音。尽管他清楚，这种地面还无法让他身上的骨骼断裂，可偏偏他的骨骼就断裂了。

　　“前辈……”龚执事心头惊恐不已，他知道自己带了一个大麻烦回来，蓝小布的实力绝对不是他看见的一转圣人。

　　“现在我问你问题，你最好是回答的快点，我耐心是有限的。”蓝小布说话间领域锁住了龚执事。

　　死亡的气息笼罩过来，龚执事哪里还敢有半点迟疑和废话？他赶紧小心的回答道，“前辈尽管吩咐，晚辈必定知无不言。”

　　蓝小布点点头，“很好，第一个问题，白惜惜和寒月山是不是已经回来了？”

　　“是，他们回来了。这次白惜惜获得了变异的混沌独角兽，并且还是一头证道的混沌独角兽，只等兽魂道的圣道台开启，她将以这头神兽为自己的道兽，构建无上道魂。”龚执事不但完整的回答了蓝小布的问题，甚至连蓝小布没有问的问题也回答的极为仔细。

　　蓝小布继续问道，“那白惜惜在什么地方？那圣道台又是什么东西？什么时候开启？”

　　龚执事连忙答道，“白惜惜是兽魂道的传承道女，她正在兽魂道最核心的地方大道净灵池做最后的感悟，为构建道魂做准备。至于那圣道台，是一件顶级至宝，传闻是开天至宝，是我兽魂道开创祖师获得的。圣道台每过千年开启一次，即将开启还有四个月时间。”

　　四个月？蓝小布皱眉，“如何进入大道净灵池？”

　　龚执事一惊，他不会在意蓝小布的生死。可是一旦蓝小布被杀，他必死无疑。因为在他猜测来，蓝小布必定会将他送入世界之中，蓝小布死了，谁打开蓝小布的世界？别看蓝小布只是一转圣人，不过兽魂道的专长是战斗，并不是打开其余圣人的世界。就算是一转圣人的世界，兽魂道也没有几人能打开。况且蓝小布还不是一个一转圣人。

　　“道友千万不要这样想，大道净灵池是兽魂道最顶级的阵道池，一切外力介入，大道净灵池都会消失不见。那个时候，白惜惜也会跟随着大道净灵池消失不见。”龚执事赶紧叫道。

　　“将兽魂道和你住处的一切细节都刻画给我。”蓝小布语气平淡。

　　龚执事心里惶恐不安，为了保命，他也不敢违背蓝小布的意思，他刚刚将一个水晶球刻好递给蓝小布，就感受到死亡的气息涌来，随即他就听到了蓝小布的话，“看在你还算是配合的份上，我就让你有机会重生一次。”

　　龚执事心里升起绝望，他还以为只要没有找到白惜惜，蓝小布就不会杀他，现在看来，他想的太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六二章 兽魂道免费阅读。https://xs.23sk.com 