    不善逃跑的也先帖木儿被俘了。

    坦白讲这有点超出了朱元璋和张希孟的预料。一个大元朝的一品大员，丞相脱脱的亲弟弟，曾经在刘福通手下两次逃生的人物，就算打不过，总能跑吧！

    就算跑不掉，总能死吧！

    可偏偏这位就成了俘虏，他的级别远比中书左丞，工部尚书贾鲁高多了，影响也大多了。

    这人该怎么处置？

    杀了吗？

    或许这是最简单，也是最容易的，斩杀元廷高官，振奋军心，鼓舞士气，没有比这个更好的了。

    只不过朱元璋迟迟没有下定决心，他有了些别的想法。

    “主公，如果我没猜错，主公是想驯服此人？”

    朱元璋呵呵两声，哂笑道：“咱也是痴心妄想了，他一个元朝高官，又是蒙古贵胄，怎么会改过自新？咱就是有点担心，如果杀了他，脱脱会不会玩命？如果那样的话，咱们能不能撑得住？”

    张希孟却鼓励道：“主公，也先帖木儿舍不得死，就证明他不是个死硬的人。主公心怀天下，元朝立国以来，中原大地之上，有几十万蒙古人不止。也先帖木儿在朝为官的时候，协助脱脱，整饬吏治，监察百官，也是做过一些好事的。如果能把这么一个人争取过来，对于天下的人心会有何等影响，怕是不言而喻!”

    “而且主公担心脱脱拼命，我不敢说不会，但是脱脱站在此时的位置上，他经得起失败吗？”

    一句话，老朱沉吟感慨，是啊，六合惨败，损失两万精锐，朝廷大员被俘虏，而且还是脱脱的弟弟。

    连手足兄弟都保护不了，何以统领三军？

    可以预见，脱脱接下来的处境会非常艰难，朝中的敌人，一定会群起攻击。

    甚至脱脱做任何事情，管不管这个弟弟，都会成为政敌攻击的借口，管了是包庇自己兄弟，心中没有朝廷；不管，就说这人狼子野心，冷酷无情，德行不足以统领三军……反正就是我骂故我在，只要想挑刺儿，总还是有说辞的。

    如果这时候一刀砍死也先帖木儿，没准脱脱就真的直接挥军打过来，双方撕破脸皮，破罐子破摔，反而好办了许多。

    但如果也先帖木儿不死，他就是朱家军手里的一个人质，既能牵制脱脱，又能影响元廷，还能鼓舞人心士气。

    简直是运用之妙，存乎一心啊！

    “主公，提刀杀人，快意恩仇，终究算不得上乘，杀该杀之人，穷凶极恶，丧尽天良的畜生，必须要斩杀。至于另外一些人，还请主公三思，容我说一句过分的话，如果能俘虏脱脱，我希望主公也能网开一面，只是让他好好改造即可！”

    朱元璋忍不住笑了，“先生啊，你可真敢想！好，咱答应你，别说脱脱了，就算抓了元朝皇帝，他要是愿意改过自新，咱也不杀！”

    朱元璋倒是没有把这话当一回事，总要抓到再说。

    至于也先帖木儿能活，全靠他哥脱脱，毕竟眼下的脱脱，还是坐拥四十万兵马的第一大武装集团的首领，随便杀了他的弟弟，后果实在是难以预料。

    “既然主公同意，那不如就把也先帖木儿和老张关押在一起，正好让老张教教也先。”张希孟笑呵呵道。

    朱元璋一听这个主意，简直要笑出来了，他努力绷着好一会儿，却还是绷不住了。

    咱训练有素，但咱也有忍不住的时候啊！

    这主意怎么那么有喜感啊，如果咱是也先帖木儿，估计会直接自杀，断然不受这个折磨。

    也先帖木儿是蒙古贵胄，大元朝的御史大夫，负责监察百官的。

    知院老张是色目人，横涧山兵败被俘，接受了改造。

    现在让老张去教导也先帖木儿，这俩人站在一起，光是想想，就觉得尴尬。

    老朱也想通了，哪怕是为了看个热闹，他也暂时不能杀也先帖木儿啊！

    “成，就按先生的意思办！”

    令人意想不到的是也先帖木儿听说了这个消息，惊讶地瞪大眼睛，脱口而出，“知院老张，承蒙皇恩，他怎么还敢苟延残喘，他该以身殉国才对！”

    也先帖木儿嚷嚷之后，所有人都拿怪异的眼神看着他。

    这家伙怔了怔，自己的老脸红了起来，如果此时把温度计放在他的脸皮上，估计直接就要爆表了。

    张希孟连忙道：“你不用多想，我们做事是有规矩的，如果你确实罪孽深重，千刀万剐，也是咎由自取，如果你没有必死的罪，好好跟着改造，悔过自新，还有重获自由的一天……记住了，我们是真正的王师，和元廷不一样！”

    张希孟交代了两句，立刻就有人把也先帖木儿押下去了。

    而且还有人分成两班，时刻盯着他，生怕这位想不开自杀。

    如此安排，也着实有趣，大家伙甚至琢磨，把脱脱俘虏了，让他跟弟弟凑在一起，卧龙凤雏，那该多有趣啊！

    趁着处理也先帖木儿的功夫，整个战场形势也差不多弄清楚了。

    元军两个万户，在攻击六合过程中，就损失了差不多两千，剩下的一万八千人，有三千多死于刚刚的战斗，另外有七千多人被俘，却还有几千人散落，有的往长江跑，试图逃去真州，有的则是往天长方向跑，打算逃回高邮。

    这两个方向都有准备，但是徐达那里也面临着知枢密院事雪雪的三万大军，情况危急。

    老朱半点不敢怠慢，这边的战事还没有完全结束，他就收拢人马，以汤和跟花云为前锋，一共一万五千人，立刻去援助徐达。

    朱元璋亲自领兵，足见他的重视程度。

    至于六合剩下的扫尾工作，朱元璋交给了张希孟，只要不是打仗的事情，张希孟处理起来，比朱元璋还要娴熟。

    而耿君用和耿炳文父子守城有功，也急需修整，老朱勉励几句之后，就让他们协助张希孟，料理善后。

    老朱安排妥当之后，立刻动身，奔赴下一个战场，去招待第二桌客人。

    张希孟也没什么好遗憾的，他干的就是这个活儿。

    最强辅助要登场了！

    张希孟安排耿家父子领兵，扫荡战场，发动周围民兵，抓捕俘虏，争取不放走任何一个。

    随后张希孟就对俘虏展开了攻势，脱脱纠集四十万大军，其中有西域的兵马，更多的却是从各省抽调汇集的，甚至还有许多是被当做壮丁抓来的。

    明明就在田间劳作，结果稀里糊涂被抓了，用绳子拴上，带到了大都，然后就稀里糊涂随着兵马南下。

    几十年除了县城，没去过别处的汉子，稀里糊涂跋涉千里，跑到陌生的地域打仗，稀里糊涂被俘虏。

    他们就像是可怜的野草，随着狂风飞舞，半点做不了主。

    张希孟立刻下令，要求将俘虏中的军官找出来，蒙古人，色目人甄别出来，全都单独关押。

    至于剩下最多的普通士兵，张希孟将他们集中到了一起。

    “我们很清楚，你们多是被裹挟来的，你们也是受害者。元廷作恶多端，罄竹难书。他们开河变钞，残酷压榨，敲骨吸髓。逼得红巾义军遍地。如今他们为了剿灭红巾军，又横征暴敛，四处拉丁抓夫，逼着善良的百姓，自相残杀，充当他们的刽子手。”

    “一句话，我们打生打死，互相之间的厮杀，都是元廷作孽，我们要认清这一点。我们彼此不是寇仇，相反的是，我们有着共同的敌人。你们被俘虏之后，不必心存忧虑，衣食我们会安排，尽量不让大家伙饿着。当然了，我们也会安排劳作，让你们接受教育，把想法转变过来。愿意参加红巾军，我们欢迎，愿意耕田种地，做个普通百姓，我们也可以授予土地，就算是想回家，我们也会提供盘缠。总而言之，只要大家伙不给元廷当走狗，不自相残杀，我们就是兄弟！”

    张希孟跟俘虏讲了很多，算是阐明了对待俘虏的政策。

    但是说得再好听，毕竟还是有很多人不相信的。

    但是很快他们就感受到了不同，在张希孟讲完之后，就给他们准备了晚餐。

    许多人已经饿了一天一夜了，肚子空空的。

    张希孟让人给他们准备了糙米粥，馒头，还有咸菜。

    当每个俘虏领到食物的时候，有人手都在哆嗦，这是真的吗？怎么会吃的这么好？

    确实，能吃到白面馒头，在元军当中，都是不敢想的事情。

    且不说元廷是不是粮食充足，即便有好粮食，那些当官的也要百般克扣，拿去发财，至于普通士兵，能吃饱就已经很不错了，至于吃的什么，那就不用期待了。

    发霉变质的，甚至是牲口吃的麸子，都是能拿来充饥的。

    光是从吃上来说，朱家军就比他们强多了。

    张希孟甚至萌生了一个念头，“耿千户，你说如果我们把元军给包围了，然后在阵前摆上白面馒头，香喷喷的猪肉烩菜，敲锣打鼓，让他们投降，过来吃饱吃好。你说他们会怎么样？”

    耿君用笑了，“还能怎么样，乖乖投降呗！先生，咱们建军屯，均田亩，这都是顶好顶好的策略，只有手里有粮，心里头才有底儿！”

    张希孟也点点头，这时候耿炳文来了，他怀里还揣着一样东西，神秘兮兮到了张希孟面前，“先生请看。”

    张希孟皱着眉头，接了过来，发现这是一本书，足有几万字的样子，书页发黑，应该是时常翻阅，只是书没有名字。

    张希孟展开一看，才翻了两页，顿时就皱眉头了。

    “这，这是哪里来的？”

    耿炳文就道：“是也先帖木儿的中军帐，胡大海那个憨憨只顾着抓人，却没有拿走公文信件。我把这些都抢来了。清点的时候，发现了这个。”他压低了声音，“先生，这，这上面说的是咱们上位吗？”

    张希孟怔了许久，看着上面的行文，他似乎猜到了什么，神色变了变。某人的工作干得真不错，把元廷可是骗得很惨。

    “你管住嘴巴，不要走漏风声，这事我跟主公商议。”张希孟又道：“现在还有什么事情吗？”

    “有！”耿炳文道：“当下还有两件主要的事，其一是我抓到了不少滁州的士绅名流，他们投靠元军，在军营之中，给也先出谋划策。这些人要怎么办？”

    “查清楚，严惩不贷！”张希孟果断道：“大家伙要弄清楚，元军当中的普通士兵，是我们的兄弟，可以争取。一些元军将领，他们奉命行事，我们也能改造。但是那些出卖祖宗，甘心当走狗的畜生，他们是反对我们均田，不愿意看到穷苦人得势，还幻想着借助元廷的势力，继续作威作福，压榨百姓，把大家伙重新变成牛马。这样的人，比也先帖木儿还要可恶，对他们也就不要客气！”

    张希孟几句话，说清楚了其中的关键，耿炳文连连点头，心悦诚服。他很怕有人会说，连也先帖木儿都没杀，凭什么杀他们？

    现在张希孟讲清楚了，他也就有底儿了。

    “先生，还有一件事，那就是我们在守城期间，收了一个女兵，她可是奇女子，秦王破阵鼓，敲得慷慨激昂，极大鼓舞了士气，先生看这人要怎么安排？”

    张希孟也是一惊，还有这样的人？

    “请来吧，让我瞧瞧。”

    不多时周蕙娘穿着大红战袄匆匆赶来，她的双手拢在袖子里，虽然敲鼓不比弹琵琶，可是别忘了，为了鼓声激荡，必须紧紧握着鼓槌，连续敲击下来，指头上的伤口早已经震得裂开，鲜血浸透了白布，刺骨连心的疼痛，让她紧皱着眉头。

