
呼呼呼～

一阵大风卷动的声音出现。

螺旋桨不断旋转，一架灰色的直升飞机在朝着森林中飞去。

此时直升飞机内，除了正在驾驶直升飞机的张斌外，还有另外两名三十来岁的军人队友。

身穿绿色迷彩服，寸头国字脸的王开华皱眉问道，“张斌，你这家伙到底要去哪，要找什么东西?”

“你这家伙不对劲。”另一位长相粗犷，身材魁梧的邱成附和。

四天前一回到基地，张斌这家伙就像是疯了一样，直接要了一架直升飞机，说是要去找什么东西。

问他他也没说什么，只说是一个重要的东西，怕他疯了，放不下心的两人，跟着坐上直升飞机来到了这里。

也就还好准备的燃油比较足，路途中也有几处加油的地方，不然直升飞机估计都要搁浅了。

飞这么远就为了找一个东西，这正常吗？

两人眉头都拧了起来，疑惑地看着张斌。

“快到了，应该就在这里没错。”

张斌没有回答两人的问题，眼睛在左右扫视着，似乎是在森林中寻找着什么。

这副举动，更加让王开华两人疑惑了。

没多久，三人视野中远远的出现了一个大坑。

随着飞近，他们看到了一棵棵倒塌的树木，还有在坑洞中心的碎裂陨石。

“陨石?”王开华眼露疑惑。

“你就是要找……”

他转头刚想问什么，就听见张斌脸色涨红，激动道，“竟然是真的，真的有陨石!”

他话语中既有松了口气，也有不可置信之色。

旁边的两人，脑袋中的问号更大了。

“邱成拜托了，帮我弄个着陆的地方。”张斌转头。

邱成一愣，然后点了点头。

舱门被打开，他手掌朝着下方一伸，一道红色的光波泛出。

轰轰轰!

爆炸声不断出现，随之而来的是高温与火焰。

树木不断被炸倒焚灭，很快一个光秃秃的漆黑平地出现。

直升飞机缓缓降落，狂风吹拂着。

待直升机停了下来，三人从舱门下了来，朝着坑洞中心前进着。

看着神色激动，手上套着一双白色手套，还拿着一个白色隔离箱的张斌，两人心中的疑惑更重了。

这家伙早知道这里有颗陨石，所以准备的这么充足?

可是他哪里来的消息?

随着走近，看着这颗通体暗红，碎成三片的陨石，张斌激动了。

他地蹲下身，打开隔离箱子后就用套着手套的手，把这颗陨石拿起，然后装到了隔离箱子里。

等隔离箱子锁上，他长吐了一口气，似乎大大的松了口气。

看他收拾陨石结束，王开华双手架在一起，询问了起来，“说吧，到底是什么情况?”

见的确有陨石，陨石也成功到了手上，张斌犹豫了一下后，张了张嘴就准备把信息说出来。

王开华两人也凝神，一脸的好奇。

不过，就在张斌准备说什么的时候，他没有注意到的是，一个几厘米的透明小东西正凭空悬浮在七八米的上空，并直直地对着他们。

它整体和天色融为了一体，就算是抬头朝着那个位置瞧，也不会看到什么，也不知它是像变色龙一样模拟了周围的环境，还是其他的隐身技术。

张斌三人的影像，还有声音，全都被这个小东西收录。

此刻三人的举动声音，全都被外星人们看在了眼里。

他们心中也很是疑惑，这些弱小的生命，是怎么找到陨石的。

正好这会张斌准备开口了，他们倒要听听，这人能说出一些什么。

张斌犹豫了下后，张了张口道，“这是神明启示的东西。”

“神明!”

“启示?”

王开华两人闻言愣住，瞬间懵逼。

“我们听错了?还是你说错了?”邱成震惊地问。

不然神明和启示，怎么会突然冒出来?

太阳系外面的外星人们也愣了，早就通过网络搜集过人类言语信息的他们，自然是知道这弱小生命说的是什么。

但就是这样他们才愣了，神明?

启示?

这人类在说什么!

他们惊疑着。

“嗯。”张斌沉吟了起来，张口道，“这件事有些不好解释，等我们回到基地，我把陨石交给李德高博士后，到时候一起讲给你们听。”

关于那未来而来的箱子的事，也不是所有人都知道的，他不确定能不能说，等回去基地问过博士再说。

对于张斌的卖关子，王开华两人有些咬牙切齿，同时心中的疑惑和好奇，也如同野草一般生长。

别说他们了，外星人们心中也都有了些恼怒。

“该死的弱小生命!”

咒骂声不断出现。

尽管咒骂这弱小生命，但他们也只能一起等了。

没办法，在逼迫和让这人自己说出来间，他们犹豫了一会，最后还是选择了保守的方式。

张斌三人上了直升机，朝着希望基地一路飞去，而那个小东西也跟在了后面。

很快，四天后，风尘仆仆的直升飞机重新飞回到了基地的上空。

刚飞到这里就有人注意到了他们，见直升飞机上的基地标准，人们立马就知道是谁了。

“是张斌，他回来了?”

抽空出来上个厕所的梁史博士，脸上满是惊讶，“这小子到底去干嘛了？”

随着直升飞机降落到停机场，张斌带着白色的隔离箱，就朝着基地中心的实验室赶去。

邱成两人跟在了后面。

很快，三人来到了实验室的门口，随着银色的大门自动打开，他们走了进去。

看着进来的三人，实验室内的上百位科研人员停下了手，目光纷纷转移了过去。

回到实验室的梁史，疑惑地问，“你这小子去哪了?”

张斌开口道，“我带回来了一个东西。”

说着，他把手中的白色隔离箱，稳稳地放到了实验台上。

“这是什么？”

一道道疑惑的目光，齐齐看向了这个箱子。

张斌组织了一下言语后，缓缓开口道，“这里面装着一颗陨石，它是丧尸病毒的源头，为我们人类带来灾难的罪魁祸首!”

梁史等人闻言，愣住了一会后，齐齐发出了惊呼。

“你说什么？”

“什么陨石?”

“病毒源头，罪魁祸首?!”

张斌点了点头。

上百位科研人员一脸的错愕，目光齐齐转向了那个白色的隔离箱。

李德高老博士很冷静，先不问是不是真的，直接问出了一个关键的问题，“你是怎么知道它的，又是怎么找到它的?”

话落，一道道惊疑的目光，全部注视到了张斌的身上。

张斌转头看了一眼同样震惊的队友，迟疑了一下，问道，“信息和那个箱子有关联，能讲给他们听吗？”

李德高老博士闻言一愣，看了一眼跟来的王开华两人后，点了点头。

张斌沉吟了起来，组织着言语。

在他准备说什么，还有所有人目光都集中到了他身上时。

没有人注意到的是，一个透明的小珠子，正悬停在实验室顶部，把这里的景象看了个清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70268051"  chaptername="第九十六章  神明启示?">加入书签</a>
</div>
