    小宝儿也不是个傻子，经过几回被戏弄之后人也学机灵了，就算是这楚浩然拿着柿子都放在了他的嘴边儿上，他都不带看一眼，不带张嘴的！

    “嘿，你说你这小人儿，人不大倒是脾气可不小，还记仇呢，快来尝尝，宝儿，你叔父我这柿子就是专门儿给你摘得，甜的很哟！”

    说着，楚浩然便又将那柿子往小宝儿的嘴边儿送了送。

    那柿子满满的都是汁液，挨着嘴边儿都能溢到嘴里，甜丝丝的，还挂着一抹香味儿……

    这，这也太好吃了吧。

    苏愉辰的心底欢喜的紧，他试试摸摸的张开了嘴，刚想一口咬上去，没曾想，他这浩然叔父又伸出了右手迅速的将那柿子给拿了过去！

    “哈哈哈，小子居然还想跟你叔父我逗，实在是太嫩了点儿吧！”楚浩然笑的前仰后合，引得周边儿大伙儿都是一阵哄堂大笑。

    实际上，他却不知，危险早已逼近。

    小宝儿瞄准了浩然叔父的左手虎口处，上去狠狠地便是一口咬了上去。

    “娘咧！”

    虎口上的猛烈一痛，让楚浩然惊得下意识往身后咧了咧身子。

    严敏摇着手中的蒲扇一边儿扇着风儿，一边笑吟吟地摇了摇头：“不亏你，让你总是喜欢挑逗我们小宝儿，让你也瞧瞧，虎父无犬子，我家宝儿也不是吃素的。”

    小宝儿像是占了便宜似的咯咯直笑，心里可是甭提多快活了，哼，该！

    楚浩然看了看自儿个那通红的左手，又气，又恼，“你说你这小子，牙倒是没出一个，咬人还挺疼，还真是不出声的蚊子，咬死人呢。”

    说起牙，严敏倒是想到了一点儿，她回头看了刘阿婆一眼，问道：“阿婆，许是因为小宝儿到了该出牙的时候了，有没有什么可以用来磨牙的？能吃的，干净些的。”

    “有花椒做的磨牙棒，磨牙骨头，外面卖的就有，咱回去的时候买些带回去。”

    刘阿婆笑眯眯的瞅着严敏，对其回应道。

    端坐在一旁正在看书的苏允弦忽的听说着花椒木也能做磨牙棒，他合上了手里的书，道：“这种东西，何须还要出去买，随手做个不就是了。”

    小宝儿听的一愣一愣的，咿，那磨牙棒是干啥使的，什么又是花椒木呀？

    “公子有所不知，这做磨牙棒用的花椒木都是用的老树，小树苗儿还不行，得是胳膊粗细的只要里面的芯儿，这一来砍花椒木都不好砍，二来，还是那么粗的，咱自儿个，可是不好做的。”

    刘阿婆一脸难色的看了苏允弦一眼，慢条斯理的同他解释道。

    “这有何难。”苏允弦抿了口茶后将瓷杯往桌上一放，起身便出了门去。

    这山庄上有山有水，有花有木，找两棵花椒木还不好找。

    小宝儿瞅着他爹出了门去，带有一丝悻悻的抿抿唇，他若是也会跑就好了，就能和爹爹一块出去玩了……

    下人们乐此不疲的拿着各式各样的小玩意儿在他的跟前逗乐，小宝儿笑的也疲了，实在是太无聊了，这帮大人，难不成是拿他当傻子呀？

    尤其是那个拨浪鼓，最烦人了，一直一直的响。

    直到小宝儿瞧见他奶奶进门来，这就跟瞧见了救命稻草似的，他朝着奶奶挥舞着双手，来回还试试摸摸的踢腾着双脚试图想要从这床上爬起……

    虽然，无果……

    “nei,nei,nei……”

    小宝儿的心里想着想喊奶奶，想让奶奶抱他出去，他在心里琢磨了千百遍了，一开口，却还不是那个音。

    不过，这一回，大人们倒是都听清了！

    “刚刚宝哥儿可是在喊奶奶？”小春惊得目瞪口呆，一脸讶异的指着床上的小人儿，面朝身后看去，逐开口问道。

    小夏也懵了，带有一丝不自信的挠挠头，迟疑半晌，顿了顿后说道：“是，是吧。”

    “neinei,nei！”

    最后这一声，许是因为小宝儿蓄力用劲儿太大了，直接破了音。

    苏娘子眉开眼笑的上前一步去将小宝儿给抱起，“哎！奶奶在这儿呢，说，你想要啥，想买啥，还是想去哪儿玩，你说出来，奶奶通通给你，带你去！”

    奶奶，你欺负娃儿！

    我哪儿会说呀！

    不过见着奶奶如此欢喜，小宝儿便学着方才发音的方式，又开始一遍遍一句句，乐此不疲的在嘴里重复着‘nei,nei……’

    小奶音黏黏糯糯的，听着人心都快要化了。

    小冬一手托腮，一脸认真的思索了一番后，说道：“我说，宝哥儿无缘无故的忽然说，奶，奶奶，会不会是饿了，想吃奶？”

    仅仅只是那么一瞬间，小宝儿眼瞅着他奶奶的脸上神色以肉眼可见的速度变换。

    “那明明喊的是奶奶，是在喊本县主，你这丫头想哪儿去了，怎么会是他饿了呢！”苏娘子气不打一处来的瞪了小冬一眼，狠狠地对她训斥了一番。

    许是因为这回开口初见成效，小宝儿这心底更加的欢喜，也是笃定了自己‘努力发展’的方向，目前是正确的。

    一切，还需努力呀！

    他们统共在山庄住了得有半个多月的光景，眼瞅着天渐渐转凉了，苏娘子便提议说该回去了。

    “小宝儿，小宝儿，来来来，你尝尝叔父手里这儿是个啥！”楚浩然都这么大个人了，每次还是孜孜不倦的用着各种法子逗这小人儿。

    有时见着小宝儿不上当受骗，他还倒是觉得满无趣儿的。

    这一回嘛……哼哼。

    苏愉辰嘟着唇，瞄准了浩然叔父的那厚实的手掌心儿，没等他先出手将那本就不存在的‘好吃的’拿出来呢，小宝儿上去便是狠狠地一口咬在了他的手背上。

    疼的楚浩然直咬牙咧嘴叫唤，眼泪都快流出来了：“你，你小子还真是对你叔父我下死口啊！”

    刚刚的那一瞬，楚浩然明显的是感觉到了有个什么东西，艮在了他的肉上，定睛一瞅，他那手背上都已经潜血了。

    “咿，怎么还快流血了呢？”

