    1月30日周三。

    今日开盘，三大指数低开，全天维持震荡整理的格局。

    顺浩股份今天开盘大高开7个点，于10点12分封板涨停，股价涨至10.79元，继续创历史新高。

    个股人气top榜上，顺浩股份现在稳坐榜首的位置，尤其是今天这个涨停板，评论区分时弹幕相较于上周多了十倍不止。

    “十连板了卧敲！！”

    “拉高出货，明天开始阴跌！立帖为证，坚决不看好，不信的可以随便喷！”

    “楼上的你是不是前天卖了？”

    “新的龙头？”

    “错过了东方老妖，不能再错过顺浩大帝，顺之者昌，浩浩荡荡，吾观顺浩有大帝之姿，半仓直接干…[贪婪][贪婪][贪婪]”

    “笑死，顺浩还大帝，隔壁东方老妖尸体都还没凉透呢。”

    “赚了十五个点，满足了，今天全清了，留下的发财。”

    “珍惜10元价位的顺浩吧，再不上车后面你会高不可攀。”

    “就两个字……格局！”

    “感谢主力让我解套，幸福来的太突然，2015年6月大牛市最高点买入，10.13元那里就有我的一笔买了7层仓，被套死之后彻底心死了，也没有想过会有一天能给我解套，万万没想到今天居然解套了，感谢主力，今天全清了。”

    “牛批，老铁居然能拿到现在，也是牛批了。”

    “十板称帝，新王登基，恭迎我顺浩大帝！”

    “股灾的高点都突破了，顺浩大帝前方一片坦途，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，怕高都是苦命人！”

    “果然，人类从历史中获得的唯一教训，就是没有从中吸取过任何教训，隔壁东芳通信的尸体还犹有余温，这边又开始狂欢急不可耐的扶新王登基了。”

    “怎么上来的就怎么下来，最后又是一地鸡毛。”

    ……

    1月31日周四，新开年首月最后一个交易日。

    今日开盘，顺浩股份竞价平开，开盘之后有一个冲高动作，涨至+7.59%，但很快就迅速回落，午盘一度要跳水翻绿，短线资金大规模出逃。

    可就在13点53分左右，场外资金大举进场，“万手哥”一路带量上冲，直接完成日内分歧转一致。

    14点02分，顺浩股份的股价打到11.87元，上涨+10.01%封板涨停，80万手封单直接封死涨停板，顺浩股份也正式走出11连板的超级行情来。

    今日涨停，顺浩股份的成交规模也是爆量40亿之巨，换手率也飙升到32%，当日成交规模仅次于股王，天盛控股在今天的成交量是52亿。

    连续十一板涨停，彼时，顺浩股份也被市场各路资金、股民奉以“顺浩大帝”之名。

    反正不知道是谁这么喊的，但今天这么叫的人越来越多了，很多交流群都开始称之为“顺浩大帝”，今天走出第十一连板直接超过了此前另一个妖股丰范股份。

    丰范股份在月初的时候走出了十连板的大行情，也是风头极盛的一只妖股，曾一度与东方老妖争夺跨年大妖，最后落败，东方老妖更胜一筹。

    如今“顺浩大帝”已经顶出十一连板出来，目前为止大A两市没有任何一个标的可以挑战顺浩大帝的龙头地位。

    ……

    2月1日周五，天盛资本总部，晨会。

    此刻，在公司的一间会议室里，李明阳、冯小成等一众天盛资本的主要操盘手和基金经理都在场，当然陆鸣也在。

    “昨天的盘面我看了，尾盘跳水是让我有点意外，市场太过于畏首畏尾了，还是没人愿意站出来选择方向。”坐在会议首席的陆鸣环视众人说道：“那好，都不出头，那就我们来给市场选择方向，变盘向上！”

    昨天又出了很重要的消息，那便是刚刚新上来的村长“三把火”都已经甩出来了，一系列重磅Z策不断，昨天大A居然还跳水了，简直不给面子不懂事。

    眼下春节前夕，管理层的工作依旧是马不停蹄的，昨晚科创板系列文件出来之后，又是多项利好密集释放，“三把火”都已经甩出来了。

    第一把火是目前资本市场最为关注的科创板落地。注册制、五十万门槛，上市前五天无涨跌幅限制、不盈利也能上市，允许同股不同权等备受市场关注。

    第二把火是鼓励券商买股票。放宽证券公司投资成分股、ETF等权益类资产，鼓励券商加大对权益类资产的长期配置力度。

    第三把火是缓解融资平仓压力。拟取消“平仓线”不得低于130%的统一限制，交由券商与客户资助约定担保比例，同时扩大担保物范围。

    这三把火翻译成一句大白话就是：还不干是要等到什么时候？放手干！

    末了，陆鸣瞅了瞅时间，这会儿快要到九点了，旋即环视冯小成等人说道：“今日公司拿出两百个亿的流动性进场开多，这笔资金由公司自有流动性和LP资金共同出，比例老样子三七开。”

    李明阳等人纷纷点头，不过这两百亿流动性跟冯小成没有半毛钱关系，他的中小创300分不到公司新增的场外资金给他。

    因为冯小成管的中小创300是投机属性占绝对主导，是炒短的盘子。

    而这两百亿场外增量资金，只能进大蓝筹、大金融、大权重，说白了就是只能买“天盛上50指数”以及“天盛深100指数”里面的那150只成分股。

    ……

    晨会结束，在场的与会者们纷纷进入了各自的交易室，陆鸣则是稳坐在自己的办公室里看着今日的行情表现，他今天也依旧没有主动进交易室到一线的位置去操盘。

    天盛资本毫无疑问是大A两市的“超级主力”之一，这四个字绝对可以担当得起。

    9点25分，集合竞价结束，三大指数全线高开，沪指高开+0.51%，深成指高开+0.61%，创业板指高开0.44%，这让很多散户感到意外。

    而天盛这边，大BOSS在晨会已经发话了，李明阳等人今天的操盘等于是带着任务的。

    这个任务也很明确，首先是天盛资本旗下的操盘手们形成合力，然后引导市场情绪，带领市场发动指数行情。

    但又不能整的太猛，今天最好的结果就是大盘收涨1个百分点左右。

    两百亿增量资金可不是个小数目，按最近沪指的成交量来算，相当于沪市20%左右的成交规模，更重要的是这笔巨额的场外增量资金还能带动市场当中其它资金。

    天盛资本的这两百亿主要进攻的点就是大金融板块，尤其是券商板块，今早集合竞价证券板块直接高开+1.42%，打出了一个向上的跳空缺口。

    这两天从券商板块割肉的人回头一看这个竞价结果，难受！

    ……

