    听到这话，两人有些意外。不过随即便道：“那我去吧！你们在这里等着。”杜凡说着，打算让齐康留下守着。

    “等一下。”叶父唤住杜凡，问：“飞飞怎么样了？她还好吗？”

    “她很好，也很安全，你放心吧！”杜凡说着。

    闻言，他一直悬挂着的心总算是放了下来，他看着杜凡，道：“三年了，生不如死的活了三年，我们就是一直担心着她才苟且偷生的活着，如今知道她很好，我也放心了。”

    “我们会带你们出去，让你们团聚的。”白倾城说着，哪知，她的话一落，就见他摇了摇头。

    “我们在这里受了三年非人的折磨，死对于我们来说，已经是一种解脱，我只希望，在临死前可以再见一见我的娘子，飞飞的娘亲。”

    白倾城微抿着唇，传音对杜凡和齐康道：“我听那人说，飞飞的娘亲被一个护法看中，被他当成人形炉鼎。”

    听着这话，两人的脸色一下变得难看起来。人形炉鼎，那对女子而言，可真是生不如死。

    “你们在这里等着吧！我出去看看。”杜凡说着，对白倾城道：“你帮他的伤口先简单处理一下，我在外面布下阵法，只要你们不出阵，一般人察觉不到你们在这里。”

    “好。”白倾城应了一声，扶着叶父躺好，解开他身上的披风准备帮他清理伤口。

    “小心点。”齐康说着，送他出去后，见他在外面布下阵法后离开，这才走回屋子里。

    此时，那些人还没发现地牢里的人已经被救走，他们想着天色暗了之后再提审，哪曾想人已经被带离。

    出了外面的杜凡，因在这整个山谷中找人实在太麻烦，他也无法一个地方一个地方的去找，于是，便抓了一名修士带到暗处：“说！叶飞飞的娘亲在哪里！”

    那修士没想到会有人潜进了谷中，一时间脸上露出了惊愕之色，他挣扎了一会，见无法逃离，便道：“我、我带你去，你先松开我的喉咙。”

    杜凡见此，手才一松，对方便打开扯开喉咙报信，当下他手中收紧一用力，只听咔嚓一声，那修士的口大张着，话尽数被杜凡掐断在喉咙中，发不出半点声音来，他整个人也因喉咙被拧断而没了气息。

    杜凡瞥了手中死去的人一眼，皱了皱眉头，便将他丢到一旁角落去，一瓶化尸水洒落，将他的尸体清除干净，这才继续往前走去，寻找下一个目标。

    一柱香之后，他来到一处阵法前面，带路的修士颤着声音道：“就、就在这里了，我们左、左护法住的地方，那那个女人就在那里面。”

    闻言，杜凡手一掐，将对方杀了之后毁尸灭迹，这才步入阵法之中。

    这阵法的烟雾是有毒的，只不过，他们主子曾让他们服下的丹药十年内都不具任何毒物，这么一点毒气，自然也耐何不了他。

    悄然进了里面，将那里面暗处的修士一个个悄然灭杀弃尸一旁，他来到里面，没有见到人，只听到女子嬉笑的声音从里面传了出来。