    双方进入游戏，购买装备。

    “看一下两边的出装，苏子哥的艾克和厂长都是蓝色惩戒刀出门，没毛病。”米勒视线盯着大屏幕，望着双方购买装备点了点头。

    神话版本，除了装备的改动外，打野这一位置也有了不小的改动，原版打野刀被取消，添加新打野刀。

    新型打野刀分为两种，一种是蓝惩打野刀，一种是红惩打野刀。

    两种打野刀的前五次惩戒又被称为基础打野刀，惩戒的野怪伤害是450点真实生命值。

    五次惩戒之后，打野刀便会自动消失，同时惩戒进化，蓝色打野刀变成减速外加少量真实伤害的打野刀。

    红色打野刀则进化成减少对手伤害，并且提升自己对目标伤害的打野刀。

    两种打野刀，适合不同的阵容。

    对艾克这种英雄来说，无论是红色打野刀还是蓝色打野刀，都很实用，取决于不同的人群。

    “人马的选择也是蓝惩，主要是人马当前版本出装不缺坦度，蓝惩的减速对他更有用。”娃娃扫了眼其余的装备，没有任何改变，多兰系列。

    “RNG这局要打一级团吗？”上一局RNG精心设计的一级团，让他们占尽了优势，娃娃和米勒很想知道，这局RNG会不会延续一级打团的战术。

    ……

    “小心他们的一级团，站位都詹好点，别给他们进野区的机会。”EDG比赛席上，厂长和小学弟等人按照一字长蛇阵铺开，这次他们五个人站位严谨而紧密，直接将上下野区入口全部堵住。

    “一点机会都不给啊，RNG无处下手，但是苏子哥从草丛中进入河道，厂长看到苏子哥了。”

    大屏幕上，当苏子哥的艾克出现在视野中时，厂长脸色微变，EDG五人都动员起来，但很快他们就发现，只有苏子哥一个人，其余人并没有跟上来。

    “厂长看到了厂长？”

    先前的那名观众憋了句话，他甚至想笑。

    因为，艾克长得真的很像厂长。

    苏子哥站在河道开始跳舞。

    厂长不甘落后，也开始跳舞。

    “厂长的舞步，又出现了啊。”有观众感叹：“好熟悉啊，记得上次厂长跳野猪舞，还是刚刚离开WE战队的时候。”

    厂长当年离开WE，在网上引发很大风波，不少WE战队的粉丝一边指责，一边痛骂。

    有趣的是再次面对老东家，厂长还当面控制猪女跳起了舞。

    这件事当时导致的风波是厂长的黑粉至此以后变得比铁粉还多。

    “两边开始刷野，苏子哥这边还是从红BUFF开始刷，厂长也是从下往上刷。”导播镜头只在野区扫了眼，很快就重新回到线上。

    原因也很简单，两边打野都是前期偏刷的英雄，根本没机会GANK。

    “这一局对双方前期线上来说，算是一个好消息，打野能影响的敌方很少。”打野GANK厉害，双方英雄对线实力就被削弱，打野前期没GANK能力，双方对线的实力就会决定比赛走势。

    这一点，不仅解说知道，EDG五人也很清楚。

    “前期我们都不能GANK，那就拼选手操作。”厂长扫了眼上中下三路，嘴角露出一丝标志性笑容，他可是很自信的，中单小学弟，上单扣肉，论操作都比RNG上野厉害。

     RNG的上单Letme常年打抗压英雄，操作早就退步了，至于小虎就更不足为惧，他已经很长时间没有登场，上一局的发挥平平无奇，厂长自信小学弟能压制他。

    “下路稳住就行。”至于下路，厂长虽然不认为VIPER加妹扣一定能压制小狗和小明，但起码的发育是不成问题的，小狗和小明压不住VIPER。

    嗤~~~

    大屏幕上，导播镜头切换到上路是时，青钢影和塞恩刚刚进行过一波换血。

    青钢影在前期并不是塞恩的对手，被塞恩Q技能击飞后，一个W爆炸配合平A，三分之一血量消散。

    这还是因为青钢影有被动护盾。

    没护盾的青钢影，面对塞恩补刀都不敢补。

    “中路这边，小学弟的卡牌跟沙皇发育是五五开。”米勒点了点头，卡牌大师属于节奏型中单，依靠的也是支援战术。

    只要对线没劣势，就是优势。

    六级之后的卡牌，作用就要远超沙皇。

    “下路算是均势发育，老实说EDG战队的新AD实力有点强，国内这么多ADC，能对线小狗不落下风的ADC真的太少了。”米勒肯定的说道。

     VIPER的的实力不用多说，很强！

    配合妹扣，可以说补足了EDG最后一块战队拼图。

    上一局苏子哥节奏太好，VIPER根本没有表现的机会，这一局在米勒和娃娃看来，VIPER的机会很大。

    “两边的发育期应该很长了，起码等到六级之后才有GANK的机会……嗯？苏子哥这边，要GANK了？！”突然，米勒眼珠子瞪大，他看到苏子哥在刷完上半野区后，直接前往上路。

    “要抓塞恩！”

    米勒的声音充满惊讶，塞恩虽然没有位移，但扣肉手里有闪现，这一波想抓，并不容易。

    “苏子哥这边还是要动手，直接放W了。”娃娃没想到苏子哥这么果断，进入草丛，看准时机直接W扔出，而后第一时间冲了出来。

    “嗯？这么快，不等W触发，这样的话被发现了，Letme来不及留人了啊。”

    砰！！！

    大屏幕上，塞恩第一时间交出闪现，拉开距离。

    但下一秒，艾克跟上闪现。

    蓬~~~~

    白色的光晕炸开，W触发，塞恩直接被定在了原地。

    “这是一个预判塞恩闪现的W！”米勒震住了，这是令人惊憾的一幕，谁也没想到苏子哥的艾克W丢的这么远，苏子哥胆子很大，直接预判了塞恩闪现的位置。

    实际上，扣肉这一波的操作已经很完美，他并不是直接向后闪现，而是向侧后方闪现，可当艾克的W落下时，还是直接给他挂上了晕眩。

    紧接着，Letme跟上E技能击晕。

    三环！

    二踢脚！

    大屏幕上，当艾克的三环配合Letme青钢影的Q技能二段伤害触发，塞恩最后的一大截血量瞬间消失。

    第一滴血！

