    也不知道过去了多长时间。

    突然四周空间一震，伴随着一股无法抵抗的压力从四周而来，一股青光从深渊底下亮起。

    两人一兽几乎同时醒过神来，都知道事关生死的关键时刻到了。

    无论那道青光是什么，有没有危险，这都是表示快要到达深渊底部了。

    “吼~”

    天目妖蛛发出一声剧烈的咆哮，缠绕在身上的藤蔓瞬间全部被秩序之力冲击成灰尘，而杨凌身体中也有一股彩色星光喷出，身体如同一根钉子扎在天目妖蛛的甲壳之中，一人一兽如同一颗流星径直往青光之中落下去。

    一片仿似星云的青色光雾扑面而来。

    天目妖蛛仿若一块小石子投入了大海瞬间沉沦，同时杨凌也感觉到一股让他感觉到无比熟悉的气息。

    轮回之力！

    这股青色的光雾，让他清晰的分辨出这就是轮回神宫散发出来的气息。

    就在杨凌惊讶之时，突然一股巨大的排斥力将杨凌从天目妖蛛身上弹下来，一股白光凭空出现化作一个透明的气泡将天目妖蛛包裹进去，同时空间微微一晃，一根触须样的东西从虚空之中伸出来将气泡缠住，在绿色光雾之中轻轻摇摆，而透明的气泡之中，杨凌看着巨大的天目妖蛛迅速变小最后化作一个小点消失不见。

    “砰~”

    隔着杨凌不远，一道人影跟着掉落下来，白光闪过，杨凌看着土莫渊也被一个透明的气泡包裹进去，随即也被一条根须缠住。

    杨凌惊疑不定的看看自己四周，却发现什么情况都没有发生，既没有气泡产生也没有根须出现。

    这气泡和根须到底是什么？

    呆了一会儿之后杨凌再也忍不住心中的疑惑，手指一弹，一片符文飞出，杨凌脚踏符文一步步走到天目妖蛛的气泡前面，微微想了一下之后放出混沌紫金铃罩住全身，这才把意识落在了透明的气泡上。

    气泡里面空间似乎无边无际，而且里面规则杂乱无章，但在气泡的最中央，杨凌终于找到了天目妖蛛，不过这头圣阶的妖兽此时正在快速死去，巨大的身体已经大部分都崩溃。

    观察了一会儿之后，杨凌再次走到包裹土莫渊的气泡旁边，再次把意识落在上面，当他找到气泡中央的土莫渊的时候，发现土莫渊也已经快老死了，不过他似乎感受到了杨凌的气息，睁开老眼昏花的眼睛看了一眼之后就头一歪倒了下去，身体随之化作一堆灰土飘散。

    卧槽！杨凌瞬间一股凉气从脚底板儿冲到透顶，菊花都凉飕飕的。

    难怪这个地方叫落圣渊，土莫渊可是一个圣人，这个气泡转瞬之间就把一个圣人弄死了，果然圣人掉下来都难逃一死。

    难道……或者这个地方只针对圣人？

    杨凌仍旧有些奇怪，自己和土莫渊、天目妖蛛同时掉下来，为什么只有自己没有被气泡包裹起来？

    思来想去几分钟后，杨凌放弃了这个没有任何头绪的念头，踏着一片片符文继续往光雾深处而去。

    许久过去，就在杨凌漫无目的的在青色光雾之中如同如同无头苍蝇一样乱转的时候，他竟然又看到了一个篮球大小的透明气泡，不过这个气泡却让他惊讶的眼珠子都差点儿掉了下来，因为在气泡之中，他竟然看到里面有山有水，还有鸟兽虫蛇，似乎就是一个完整的世界。

    于是杨凌再次把意识落在气泡之中，果然一个巨大的世界呈现在脑海之中，方圆足有亿万公里，如同一座灵山漂浮在无尽虚空之中，绵延巍峨的大山之中灵气翻腾，花草树木葱茏，各种鸟兽虫蛇嬉戏游荡，在大山中央最高的一座山峰之上，杨凌感受到了一股非常强大的气息，他循着气息搜寻过去，最后看到一个身穿灰袍器宇轩昂的老者正盘坐在山顶一块大石头上，双目紧闭，身后一扇宛若实质的光门光华闪耀，把整座山峰照耀的辉煌无比。

    似乎感受到杨凌的气息，老者突然睁开眼睛，片刻之后豁然站起来，脸上露出无比的惊喜，抬头顺着杨凌的气息看过来，双眼之中光华四射。

    “在下圣门长老土行天，不知是哪位道友到来，如若能够把我救出去，我愿意为奴为仆从此追随阁下绝无二心。”

    杨凌：……

    土行天杨凌不认识，但可以猜出应该是土家的一位圣人无疑，这个家伙的秩序之门已经近乎于变成了实质，气息比之天目妖蛛还要强大无数倍，可见是个实力极其强横的家伙，如今却被这个气泡逼的甘愿为奴为仆，可见这个气泡的诡异和强大。

    “能不能告诉落圣渊中发生了什么？你为什么会被禁锢在这里？”杨凌用意识传递出自己的想法。

    老者捕捉到杨凌的意识之后大喜，激动身体都在颤抖，足足几分钟之后才平息自己的心情说：“既然道友问起，土行天自当知无不言，无数年月之前，我偶尔一次在八柱之地猎杀了一头古圣兽，从其体内发现了一块残碑，根据上面残缺的碑文记载，原来落圣渊之下就是九州地脉所在，于是我便进入落圣渊，希望找到能够离开九州的方法，谁知进来之后就被困在此处，到如今已经足足经历了五次轮回……”

    “五次轮回是什么意思？”杨凌忍不住打断他的话。

    老者苦笑了一下说：“五次轮回就是死了五次，然后又重新开始。”

    “既然你死了五次，为什么还记得所有的事情？”杨凌有些不相信。

    “对于圣人来说，记忆都已经化身为秩序的一部分，无论死在哪里，只要能够重新复活修炼到圣人境界就会再次恢复记忆，这就是所谓的圣人不死不灭，不是不死，而是可以不断复活重新掌控秩序而已！”

    杨凌恍然大悟，点点头问：“当初那块残碑上说落圣渊之下乃是九州地脉，这地脉到底是什么？”

    土行天摇摇头：“地脉具体是什么我不知道，但碑文上提到了一个叫因果之根的东西，根据我的猜测，这因果之根就是寻到地脉的关键，可惜我在这里一困就是无数年月，不断的死而复生，却怎么也无法突破这个桎梏牢笼，道友既然能够发现我，自然也能打开这个牢笼，若能让土行天重获自由，日后必当结草衔环报答阁下。”