    “不好意思啊，衣服已经不能退了。”雪掌柜十分抱歉，但一点道歉的语气都没有。

    “什么意思？刚才她退，你也给她退了啊！”蒋秋荷把衣服袋子塞进雪掌柜怀里。

    今天她算是被陈安摆了一道，给她买的那两身衣服，就当是喂狗了。

    但这件衣服她必须得退！

    她才不愿穿陈安做的破衣服。

    雪掌柜解释，“因为这件衣服是雪蚕丝做的，里面还加了一些特殊布料，做出来的衣服既有雪蚕丝的光滑，还有特殊材料的气息。这种材料不能过三人之手，陈安，我，你就是第三个人，你要是不想要就不该买的，我也好卖给别人。”

    雪掌柜面露为难，朝一旁看热闹的贵妇人们道，“大家评评理，她要是不要了，这衣服就染上她的味道了。我该这么卖给你们呢。”

    “是啊是啊，买了就买了，就别退了，沾染了你的味道，我们买了怎么穿？”

    “是啊，买不起就直说，我从一开始就相中了，真是的。”

    人们议论纷纷，蒋秋荷眼眶唰一下子就红了，嘴唇都咬出血了！

    尤其是她们那句买不起，她蒋秋荷像是那种缺钱的人吗！

    “谁说我不要了！”蒋秋荷高高扬起头，冷笑一声，将衣服狠狠的摔在地上，又狠狠踩了两脚，“我的衣服，我爱怎么处理，就怎么处理，今天的七十两银子，当本姑娘赏你们的！”

    说完，愤愤离去。

    “好嘞，你慢走！”

    陈安笑着朝她挥手。

    衣服没了可以再做，但不恶心一下蒋秋荷，仿佛全身的蚂蚁在爬。

    雪掌柜捡起衣服，拍打拍打去掉灰尘，找人挂在墙上。

    既然被蒋秋荷扔了，但也不能浪费，把它挂起来做个样品还是不错的。

    陈安临走前，雪掌柜又给她一袋子料子。

    这料子是山上的赤狐皮，并给她五两银子。

    “雪掌柜，衣服还没做好呢，现在给银钱吗。”

    陈安疑惑。

    “这料子其实不是雪衣阁的，是其他衣坊送来的，客人要求做一件赤狐斗篷，但没做过怕做不好，特意拜托咱们雪衣阁来做，我寻思就给你做了。”雪掌柜道，“那客人说了，做好以后，还会额外给十两银子。”

    “好，我试试。”

    陈安欣然接下来。

    有银子不赚，是傻子吗。

    再说了，斗篷多简单，正好她这几天也不算很忙，三天内必做出来。

    有人喜，有人悲。

    牛多地家里出了事，乡亲们见了避而远之，骂声不断。

    要不是陈安坏她好事，他早就发大财了！

    他愤愤在地里刨草，老远瞥见里正一家正往他这儿走来，吓得赶紧背着锄头回家。

    还想跟他换地，想屁吃呢。

    牛家祖坟在那里没错，但整个牛家只有自己操心，牛慧萍那玩意在他出事时把关系撇的干干净净，祖宗又不是光他祖宗，他操这么多心出力不讨好。

    他拍拍屁股走人，回到家里，就看见牛慧萍和刘龙在门口等他。

    “大哥，你回来了。”牛慧萍讨好笑道。

    “滚蛋！”牛多地看见她就气，越想越气，直接举起铁锨追着牛慧萍跑，“我让你出卖我，我让你出卖我！你个吃里扒外的东西！”

    “哎呦哎呦，大哥别打了。我这次来是给你说事的！陈安在县城卖祛疤膏可赚钱了，你作为她舅舅，怎么说也是她亲人。你让她教教你卖祛疤膏不比种地赚钱！”

