    一座巨大的悬空古城位于永恒之河上。

    看着这一座自古以来就已经存世，从不坠落的古城，司展等人自然知道这是哪里，自然是永恒古城。

    但凡在净土大地成长的修炼者，都知道永恒古城的存在，也知道这座古城已经存在了不知多少万年，自然也清楚里面蕴含着密集的万炼灵气。

    曾经，司展等人也试图想要进入永恒古城，但是后来他们放弃了，不是没办法进入，而是他们所需要的不是万炼灵气，而是境界更高的魂法传承。

    林墨带他们来永恒古城做什么？

    不仅是司展等人心有疑惑，就连洛氏老者和洛风都满脸的疑惑之色。

    “林墨是永恒古城之主。”金天翅说道。

    这句话一出，司展等人皆是一震，永恒古城之主？一行人面面相觑，皆是难以置信，因为他们都知道永恒古城自古以来就存在，但从未听说过有人能够执掌永恒古城。

    洛氏老者无比诧异的看着林墨，而洛风也是如此。

    林墨没有说什么，随手一拂，只见覆盖在四周的九层永恒壁垒纷纷开启了。

    见到这一幕，所有人皆被彻底震住了。

    “走吧！”林墨掠入了永恒古城。

    位于金天翅背上的众人，看着林墨轻松走入，已经震惊的不知该说什么好了，特别是洛风，先前还不肯相信林墨，但是此刻他却是动摇了。

    身为洛氏的后人，洛风从小就知道位于永恒之河的永恒古城已经存在了不知多少万年，而里面蕴含的万炼灵气是诸多修炼者梦寐以求的宝物。

    但是，要踏入永恒古城，必须得达到入圣境巅峰，只有这个境界才能有望破入永恒古城，并在里面得到万炼灵气。

    一直以来，洛风都认为永恒古城是无主之地。

    随着长大和接触的人越来越多，洛风对永恒古城也越加了解，因为他已经达到了入圣境的修为，只要达到巅峰层次，就可以想办法破入永恒古城去寻求万炼灵气，以此来突破。

    可谁能想到，永恒古城这么多年来，会出现一位主人。

    永恒古城已经无数万年不落了，能漂浮在永恒之河上，早已被净土大地的修炼者们认为，这是传说中的神灵炼制出来的，这是所有修炼者的共识。

    林墨执掌永恒古城……

    那他是谁？

    神灵么？

    在众人震惊至极，一道身影掠了出来，赫然正是黑鸾老祖，此刻的黑鸾老祖可谓是意气风发，在永恒古城待了那么多天，他一直在修炼。

    在万炼灵气的作用下，黑鸾老祖的进境很快，虽然还没能破入地境中期，但也相差不远了。

    “你怎么回来了？这些人是？”黑鸾老祖注意到了司展等人，不由露出了错愕之色，以他的修为自然能感知到司展等人皆是地境的修为。

    “司展他们三个是我刚收的随从。”林墨随口说道。

    “随……随从……”

    黑鸾老祖下巴差点惊掉出来，原本以为司展三人和他一样，都是被林墨威逼利诱来的，可却没想到会是林墨的随从，而且还是刚收的……

    除去司展外，黑鸾老祖自然也注意到了洛氏老者和洛风二人。

    “那这两个？”黑鸾老祖指向二人。

    “得看他自己是否愿意追随我了。”林墨瞥了洛风一眼说道。

    洛风深吸了一口气后，开口问道：“既然你是这永恒古城之主，那你应该可以控制这座永恒古城吧？万炼灵气也随你控制？”

    “我可以控制整座永恒古城，但是灵气却不可控，这里位于永恒之河，每天也就一百道万炼灵气的产出而已。”林墨随口说道。

    听到这句话，司展等人神情变得古怪至极。

    每天产出一百道万炼灵气还少？

    如果是他们控制这永恒古城的话，早就乐得合不上眼了。

    “一百道确实少了一些，你的意思是还能增加？”洛风问道。

    “只要有足够的修炼资源，它产出会更快，而且是没有上限的。”林墨说道。

    听到这里，洛风点了点头，眼中透出了毅然之色，当即他缓缓的单膝跪了下来，头部压低，“我洛风，以洛氏历代先祖起誓，愿誓死追随少主。”

    在话音落下的瞬间，林墨的身上涌起了一股黑色的帝焰，只见这一团黑色帝焰脱体而出，笼罩在了洛风的身上，将他周身的衣物尽数点燃。

    在那一刹那，洛风感受着涌入体内的黑色帝焰，冥冥之中他感受到了一种莫名的联系，在黑色帝焰覆盖周身的瞬间，他似乎和林墨产生了密切的联系。

    与此同时，洛风也明白了这传承的强大和可怕之处。

    这是一种独特的盖世传承，若能够全部继承，将可以在未来列入大帝一位。

    这是传承蕴含的意思。

    他没有骗我……

    洛风心中生起这个念头后，缓缓闭上了眼睛，浑身放松，悬在四尺高处，任由黑色帝焰绕过周身，慢慢一点点被身体吸收。

    “少主……”洛氏老者大惊失色，想要上前却被林墨拦住了。

    “不用担心，他在接受传承。”

    林墨说道，同时松了一口气，终于将这个始终霸占丹田的盖世传承送出去了。原本以为只要遇到传承者，就可以直接将传承送出，结果林墨发现自己想得太简单了。

    纵使遇到合适的传承者，要将传承送出，也必须得到对方的全心全意追随才行。

    不然，传承是无法送出去的。

    这就是为何林墨当时没有强行留住洛氏老者的原因，不然早就将他们留下来，强行将传承灌输给洛风了，也不至于费那么多的时间和功夫。

    看着浑身被黑色帝焰覆盖的洛风，洛氏老者虽然停了下来，但是依旧有些担心。

    而此刻，林墨忽然感到体内的丹田真元恢复速度不但增快了许多，而且连同真元也在快速提升中，短短一会儿就已经达到了两成左右。

    “你这一族的盖世传承真不一般，那个家伙在继承传承的时候只是提升了一些真元，你就提升了两成左右。虽然你和他相差了一个境界，但是这提升速度也未免太快了。”黑影宫西诧异道。

    听到这句话，林墨心念一动，将这一段时间积累的上万道万炼灵气纷纷收了过来，然后全部放到了洛风身上。

    一道道的万炼灵气，不断被洛风吸收。

    在那一刻，林墨体内的真元不断攀升，比起他单独吸收万炼灵气来修炼还要快上数倍。

    “居然比你本身修炼还快……”黑影宫西金色的眸子透出了惊异之色，以它的见识，自然看得出来，这盖世传承的可怕之处。

    哪怕林墨不用修炼，只要洛风不断修炼快速提升，林墨也会随之提升，而且速度不会慢上多少。这相当于，洛风在修炼的时候，就变成了林墨的另一个独特的化身一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

