
　　“儿媳青雅见过父亲！”

　　二人来到侧厅之后，当即便有一个身着华丽衣袍的美丽女子向郭玉欠身行礼。

　　她看上去三十上下，相貌虽说不上倾国倾城，但放在整个天下也属于拔尖之辈，甚为美丽，身上更是散发出一股雍容华贵的气质，正是郭兴来到这个世界后迎娶的那位古华皇朝公主。

　　“不用多礼，其实说起来，我还应该感谢你。”郭玉轻轻摆了摆手，含笑说道：“你可是我们老郭家的大功臣，生下青儿这孩子，算是让我们郭家在这个世界真正留下传承了。”

　　“父亲言重了，身为郭家的媳妇，这都是应该的。”

　　青雅公主躬身请郭玉落座在主位，亲自给父子二人斟了杯酒，笑道：“儿媳也要向父亲道声谢谢，成就了青儿一桩良缘。”

　　“青儿是我的亲孙子，为他的婚事费心那不是理所应当的？”

　　郭玉笑了笑，先是分别看了一眼脸色有些微微泛红的郭青和颜如玉，随即又看向郭兴和青雅公主，笑着说道：“你们两个身为青儿的父母，觉得什么时候让他们正式成亲较为合适？”

　　郭兴和青雅公主对视一眼，想了想，沉眉认真说道：“孩儿收到消息，不久之后，奇士府将再次开启，我看在此之前，就让他们尽快成亲吧，那样不会耽误他们进入奇士府修行。”

　　说着，他神色忽地变得黯然起来，叹息说道：“况且如果拖的太晚，师父他老人家恐怕就喝不到他们二人的喜酒了。”

　　“哦，盖前辈的身体已经这么糟糕了吗？”郭玉闻言面色一变。

　　“哎，师父他老人家当年不顾青帝大道的压制而想要强行成道，受到了极其严重的创伤，熬到如今已经很不容易了，现在随时都有可能……”

　　郭兴神情凝重说道：“孩儿这几年之所以一直在外游历，除了提升自身修为之外，还有一个重要原因，就是想要为师父寻得不死药，只有这样，他老人家或许才有机会度过这道难关。”

　　郭玉沉默片刻，看着他认真说道：“这样吧，你带为父去见见盖前辈，如果只是需要不死神药，为父倒是可以解决。”

　　“没问题，如果父亲能为师父寻来不死药，我相信以他老人家的本事定可以再次活出一世。”

　　郭兴面上顿时浮现无尽的欢喜之色，连连点头，随即看向身边的青雅公主，说道：“夫人，青儿的婚事就有劳你来费心筹备了，不管师父最后成功与否，我都希望他老人家能喝到这杯喜酒。”

　　青雅公主颔首说道：“夫君放心，我明日就去趟皇宫，让礼官为他们二人找一个最近的好日子，肯定能让师尊参加青儿的婚礼。”

　　“如此，我也就放心了。”郭兴看了众人一眼，举起酒杯恭敬地向郭玉敬酒，笑道：“父亲，饭菜都已经快要凉了，我们还是赶紧动筷吧，今天我们郭家三代人定要喝个尽兴。”

　　话音落下，席间的气氛顿时好了起来，刚才的沉重感消失地无影无踪，觥筹交错，欢声笑语。

　　这顿重逢晚宴让他们所有人都吃的格外尽兴，一直到深夜时分才结束，各自休息。

　　……

　　两日后，在正式确定下郭青和颜如玉的婚期之后，郭玉和郭兴父子俩启程离开了古华皇朝都城，前去找盖九幽这位威震世间九千余年的盖世人物。

　　中州实在太浩瀚了，即便二人通过刻画阵纹不断横渡虚空前行，依旧花费了不少时间，方才来到盖九幽隐居的地方。

　　这里是古华皇朝南部的一座小城，占地并不大，只有古华皇朝都城一个角落那般大小，外表看上去也极为普通，没有什么奇异之处。

　　不过进城之后，郭玉却清晰地感觉到小城聚纳的天地龙气很是强大，丝毫不逊色于几大皇朝的洞天福地。

　　特别是位于小城最中心的盖九幽的府邸，尽管周围布置着大帝阵纹遮掩，但其隐隐散发出的神韵气质比古华皇朝皇宫还要玄妙几分。

　　因为郭兴是其亲传弟子的缘故，两人自然没有什么限制，很轻易地便见到了这位传奇人物。

　　盖九幽真实年龄已经超过了九千岁这道大关，外表也看上去病怏怏的，年过半百，头发稀疏，瘦骨嶙峋，胡子都白了，一副行将就木的样子。

　　“小友最近在东荒的事迹我也听说了，如今看来，果然不凡，如此年纪便已破入古之圣贤境界，了不起！”盖九幽人很和善，周身也没有散发出高手气质，就像一个寻常的慈眉善目的老人。

　　郭玉闻言感慨说道：“前辈过誉了，我的情况有点特殊，经历过不少奇遇，严格来说，修炼的年岁恐怕也将近有千年之久了。”

　　他的修行岁月现在确实很难界定，真实世界中一共加起来不过将将三个甲子左右，但他在棋盘世界中可是度过了整整五百余年。

　　最后在昊天神国中更是失去了时间这种概念，在与昊天对抗的过程中，一瞬可能就是十年、百年、甚至是千年，在那里度过的岁月完全不能用真实世界里的来衡量。

　　所以他现在的修炼年月说是两百年没问题，说是千年也没错，的确很难说清楚。

　　“哦，那看来是我看走了眼，小友这些年的经历不简单啊！”盖九幽惊异地看了郭玉一眼，笑着说道：“你既是兴儿的父亲，那我们俩就是平辈，若不嫌弃，唤我一声老哥就行。”23sk.Com

　　“那行，盖大哥，听兴儿说，您这边需要不死神药续命，这一点我倒是能帮上点忙。”郭玉点头笑了笑，从成仙鼎中取出来了一个瓷瓶，郑重地递给他。

　　“这是……白虎不死药？”盖九幽轻轻打开瓶子，布满褶皱的眸子骤然紧缩，只见瓷瓶中神药气息弥漫，犹如雾气般蒸腾而上，当空化作一只飞舞的白虎。

　　“不错，这是白虎不死药的本源神液，一丝就能让普通人起死回生，瓶中的这些相信就算是大帝，也足以活出第二世。”郭玉含笑认真地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十八章盖九幽免费阅读。https://xs.23sk.com 