    “疯子？”看见这青年，杨昭很是疑惑。

    青年虽然疯狂，但身上的剑气绽放无穷，所过之处，地面泛起道道裂缝，剑意更是冲天，让四周空间扭曲。

    血腥迅速向着杨昭迎面而来，因为青年的剑意为血剑意。

    “血剑意，东皇太一后裔之人么？”狂魔道。

    “太一剑宗的人，还敢到纯阳剑宗招收弟子的小世界当中？”杨昭道，“还真是胆子大，比我还大。”

    “所以，他疯了。”蛇魔道。

    纯阳郡上，纯阳剑宗确实最强，但并不是没有势力能和纯阳剑宗掰手腕，太一剑宗就是唯一能和纯阳剑宗掰手腕的势力。

    甚至在以前，纯阳郡名为太一郡，因为以前，太一剑宗是凌驾于纯阳剑宗上的。

    疯子青年看见杨昭之后，不再翻滚，不再爬着，纵身一跃到了鳞台之上，剑气化剑，狠狠杀向杨昭。

    血剑意的血腥之下，剑之杀气无比强烈。

    而且青年竟然也是越一级战斗的天才，青年自身天皇七重天，越一级战斗，拥有天皇八重天战力，杨昭根本不是对手。

    所以，青年只是一剑，杨昭就吐血倒飞。

    “走，还等什么。”狂魔重重一声。

    杨昭哪敢犹豫，转身施展一瞬无边就跑。

    但青年化身血光，速度之快根本不逊色杨昭的一瞬无边。

    “太一血脉，虽重在剑道，但更千变万化，这样的速度，该是太一神通之血遁。”蛇魔说道，“这血遁神通，也很闻名啊，乃遁术之中顶尖存在。”

    “奶奶个熊的，为何偏偏就让我遇见了？”听见蛇魔的话，杨昭愤恨道。

    “有说话的功夫，还不如省点力气跑了，争取遇见其他武者，看能不能让那疯子转移目标。”黑血狂魔道。

    杨昭的运气不错，跑了没有多久，就遇见了不少武者。

    本想着高兴，但他发现自己根本高兴不起来，因为身后的疯子青年根本不理会其他武者，只是追赶杨昭。

    “我...”杨昭真是把自己知道的脏话全说了一遍。

    “小子，看来你被这疯子看上了，不过也是，你小子确实算是上等货色的小白脸。”两魔笑道。

    杨昭是真的无语。

    不过杨昭听见了很多议论。

    追赶他的青年名为太一展天，是太一剑宗有名的天才，竹音也说过此人。

    至于这太一展天为何变成这样，是因为这小世界中出了一处绝壁，那绝壁上有不灭剑意存在，其想要领悟不灭剑意，却反被不灭剑意所创，变成了疯子。

    并且不仅是太一展天，很多武者，甚至不少出名的天才都疯了。

    “拥有不灭剑意的绝壁...”杨昭喃喃起来。

    “不灭绝壁，想不到，这小世界中竟然有如此之地，小子，你清楚什么为不灭绝壁，有明白什么为不灭剑意么？”黑血狂魔道。

    “不知道，还请说说。”杨昭问道。

    “先说说剑意吧，剑意可分为六种。”狂魔道，“一般情况下，我们所说的剑意，都是大众剑意，这些剑意，可直接融合各种属性，你修炼火剑道，你爆发出的剑意就是火属性，你修炼青莲剑道，你爆发出的剑意就是青莲剑意...”

    “另外五种，是独特剑意，是独立存在的剑意，若修炼成另外五种剑意中的任何一种，都可在自身之中凝聚无上剑胎。”

    “剑胎，才是剑修妖孽的真正标志。”

    “凡界之中，能凝聚出剑胎的，寥寥无几。”

    “另外五种剑意，分别是不灭剑意，不死剑意，永恒剑意，天道剑意，混沌剑意。”

    “那轩辕剑神，就修炼的天道剑意，凝聚出了天道剑意剑胎。”

    “这五种剑意中，前四种剑意的修炼者，历史长河中总起来也有不少，不过混沌剑意，自古至今好像没有任何生灵修炼成，所以混沌剑意是否存在，现在都成疑了。”

    “不灭绝壁，正是不灭剑意的来源，凡界之中，所有不灭剑意都出自不灭绝壁。”

    “原来如此，我就说么，什么事能让太一展天这样的剑道天才疯了，看他身上，没有任何实质创伤，原来是被这样的不灭剑意所创。”杨昭感慨道。

    “小子，机会来了，不灭剑意，有没有兴趣修炼？”古老怒风蛇魔道，“刚刚狂魔也说了，唯有修炼这五种独特剑意其中的一种，才能可能凝聚无上剑胎，只有凝聚出剑胎，才算真正踏上无上剑道。”

    “自然想，但现在我更想的是摆脱身后这个疯子。”杨昭道。

    “万千血遁——剑光闪！”

    这时候，太一展天忽然爆喝一声，本是一道血光瞬间衍化成万道血光，且每一道血光之后都有无数剑影，闪烁不停。

    杨昭根本没有反应过来，等他眨眼一看，太一展天出现在了他面前，挥剑就斩，并且一出手就是最强杀招。

    这一下，杨昭是真的中了一剑，若不是手中有轩辕剑，还有自身无限肉身，他必死无疑。

    杨昭真正陷入了绝境。

    纯阳剑宗那些老家伙看着杨昭如此，都泛起了一些担忧，他们自然不是担忧杨昭之命，也并不是真正欣赏杨昭而担忧，只是因为杨昭死了，他们就无法得知招魂剑到哪里去了。

    “该死的，太一剑宗这个狗东西，竟然要断了我们招魂剑的消息。”

    “子跃那边，吕子猖失败后，新的武者还没有进入小世界了啊。”

    “难道让老祖出手？”

    “不可，怎可因为招魂剑而打断老祖，你们要知道，我们纯阳剑宗的一切都是建立在老祖之上的，老祖一旦出现问题，别说一柄招魂剑，就是有着百柄招魂剑又能如何？”

    一剑重创杨昭，太一展天再出一剑，而这一剑，必杀杨昭。

    杨昭没有办法，只能想着躲进血魔殿，虽然这样血魔殿会暴露在纯阳剑宗的强者眼中，但也没有办法了。

    不过就在这时，一股力量出现，剑气更强，为杨昭挡住了太一展天的这一剑，紧接着，一道紫色倩影出现在杨昭眼中。

    手持三尺短剑，只见其微微一挥，一股寒冰剑气直接贯穿太一展天，使其整个人被冰封，随之，化作冰渣，消失的无影无踪。

    “多谢姑娘相救。”杨昭立刻道谢。

    等紫衣倩影转过神来，杨昭稍微发愣，因为这紫衣女子无论是容貌还是气质，都倾国倾城，闭月羞花。

    若不是因为杨昭见过风之人皇的风华绝代，就不是稍微发愣了。

    “不用，被不灭剑意所伤之人，已如疯如魔，我在什么时候见了都会杀之。”紫衣女子微微道。

