    “你是谁？”宇智波在木叶霸道习惯了，红眼男直接指着撒加问道：“我怎么从来每见过你。”

    迈特戴怕红眼男触怒撒加，这一路上他可看出了撒加的喜怒无常，急忙上前说道：“这位大人救了我们，他击杀了雾隐的忍刀七人众，他有关乎世界存亡的大事要和火影大人交谈。”

    忍刀七人众？

    关乎世界存亡？

    在宇智波一族的眼中，除了他们以外其他的忍者都不过是土鸡瓦狗不堪一击，如果不是他们担任着守卫木叶的重任没有办法上战场，那如今的战争早就结束了。

    区区的忍刀七人众算什么？

    他们可是从战国时代传下来的忍界第一大族，在这双写轮眼面前，忍刀七人众算什么东西？

    世界存亡就更扯淡了，迈特戴区区万年一个下忍，有什么资格谈世界。

    想到这里红眼男随手就把迈特戴扒拉到一边，直接就走向了撒加，伸手去抓向撒加，同时口中还狂傲的说着：“我看你就是雾隐的间谍，劝你不要反抗，在我这双眼睛面前你的一切破绽我都看得清清楚楚，等我去警备处走一趟。”

    哈？

    撒加愣了一下，紧接着嘴角就挂起了嗜血的笑容。

    果然呐，这个世界还是要看实力呀，只有展示出足够的实力，才有平等交谈的资格。

    希望面前这个红着眼睛的男人，不是只有嘴上厉害，能取悦他吧。

    还有那个在迈特戴口中似乎是这个世界最强的火影，猿飞日斩。

    “等一下，支助。”就在这个时候，另一名宇智波一族的忍者叫住了红眼男。

    这名宇智波的族人似乎地位很高，红眼男宇智波支助听见他的话立马停住脚步，回头疑惑的道：“富岳大哥。”

    此人正是宇智波一族的少族长，也是警备队的副队长宇智波富岳。

    宇智波富岳作为宇智波一族的少族长，虽然年龄不大，但却心思沉稳，他很清楚宇智波一族当前面临的处境。

    他不像那些族人一样总认为宇智波一族天下第一，他知道迈特戴口中击杀忍刀七人众代表的是什么意义。

    这种事情，迈特戴就算是个下忍也不可能会撒谎，而且里面还牵扯进了猿飞日斩，没有必要平白为家族树立一个强敌。

    宇智波富岳和蔼的笑道：“支助，我相信迈特戴是木叶的忍者不会背叛木叶，你先自己在这里守一会，我带他们去见火影大人。”

    “是，富岳大哥。”宇智波支助不甘的道，同时看着撒加心中默想道：“小子，算你捡了一条命。”

    撒加不用看都知道他在想什么，不过神明怎么会在意蝼蚁的想法，只是在心中默默的判了宇智波一族的死刑。

    ……

    海贼世界玛丽乔亚

    世界会议会场

    会场内往常这个时间50位国王们早已到齐，会议也已经正式开始了。

    但这次会议，四海和伟大航道的42位国王已经入座，但新世界的国王们却还一个都没有出现。

    薇薇小心的躲在寇布拉的一侧，用恐惧和厌恶的眼神盯着在寇布拉另一侧的一个钢铁下巴，面目乖张丑陋的男人。

    他叫瓦尔波，是医疗大国磁鼓国的国王，也是让船撞上他们游轮的人，更是小时候欺负过薇薇的人。

    磁鼓国一直和阿拉巴斯坦挨得很近，瓦尔波从来都没有停止过对阿拉巴斯坦的岂视，这已经不是第一次找他们的麻烦了。

    如果不是寇布拉是一个讨厌战争的人，阿拉巴斯坦换一个国王，早就挥兵打过去了。

    嘎吱！

    世界政府的统帅空走了进来，扫视一眼后纵使早有准备脸色也阴沉的很难看，这是他主持的几次世界会议中人最少的一次。

    而且据他所知，帝国的人已经来了，带队的还是帝国的大帝莱恩，结果到现在还没有出现，是想给他一个下马威吗？

    看来，今日来者不善！

    陆陆续续的世界贵族天龙人也俱是到场，莱恩还是没有出面。

    十分钟后，五老星相伴微笑着一边谦让一边谈笑着走了进来。

    在留意到莱恩不在后五老星俱是身体一僵，对视一眼后便装作什么也没有发生一样，继续笑着走到了会议厅最高的位置上。

    空看着帝国那空无一人的座位，又看向五老星示意询问会议是否开始。

    片刻后，卷发的五老星默然点了点头。

    让人把会议室的大门关上，空站起来宣布道：“我宣布，世界会议正是……”

    咣当！

    会议室的大门被人从外面猛然踹开，房间外金色刺眼的阳光照进了会议室，让会议室内的众人都忍不住微眯双眼。

    只见阳光下三个人影大步走进了会议室。

    正是莱恩和童虎、修罗三人。

    “抱歉，我没有来晚吧。”莱恩走进会议室似乎是回到了自己的皇宫，肆无忌惮的扫视着房间内的国王乃至天龙人这等世界贵族，随后更是直接带着童虎两人走到了会议室的中央。

    薇薇在童虎出现的一刹那就认出了童虎，靠在寇布拉的身边拽着寇布拉的衣角小声的道：“爸爸，是那个大哥哥。”

    寇布拉点了点头没说话，多年管理国家的阅历，让他本能的察觉此时会议室内的氛围不对劲。

    他一眼就认出了莱恩，世界上公认最强国家神圣凯撒帝国的莱恩大帝，在新世界只手遮天的人物。

    此时童虎身上穿着的金色铠甲也说明了他的身份，传说中雅典娜女神坐下得12名黄金圣斗士。

    可以和海军大将，海贼四皇相媲美的强者。

    看莱恩出现的这个时机，场上的气氛，还有今天新世界国王集体都没有出现，寇布拉感觉他们不是来参加会议的，更像是来打架的。

    难道……

    帝国已经忍不住了吗？

    整个世界都知道神圣凯撒帝国的威名，新世界的无冕之王，在新世界的地位堪比世界政府在四海的地位。

    都知道世界政府不可能会容忍这么一个庞然大物脱离他的掌控，两者之间早晚有一天会爆发战争，但当莱恩踹开世界会议的大门这一刻，所有的国王们心中都不由咯噔一下。

    不知未来将何去何从！

    

