    陆离强忍着没有笑出声来。

    安塔就差没把怂字刻在脑门上了。

    “既然你们没有意见，那就这么说定了，这两天我就会把它们带来。”

    猪人安塔一副欲言又止的模样。

    陆离察觉到了这一点，直接开口询问。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    安塔这才说出了自己的想法。

    “史蒂夫，你带其他怪物来，我不反对。”

    “但是这绿洲就这么点地方，容纳几百只怪物已经是极限了。”

    “你刚才说有两千多只怪物，这……恐怕不太好安排啊！”

    安塔面露难色。

    “原来你担心的是这个啊，那好办！”

    说着，陆离便从背包里取出了一颗魔豆。

    这是暮色高原的特产，他从巨魔首领那里弄了不少，现在正好能解决燃眉之急。

    陆离走到沙丘边缘，随手挖了个坑。

    然后将从暮色高原带回来的培养土放入其中。

    最后再种上魔豆，就大功告成了。

    “这是魔豆，种下去之后，可以瞬间长成数百米的巨型藤蔓。”

    “你们让开一点。”

    陆离示意猪人们后退。

    众人刚退后两步，一棵粗壮的藤蔓便拔地而起。

    没用几秒，就长到了近百米的高度。

    而众人之前所站的位置，已经被藤蔓的根茎给占领了。

    安塔走到巨型藤蔓的底部，抬头向上望去。

    它的口中连连发出了没文化的感叹。

    “卧槽！牛比啊！”

    “还没完呢！”

    陆离在附近种下了另一颗魔豆。

    又一棵巨型藤蔓拔地而起。

    陆离并没有停下来，而是沿着湖边一路播撒魔豆种子。

    一棵棵巨型藤蔓破土而出。

    它们的枝干叶片纠缠在一起，组成了一个天然的巨型绿色穹顶。

    绿洲包括附近的沙漠都被笼罩其中。

    周围的光线立马变得黯淡了不少。

    月光透过缝隙，斑驳的洒在湖面之上。

    陆离举着火把，回到了安塔身边。

    “怎么样，这下地方够大了吧？”

    他笑着问道。

    原本沙漠炎热，只有绿洲中心区域适合生存。

    现在有了绿色穹顶，情况就不一样了。

    陆离等于是在绿洲中央撑起了一把巨型遮阳伞，让周围的地区都能享受到荫凉。

    到时候，在附近再开掘几个人工湖出来，这人造绿洲就算是成型了。

    解决了场地问题，陆离再次回到莱斯城。

    夜已经深了。

    街道上空无一人。

    陆离来到him留下的那扇下界传送门。

    为了防止意外发生，住在附近的居民早已经撤离。

    传送门处于没有激活的状态。

    陆离取出打火石，轻轻点燃，充斥着深紫色混沌的下界传送门便立刻出现。

    站在旁边，能很清楚的听到从下界传来的怪物叫喊声。

    陆离本来还有些犹豫，要不要进去。

    但是一想到艾梨还在下界，他就再也忍不住了。

    不管怎么样，都要进去看看再说！

    陆离一咬牙，踏入了传送门中。

    眼前的空间开始扭曲，变形。

    下一秒，陆离的身形从莱斯城消失，出现在了下界。

    他下意识的想要往外走去，一股热浪却迎面而来。

    陆离赶紧收回脚步。

    定睛一看，脚下原来是一片岩浆湖。

    要是刚才陆离的脚迈出去了，估计现在已经是个死人了。

    “真阴险啊！居然还给我下套！”

    “不过就这点计俩，还想骗到我，未免太过异想天开了！”

    陆离纵身从高处跃下，在空中取出拔刀剑挥砍了两下，以此稳住身形。

    放眼望去，四周皆是滚烫的岩浆湖。

    连个落脚的地方都没有！

    很明显，这是在故意为难陆离。

    好在陆离有拔刀剑在手，可以保持悬浮，横渡岩浆湖。

    可是，事情并没有陆离想的那么简单。

    他控制着身形，在岩浆湖之上飞了好几百米，可周围的景色依旧是无尽的岩浆，根本看不到尽头。

    无奈，陆离只好原路返回。

    身形一闪，陆离再次回到莱斯城。

    他刚走出传送门，身后的深紫色混沌便消失不见。

    与此同时，黑曜石组成的传送门框架也跟着消失了。

    当陆离反应过来时，面前已经空无一物。

    不用说，这肯定是him在背后作祟。

    说不定，him正在附近的某处观察着自己呢！

    陆离一拳捶在地面之上，口中发出了不甘的怒吼。

    “可恶！可恶啊！”

    来到这个世界这么久了，陆离自认为混得还不错。

    可事实一次又一次的打了他的脸。

    他本以为可以阻止泰坦族的阴谋，最后却只能带着众人出逃。

    心爱之人，被人轻易的掳走，而他却无能为力。

    这种深深的挫败感让陆离感觉十分无力。

    月光洒落人间，万物静谧美好。

    陆离索性往后一仰，躺在了地上。

    他将【离之刃】举过头顶，缓缓抽出。

    刀身泛出寒光，晃得陆离睁不开眼，

    突然，【离之刃】挣脱了陆离的手，兀自朝着天空飞去。

    【离之刃】脱鞘而出，刀鞘径直落下。

    陆离一愣，赶紧坐起身来，接住了刀鞘。

    再抬头时，就看到【离之刃】竖直的悬浮在空中一动不动。

    “这……这是什么情况？”

    陆离有些惊异。

    这种事情，他还是第一次见到。

    “我擦！大哥！你这什么运气啊，器灵这么快就进化了？”

    黑龙的声音陡然响起。

    “器灵还能进化？”

    陆离一脸茫然。

    “是啊，器灵会在战斗中吸收经验并且成长进化，当器灵进化到一定等级之后，甚至能幻化出实体。”

    “那……器灵化形会变成人么？”

    “啊？变成人形干嘛？”

    黑龙没想到陆离会问出这种问题。

    陆离老脸一红没有回答.

    正想着，天空中的【离之刃】突然轻颤了一下，发出了清脆的嗡鸣之声。

    随即，【离之刃】便从空中缓缓飘落，回到了刀鞘之中。

    陆离握住刀柄，突然就有了一种心意相通的感觉。

    “小离？你在么？”

    陆离心念一动。

    随即，一个紫色的身影便出现在了脑海中。

    陆离看着眼前的剑灵，有些愣神。

    不对啊，上次见到的时候，她明明还是个七八岁的小女孩。

    怎么一转眼，就变成了十多岁的少女了呢？

    莫非，器灵进化之后，体型也会跟着成长？

    那，这要是再进化一次的话，岂不是……

    会变成美少女剑灵？

    刑啊，这日子可太有判头了！

