
　　年三十这顿年夜饭不同于以往，因为有财大气粗的李财主为这次活动提供了赞助，李和财大气粗的包下了基辅国际酒店！

　　为了跟中国东八区的时间接轨，晚宴的时间选择在了乌克兰时间下午五点钟。

　　大厅张灯结彩，喜气洋洋，共庆羊年春节。

　　招待会上，自然少不了蹦蹦哒哒的歌舞节目。

　　随后，“咻——嘣！”随着一声巨响，烟火像箭一样，直冲云霄带着尖锐的破空生，呼啸着划过夜幕，到了哨音渐低时，嘭，声震四野，华丽玄目。

　　燃放的焰火点亮了首都基辅市的夜空。

　　不管是本地人还是外国人，还是李和这些人，都涌在街道上一起欣赏这徇烂的天空夜景。

　　这是李和赞助的钱从国内空运过来的，在十几分钟咻咻的声音中，嘣掉了一百多万。

　　李和俨然是这场宴会的主角，乌克兰副总理季雅科夫亲自朝李和举杯，“李先生，为了友谊干杯。”

　　他想到一个中国人，不远万里，来到乌克兰给他送钱送好处，为他的口袋操碎了心，这是什么精神？

　　这是国际主义的精神，这是共产主义的精神!

　　一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于他发财的人！

　　春节过后，大家又各自开张了工作，李和每天的事情就是对所有人的情报做汇总，然后决定哪些可以收，哪些不收，最后签字划拉钱出去。

　　袁明等人不晓得从哪里弄了一个旧电机回来，抬回了房间后，一圈人围着看。

　　李和也好奇的上前看了一眼，上面很多的锈迹，只有铭牌的锈已经被磨掉了，“德国的电机？好像是PCB钻孔设备上面的。”

　　张文郁道，“这个是我们在维尔纽斯克钻头工厂的一个旧厂房里发现的，已经坏了。”

　　李和笑着道，“坏了还拿回来干嘛？”

　　刘保用激动的道，“坏了我们也要带回去研究一下！我们就想知道德国人是怎么造的35万转的高速电机的！”

　　“差距是大。”李和跟着这些人一样，心里不好受，电机是机床的一个部分，国内的普遍应用的6万转，电机技术还在坑里趴窝呢，他只能安慰道，“慢慢来吧，总会赶上的。”

　　他这话自己都说的不自信，机床工业单纯靠搬迁、技术引进很难追赶，它一定是在大量实践，基础数据积累的基础上不断实现技术演进，一味靠引进从而缺少最基础的研究、积累。

　　袁明掰着手指头道，“其他的先不说，什么系统、封装、精度，咱们统统不提，就说部件里面最简单的元件，继电器、电阻、电容、二极管、接线端子这些最简单，咱们哪一样是合格的？最可恨的是接口插座这样最简单的咱们都要进口啊！同志们，这趟出来我感觉到耻辱啊！”天籁小说网

　　不比不知道，一比吓一跳！

　　刘保用道，“东欧的技术都这样了，更遑论英美了，更没法比了。”

　　李和叹口气，站起来拍拍手，“行了，大家也不用感叹，咱们目前在这里做的事情不就是为了追赶嘛，前几天咱们搬空了超硬质材料研究所的时候，张文郁同志，不是还说嘛，咱在功能部件方面起码已经可以做突破了，双摆头、角铣头这些东西假以时日我们自己也能搞出来。”

　　刘保用等人舒了一口气，只能点点头，认识到这种差距后，众人对挖苏联专家这件事情更加的认真了，只要重量级别的人物，他们都是亲自去请，亲自给保证待遇。

　　从国内来的人越来越多了，尚未贯通的新亚欧大陆桥都被中国用上了，这条国际化铁路交通干线基本上都是中国人的货物。站在基辅酒店门口，看着大街上来来往往的人，全是黄皮肤的中国人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，428、笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 