    深夜的欧姆斯特依旧繁华，丝毫没有因为郊外种植园的大火而有任何的哀悼。

    莱纳坐在医院走廊的长椅上，他的旁边是温德米尔夫妇，两个原本开朗的老人家此时有些低落，相互依偎着，似乎在给对方提供力量。

    许久，那位法医才从门里走出来，手里拿着一份纸质文件。

    “比对结果出来了......死者的血脉因子的构成与两位相似度九成以上，基本可以确认，这就是韦斯特.温德米尔。”

    他看着梅森叔叔与格温阿姨的眼神有些飘忽，显然，法医并没有因为确认了死者的身份而感到高兴。

    莱纳默默接过那份文件，仔细阅读了一遍，才将其交给梅森叔叔。

    不知是不是莱纳的错觉，两位老人家显得更加憔悴了。

    “......我能看看他吗？”

    沉默了很久，梅森叔叔才说道，声音里有些颤抖。

    莱纳与法医对视一眼，最终点了点头。

    他们带着夫妇俩走进了停尸间，见到了那一具被火焰焚烧得分辨不出长相的尸体。

    格温阿姨一见到尸体便崩溃了，她掩面而泣，跪坐在地上。

    梅森叔叔则绷着脸，往前走了两步，看着尸体，良久，才沉声说道。

    “这么多年没有回来，没想到居然是这个样子......”

    他的声音透着几分隐忍和压抑，可以看出，梅森叔叔正经历按捺住自己的情绪，不至于像妻子那样崩溃。

    莱纳没有说话，在此之前，他从来没有听说过这对夫妻还有孩子，甚至就连那一面梅森叔叔引以为傲的照片墙上，也没有韦斯特的照片。

    “梅森叔叔，我们需要了解一下韦斯特的情况，因为根据目前的情况显示，种植园的大火是魔法造成的，而韦斯特，根据魔法协会的记录，应当是一名一环法师。”

    莱纳带着两人离开了停尸间，接着说道。

    “你是说，韦斯特导致了大火？”

    梅森叔叔停下了脚步，似乎十分惊讶，又似乎十分愤怒。

    “不，我不这么认为，因为韦斯特的胸口有被利器刺伤的痕迹，他应该是受害者，或许是有另一位法师与他发生了战斗，韦斯特被刺伤，而另一位法师为了毁灭痕迹，就放火烧掉了种植园。”

    莱纳解释道，至于这另一位法师，如果他没有猜错，应当就是梅肯.海达希亚，莱纳没有多说，因为这毕竟和温德米尔夫妇没有关系。

    “韦斯特从小就十分顽劣，坑蒙拐骗都做过，本来以为送他去魔法学校能够好好纠正一下他的性格，可没想到，他十五岁的时候，因为赌博而偷了家里的钱，我打了他一顿，之后他就离家出走，再也没有回来过......”

    梅森叔叔说的，语气里更多的是恨铁不成钢的懊悔。

    “我早就当自己没有这个儿子了......没想到他竟然又偷偷回来，还引起了这种事件，连累了其他人！”

    可以看到，梅森叔叔对于韦斯特感到相当愤怒，这一对夫妻与人为善，但儿子却劣迹斑斑，让他们极度失望。

    “韦斯特在十六年前，应该就是离家出走后不久，因为诈骗而入狱三年，出狱之后，他花费了两年学习魔法，成为了一环法师。”

    在得知了死者的身份后，莱纳自然也得到了有关韦斯特.温德米尔的许多信息，以此来确认他与梅肯之间的关系，但从目前掌握的情报来看，他没有接触过梅肯，应该是凑巧在种植园里遇到了意图离开的梅肯，从而遭到了杀害。

    “之后，韦斯特似乎长期在大陆上游历，在出入境记录上，他至少去过六十个以上的城市，于两天前回到欧姆斯特。”

    “他肯定是在一个地方待不下去了，才会逃走的！”

    梅森叔叔叹息道，这个儿子让他十分失望，这么多年没有一点消息，却在临近自己六十岁生日的时候，传来了死讯。

    “亲爱的......”

    格温阿姨的眼眶红红的，她拉了拉梅森叔叔的衣角，示意他不要再说了。

    莱纳也能看出来，梅森叔叔并不是真的在嫌弃自己的儿子，他只是想要通过这种方式来让自己不要太过悲伤。

    “韦斯特的尸体已经检查完毕，你们可以领回去自己下葬，唉，至少他还找到了自己的家。”

    法医在一旁说道，有些无奈，他这个职业，看过太多的生离死别了，而且几乎都是没有善终的死者，令人扼腕。

    听到法医的话，格温阿姨又抑制不住自己的眼泪，扑在梅森叔叔的怀中哭了起来。

    “我去看看那些种植园的农民。”

    莱纳与温德米尔夫妻又交待了两句，便直接乘坐升降梯上楼，前去病房查看情况。

    这些农民都受到了或多或少的灼伤，再加上吸入了许多有毒气体，绝大部分都处于深度昏迷之中。

    莱纳和主治医生聊了几句，看着躺在床上的几位农民。

    如此一来，有关梅肯.海达希亚的线索又断掉了，虽然能够肯定，他之前应该就是躲藏在种植园中，但现在，种植园被焚毁，梅肯肯定趁这个机会销毁了所有的痕迹逃脱，而韦斯特，也许就是撞破了梅肯才会被灭口的。

    “这些人真是幸运，在大火中没有受到太多的烧伤，如果他们没有用湿润的毛巾包裹身体，恐怕能存活下来的几率不高。”

    主治医生查看完病人们的情况，对莱纳说道。

    “嗯？我救他们出来的时候，可没见到他们身上有湿毛巾。”

    莱纳微微皱眉，种植园那边的人工河因为种植规模缩小的缘故已经干涸了不少，他因此也没办法第一时间扑灭火焰，等到消防人员到来，也花费了很久的时间才令火势减小，哪里来的水？

    “这样吗？我检查他们的身体，发现的确有水浸润过的痕迹，否则早就更严重地烧伤了，我还以为是他们沾湿了身体才跑出来的。”

    主治医生也有些困惑，喃喃自语地说道。

    经过对方这么一提，莱纳也感到有些奇怪，他在救出这些农民的时候，的确看到了一些抵消高温的水雾，这些水是从哪里来的？