    

    全力一剑，圣人一分两半！

    只能说这一上一下把众人的心脏都搞得受不了，太离谱了！

    先是之前的重明大圣不可一世，原本的火焰刀刃化作七柄飞刀，虽然第一柄神焰飞到被金毛神犼尊者以自身一次复活强行换掉，但之后六柄飞刀齐出，依旧是把这位佛门犼尊者压得抬不起头！

    可如今，他们又看到了什么？

    原本一直处于下风，被压制得只能狼狈被动防御的金毛神犼，突然使出一道不曾展露的杀手锏，瞬间将香火凝丹化成一柄金色长剑，突破了圣人六行飞刀的封锁，霎时间将圣人斩成两半！

    真可谓是，绝境逆袭翻盘，只在一瞬间！

    这等突如其来的惊变，便是陆言再看得起金毛神犼的底牌杀手锏，也不由得吃了一惊！

    要知道，重明大圣贵为一代大圣，虽然只是一道投影在此，那也不是轻易磨灭的，其中展露的实力，也是圣人之威！

    而金毛神犼，这位佛门的真神犼尊者，同样也不是真身在此，甚至只是一具区区香火愿力凝聚而成的躯体，相比重明大圣以自身映射投影，这香火愿力体，甚至不沾染本体的气息。

    可以说，香火愿力体本质上并比不得圣人投影强横，但金毛神犼借着一张残破的敕灵请神符，竟然生生以一招翻盘，将不可一世的圣人投影一剑两截！

    “莫非，若是两人都是本体在此，重明大圣甚至不敌金毛犼？”

    一番沉吟思虑之后，陆言竟然得出了一个大胆的推测，圣人再强，不敌神！

    “不，也说不好，这样也许只是个例罢了！”

    就在陆言这边一边冷静沉吟分析，一边心中长舒一口气之时。

    另一边，拜火教众人。

    此时几位女执事亲眼见证了自家圣教的圣祖，重明大圣被无上一剑斩成两段，无一不浑身冰冷，手脚发凉，眼中满是恐惧。

    她们知道只要重明大圣没能解决掉陆言等人，那么就轮到她们死了！

    至于那不知什么来历身份的白净和尚，早已起身一步步缓缓后退，目中满是警惕戒备，半侧着身子，显然是随时准备开溜。

    “唔，小子，本座力量也耗尽了，咱们以后便有缘再见罢！”

    也就在两边两拨人各怀心思，心中衡量之际，就听得金毛神犼摇晃着大脑袋，忽然开口，一声幽幽长叹。

    只见这头犼尊者，伴随着一道人言吐出口，那金色长剑也早已飞回重新画作一枚金黄色小球，其上满是裂纹，仿佛是一颗经历无数年风吹雨蚀的石块一般。

    “啪嗒！”

    一声脆响，这枚满是裂痕的香火凝丹应声而破碎，随后化作点点灰色黯淡的粉末落地，风一吹，便散了。

    而再说金毛神犼的本身，从宛如实质一般的一尊巨兽，其身形也渐渐变得虚幻，若隐若现。

    陆言知道，这是强弩之末了，方才斩出全力一剑，随后香火凝丹也难以为继宣告破碎，他就知道这金毛神犼的香火神体撑不住了。

    “送前辈！”

    陆言双手抱拳，面色严肃得深深鞠了一躬，不论如何，对方耗尽自身香火之力斩杀了重明大圣，替自己除去大敌，终归是有恩于自己。

    他不是那种不懂得知恩图报的人。

    “嗯。”

    金毛神犼闻言，低沉地应了一声，点了点大脑袋示意之后，便晃动着壮硕的身躯，一扭身，就彻底消散，化作点点金光。

    而陆言亲眼见到，那点点金光飞散之后，竟然又在一次分解，化作一颗颗极其微小的火种，洋洋洒洒飘往四面八方！

    万家灯火！

    这是真正善男信女曾经供奉给金毛神犼的香火，其中只有最纯粹的信仰，没有任何法力神力可言，如今也跟着散去。

    万家灯火，在神祇死后，也会重归于天地，或是回归各家，使得善男信女们内心信仰永存。

    “呜呼，这位尊者还真消散了，不过如今仇已经结下，想来这位日后多半会回来我圣教寻仇啊！”

    金毛神犼彻底消散不久后，陆言原本长舒一口气的心情，再听到一句话后，又不禁紧绷起来，甚至是恐惧！

    只见对面，那位红发的魁梧男子，拜火圣祖重明大圣，其圣人投影被一剑斩开的地方竟然开始雾化，随后缓缓重新融合，化为一体！

    “没死？！”

    陆言见到对面，那位重明大圣的投影缓缓恢复，随后脸色难看，用冰冷愤懑的目光盯着自己，不禁心头一跳，不禁暗暗有些绝望。

    但很快，他就注意到了这位大圣和之前明显的区别。

    “不对，重明大圣的投影更为稀薄了，也更为虚幻了！”

    陆言很快就恢复了冷静，发现虽然重明大圣的躯体重新恢复，但相比之前整个虚影淡化的不是一星半点儿，几乎已经是半透明了。

    总能给人一种错觉，这道圣人虚影，风一吹，就会散！

    “呵呵，那头神犼果然消散了，倒是没让我失望！”

    重明大圣冷笑一声，随后好整以暇地望向陆言，睥睨道：“拿出来吧，把你的手段都展露出来，让本圣瞧瞧，谁还能救你一命？”

    他之前虽然被斩为两段，但是却担心这金毛神犼，一直没敢恢复，生怕再挨一剑，结果果然如他所料，金毛神犼消失，但他还在！

    “重明，你的投影都虚幻成这样，恐怕受了极重的伤吧？”

    陆言轻笑一声，出言试探道。

    “哼，你这小子眼神倒是毒辣，可惜不能被我圣教所用，只能死了！”

    重明大圣冷哼一声，随后缓缓道：“不错，本圣确实是重伤，最多再发出一击，这道投影便会彻底消失，但是就凭你，能挡得下圣人一击吗？”

    陆言闻言沉默了，对方所言不假，哪怕重明圣人只能发出一击，但这一击，他挡不下就必死无疑！

    俗话说，瘦死的骆驼比马大，便是强弩之末的圣人投影，也不是区区化神能够抗衡的！

    “嘿嘿，小子，本圣也不以大欺小，你能接下本圣最后一击不死，是你的造化，我圣教认栽，以后如何本圣也再管不着了，毕竟本圣真身早已在历劫之中陨落，如今也不过是一道投影罢了！”

    重明大圣说到此处，眼神有那么一瞬间落寞，但很快恢复，接着道：“若是你抗不下这一击，那也是你的命数所在，怪不得别人！”

    “如何，你可敢接下？”

    ......        

