    欧阳云天听到苏东皇的话，脸庞有些狰狞，他的双眼无比冰冷。

    仿佛凭借着这一双眼睛要将苏东皇洞穿一样。

    欧阳云天修炼的可是一双极为恐怖的瞳术，一双眼睛足以蛊惑苏东皇。

    双眼深邃，化作了诡异世界一样。

    场中的所有人脸色都是阴沉的看着欧阳家众人。

    方才欧阳家的做法，确实非常的愤怒。

    准备将太宫神殿轰碎，让他们所有人都埋在太宫神殿之中。

    这样的做法，无疑是引发了他们的盛怒。

    一旦他们都被埋在了太宫神殿内，他们所有人不可能活着离开这里。

    太宫神殿的建筑，可都是利用了上等神铁建造而成。

    蕴含着十分可怕的灵力。

    所以说，正如苏东皇所说的那头妖兽救了他们。

    “没有想到这欧阳家如此卑鄙。”

    “还自称赏罚势力！”

    楚天雄平淡的说道，语气非常的冷冽。

    对于赏罚势力家族，他楚家自然不惧。

    “是啊！”

    “方才实在是太危险了。”

    “真的是要谢谢那头妖兽。”

    “没有想到没有在三大凶地之中，涉险。”

    “反倒是被自己人坑了。”

    “可恶！”

    一道道身影脸色冰冷的说道，这个时候即便欧阳家贵为赏罚势力，他们自然也不可能憋着这口气。

    而且人数这么多。

    还有很多身份的人物。

    欧阳家若是一意孤行的话，他们绝对会倒大霉的。

    岳欣慧一众人的眼神相当的冰冷。

    他们的身份自然是没有办法和欧阳家这种一流大族相比。

    但是现场的一些小势力加起来，那也是一支恐怖的力量。

    除了欧阳家之外，在欧阳家身边的两支势力，那也是有头有脸的势力，同样是让他内心愤怒无比。

    “你们。”

    欧阳烈的脸色极其的难看，双眼的杀意更深了。

    要不是这小子的话，父亲怎么可能做这种决定，将七杀图和五尊战神像的奥妙都是给自己占据了。

    这样的小子必须死。

    不然的话，就威胁到他们的身上了。

    “滚！

    感受到欧阳云天用瞳术盯着他，这让苏东皇脸色十分的淡漠，颇为不喜。

    他的破妄之眼顿时催动，瞳孔深处，一道无形的光束，闪电般的掠出，更是引起了可怕的寒芒撕裂空间。

    “嗤！”

    欧阳云天双瞳骤然间一颤，一股刺痛之意传来。

    你。

    这家伙。

    竟然也会瞳术？

    此子到底是什么身份。

    而且瞳术造诣比他要强。

    “现在我们还是放下恩怨，共同对这头妖兽吧？”

    “不然我们都要死在这里！”

    欧阳云天的脸色极其的难看，他一代家族族长，竟然向着一个少年求救。

    简直是可笑。

    但是现在已经没有办法了，这头妖兽，简直是凶残到了极点，

    “呵。”

    苏东皇闻言冷冷的笑了一声。

    欧阳云天的脸庞更是阴沉了起来。

    这小子不会是油米不进吧。

    他不会是想要用五尊战神像自己逃跑吧？

    “吼。”

    妖兽再度嘶吼了一声。

    它立于虚空之上，浑身燃烧着金色火焰，双瞳琉璃光泽荡生。

    仿佛天地所孕一样！

    这头浑身释放着可怕的妖兽，那绝对是赤果果的妖域境界，这下面的人死了没关系。

    他们欧阳一族决不能就这么玩完！！

    “东皇哥，这妖兽确实很可怕！”

    “我根本不知道它到底是什么存在。”

    凌双双俏脸发白，一双凤目之中，凝重的说道，对于妖兽的感知力，她非常在行。

    可是看到了这一尊妖兽还是很震惊的，这一头妖兽，仿佛她的神魂一触碰对方，便会被一股无形的力量弹出来一样。

    “放心没事的。”

    苏东皇淡然的说道，语气有着强大的自信。

    “啊？”

    凌双双一脸迷惑，不知道为何东皇哥这么说。

    楚云姗的眼神不由的一凝。

    看到苏东皇强大自信的样子，似乎他并惧怕这妖兽。

    对啊，苏公子可是有五尊战神像。

    这妖兽再强，可祭出战神像。

    “这是什么品种的妖兽？”

    “根本就没有见过。”

    很多人都再一脸疑问的说道。

    那妖兽所释放的妖气相当的浓郁，让他们身体都有些发颤。

    “欧阳族长，你这语气不像求人的啊。”

    “你求我啊，语气最好真诚一点，不然我们这些人可都要遭殃了。”

    “而遭殃的原因，就是因为你。”

    苏东皇抬起双眼，看着欧阳云天说道。

    “你这竖子，有些狂妄了。”

    “现在我们可都是一只船上的。”

    欧阳家的长老看着苏东皇当即的愤怒的吼道，一脸狞然。

    “呵呵。”

    “能有现在的局面，可都是你们一手促成的。”

    “现在还好意思在我面前耀武扬威，你们欧阳家族的脸呢。”

    苏东皇冷冷的一笑道，听到这里，欧阳云天的脸色冰冷无比，这苏东皇是铁了心的让自己求他。

    众人也都是一惊。

    都现在了这个局面，苏东皇还要求欧阳族长求他。

    楚家都是一脸蒙圈。

    这到底是怎么搞的？？

    这少年，竟然真的不惧怕五大域九大赏罚势力的欧阳家。

    “吼。”

    犹豫期间，妖兽又是再度吼了一句，也不知道是不是错觉，这妖兽，仿佛就像是在等他欧阳云天求苏东皇。

    那当然是错觉了。

    这可怕的妖兽又怎么可能认识这小子。

    “这位小兄弟，还请援手。”

    “我欧阳云天拜托了。”

    欧阳云天一脸阴沉，咬牙切齿的说道，青筋暴起，屈辱，真的是屈辱。

    一众欧阳家的长老脸色都是涨得通红。

    众多欧阳家的天骄，都是相当的愤怒。

    堂堂赏罚势力的欧阳家，如今被迫求一个如此年龄的少年。

    他们咬牙切齿，一脸憋屈。

    “……”

    “呵呵。”

    “好。”

    “既然如此，那我也就帮你一下吧。”

    苏东皇讥讽的一笑，随后转身，他便是看着虚空之上的那一头妖兽，双瞳平淡。

    并无畏惧之意，他的双眼看着那妖兽，就像是在看多年未见的伙伴一样。

    “你还不赶紧的祭出战神像。”

    欧阳云天怒道。

    这小子不会是出尔反尔吧，若真的是如此，在死之前，他绝壁的一巴掌拍死这小子。

    “吼。”

    妖兽低吼了一声，那语气充满了怨毒和不悦。

    似乎在对苏东皇说话。

    众人见状，不由的一惊。

    “怎么回事？”

    “这妖兽认识他吗？”

    “那吼声根本不像是针对苏东皇的。”

    “倒像是一个怨妇。”

    一众人似乎察觉到了什么，当即惊呼了一声道，一双双眼睛尽是惊骇之色。

    欧阳家一众人的脸色也是难看了起来。

    不会吧。

    欧阳云天看着这头妖兽，而在无数人的目光之下，这妖兽顿时出现在了苏东皇身前，低吼了一声。

    眼睛就像是女人被抛弃，露出的怨毒目光。

    凌双双双瞳一凝，这妖兽，和东皇哥认识？

    君莫笑、杨馨雪二人也是一惊。

    楚云姗的俏脸已经是僵硬了，直到方才他都认为苏东皇准备祭出战神像，现在看来他们是认识的。

    “云姗到底怎么认识了这样的妖孽。”

    楚天雄不由的颤声道。

    “这、这、这！”

    远处被废的金氏、赤灵族一脸惊恐、没有离开的唐氏宗族一众人脸色也是变得惊骇莫名了起来。

    “轰！”

    欧阳云天简直是气炸了，这妖兽和那小子竟然在耍他？

    他的脸色青一阵白一阵，露出了憋屈的表情，什么时候，他会被这么对待过。

    根本没有。

    “哗。”

    苏东皇抚摸了这头妖兽的头部，一脸怜惜的叹了口气。

    当年他成就杀神威名，其中自然也有很多想要臣服他的人物，除了人族之外，妖兽也不例外。

    面前的这家伙，就是它长辈托给自己照看的，当时因为觉得麻烦，便将它留在了大荒圣域。

    “……”

    “我回来了。”

