
　　周六，夜晚，皇后区的一间普通房屋内。

　　奥利安娜跟随休和佛尔思走入客厅，随意找了个位置坐好。

　　刚一坐下，她就看见客厅的中央摆放着几块黑板，上面书写的条目都是非凡者可以交易的东西。

　　魔药配方，非凡材料，神奇物品，还有不少的委托。

　　哪怕是夜晚，这里也已经聚集了不少身穿带兜帽长袍的身影，他们不约而同盯着面前的黑板，贪婪地浏览着上面的讯息，似乎迫切想要找到自己需要的内容。

　　奥利安娜没有第一时间去观看黑板上的内容，而是侧身朝着休的方向看了一眼。

　　休今天的状态有点奇怪，今天刚见到她时，她的表情不再那么从容，反而多出了几分忐忑和紧张。

　　昨天离开格莱林特的府邸之后，她是否遭遇了什么…奥利安娜暗自想道。

　　从休身上收回视线，奥利安娜看向单独地坐于最前方的沙发上，用居高临下的姿态看着众人的a先生。

　　他身穿带兜帽长袍，安静的就好像一座石像，但已经加持“占卜家”能力的奥利安娜还是可以感觉到他隐藏的疯狂一面，如同暴风雨一般令人压抑的气息。

　　这就是极光会的a先生？他给我带来的感觉十分糟糕，光从那股危险的气息来判断，他的实力恐怕已经远远超过齐林格斯，有着组织的非凡者还是要比单独奋斗的非凡者容易生存下去啊…奥利安娜想道。

　　在奥利安娜开始浏览黑板上信息的时候，休看到了自己找了很久的“治安官”魔药配方，没有过多犹豫，她飞快写了张要购买“治安官”配方的纸条，把它交给了a先生的侍者。

　　耐心等待一段时间后，休就被侍者引往书房，这预示着一笔交易即将达成，而相反的，奥利安娜此时却没有看到自己想要的材料，无论是魅欲女妖的眼睛，还是成年寡妇巨蛛的丝腺，都没有卖家想要出售的线索。

　　奥利安娜叹了口气，飞快的写了一张纸条，将收购成年寡妇巨蛛的丝腺，魅欲女妖的眼睛线索的信息写在了上面，并且递给了一旁的侍者，然后，她只需要等待纸条的内容出现在黑板上就行了。

　　没过多久，奥利安娜看到黑板上的条目里多了自己刚递交的那条，她的心里突然有些紧张，期盼着有人能掌握这两种非凡材料的线索。

　　如果两种非凡材料都有人持有的话，我反而没有足够的资产把它买下来，等等，我在想屁吃呢，有一种我就知足了…奥利安娜想道。

　　几分钟后，已经有所收获的休回来了，她有时高兴，有时又略显惆怅，这是奥利安娜根据对方肢体语言判断出的结果。

　　她肯定是在烦恼“治安官”后续主要材料所需要花费的金镑。

　　奥利安娜幸灾乐祸的想道。

　　自由交流的休息阶段结束，这场聚会再次按照流程举行着，不出所料，直到宴会即将结束时，依然没有侍者来找她。

　　反而是休，已经第三次被侍者递纸条了，看着身高刚到一米五，举止间透露出茫然，不知所措情绪的休，奥利安娜忍不住怀疑她是不是被某位执掌好运的神灵眷顾了。

　　没关系，下次一定…奥利安娜这么安慰自己道。

　　等到休回来时宴会已经结束，三人一同在侍者的安排下离开了这栋不起眼的房屋，只是奥利安娜不知道的是，在离场时，a先生的视线不动声色的朝着她看了一眼。

　　……

　　周日，皇后区的豪华府邸内。

　　奥利安娜在报纸上看到了恩斯特商行收购货物的广告，也就预示着明天晚上八点艾辛格老先生会发起一场聚会。

　　她让管家去通知休，但琼斯很快就带回了对方的答复。

　　“我看到了那则信息，十分抱歉，我已经没有足够的金镑了。”

　　哈哈哈…

　　奥利安娜忍不住笑出声来，她交叠好报纸，将它放在办公桌的一角，认真的编写《权游》的后续内容。

　　整个白天，她除了解决吃饭和卫生问题外，几乎没有离开书房。23sk.Com

　　在夜晚来临时，一位不速之客悄然驾临。

　　这是一位有着鹰钩鼻的中年男子，黑发褐瞳，身穿古典西装，可惜他健壮的身材与之不匹配，一身肌肉将衣服撑得鼓鼓的，一点都没有绅士温文尔雅的模样，另外，他的左半张脸孔上有一道长约两厘米的疤痕。

　　是军情九处的那个谜语人，他隔了这么久突然出现，是因为突然发现了什么线索吗？

　　奥利安娜忍不住想道。

　　我最近的行程的确有些忙碌，除了接触夜莺外，还间接导致了齐林格斯的死亡，昨天更是参加了极光会一位神使组织的非凡者聚会……

　　奥利安娜有些忐忑不安。

　　中年男子一上来就直奔主题，他从怀里掏出一张照片，递给了正在反思自己行为的奥利安娜。

　　“关于这个女孩，你有印象吗？”

　　奥利安娜接过照片，上面正印着一个处于美好年华的少女，她有着一头黑发，脸蛋较圆，眼睛细长，容貌甜美。

　　好家伙，原来你也被逮着了…

　　奥利安娜当即脑袋微仰，眼神有些迷茫的说道：“不认识…”

　　中年男子盯着她精致的脸蛋看了几秒，最终摇了摇头，给出了一个耐人寻味的笑容。

　　“帮我转告那位夜莺女士，我们感受到了她的诚意。”

　　看着他离去的身影，奥利安娜面色严肃坐在沙发上，她眉头微皱，脸上时而浮现出思索的神色。

　　……

　　周一，皇后区的家中。

　　奥利安娜整个上午的时光都是在书房里度过，享用完午餐后，为了补充精力保持完好的精神状态，她特意在卧室小睡了一会。

　　下午三点，又到了塔罗会的时间，奥利安娜如愿等到了一片深红的潮汐。

　　灰雾笼罩的大殿内，已经晋升序列8的奥黛丽正欢快的朝着众人问好。

　　“下午好，愚者先生，下午好，倒吊人先生，下午好，女皇小姐，下午好，太阳先生。”

　　迟早有一点“正义”会厌烦，等到塔罗会成员日益增多的时候，她肯定会来一句“大家，下午好。”

　　看着“正义”忙碌的身影，奥利安娜暗自吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十五章 被好运眷顾的休免费阅读。https://xs.23sk.com 