    “不过我抢到的房号呢？怎么没了？”

    陆浅看了一眼一旁掉落在地上的房号，她捡起来问：“这一号房是哪间？”

    导演组的人回答道：“楼上最大的一间就是一号房，薄先生手气可真好，一抢就抢到最大的房间了。”

    楼上？

    她老公眼睛现在还没恢复，要是让他住楼上，一来一回的走肯定很累，陆浅问：“你们有人想要这一号房吗？用楼下的房间和我换一下吧，我老公眼睛还没恢复，楼上楼下跑不太方便。”

    不得不说陆浅想事情想的非常周到。

    卫阳刚好抢到了楼下的房间，他去到陆浅的身边问她：“我是四号房，住楼下，不过这房间应该是两对夫妻一起住，你要换吗？”

    两对夫妻住一间房？

    这怎么住？

    陆浅去四号房间看了一眼，床是分开的，中间隔了一个帘子，洗手间共用，平时除了睡觉会待在房间，其余时候应该都是在客厅。

    再加上楼下就只有四号房，陆浅没有选择。

    她直接把大床房让出去换了楼下的房间，在换之前陆浅问薄景琛：“阿琛要不要换？你要是不愿意我们可以不换。”

    他现在眼睛看不见，要是他老婆不在，他上下楼都不方便，为了避免出现意外，薄景琛答应和卫阳换房。

    就这样，陆浅住进了四号房，很巧的是何佳人也抢到了四号，也就是说接下来的一段时间，她要和何佳人墨时霆住同一间房。

    陆浅把自己和薄景琛的行李搬回房间后就开始收拾起来，何佳人也在那里收拾衣服。

    看见陆浅放在一旁的冰糖葫芦，她问：“陆小姐也喜欢吃冰糖葫芦吗？”

    “啊，这个，是……”

    陆浅话还没说完，墨时霆就从门外走了进来，并且把自己手中的冰糖葫芦塞到了何佳人手中，然后他对何佳人说：“陆浅买的，她说她喜欢，然后给了我一串，但是我不喜欢吃甜食，所以你吃了别浪费。”

    陆浅：“……”

    她买的？

    她什么时候买了？

    陆浅看了墨时霆一眼，墨时霆说道：“你看我做什么？”

    “那个冰糖葫芦……”

    “你买的，你忘了？”

    她应该记得吗？

    陆浅好像明白了墨时霆的意思，他仿佛不想让何佳人知道他替她买冰糖葫芦的事情，可这是为什么呢？

    老公对老婆好，为什么要藏着掖着呢？

    他好奇怪啊。

    陆浅脸上露出一抹尴尬而又不失礼貌的笑容：“对。我买的！我这人平时不怎么吃冰糖葫芦的，但是我肚子里的孩子想吃我就买了。”

    余佳人听见陆浅这样说，高兴的问：“陆小姐，你怀孕了？”

    “对，双胞胎。”

    余佳人脸上露出羡慕的神情：“真好，你长得这么漂亮，薄先生又这么英俊，想必你们俩的孩子一定很好看。”

    陆浅坐在薄景琛怀里对何佳人说：“你长得也很漂亮，你的先生也很好看，你们俩以后的宝宝肯定也很好看的。”

    何佳人听完陆浅的话，下意识的看了一眼墨时霆。

