    <!--go-->

    果不其然！

    萧白早就觉得这座海底分舵不对劲了。

    位置偏僻。

    资源匮乏。

    灵气稀薄。

    人才也大多老弱病残，以及各种不可名状的拼接怪……

    几乎没一处优点。

    但置身城内，却隐约有一种历史名城的厚重感，迎面吹来远古洪荒的浩瀚气息。

    ——果然有圣移物！

    随即，丑牛和鲍君子，领着萧白与一剑狐，来到了海底城中央地窟，下探到最深处的禁地。

    这里，供奉着一块黑碑碎片。

    萧白看到一块石台，石台上嵌立着一块高大的残碑。

    碑石通体漆黑，呈不规则的菱形，约有一丈多高宽。

    边缘的裂痕很规整，没有丝毫碎渣，可见材质的韧性。

    表面漆黑如镜，刻印着一行行厚重古朴、却又无比清晰的白色字体。

    黑是纯黑，白是纯白，百分百对比度，看的人有些眩晕。

    白字一寸高宽，密密麻麻刻满了整块残碑，边缘还有些许割裂的字。

    与刚才加密录影石里的道盟石碑几乎一模一样，虽然伬寸小了很多，但亲眼见到，震撼的感觉远超录影石。

    萧白走近残碑，摸了摸。

    通体冰凉，看不出材质。

    抬头看白字。

    在目光与碑文相接的一瞬间——

    脑子一嗡，忽然有种购买系统技能后的醍醐贯顶感。

    只一刹那间，身心瞬间升华，识海如星空一般澄澈。

    仔细看，那看似复杂如代码、华丽如星辰的碑文中，似透露着一种简单到童稚都能理解的大道至理，诉说着一种关乎万物的底层逻辑。

    与此同时，禸身飘荡、灵魂飞升的羽化感更加剧裂……

    天命之力在燃烧！

    仿佛全身上下每一颗细胞，都发出愉悦的共鸣震蝉。

    准确说，这是一种悟道之感。

    而萧白的道心已经浑然天地，与天道一般通透了，所以才与碑共鸣。

    与之相比，丑牛刚才给他看的玉简石碑影像，尽管也让他震惊，却连此碑文一成冲击力都没有。

    仿佛是是正版与稻版的差距！

    二者区别在哪呢？

    萧白取出一件竹膜浴依，完全摊平放些面粉，贴在石碑表面，试着将将局部碑文拓印一份。

    拓印完一对比发现，复刻后明明是一模一样的东西，信息量却不足一成！

    那这多余的信息是什么？

    不是他的拓印技艺不精湛，也不是妖盟录影石太落后，而是因为这碑文是自我防盗的类型！

    录影也好，拓印也罢，都无法复刻完整的碑文信息。

    不止如此，萧白看了几行字，试图在脑海里试图记住这些文字……

    可不管他怎么强记，记忆都会渐渐模糊，直至他完全忘记碑文。

    萧白不信邪。

    随后，又以神魂共鸣尝试记忆。

    结果是，只能记得久一些，最终还是会被逐渐擦除。

    有点邪性。

    但萧白又察出一股神圣的气息。

    随后，他手扶残碑，尝试将碑石置入修改器物品栏。

    结果……

    居然失败了！

    他本以为石碑上有什么特殊禁制，仔细一看才发现——

    这是完全不带灵力的无灵之物！

    绝对不含灵力的纯无机物，是无法放进空间戒里的。

    这是本位面的基本法则。

    连修改器也遵循这一法则，无法强行收纳无灵之物。

    萧白又尝试用机械共鸣强行收纳石碑，一样没效果。

    不过还有一种办法——

    可以给无灵物刻印灵纹，这样就能将其转化为有灵物，从而轻松置入系统空间。

    萧白尝试以共鸣掌纹，在石碑表面的无字区域，刻印灵纹。

    最终也只能做到机械刻纹，而无法在机械纹路上留下灵力。

    这，是材质决定的。

    穿越五年，萧白从没有见过这种材质，也没听过这种材质。

    他那无孔不入的共鸣之力，第一次没那么有效了。

    材质未知，绝对无灵，也不能附加灵力，碑文信息无法被百分百复刻……

    除了神仙遗物，萧白暂时也想不到别的解释了。

    这说明，此石碑一定和这个世界底层规律有关。

    萧白称之为天道石碑也不为过。

    不过，萧白还是找出一个漏洞。

    他利用反向汲灵阵法，融合一二三阶叠加共鸣，向石碑表面不停的住入纤毫灵力，达到动态灵体，然后一举将石碑收入囊中。

    虽然状态不持玖，且极其耗灵，但相打了一个时间差，强行收纳了油盐不进的黑石碑。

    这是一个前所未有的壮举！

    吓得丑牛和鲍君子面无血色，眸中骇然如见滔天巨浪。

    萧白连忙将石碑放了回来。

    毕竟，他也耗不起……

    把石碑放在修改器一炷香时间，他的灵力大概就会被彻底炸干了。

    “别紧张，我只是做一个小小的实验，不要你们的圣移物。”

    丑牛和鲍君子这才松了口气。

    “居然收纳石碑……连朱雀大人都做不到。”

    “朱雀大人没有看走眼，你果然非同凡人！”

    萧白笑而不语。

    他的修改器遵循本位面一切天道法则，以免宿主被天道或敌人发现。

    而修改器夺来的共鸣之力，目前等级还太低，也无法动摇天道法则。

    一个字：时候未到。

    鲍君子不解的问：

    “你是怎么做到的？”

    萧白随口解释道：

    “我施加了一道二次法印，不过二次刻印很浅，灵纹很快就消弭了。”

    一剑狐也一边喝酒，一边掐腰看了半天，一脸嫌弃的说：

    “那是你弱，在你之前就有人二次刻印了，并且留下了永久的印记。”

    萧白眉头一皱，这才发现……一剑狐说的没错。

    这女人的直觉有时候比他的共鸣神识还要准确！

    在他刻印汲灵阵法之前，就有人二次刻印过了。

    是一种无灵刻印，而且，居然是以修改象形白字的方式强行刻印的！

    数量不多，也就几个字而已。

    在右下角碎裂的地方，还残留了与别的字体断裂完全不一样的痕迹。

    二次刻印的字太少了，萧白看不出完整的阵法，但确定这个刻印比原生碑文要迟很多。

    萧白看了很久，思来想去，能做到这种程度的永久性二次刻印，至少要做到两点——

    第一，所刻灵纹与其余白字完全融合协调，这意味着，刻印者必须通晓碑文原文。

    第二，刻印者修为足够高，萧白不确定大乘行不行，最好是天命之躯，也许只有仙人才能做到这一点。

    “妖盟对这块石碑和二次刻印有什么看法？”

    萧白直问道。

    丑牛身高与石碑相仿，很有感情的拍了拍碑石顶端，沉声说道：

    “我们怀疑，这块石碑可能是远古创世者留下的宝藏，原文大概是制造高阶灵器的方法，而后加的碑文，似乎是让兽族变成妖类的法则之力。”

    嗯，法则之力……

    萧白心想，石碑无灵力运行，只有传说中仙人才会的法则之力，才能做到这一点。

    而原文为道盟提供了灵器科技？

    道盟难道和仙人有什么关系吗？

    事情有些扑朔迷离起来。

    “所以，你们感谢被法则之力变成妖，还是痛恨被变成妖？”

    萧白很鸡贼的问道。

    丑牛沉默了。

    鲍君子忙接过话茬。

    “这得先弄清楚幕后之人的真正目的才知道。”

    萧白理解，任何乱世，阴谋论都会甚嚣尘上。

    但不管怎么说，仅就石碑上的法则而言，妖盟是得利一方。

    “再痛苦的人类也比动物好，一旦有了智慧，就有了反抗的权力。”

    “再强大的动物，也不过被我们自诩为正义的人类猎杀，拿走蛟丹，烹食蛟肉，抽血断骨……”

    “蛟龙有什么错呢？错只错在，它们没有团结起来反抗人类的智慧，妖却有。”

    丑牛和鲍君子被醍醐贯顶，半天说不出话来。

    一旁，一剑狐却把胳膊肘搭在萧白肩膀上，似为妖盟打抱不平道：

    “别说的这么残忍嘛，按照那个谁的理论，天命之子体内也流淌着妖族的血脉……像我体内流的肯定是龙血，不知道你是什么妖怪？”

    “猴子不行吗？”

    萧白板着脸，从血月之骨的味道和蛟龙血的味道对比，似乎有那么一丢丢的同源性……

    这家伙还是个龙女？

    “猴子？”

    一剑狐撇了撇嘴道：

    “我还以为你是只好瑟的狗妖！”

    萧白板着脸摇头，懒得搭理她，转而继续问丑牛二人：

    “你们在哪挖到这块石碑的，还有别的部分吗？”

    鲍君子盯着萧白看了半天，感觉这个男人浑然天地，器象万千，倒不像是个好瑟之徒。

    “石碑就在此地挖出的，也就清理一番，用石台竖起，位置原封未动。”

    萧白又问：

    “附近有找过吗？”

    鲍君子沉默了。

    丑牛沉吟半晌，才道：

    “你的眼光很毒，本舵附近确实还有一块更大的石碑。”

    “不过，那块更为完整的石碑在道盟本部控制范围内。”

    “最初，妖盟的本意是抢夺那块石碑，结果在附近挖海底地道时，偶然发现了这块石碑残片。”

    萧白微微颔首，追问道：

    “那石碑在哪？”

    “蓬莱山，现在成旅游景点了，成为道盟本部大肆敛财的工具。”

    丑牛叹息着摇了摇头道：

    “不过，那里有着大乘境的防御阵法，任何妖类和魔族都进不去……”

    “加上调查道盟过往也不是眼下妖盟的重点任务，妖盟一直没有拿到那块石碑……连拓印碑文都做不到。”

    萧白有些怀疑。

    “拓印碑文不至于做不到吧？既然是旅游景点，派个纯人类分身过去拓印一份不就行了？”

    丑牛摇了摇头。

    “你说的，我们全都试过了。”

    “但原始的石碑被切割成五份，包裹在蓬莱山顶巨大的五棱神柱内。”

    “蓬莱山海域内无法使用灵力，我们的人类分身自然拓印不了碑文。”

    正喝的微醺的一剑狐，忽然眉头一皱，头脑清醒，隐约看到了商机。

    “所以……你想要我们帮忙？”

    遇到两位天命之子是偶然，不过丑牛向二人透露天道碑文的事，确实是想请二人帮忙。

    毕竟，两位天命之子虽然是道盟监捕，但一个是玉壶道侣，一个是玉壶曾经的亲传弟子，早都知道玉壶的妖族身份，并不排斥妖类。

    何况，萧白还拯救过三十三位被囚境的半妖少女……

    “其实，黑碑是不可能复原的，不管对道盟还是妖盟来说，都只是历史与考古意义。”

    “但如果能刻印一份较为完整的妖化法印，将其破译出来，或许能作为凝聚妖盟、反抗道盟的正治工具。”

    “要知道，最近几十年，妖盟内部也不太平。”

    丑牛不无叹息道。

    萧白不太想去蓬莱山帮忙。

    帮玉壶，帮暮昀，那是在帮老婆。

    眼下，他还没有立场直接帮妖盟。

    见萧白沉默了，一剑狐忽然指着丑牛大笑道：

    “你这头牛是傻子吗？居然叫我们道盟监捕出卖组织？”

    “钱会到位的。”

    丑牛笑着说道。

    一剑狐微微颔首，不动声色道：

    “其实道的盟有些做法，我也不是很满意，不过在无灵环境下拓印一份碑文多少有些难度，我记得蓬莱山还有圣女和世家强者驻扎……”

    “我们会加钱！”

    鲍君子忙说道：

    “按照道盟甲等功的标准，事成之后，二人每人十万灵石怎么样？”

    一剑狐顿时面露椿光，匈中开豁，起浮不定。

    悄悄拿胳膊肘噌了噌萧白，一脸娇柔的说道：

    “听说蓬莱山风景不错，我们去度密月如何？”

    密月……

    萧白眉头一皱，心中不帮妖盟的坚定立场，松动了。

    “也好。”

    ……

    随即，萧白与一剑狐辞别了丑牛二人，浮出深海，启程回了浮岛城。

    跟踪萧白失败的呼延卓，派出好几艘巡道船在深海巡航，接到萧白回城的消息，即刻返程。

    “伶舟师侄，别来无恙。”

    世家强者大多在书院渡过金，没有不认识伶舟月的。

    伶舟月却完全不认识呼延卓，心里想的全是十万灵石的酬金，也懒得问呼延卓是谁，象征性的点头道：

    “无恙无恙。”

    “我也无恙。”

    萧白跟着说。

    呼延卓扭头盯着萧白，眉头微蹙，隐约闻到了一丝珑血的味道。

    “萧监捕突然失踪，吓得本使连忙派巡道船搜寻，到底是何故？”

    萧白毫不顾忌的说：

    “我们帮呼延前辈宰了附近的深海恶霸，黑金雷狱蛟龙，浮岛城的百姓们可以睡个安稳的好觉了。”

    “？？？”

    呼延卓脸瞬间黑了。

    萧白厚脸皮的笑道：

    “不用谢我们，天命之子都是活雷风，对了……水行衣要还给你吗？”

    呼延卓差点一口老血吐出来。

    此番赔了夫人又折兵……

    可事已至此，他也无法挽回。

    何况他属实没有想到，以萧白和伶舟月的实力能猎杀黑金雷狱蛟龙。

    由此可见，天命之力之强大！

    眼下，他也只能成人之美了。

    “不必，二位天命记得呼延家这份恩情就行了。”

    “多谢。”

    就这样，萧白与一剑狐身穿着水行衣，怀揣着黑金蛟丹，免费乘浮岛城的传送阵，来到蓬莱山。

    ……

    蓬莱山位于东海。

    距离海底城不到十万里，按照天元大陆的地图伬寸，算是不远。

    蓬莱山也不止是一座山，而是一片群岛风景区，是天元大陆最负盛名的旅游胜地，

    传说，蓬莱山是天元大陆上最接近神仙的地方。

    来此地求仙问道的人非常多。

    还有道侣在此地办结侣仪式，王公贵族家的小孩来此地洗礼，达官贵人在此地被火化……

    当然价格也很贵，入门费就要三千灵石一个人。

    不但超时加钱，里面还有名目繁多的收费项目。

    萧白当年就想凑钱来蓬莱山，看能不能遇到正道仙女。

    以穿越者的降维知识努力两年，终于完成三千分之五……

    罢了，不如去雪炎宗当个杂役。

    此刻。

    萧白刚下传送阵，站在天台上。

    远远看到前方漫天的祥云，稀薄如星尘，通天彻地，绵延千里。

    空气中弥漫着淡淡的星咸水气，偶尔还能看到依稀的蜃光，或是传出瀑布声和一两声海鸟的鸣叫，令人神往。

    蓬莱山就在云雾中，云很稀薄，但因为面积太过广袤，从外面是看不到群岛全貌的。

    云深不知处，只在此山中。

    大海上居然会起雾……修真界真是无奇不有。

    当然，萧白前世也是有海雾的，只是他不知道而已……

    海雾如高山仰止，外来神识一旦探入，就会被宛如洋葱的层层封印挡住，很快收到警告，被登记身份。

    就这样，萧白和一剑狐已经被记录在案了，并且警告他们：蓬莱山乃仙家圣地，凡人一定要心怀神圣。

    还好，二人有道盟监捕的正当身份，没什么可疑的。

    一剑狐嘴里咕噜着酒，她不想交门票，在想怎么“爬蔷”潜进去。

    “一个旅游景区而已，还搞什么护山大阵，我非要强行穿过去！”

    “第一次，还是走正门吧。”

    萧白温柔的说。

    毕竟，他们是来度密月的，不是来找茬的，没必要强行潜入，老老实实花点钱走正门比较好。

    一剑狐白了他一眼，撇着小嘴，一脸愤懑不平的说：

    “你身上没钱，你当然不在乎，你知道我赢两千灵石多辛苦吗，一下子就要被割六千灵石！”

    “六千灵石而已，省不得。”

    萧白如是道，见她还是不开心，只好挥舞金元大蚌。

    “回头有二十万灵石呢，到时候，从我那份补一万灵石给你好了。”

    一剑狐这才严肃的点头道：

    “我们是正派，走正门吧。”

    随即。

    二人来到指定的景区入口。

    海雾的入口处有一座孤岛。

    岛上建了一座五角的石楼。

    与监道宫很相似，但石楼的造型要更加低矮、沉重。

    岛上飘荡着神圣的礼乐，弥漫着一种非常古老的檀香味，给人一种粽教般的庄重感。

    四面八方，依稀能看到行舟与灵兽飞来，稀稀落落的降落在岛边。

    人不算太多。

    萧白和一剑狐跟着人群进入石楼。

    石楼内极为高旷，五根漆黑的石柱贯通穹顶。

    殿内布置了密密麻麻的检测阵法，穹顶闪烁着靛青色的光华，宛如极光，很是神圣。

    萧白看了眼。

    偌大的石楼，就两个金丹修士负责接待收钱。

    内殿倒是有一支仙卫巡道军，就几个元婴，还在下棋，喝茶，很是悠闲。

    显然，他们并不担心这里的安保。

    蓬莱山乃是通神之地，外有大乘境阵法安检，内有圣女和世家强者驻扎。

    几百年来，来的人都是怀着朝圣祈愿之心的游客，闹事者会受到神罚的。

    负责接待、收钱的两位金丹修士，一人恭敬立着，一人坐着收钱。

    都穿着道盟祥云服，但又绣着不一样的金色光剑，脸上还刻了金光圣纹，凸显一个神圣。

    直到二人目光与萧白交汇，才看到了什么叫做真正的神圣气息，仿佛看见了圣女……

    然而旁边的女子并非是圣女，那种丰神秀美的气息更凌驾于圣女之上，宛若神仙转世。

    这俩人，是来砸场子的吗？

    二人不动声色，暗中向领导报备了此事。

    萧白和一剑狐来到大殿中央。

    这里有一堵金光石墙，镶嵌了六个手印形曜石。

    上面一排五块黑曜石，是五行修士按手印的地方，下面一块白曜石，是其余杂系修士按手印的地方。

    曜石上面靠近穹顶的地方，还挂着一块光洁的黑曜石板，竟显示入园游客的详细信息——

    【彩明子，塔门国监道宫监事，筑基巅峰修为，登山目的：为子洗尘。丹田已封印，预定入圣地三日，已缴纳三千灵石。】

    【张小千，怀象国国师，金丹巅峰修为，登山目的：纳妾。丹田已封印，预定入圣地三日，已缴纳三千灵石。】

    【……】

    圣地面前，谁也不准有隐私！

    萧白大致看了眼石板，发现游客的修为普遍比较高，金丹满地走，筑基不如狗，连元婴也偶有见到。

    就是一个凡人没看见。

    连炼气都少有……

    穷人消费不起。

    忽然！

    萧白看见了一个熟悉的名字——

    【慕容鱼，大河门天骄，元婴后期修为，登山目的：悟道。丹田已封印，预定入圣地三日，已缴纳三千灵石。】

    “这女人是傻子吗，还真跑这来悟道了？”

    萧白小声嘀咕着。

    一剑狐耳朵尖，也扭头看过来。

    “慕容鱼……这个名字好像在哪听过啊！”

    “对了，慕容鱼不是那个大河门天骄吗？”

    “我有幸见过她一次，水巨多，很可爱，就是对我爱答不理的。”

    水巨多，形容的很精确。

    萧白心想，这女人在这方面记性倒是挺好的。

    “你难道不知道，她是和我同阶的道盟天骄？”

    “咦，这么说你们认识？”

    一剑狐蓦欣喜，拍着萧白肩膀：

    “那你给我介绍介绍呀，我潮汐之力配合她的汪洋灵水，我觉得我们应该能成为一对好……好姐妹的。”

    萧白白她一眼，不过这个场面，他也曾幻想过。

    “别傻了，都封印了丹田，进了里面神识展不开，你自己看看地图，看看蓬莱山有多大，方圆千里的内海，足足有九千座岛屿，我们怎么找她？”

    一剑狐根本不相信他的话。

    “这点小事，还能难到你这个泡妞狂人？你定是自带美女感应石！”

    萧白摇了摇头，走到墙边，伸手按在了白曜石中的手印上。

    毕竟，他只是个五行均赋的混合修士。

    霎时，一道高阶的灵识瞬间探入丹田！

    检查他的修为、确定他的灵率和血脉，还给他的丹田外加了一道封印，封住他的灵力，防止在景区内使用法术。

    圣地内不允许私斗，也可以理解。

    一剑狐怏怏着如画的清颜，也跟着萧白照做，同样按在白曜石的手印上。

    随后，二人来到收费处。

    交了六千灵石，说明登山目的和停留的时间，时间超过三天，要按照每天一千灵石加钱。

    一切搞定，很快，黑曜石板上又显示了两道信息——

    【萧白，雪炎宗长老，寒武国监道宫丙等监捕，修为金丹巅峰，登山目的：密月修养。丹田已封印，预定入圣地三日，已缴纳三千灵石。】

    【伶舟月，寒武国监道宫乙等监捕，修为元婴初境，登山目的：密月修养。丹田已封印，预定入圣地三日，已缴纳三千灵石。】

    之后，二人要在石盘地图上，选择登陆地点。

    看到蓬莱山完整的地图后，萧白才猛地发现——

    蓬莱山真的是一座山……而不是简单的海域！

    宛如海里的一座耸起的高原。

    一座盛满海水的巨碗，有点像湾湾的日月潭。

    但蓬莱海域的面积要大的多，绵延千里，四周还有各种形态的瀑布……

    入口石楼在正西边的山脚下。

    传说中的圣山，蓬莱山主峰，位于海域中央。

    萧白猜测，主峰大概就是石碑的所在地。

    按照入园规则，传送地只能选择外围一圈的岸边沙滩，不能直通主峰。

    萧白心想，去主峰的路上，大概有很多岛屿都设立了收费项目。

    萧白选择了人少的东岸。

    随即与一剑狐穿过石壁通道，走进了一个上下贯通的的通天井。

    井内很宽阔，有一块上下浮动的巨石，就跟电梯一样。

    二人踏上浮石。

    穿过山体，向上浮动千丈，才来到了蓬莱山内部海域。

    走出通天井，二人来到一座建立在沙滩上的石楼。

    走出石楼，来到了东岸的沙滩上。

    萧白的视野顺间开阔。

    目之所及，是一望无垠的靛青色大海，宛如琥珀一般澄澈，倒映着青天白云。

    云层极低，恍惚怵手可及，层层叠叠，遮天蔽日。

    云层中又射下一道道敞亮圣光，宛如梦幻一般。

    大海一望无际，平滑如镜。

    三两岛屿，七八扁舟，宛如悬浮在倒映的云层上，给人一种极纯净的神圣感。

    空中神鸟飞舞，耳边礼乐低吟，目之所及，一片开阔，无垠，拉伸你的眼界。

    “没想到，这地方还真漂亮！”

    萧白匈中开阔，将一切烦恼抛诸脑后，尽管他并无烦恼，心境也被完全放空。

    一剑狐倒不是第一次来这里了，当年在书院经常来这里春游秋游的。

    可惜这里的娱乐项目太过高雅，不接地气，她也没什么印象了。

    这时，岸边有个老妪走过来，身后还跟了两个壮实的年轻汉子。

    其中一人肩扛着木船，一人抱着凳子、瓜子花生，茶具和钓具……

    “二位要渡海吗？只要八百灵石，包送到圣山，不漏一个景点。”

    老太婆慈眉善目的说。

    一剑狐听到八百灵石，看都不看老太婆一眼。

    “坐个船还要八百灵石？你咋不去抢呢？”

    老太婆脸色微微一沉：

    “这里到圣山有五百多里，丹田被封印没法御剑，这段路可不好走啊。”

    “好走的很！”

    一剑狐不在乎，抬手就要搅动风云平水起浪……

    马上被萧白制止了。

    “在抵达圣山之前，我们最好还是低调点，别惹出事端来。”

    老太婆这才收起厉色，一脸和蔼的看着萧白。

    “还是这位俊后生明事理。”

    话音未落，萧白转身走向岸边的树林。

    “我去弄个木筏。”

    老太婆瞬间慌了，唤两个年轻汉子拦住萧白。

    “这是自然保护区，不许砍伐。”

    萧白转而道：

    “我捡一些枯木就行。”

    老太婆：

    “枯木也是景区资产！”

    “那用我自己的灵竹。”

    为了打造一支完美鱼竿，萧白可是砍了在雪炎宗各山砍了大大小小几千颗竹子，拿出几颗大毛竹造个竹筏轻轻松松。

    老太婆看懵了，没想到竟有人在纳戒里放灵竹这种无用之物。

    “景區禁止自带灵物！”

    老太婆近乎歇斯底裡。

    “夺了他的竹子！”

    嘭嘭嘭，一剑狐三脚给三人踹進了海里，远的没边。

    “滚你马的！”

    萧白摇摇头，很快编好了一艘两丈余长、半丈宽的青青竹筏。

    拉上一剑狐踩着竹筏就走了。

    竹筏其实只是个形式。

    萧白无需灵力，就能施展一阶共鸣之力，在空中或水面御剑飞行，或是踏空疾走。

    一剑狐更不用说了，划船不用桨，全靠浪。

    东岸渐行渐远，很快消失不见。

    水天一线，四海茫茫，也看不到周围其它的岛屿。

    没有一丝海风，不起一丝涟漪。

    没有蓝天，只有白云，浩浩荡荡，稀薄如烟，低低的悬在头顶。

    云层之上，四面八方都是光源，偶尔某个角度还能看到一缕朝阳金光。

    海面晶莹如湖泊，水极清，也极深，但因为光线问题，并不能看太深。

    从清澈，到隐约，最后一片漆黑。

    天空如此，水下亦如此。

    给人一种虚渺的梦幻感。

    一叶竹筏飘在水天交界，仿佛身处宇宙的中心。

    萧白忽然有种不是来度密月，而是悟道的感觉，向苍穹，向深渊，同时敞开了心扉。

    一劍狐盘膝坐在船头，面朝萧白，吨吨自饮，有种妹妹坐船头的感觉。

    轻飘飘的，丝毫没压船。

    如画的清颜与水天融为一体，绣着红边的青衣裙摆潋滟通透。

    整个人与环境不但没有一丝违和的感觉，反倒像是回到了家。

    温暖而惬意。

    潋滟眸光投在萧白身上，莫名感觉萧白竟与天道融为一体，不辨天与水，光与影，宛在梦中。

    不禁喃喃自语：

    “第一次发现里还挺漂亮，在温泉池子里双休太小气了，如果你决心要碰我，就在这里，水天为鉴。”

    萧白盘膝坐在竹筏中央右手边，手持青竹鱼竿，钓钩串着一块生蛟肉，抛出长线，这才扭头看了眼：

    “你刚说什么来着？”

    ————————

    日，啥剧情也没有被吞章，还好解禁了，人生中第一次在没找编辑的情况下被人工解禁，我也是个体面人了啊！

    所以，即将惩戒一剑狐的细节，正文就不写了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心情大好，推一本书：《养成女友从梦境游戏开始》都市多女主情感文，作者是个老手，爱开车的那种！<!--over-->

