    幽暗城。

    这里是维德尼娜的城堡。

    它本来不叫这个名字，但既然归属了亡灵英雄，那无可避免的就要向黑暗滑落。

    好在幽暗城本身并不幽暗，这里依然可以看到各种类型的存在。

    有人类，也有各种各样奇形怪状的妖魔鬼怪。

    它们唯一的共同点，就是全部都是幻想生物。

    绝大多数幻想生物并不是什么强大存在，所以他们经常在一开始就被各地土著猎杀干净。

    月灵位面是个例外，这里的幻想生物一开始就很强，也使得这里绝大多数的幻想生物存活了下来。

    他们联合在一起，组成自己的势力，同样有平民，有英雄，有骑士，甚至有自己的领袖。

    穿着破破烂烂的平民服，布隆看了眼远处高耸的城市，不由哆嗦了一下。

    他做梦也没想到，君临他们竟然会选择跑到幽暗城来。

    冒充幻想生物！

    候选者冒充幻想生物！

    这特么真是太异想天开了。

    但事实是，这真的可以。

    当初君临他们可就遭遇过好几次类似事件。

    菲奥娜冒充土著，泽川马乔也冒充土著，帕尔马控制兰斯洛特冒充自己，贝瑟芬妮冒充玛莲娜，图灵冒充尼奥，白图甚至连尼古拉都冒充了……大家都很会玩。

    既然这样，那为什么候选者就不能冒充幻想生物？

    没错，幻想生物和幻想生物之间是会有感应联系，但是也有联系不到的不是吗？

    只要你说你有实力遮蔽自己，谁能确定你就一定是候选者？

    布隆也没想到，君临他们竟然要独闯龙潭。

    阿诺已经挂了，火箭筒都是别人家的了，你们还要继续做英雄？

    他结结巴巴的说：“君临老大，这个事……是不是再考考虑一下？”

    “怎么？怕了？”君临笑嘻嘻看他：“你不是想通了吗？富贵险中求。”

    布隆无奈：“富贵是险中求，但不是死中求。这个事实在是风险大的过分了。我……我听说幻想生物互相之间都有感应的，我们这一进去，怕不立刻就露馅。”

    君临慢条斯理：“你以为我们不知道这个？幻想生物之所以互相之间会有感应，是因为基于幻想法则。他们不容于这个世界，就好比异类，异类与异类之间，总是更能有感觉。就好像小偷最容易辨认出小偷。但这不是绝对的，最重要的是这一切不是不可遮掩的。”

    君临说着手中现出红色光辉。

    “现实宝石？”看到这熟悉的红色光束，布隆也认了出来。

    我去，老大你够牛逼啊，这种宝贝都有。

    君临道：“现实宝石扭曲现实，某种意义上就是一个万能修改器。它是基于幻想法则的存在，所以只要有它的气息，那么就会有所谓的感应。当然，只能是他们感应到我们。”

    说着君临手一挥，红光在四人身上转了一圈，随后消逝无踪。

    君临道：“幻想生物太信任他们的感应能力，所以对城防没什么特别安排，这让我们可以很轻松进去。”

    “进去以后做什么？”

    “进入魔法殿堂，杀死维德尼娜。”君临道。

    布隆嘟囔：“我猜就是。不过以老大你的实力，应该不难。”

    “但要在十天内完成就不太容易了。”君临叹息。

    布隆吃惊的瞪大眼睛：“十天？”

    “是啊，时间不多。”

    “可我们才刚来十多天，还有一百八十多天！”布隆叫道。

    “是啊，只剩一百八十多天了，时不我待啊！”君临唏嘘。

    “……”布隆终于明白，眼前的幽暗城，好像只是君临计划的一个小小跳板。

    这特么太可怕了。

    超级精英都是这么疯狂的吗？

    君临已道：“对了，大家还要给自己准备个身份。”

    他说着摘下面具，对自己的脸搓了一下，现实宝石的力量发动，他的脸竟然变的和李连节有几分相似。不过这种做法需要时刻消耗现实宝石的能量，却是没法对其他人使用了。

    君临道：“现在我叫顾华星，致命武器4里的反派。”

    “哇哦，Let Li？那我们呢？”布隆问。

    君临道：“我和你们不一样，我要尽可能接触高层，所以需要一个亮眼些的身份。你们就用不起眼的龙套就好了。”

    幻想生物也有阶层，武力是判断阶层的一种方式，还有就是主配角。

    越是龙套越是没人权。

    叶清弦已摘下面具道：“我叫茉莉，出自A3，弓箭手。君临负责打入上层，我负责侦查。”

    她直接盗用了茉莉的身份，正好她之前还跟茉莉学过一些射术，大致能模仿一下。

    罗伯特也摘下面具道：“我叫坎贝尔，兄弟连里的一名普通士兵。布隆你和我一起，我们负责控制在红堡的傀儡。君临没时间控制傀儡，你用这个代替他说话。我们平时没事就呆在房间里，任务还是很简单的。”

    罗伯特说着将通讯器交给布隆。

    布隆拿着通讯器，呆呆道：“问题是君临老大说话什么风格？我是说万一我露馅了就不太好了。”

    “放聪明点就行了。”君临道：“不该说的别多说。”

    “还有个问题。”布隆道：“你们之前都戴了面具，现在露出真面容，没人认识你们。那我呢？我之前是露过真脸的，我要是戴面具，被看破的话就麻烦了。”

    “放心吧，没人在意小人物。”君临笑道：“我保证他们不会记得你。”

    布隆点头：“我现在知道你说话什么风格了。”

    正如君临所说的那样，幻想生物彼此间的特殊感应，让他们没必要做特别的防范措施。

    就算有人可以屏蔽自己的感应，只要在进城的时候释放一下也就可以了。

    所以安检在表面上非常简单。

    四个人轻轻松松就过了城门。

    入了城后，四人先找了个旅店落脚。

    罗伯特和布隆留在房间里，搜集一些当地的书面材料，主要是查找基础信息，还有就是替傀儡说话，叶清弦和君临则出门查探。

    叶清弦主要负责勘探地形，探查这里的兵力部署。

    君临则要想办法打探更高一层的信息，寻找进入魔法殿堂和刺杀维德尼娜的机会。

    两人分开行动。

    想了想，君临决定先去附近的一处酒馆。

