    天色渐黑，路知遥带人打道回府，并留下两个衙差，帮老驼缝补碎尸块。

    实际上，自路知遥走后，那俩衙差一直蹲坐在大门口，根本就不敢靠近尸体。有道是白天是阳世人行走，夜晚是阴鬼走道，万一这些尸体突然诈尸了……他们也好第一时间跑路。

    长生提了一些吃的喝的过来，给两个衙差每人一份，又给了老驼一份。

    “谢了。”老驼打开了油纸包，里面是一只烧鸡，用刚刚缝合尸体的手，直接撕下一条烧鸡腿，狼吞虎咽的吃起来。

    两个衙差，他们吃的是烧饼。可就是烧饼其实也吃不下去，特别是在看到老驼撕烧鸡时……那形状怎么跟尸块一样！

    ‘呕——’

    ‘呕——’

    两个衙差忍不住呕吐了起来。

    老驼不理他们，继续吃自己的，那叫一个生猛。

    “你这是多久没吃了？”长生问道。

    老驼声音含糊，“两天。”

    “仵作没有俸禄吗？怎么会过得如此艰苦。”

    “也要老爷给发才行啊。每个月到手才几百钱，这过年再还点年账……你品品，我该过什么样的日子。”

    “……金陵城有个叫冬至的虫师，他光卖血羁，去年一年入账二百余万两。”

    ‘吧嗒~’老驼手里的烧鸡掉地上了……不，是碎尸上了。

    不过下一瞬，老驼又忙拿了起来继续吃。

    这一幕被刚吐完的两个衙差看到……转身又跑出去吐了，‘呕呕呕——’恨不能把苦胆汁都吐出来。

    ……

    一间屋里有两个小床铺，可分开做单人床，也可拼到一起做双人大床。

    孟寐躺在自己的床上，看着隔着一个小茶几的另一张床，被褥已经铺好了，但是人并不在。

    长生在吃晚餐的时候回来过一次，知道要和她睡一间屋子后，嘴上满口答应，并对婆婆说姐弟俩没恁多忌讳。但是她知道，他说这话的时候，眼中是晦涩的。

    果不其然，床铺铺好后，就说要去看看老驼便出去了。

    “天干物燥，小心火烛——”打更人从居亭主的门前经过，敲响了二更天的锣……

    想来今夜他是不回来了。

    到底是什么时候起，他对自己存了那种心思？孟寐完全没有注意到，或许是他藏的太深。

    曾经怜跟她说过，让她和长生保持一些距离，就算是姐弟，也终究是男女有别，况且他们又不是亲的血缘关系。

    但她一直拿他当弟弟看待，从没有想过除此外的其他关系。

    难道是他从小到大对她的霸占欲在作祟？他只是觉得自己是他的东西，就像虎狼熊蛇一样，有极强的领地意识，不允许他人染指。

    或许只有等他将来遇到那个，让他心动如痴如狂的真爱女子，才能让他分辨清，爱和亲情的不同。

    孟寐从床上起来，吹灭了蜡烛，准备睡觉。

    但就在她躺下后……婆婆所居的主屋，已经灭了的灯又亮了。

    婆婆从房间里出来，手里提着一盏明亮的气死风灯，一瘸一拐的朝孟寐的房间走来……

