    “他们发现不了我的。”

    榊诚安慰女友道：

    “现在是凌晨3点钟，伦敦差不多要7点才能天亮，在那之前，苏格兰场大部分警力都会派出去搜寻开膛手杰克，局里空虚，正是潜入的最佳时机！”

    “何况...”

    “还有他跟着我呢。”

    榊诚拍了拍基德的肩膀。

    “他？”

    灰原哀瞪了眼无辜的基德：

    “没了道具，他连莫兰上校都应付不了，怎么帮你？”

    “.......”

    “话不能这么说，就算他来到19世纪末的伦敦变成了废物，也是能派上用场的！”

    “.......”

    “用他可怜的扳手帮你吗？”

    “.......”

    呼吸愈发急促，基德攥紧扳手，吭哧吭哧的看着不停对他放冷箭的榊诚二人。

    他容易吗？

    易容变声术派不上用场，滑翔翼、闪光弹、扑克牌手枪、钩索统统被没收...

    思来想去...

    基德觉得自己只剩俊美的容颜和精湛的偷盗技巧了。

    可偏偏...

    从目前的角度来看，长得帅根本没用，你又不能去勾引贵族的女儿！

    呸！

    这游戏真难！

    经过一番友好协商，众人还是兵分两路，榊诚带着基德前往苏格兰场警察局，柯南、毛利兰、灰原哀和泽田泓树前往就近的一处地铁站，打算在那里等待天明。

    凌晨3:30分，苏格兰场警局。

    正门人来人往，两名负责值班的警察哈欠连天，恨不能倒头就睡。

    开膛手杰克再次作案，严重危害了市民的安全，局长大发雷霆，紧急集合所有警力，誓要抓住凶手。

    不少警察都是被人从睡梦中拽起来的。

    今晚的伦敦，注定是个不眠之夜。

    苏格兰场警察局街道对面，一群人影悉悉索索的出现在黑暗中，观察警局的动静。

    “先生，您确定要潜入警局吗？”

    一名衣衫褴褛的小乞丐嘴角还残余着白色的奶油，脸色蜡黄，眼睛却熠熠生辉。

    作为每日乞讨的小乞丐，他们想吃顿饱饭正能靠偷抢，一不注意还要挨顿毒打，蛋糕什么的更是想都不敢想。

    这次吃上了梦寐以求的甜点，他们开心的不得了，信誓旦旦的要帮忙。

    不过....

    一码归一码，哪怕苏格兰场警局防卫再松懈，也不是一群小乞丐能潜入的。

    “当然，你们看...”

    榊诚一指警局大门：

    “虽然那里人来人往，但大多是接到任务外出巡逻的警员，根本无暇顾及周围的情况...”

    “只要你们能把那两位看门的警察引过来，就算你们立了大功！”

    “这个简单！”

    领头的小乞丐回头看了一眼瘦小的妹妹，立刻带着几名伙伴摸出巷子，接住墙体的掩护，来到了警局大门的一侧。

    这里是看守人员的视野死角，只要不回头，根本发现不了这群乞丐。

    小乞丐们交流了一番，熟稔的摸上前，悄无声息的探向看守人员的背后...

    见状，榊诚和基德都捏了把汗。

    这个举动实在太过冒险了，一旦被发现，势必要受到警方的通缉。

    可常年混迹市井，依靠偷盗为生的小乞丐们怎么会犯这种低级的错误呢？

    他们先偷走了挂在看守人员腰间的警笛，让他们无法呼叫同伴，然后...

    嗖！

    一把夺走警棍，趁两名看守人员打瞌睡，没反应过来的空档，飞速的朝巷子跑来。

    “该死！又是他们！”

    “站住！给老子站住！！！”

    “这次一定要让你们好看！！！”

    警棍被夺走，两名看守人员赫然惊醒，想吹警笛却发现没有，只能叫嚣着挥舞拳头，朝小乞丐追来。

    路过的警察见到这一幕，纷纷发出了嘲笑声。

    混迹于周边的警察都认识这群小乞丐，平时没少抓捕他们，也经常遭到报复，早就见怪不怪了。

    如果偷警棍的人是基德...

    情况就不一样了。

    小乞丐们身手矫健，灵敏的躲过抓来的手掌，还能反手丢一块石子打在看守人员的高筒盔上，发出‘咚’的一声闷响。

    两名看守人员气的火冒三丈，咬牙切齿的闷头狂追，一头扎进了小巷。

    砰！砰！

    噗通！

    黑暗中，两名看守人员轰然倒地，彻底昏死过去。

    基德摇晃着扳手，得意的朝榊诚挑了挑眉：

    “怎么样，我还是很厉害的吧？”

    “还行。”

    榊诚轻轻将捂晕的警察放到地上：

    “就是声音太大，下手太重。”

    “咱们是来调查尸体的，不是杀人的，别废话了，赶紧换衣服，速战速决！”

    “嗯。”

    二人脱下看守人员的警服，穿在自己身上，戴好高筒盔之后...

    只要不抬头，俨然就是两位19世纪的苏格兰场警察。

    “我穿这身衣服还挺帅嘛！”

    基德望着水洼里的倒影，一脸臭美的说：

    “当个警察也不错。”

    “拉倒吧，就你还当警察？”

    鄙夷的撇撇嘴，榊诚将小乞丐递来的警棍、警笛别在腰间，忽然发现旁边的小姑娘眼巴巴的看着他，一脸好奇。

    略作犹豫，榊诚摸出警服里的钱包，将里面的零钱全都塞了过去，顺便摸了摸小姑娘的脑袋：

    “去买点吃的。”

    “干嘛呢？”

    观察巷外情况的基德回过头：

    “这是游戏，等咱们离开，一切就归零了，给钱有什么用？”

    “杀人是立场，救人是良知，跟是不是游戏无关。”

    朝小姑娘笑了笑，榊诚整理衣服，戴好帽子，一把捞起小乞丐：

    “走！”

    基德如法炮制，也抓起一名小乞丐，二人大摇大摆的向苏格兰场警局大门走去。

    “放开我！放开我！”

    被扛在肩上的小乞丐疯狂反抗，竭力想要挣脱，可怎么也摆脱不了榊诚的束缚。

    来来往往的警察看到这一幕，有的吹口哨，有的打趣，总之就是没人上前询问。

    在他们眼中...

    这不过是一场迟早要落下帷幕的闹剧罢了，根本不需要怀疑。

    榊诚和基德倘若无人的进入了苏格兰场警局，找了个没人的角落，把两名小乞丐放了下来，嘱咐道：

    “你们认识路吗？”

    “认识，我们也没少被抓进来。”

    小乞丐对刚刚给自己妹妹几先令的榊诚十分友好：

    “你们想去陈尸房的话，我可以给你们带路！”

