    周慕清闻言，赶紧顿住和两个莫家少年的询问，抬头看向外面。

    果真，食坊外，正有一人，同样黄眉体壮，面颊斜斜的拉下一道刀疤，看起来狰狞至极。

    这人一进门，便视线落在了地上躺着的两具尸体上。“好好好，没想到在这全安县，还有人敢对我教中人下手。”

    “是四臂黑猿秦钟！”那莫家少年忽地惊呼出声。

    四臂黑猿，这个名号一出，顿时整个食坊还在看热闹的一些江湖人，当即面色一变，纷纷从其他侧门离开。不敢久留。

    莫家少年少女，此时也是变色，看到对方眉毛上也变成了淡黄，当即面色如土。

    “连四臂黑猿也入了广慈教么？”

    魏合心中摇头。

    这吴国广慈教的传播也实在太快了些。

    他出来前，师兄常学忠便给他提到过，尽量别和广慈教中人发生冲突。

    但可惜...

    “你们，有胆。”那四臂黑猿没动手，而是忌惮的看了看周慕清。手一一指着几人。

    周慕清回头看向魏合，等待指示。

    他们这趟出来不是来惹事的，所以一切还要看魏合的决定。

    “广慈教，既然是吴国那边的势力，想必走的该是真血一道吧？”魏合忽然轻声问。

    “正是，刚刚那三人便是如此，身上体格极其坚硬，没有劲力，纯粹靠力大速快，招数取胜。”周慕清点头。

    这也是她之前劲力夹杂在筷子里，打出去却效果不佳的缘故。

    这些吴国的真血体系武者，一个个肌肉骨骼坚实无比。

    “你们够胆就在这里等着，敢对我黄眉一脉动手，还光天化日之下当众杀人，等着瞧！”

    那四臂黑猿眼力不错，看出了周慕清不好惹。也不进门，转身迅速离开。

    周慕清迅速冲出门，看向周围，就要追上。

    “回来。”魏合出声道。

    “老爷？”周慕清回头疑惑看向魏合。

    他们这趟出来，不应该是尽快解决麻烦么？怎么....

    魏合摇头。

    “不急，这里是我们地盘，出不了大事，正好可以看看这个吴国的真血体系，到底和我们的真劲有什么不同。”

    他确实是这个想法。

    这个广慈教，居然敢在海洲地界还这么猖獗猖狂，肯定背后有人支持。

    但在海洲，有玄妙宗镇压，他们决计不会敢派大头来插足，以免被玄妙宗黑掉。

    所以这些广慈教之人，顶多就是渗透势力，不足为虑，完全可以拿来研究真血之道。

    魏合想到，日后早晚会和吴国有一战。

    既然如此，便提早做好准备，趁机将真血一道好好研究一下。

    他看了看一旁地上的三个广慈教黄眉，三人此时没了气息。

    不过看其实力，也只是小角色，问不出什么花样。

    还是看后面能钓到什么大鱼。

    “走吧。”想到这里，他故意起身提了句。

    “趁他们还没来，我们先行离开，免得被截。”

    周慕清迅速了然，配合道：“是，这三人实力不弱，背后之人决计更强许多，我等双拳难敌四手，还是马上离开为妙。”

    她故意说话时声音稍大，让别人听到。

    魏合点头。带头走出食坊。

    外面阳光明媚，风中隐隐带着淡淡花香。

    周边食坊外，还围了不受看热闹的平民。看到魏合二人出来，众人顿时纷纷喝彩。

    “两位还是赶紧离开吧，不然一会儿那边来人了，可就太晚了。”有声音从人群里传出，好言相劝。

    魏合抱拳笑了笑。

    “多谢提醒。”他不再多说，和着周慕清，转身便朝出城方向走去。

    “恩公请留步！”

    忽然后方传来那莫家庄两孩子的声音，是那女孩。

    她披了周慕清给她的一件外衣，满脸泪痕，神色坚定。

    她后面的兄长，双手抱着已然昏厥过去的父亲，赶紧跟了出来，一脸的欲言又止。

    “若是恩公周围没有落脚处，不妨来我莫家庄。”少女朗声出言道。

    她知道，若是就这么让魏合两人离去，他们能拍拍屁股就走。

    但他们莫家庄可跑不了，到时候广慈教那边找上门来，遭殃的是他们。

    一开始他们动手，也只是为了自保和威慑对方。

    但现在一口气死了三条人命，还是广慈教的好手。

    如此，那些如狼似虎的教众绝不会善罢甘休。

    所以....

    女孩转眼便心中理清思路，必须要将魏合两人留下来，为她们挡灾。

    否则莫家庄必定会惨遭灭门，就和之前的那几户一样。

    周慕清何等人物，曾经执掌一门的上位者，对人心揣摩，虽然没到很高水准，但区区两个小孩子的心思，却一目了然。

    虽然为求自保是人之常情，可对方才被他们救下，现在又不想舍弃家业，想拖他们下水，对抗广慈教的分部实力。

    如此算计....让人不喜。

    周慕清当即不再理会女孩，跟上前面的魏合，快步离开。

    那女孩似乎也察觉到了什么，脸上一下变得更白了。只能咬着牙，看着魏合两人从容离开。

    她心里没来由的升起一丝怨怼。

    若非魏合两人辣手杀人，他们和广慈教那些妖人之间，还能有转圜余地。

    但现在人死了三个，中间再无缓冲，他们莫家庄作为起因，也脱不了干系，恐怕也是灭门大祸。

    这一切，若非那两人杀人，他们根本不至于落到如今这个田地。

    “哥。”少女转头看向身后的少年。“我们马上回去，收拾东西，马上离开！此地不宜久留！”

    “好！”少年也明白道理，狠狠点头。

    两人带着父亲一起，迅速朝来时方向赶路。

    如今必须尽快，趁着那两人引开全安县里广慈教的妖人注意力时，他们尽快收拾细软，离开莫家庄。

    另一边。

    魏合和周慕清慢慢悠悠，朝着城外赶去。

    只是没走出多远，便有一队黄眉人马拦路。

    就在出县城的大道上，这队人马个个人高马大，身材魁梧，满脸凶光，挡住出路。

    “老爷，果然来了。”周慕清回头看向魏合。

    魏合抬头看了下天色。

    “迅速解决。别耽搁。”

    “是。”

    周慕清跳下马车，冲着前面车道上的黄眉壮汉走去。

    “杀！！”这群人悍然率先动手，一个个不怕死的手持钢刀，朝着周慕清劈斩而来。

    可惜，他们只是比一般二血稍强的普通教众，哪里是周慕清这等半真人的对手。

    周慕清身法展开，转眼化为蓝线，在这群人之间，来回穿梭一次。

    嗤嗤嗤嗤....

    连续数声脆响，所有黄眉壮汉纷纷左臂喷血落地。

    周慕清缓缓甩掉手上刀身的血水，冷眼看着这群人。

    “都滚吧。别让我再看到你们。”

    魏合在后面微微摇头。

    这周慕清的其他方面都不错，就是心太软了些。

    这等时候还不下狠手，留下这些垃圾一命，又有何用。

    “走吧。”不过此时他也懒得多说。

    反正也是钓鱼，活口多留点，也能更快传信回去。

    *

    *

    *

    全安县外，一片郁郁葱葱的稀疏林地中。

    一黄眉壮汉，身穿黑色劲装，背上有着硕大的三角锥字符图案。

    字符图案中间，有一慈眉善目的三眼人形，正眼眸半开半合，端坐黑莲上。

    这便是广慈教所信奉的三眼黑莲大尊。

    “上师。县里那边又来聚义之人了，这些大元的武林人士，只是随意略施小计，便引得他们自己上钩，简直难以形容的蠢。”

    一旁一名眼眶深陷的白面书生，手拿折扇轻轻摇动，一派智珠在握姿态。

    “这次怎么样？”那黄眉壮汉面色镇定，随意问道。

    “这次之人有些实力，上师您的几个弟子都挡不住折了。所以....”书生微笑道。

    “那便我亲自动手。”黄眉壮汉便是这地界最为张扬霸道的广慈教黄眉罗汉。

    其人手下八十弟子，在全安县横行霸道，连海灯司也无力管束。

    “眼下正是关键时刻，绝不能有任何意外影响白衣佛的部署。”

    黄眉罗汉抬头看向远处边界，这一次，若是顺利的话，或许能一举让玄妙宗无力再参与两国上层交锋。

    为了这个大计，圣教派遣了诸多高手潜入海洲。

    如他这般的高手，便足足来了十个之多，为了这个计划，他们十位真血罗汉，伪装成普通练脏层次，分散各处。

    便是为了计划顺利推进。只要边界驻点那边不泄露风声。

    时间就能继续延后。

    这还只是区区一个海洲。同时动手的还有泰州，中州。

    “好了，带路，截人。区区两个过路人都解决不了，一群废物！”

    黄眉罗汉如今唯一的乐趣，便是每日换着法子的杀手折磨这些大元的软弱武者。

    若不是因为他们，他也不会这么憋屈的躲在这里，隐藏修为，一呆就是呆上好几月。

    “啧啧啧...”忽地一道声音从前面上方飘来。

    黄眉罗汉皱眉抬头。

    “你是谁？”

    对方居然连他都没察觉到靠近。

    前方树上，一名红衣女子静坐树杈上，手提长剑，神色平静。

    不是姚晚又是谁？

    她此时面色平静，但心里却远不如表面这么平和。

    ‘还好我及时又来了，不然万一魏小子被这家伙突然偷袭，他又正值定感关键时期，万一出了什么麻烦....’

    她又一次庆幸自己及时赶到。

    大师姐百忙之中，也依旧给她续费，让她保护魏合到他定感结束。

    否则万一被眼前这人偷袭伤到，定感失败，那可是要异化陨落的事。

    姚晚看着面前的黄眉罗汉，不由得心中摇头。

    ‘感谢我吧，小魏合，要不是我，你今天说不定正要栽个大跟头。’

    魏合的极限实力，她早已摸清楚了，相当于二次定感左右。

    但现在时间关键，正值定感过程，在打斗中也不能暂时关闭超感。

    要知道真人们交手，为了避开被干扰和鬼风大灾，都是会暂时关闭大部分超感器官。

    否则又要防备鬼风，又要同时与人交手，那不是自己找死？

    若是被眼前这个化境真血偷袭，还真可能遇到巨大危险。

    还好她又来了。

