    就在齐飞雨体内的气势，压迫在方辰身上的那一瞬间，一股滂湃的力量，突然挡在了方辰的面前。

    随后，只见到白月心出现在方辰面前。

    她那双琉璃般的眸子中，释放出两道犀利的寒芒，双目冷冽的盯着齐飞雨，冷声说道：“圣子，你这是什么意思？是想要仗势欺人吗？”

    在白月心说出这话的那一瞬间，她体内的气势，和齐飞雨身上的力量，猛烈的碰撞在了一起。

    见到白月心居然如此维护方辰，齐飞雨知道，现在想要对付方辰，几乎不可能了！

    他淡淡的看了看方辰一眼，原本冷冽的眸子，陡然间变得温和起来。

    随后，他肃杀的脸上，挤出一抹浅浅的微笑：“哈哈哈，月心圣女，你说的这是什么话？我刚才不过只是想要和方兄开个小玩笑罢了，还请圣女不要将此事放在心上。”

    随后，他将目光盯在了方辰的身上，微笑着对方辰说道：“方兄刚才只是和你开了个小玩笑罢了，想必方兄不会介意吧？”

    方辰自然明白，此刻的齐飞雨故意在这样说，如果有机会，他相信齐飞雨定然会在最短的时间内，用最凶狠的招数对付自己。

    但如果仅仅只是齐飞雨一人，他还真不畏惧齐飞雨的那些下三滥手段。

    “我自然不会介意，如果我连这点小事都介意，那和你有什么区别？”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    见到方辰这样挤兑自己，齐飞雨眼中流露出一抹凶狠的目光。

    他双目恶狠狠的瞪着方辰，怒声对着方辰呵斥道：“小子，你有种，你给我等着，我定会让你付出最沉痛的代价的！”

    说完，齐飞雨怒气冲冲的离开了这儿。

    见到齐飞雨离开，君临天不由得微微摇头。

    他自然能够感受得到，齐飞雨在整个炼丹师协会的地位。

    方辰和齐飞雨现在就闹僵了，明显有些不智啊！

    不过，现在事情已经发生了，他们自然不会多说什么。

    “方辰，齐飞雨这人的心眼很小，我看这家伙绝对不会对此事善罢甘休的，如果可以，我建议你尽量要小心提防他！”白月心看到齐飞雨的背影，有些焦急的对着方辰说道。

    方辰微微一笑，摇头道：“你放心吧，这种人，我还没有将其放在心上！而且，如果他真的敢对我做出什么敌意，我绝对会让他后悔！”

    看着方辰那坚定的眼神，白月心微微点头。

    她很清楚，方辰这人，拥有着极其可怕的天赋，而且他在炼气境的时候，就敢和脱俗境九层巅峰的强者叫板。

    现在他的修为达到了地煞境六层巅峰，自然丝毫不畏惧面前的齐飞雨。

    当然，如果方辰真发生什么事情，她也绝对不会坐视不理的！

    “既然你都已经这样说了，我自然相信你！”听到方辰这话，白月心微微一笑，很是认真的说道。

    “方兄，这嫂子还真不错，霸气护夫，而且长得也特别好看，真是……”赵世哲原本还想说话，可他的话还没有说完，方辰便冷声呵斥道，“你个死胖子，你给我住嘴！”

    他和白月心虽然关系莫逆，但还远远达不到道侣那层关系。

    而且现在的他，也没有这个底气，去追求白月心。

    见到方辰有些生气，赵世哲微微一笑，点了点头，表示自己知道。

    “我们走走？”白月心用那双梨花带雨的眸子，凝视着方辰，很是认真的说道。

    方辰看了看君临天等人一眼，见到君临天等人点头示意，他微微一笑，道：“好！”

    原本，赵世哲还想插一脚，可他却被周二马给拉住了，不让他打扰方辰二人。

    方辰和白月心二人，就这样当着众人的面，离开了炼丹师协会内。

    看着方辰和白月心二人的背影，在场所有人脸上都露出一抹惊骇之色。

    二人就这样走着，一路上不知道吸引了多少眼球。

    “你最近过的好吗？”一路上走了好一会儿，白月心终于按耐不住，微笑着问道。

    在天一城的时候，因为怕跟不上方辰和夏逆龙二人的步伐，所以她决然离开。

    她这一年多时间里，可是遭遇到了不小的磨难。

    所幸她运气不错，得到了一位至尊境强者的传承，不然她也不可能成为曦月宗的圣女。

    按照道理来说，方辰的天赋要比她高出不少，方辰在天一阁应该过得不错，可为什么他会来到西州？

    这一点，白月心倒是有些好奇。

    “我？过得还行吧！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    “那你怎么会来到丹阳城？”白月心满是不解的问道。

    要知道，天一城和丹阳城，可只是有了数百万里的路程？

    方辰想要来到这儿，可是需要花费不小的代价！

    而且，如果方辰真的过得足够好，他怎么可能会出现在这儿？

    所以，白月心丝毫不相信方辰说的话。

    看着白月心那有些担忧的眼神，方辰并不想多说什么。

    但让他隐瞒白月心，他内心又有些愧疚。

    他双目凝视着白月心，脸上带着一抹浅浅的微笑，随即，他还是将自己的遭遇，一五一十的告诉了白月心！

    白月心在听到方辰的话之后，整个人的脸上，立即露出了一抹冰冷的杀意！

    她杀意凛然的对着方辰问道：“紫阳真人？他敢杀你？”

    在白月心说这话的那一瞬间，她体内的灵元，直接爆发出来。

    一股强大的压迫感，让方辰都感受到了不小的危险。

    很快，白月心将内心的杀意，收敛了起来。

    她将目光盯在了方辰的身上，用十分严厉的话语，对着方辰问道：“你准备什么时候报仇？”

    虽然这件事和白月心并没有太大的关系，可不管怎样，紫阳真人都是在羞辱方辰，欺压方辰。

    既然如此，她一定要让紫阳真人付出代价！

    “这件事不急！”见到白月心那怒气冲冲的样子，方辰笑着说道。

    方辰很清楚，现在的他，不管是实力还是势力，都远远比不上紫阳真人。

    现在去南州找紫阳真人报仇，和找死机会没有太大的区别。

    他目前最需要做的事情，就是努力提升自己的实力和势力。

    如果没有绝对的把把握，他是绝对不会贸然去送死的！

    “好！等你想要报仇的时候，记得叫上我！”白月心用那双琉璃般的眸子，含情脉脉的盯着方辰。

    似乎她感觉自己刚才的语气，有些不对劲，立马加了句：“还有夏逆龙！”

    提到夏逆龙，方辰苦笑着摇了摇头。

    他看了看白月心一眼，无奈的说道：“说起这家伙，我到现在都不知道，他究竟去了什么地方！”

    “啊？你难道不知道，天命榜吗？”听到方辰这话，白月心有些诧异的问道。

    此言一出，方辰顿时一脸茫然。

    “天命榜？”方辰不解的问道。

    “嗯！天命榜上前一百的存在，基本上都是一些准人尊境的强者，甚至天命榜前十的存在，据说都有击杀下位人尊中期的实力！”白月心很是认真的说道。

    “至于排名前百的存在，都拥有着和下位人尊初期强者一战的实力。”

    “而夏逆龙现在则是排在天命榜第九十八位！”

    听到白月心这话，方辰顿时愣住了。

    原本他还以为夏逆龙这家伙离开自己之后，会经历一些风雨，然后成长。

    可让方辰意外的是，这家伙的修为，居然也提升到了半步人尊境界？

    他看了看白月心一眼，再想着刚才的夏逆龙，方辰突然觉得自己无比沮丧。

    感情自己这么努力的修炼，到头来，自己的修为倒成了最低的？

    最后，小丑竟然是他自己？

    “你呢？你现在在天命榜第多少名？”方辰微笑着看了看白月心一眼，有些好奇的问道。

    “我？第八！”白月心淡淡的说道。

    此言一出，方辰顿时不想多说半句话了！

    他怎么都没有想到，白月心居然排在天命榜第八？

    那岂不是说，现在的白月心，已经有斩杀下位人尊中期强者的实力了？

    如果真是这样……

    那他和白月心的差距，还真是不小呢！

    “怎么啦？沮丧了？”见到方辰的神情有些不自然，白月心微笑着问道。

    方辰摇摇头，道：“沮丧？这么一点点差距，想要让我沮丧，倒是不至于！”

    听到方辰这话，白月心微笑着点了点头，道：“这一点，我倒是相信你！”

    方辰的能力有多强，白月心很清楚。

    所以，她相信方辰绝对能够追上他们，甚至超越他们。

    “好了，我们也逛了好一会儿了，想必你也逛累了，要不我们随便找一家客栈，边吃边聊？”方辰看了看不远处的客栈，微笑着对白月心问道。

    说着，方辰和白月心直接朝着不远处的一处客栈走去。

    就在二人刚刚准备进入到客栈的那一瞬间，一道冰冷的声音，陡然间传入到了方辰的耳中：“站住，此地不是你这种人，能够进来的，你还是从而来，滚哪儿去吧！”

    此言一出，方辰面色微微一凝。

    他冷漠的扫视了面前这人一眼，淡淡的问道：“你这是什么意思？”

    方辰第一次来这客栈，可面前这位店小二，就对他有着很深的敌意。

    他质问从来没有得罪过这家店的主人，为何这位店小二，会做出这种举动？

    这让方辰不爽到了极点。

    方辰这话一说出口，店小二脸上露出了一抹浓浓的不屑之色！

    他轻蔑的看了看方辰一眼，冷笑着对方辰说道：“什么意思？我们店不欢迎你，懂了吧？”

    说完，店小二微微挥手，冷漠的凝视着方辰，怒声说道：“你们还愣着干嘛？还不快点动手，好好的教训这家伙一顿！”

