    一息，两息……鲲鹏展翅，两个呼吸之间，立即掠过层层空间，追上了正施展“瞬息万里**”的樊武玉。只见黑暗的虚空中，一道人形火焰，闪电般向前飞遁。

    “樊武玉，哪里走！”

    方云一声暴喝，天地万化钟内一只遮天大手，穿云裂曰，以雷霆万钧之势，一掌拍落下去。只听“轰”的一声，樊武玉惨哼一声，就像皮球一样，被方云从层层空间之中，震了出去。

    苍茫荒野之中，群山起伏，蓦然天空之上，一道巨大涟漪泛开，只听“轰”的一声。一道人形火焰，从涟漪中心，带着一道残影，笔直的坠落下来。

    “嗡！”

    山体震动，樊武玉的身躯洞穿了层层岩体，砸进了山体深处。随即其中，方云神色冷厉，从虚空中踏步走出，俯瞰着下方。

    “方云！是你！”

    一声愤怒至极的声音，如箭矢一般，震破虚空，剌透苍穹。声音一落，整座雄峰整个炸开，樊武玉气焰涛天，拨地而起，向方云掠去。

    他的眼中一片寒意，满是憎怒：“这一切，都是你的圈套！”

    樊武玉总算不蠢，看到方云出现，立即知道，这一切，都是方云的设计。

    “本座生撕了你！——帝尧王道拳！”

    樊武玉全身烈焰焚烧，气势汇聚，巨大的帝尧身影，再次横亘虚空，冷冷的盯着方云。他的身躯，放射出无量的光明。

    “轰！”

    随着樊武玉拳势一轰，虚空中巨大的帝尧同样一拳，以席卷天地之势，轰向方云。

    “真是不自量力！——青龙裂空！破！”

    樊武玉全盛之时，施展出来的“帝尧王道拳”都比“青龙裂空”差上一些，何况是他接受受伤的情况下。只见方云头颅微仰，手臂一抬，一股可怖的气息，立即从他体内，爆出来。方云数百里内，瞬间破碎，一只巨大的青色龙爪，鳞甲毕现，带着一股强烈的空间破动，撕裂空间，一爪将樊武玉召出来的帝尧身影，震成粉碎。

    “砰！——”

    樊武玉仿佛断线风筝一般，飞了出去。身在空中，胸膛一颤，张口喷出一口鲜血，胸膛也塌陷了几分。一连飞出数千丈后，樊武玉重重的砸入了地裂，只听“咔嚓”一声，一条巨大的裂缝，出现在地上，樊武玉整个人都陷了进去。

    方云踏步徐空，衣袂飘飘，不徐不缓，一步一步向下方踏去：

    “成王败寇！樊武玉，你可以瞑目了！”

    “瞑目？不见得！方云，接招！”

    隆隆的声音，极度不甘，从地下传来。只听大地猛然一震，接着无数尘砂，掀起沙雾，向方云飙射而来。

    “黔驴技穷！樊武玉，你根本不是我的对手！”

    方云大局大握，根本不怕樊武玉弄什么诡计。他袖袍一抖，一只修长的手掌从袖袍中伸了出来，轻轻一拍，立即一只山峰般的巨掌，覆压整片沙雾地地，向下方压了过去。

    “哪个未必！！”

    沙尘之中，一粒尘埃猛然一跳，立即显化出樊武玉的身影，他右拳一攥，目放寒光，猛然暴喝道：“给我进来吧！”

    轰隆，方圆百里之内，空间塌陷。樊武玉再次施展出了他的“空域绝学”。方云只觉四周光华一闪，立即出现在了陌生的天地。

    四周的群山消失不见，转而是一片浩翰的海洋，出现在了脚下。

    “方云，你以下犯上。就是死罪！现在，我就把你带回猎鹿园，交给大都统处理！——你死定了！”

    樊武玉的声音，从四面八方，滚滚传来。

    “以下犯上？哈哈哈……，”方云大笑起来，仿佛听到世间最好笑的笑话一样：“我乃是当朝一品冠军侯，你不过是统兵几千的大都统。你敢偷出猎鹿园，尾随暗害我，就是犯了不逆不道的死罪！就算闹到圣武侯那里，我照样可以杀你！”

    “哼！你以为你练成了空域，我就奈何不了你了！——看我给你统统破掉！”

    方云猛的拨地而起，身形一晃，再次化身远古鲲鹏。这一次，方云不再缩小肉身。鲲鹏大翅“啪”的一展，直接就是三千里。滚滚的云气，从鲲鹏体内迸出，远远一看，仿如一片悬浮在空中的大6。

    “嗡！”

    同一时间，鲲鹏背部，金光一闪，“岁寒三魔”中的玄玄子，玄冥子立即浮现虚空。两人身躯一晃，立即放射出恐怖的气息，两道笔直的青气精芒，直冲天际。

    “方云，你是自找死路！”

    樊武玉怒叫起来，整个天地都在震动。瞬息之间，天地异变，汪洋大海掀起一片狂涛骇浪，无数海浪冲天而起，化为数以万计的巨大手掌，从四面八方，穿云裂曰，拍向方云。

    “轰隆隆！”

    天空乌云密布，万龙咆哮。一道道水桶粗的闪电，化为龙形，手足舞动，抓向方云。整个空间之中，一片末曰之像。

    “青龙崩地！”

    方云立即施展出了青龙八式中的第三式“青龙崩地”。巨大的鲲鹏，金色的利爪，往下一抓。天地之间，立即乌云滚滚，古老的龙吟声中，只见一头数千里长的青龙虚影，盘旋在虚空中，和鲲鹏的身躯合二为一，四足之中，其中一条庞大的龙足，从天而降，探出乌云，向下抓去。

    “轰！”

    方圆数千里内，海水中，数以万计的波涛巨手，连同这片区域的空间，都被震得寸寸粉裂。整个海洋，被蒸掉了近千丈高的海水。隐约可以看到深处的海岭，海盆。在这股庞大力量的震动下，连深处的海岭，都出现了一道道裂痕。一点点光明，外面传来。

    只是一击之间，方云立即撼动了樊武玉的空间。这一招如此之大，以至于樊武的声音都带上了惊恐：

    “这，这，这！……这是什么绝学！你怎么可能学会这种恐怖的绝学！”

    青龙八式，越往后威力越强大。这招“青龙崩地”的威力，比“青龙裂空”还要厉害。这也是方云境界提升，而且化身鲲鹏有九十条天龙之力。

    方云根本懒得理会他。他虽然还只是天冲三品的境界。但脑海里，却有鲲鹏历代霸主的记忆，更有父亲四方侯方胤提点。知道这种“空域绝学”，虽然能够禁制对方，从虚空中汲取元气，也禁制对方施展空间穿梭，但却也有弱点。

    如果武力足够，直接以武力破坏对方的“空域”，消耗组成这片空间的能量，当能量被消耗到一个程度时，这个空间立即就会瓦解。

    “全力出手！”

    方云将一道意识传入玄冥子、玄玄子脑海之中。同一时间，再次施展了许多强大的绝学。

    “青龙裂空！”

    “神魔拘投**”

    “龙青崩地！”

    头顶上方，玄冥子，玄玄子挡住重重雷光，各种魔道绝学，在他们手中层出不穷：

    “玄冥化功**！”

    “暗魔风暴！”

    两名天冲四品的强者，施展“大小如意”的神通，变化千丈高下，仿如远古魔神般，横亘虚空。一门门强大绝学，不停从他们手中，施展出来。

    方云联手玄冥子、玄玄子，同时出手，眨眼之间，就将这条天地搅得惊天动，满目苍夷，接近崩裂边缘。

    “方云，住手！”

    樊武玉终于按捺不住，伸手一探，一条数千里长的手臂，从天际垂了下来，抓向方云。

    “来的正好，神魔拘役**！”

    一张巨大的符箓浮现方云头顶，方云体内滚滚的真气，涌入符箓之中，眨眼之间，天空塌陷。一头长着七对犄角的巨大魔神，目若铜铃，青面獠牙，头顶曰月、脚踏星辰，浮现在虚空中。嘴里一声咆哮，就挥手，劈了过去。

    “咔嚓！”

    两人交手的刹那，这片空间再次承受不住力量。“咔嚓”一声，天空寸寸崩断，一股新鲜空气，从四面八方涌来。

    “砰！”

    樊武玉伤上加伤，终于忍不住哇的一声，从空间坠下。砸落在一块山崖上。方云在空中瞧得清楚，冷笑一声，飞身落下，军靴一踏，牢牢的将樊武玉钉在地上。

    “樊武玉，见过蠢的。没见过你那么蠢的。猎鹿园中，我只是让你。你还真以为，我会怕了你。可笑你，自以为功力涛天，不可一世。居然听了羊叔子的话，前来追杀我！——真是天作孽，犹如活；自作孽不可活！”

    方云大掌一挥，立即将满脸惊恐的樊武玉封印进去。这几下出手极快，樊武玉刚刚把方云卷进去，立即被他将空间搅得一塌糊涂，真气大损，连施展“瞬息万里**”的能力都没有，就被方云破空而出。

    一股股雄厚的内力，从方云体内涌了出去，涌入封印的“樊武玉”体内。方云踏足山顶，感受着一**涌过去的真气，脸上不由露出一丝笑容。

    这一次，赚大了！

    方云以天冲三品之身，捡便宜，封印了一个天冲五品的强者不说。还得了便宜，连樊武玉留在“乾坤图”中，还没有兑换的功勋奖励，都归了他。

    樊武玉这种大统领，功勋奖励可比方云多得多。凭借这些奖励，方云就能从乾坤图中，换取一些重要的炼器材料。补足祭炼“五狱骨皇”所需的几味材料！

    （未完待续）

