    “训练步卒，看似是浪费时间，但骑兵数目终归有限，步卒乃是各个兵种的基础，不训练步卒，我大秦以后很难走的远，除此之外, 朕这么做倒是的确还有一个原因，韩信此人，你在咸阳城这么长时间，觉得如何？”

    这显然不是子婴第一次让魏青衣评论自己麾下的人物。

    但魏青衣一听就知道，这一次子婴问自己的，跟之前显然是不同的。

    “韩信自从到了大秦, 也算是屡立奇功，燕国能以如此少的代价活捉刘邦, 他的功劳也是不小的，他对于陛下和大秦的忠心绝无问题，只是……”

    说到这的时候，一向嘴严的魏青衣也暂时停顿住了，显然她接下来要说的话不是什么歌功颂德的话。

    “只是韩信现在在咸阳城内除了朕已经制不住了，就算是面对他的顶头上司太尉章邯，也依旧是我行我素，是不是？”

    “既然陛下都已经知道了这些，还问我作甚？”

    本来魏青衣还在这小心翼翼的害怕伤害了子婴跟他麾下几乎是头号人物之间的感情，没曾想子婴早就已经知道她要说啥了，这让她有点莫名其妙的恼火，当时就冷哼了一声。

    “朕听别的官吏所说的话，还得是经过你的嘴确实一下，才算是更加靠谱，毕竟朕真正能完全信得过的人不多，姑娘恰好是这其中的一个啊！”

    子婴这恳切的言辞倒是让魏青衣的怨气消退了不少，她轻轻叹息一声，又继续了她之前的话题。

    “我所知道的这些, 也都是我闲来无事在咸阳城中闲逛所得，有些话是从一些百姓嘴里说出来的的，倒也没什么可怀疑的，韩信此人，在寻常官吏和百姓面前的确是高傲了一些，不过也并未做出什么不符合秦律的事，陛下敲打敲打他倒也是对的。”

    “姑娘说的”，倒也算是事实，但是对于韩信这样的能臣，要是不在现在开始敲打敲打的话，等到我大秦统一了中原，他只会越发的刚愎自用，他今日能不把章邯放在眼里，来日就能不把朕这个皇帝放在眼里啊！

    听了子婴这番话，魏青衣当时就想到了一个子婴之前一直在说的词：防微杜渐。

    子婴现在虽然是在用自己的权威和不同的观点敲打和提醒韩信，但是魏青衣隐约的能感觉到子婴是在拯救他，子婴的性格她是知道的，一旦最终大秦统一，将绝对会大力的发展内政。

    在这样的背景之下，韩信引以为傲的带兵打仗显然并不能发挥出太大的作用，要是现在就让韩信这样的人自视过高的话，日后倒霉的也是他自己。

    当然，这是子婴接见了前世历史上韩信那让人万分唏嘘的结局之后才做出的决定，为韩信量身定做的决定。

    其实就算是前世，韩信也并没有反了刘邦的意思，错就错在他对自己太自信了，自信这个东西，要是从自己的嘴里说出来，可就不是那么回事了。

    子婴琢磨着敲打自己麾下的能人的同时，楚国地面上，项羽麾下的能人也出了些事。

    虽然范增之前已经是一再的给项羽提醒自己身体的问题，但是当真正这一天即将到来的时候，项羽还是并不能接受。

    在跟匈奴签订了盟约之后一个多月的时间，项羽接到范增府中侍卫传来的消息，范增卧床，想要让项羽到他的府邸去见他一面。

    楚国的形势现在在项羽看来可以说是一片向好，只要好好练兵，静静的等待着大秦出现什么变故，自己和匈奴骑兵的配合之下，获胜的机会还是很大的。

    而一切之所以如此顺利，在项羽看来绝对是因为有了范增的支持。

    范增让人找到项羽，项羽马上就想到了范增的身体怕是已经到了油尽灯枯的地步了。

    之前范增虽然老迈，但是在项羽面前却也是一丁点都不敢拿捏自己的老资历，不论有什么事，那也都是亲力亲为的到项羽身边去跟他商议，这样的事还是第一次出现。

    一念及此，项羽马上亲自策马往范增的府邸去了。

    到了范增的大门口，项羽扔下战马就飞奔进去，直接冲着范增的卧房去了。

    刚到了院子里，项羽就闻到了一股子的药材味，他知道自己的判断怕是没错，这几年来自己一直担心着的事恐怕是真的来了。

    “大王!”

    范增府中的人大都是认识项羽的，也都知道刚才正是范增自己派出了侍卫去请项羽了，他们一个个脸上都没有任何笑容，只是给项羽施了个礼，就纷纷站在原地，看着项羽急匆匆的走进了范增的房间。

    进入屋中，药材的味道比外面又浓烈了不少，项羽往床榻上一看，只见已经满头白发的范增正努力的靠着床榻坐着，显然是在等着自己呢，见项羽见了屋，范增显然是想要伸手施礼，但动了动自己的胳膊，却还是没有抬起来，最终他只能无奈的点了点头。

    范增这一系列的动作做完了的时候，项羽已经快步走到了他的面前，蹲在了他的床沿，紧紧的握住了范增的手。

    “亚父啊，你我二人这才多少时日没见，你怎么就病成了这样？亚父怎么不让本王找你找楚国最好的医者啊！”

    项羽这几句话说出来的时候，几乎眼泪都已经快要流出来了。

    范增先是动了动嘴唇，显然现在还能说话对于他来说已经算是不错的奢求了。

    “大王不必如此，这生老病死，乃是人之常情，我并非是病了，而是这寿命已然到了，跟着中原大地上的绝大部分人相比，我活的已经够长的了，大王也应该是知道的。”

    虽然范增说的话也是在理的，但是子婴自然不能真的就这么释怀了，的既然都已经能活这么大岁数了，在项羽的想法里要是能再活几年又能如何呢？

    “亚父不可气馁啊，本王已经让咱们彭城有名的医者都过来了，亚父只需要在这候着，本王也会跟着他们一起给亚父诊治的！”

