    第四百九十三章 分路行动   

    林候提着手中的火把，对着空气扑腾了几下，以让火把的火势更加汹涌。

    

    这种火把的制作也十分的简单，无非就是一根简单打磨过的木棍，在上方捆上布条或干树枝等，而后在加上一些桐油，没有桐油的话，使用动物油也是可以的，只不过效果会差一点。

    

    同样的，这种火把的制作方法，最开始也是我传授给大家的。

    

    又或者说，其中一部分知识也是秦绮讲出来的，可以说是我们俩共同创造出来的。

    

    一想到秦绮，我心底就着急起来。

    

    不准备再耽搁，我让林候走在最前面，因为他带着火把。

    

    地面上不同于裂缝下面，我们只需要一根火把即可。

    

    毕竟，裂缝下面没有任何光源，才必须要两根火把才能将所有人照亮。

    

    而在地面上，原本就有月光的辅助照亮，虽然光亮十分微弱。

    

    如果点亮的火把过多，我怕会引起某些敌人的注意。

    

    现在敌人是谁，敌人在哪里，我们都不知道。

    

    我认为，至少要在知道敌人的线索之后，才能够暴露我们的行踪，在这之前，我们的行动都得隐蔽。

    

    就这样，我们五人沿着发现出来的这条小路，一路朝着深林的漆黑之中进入。

    

    进来的路程中异常顺利，并没有像之前来这里的时候那样，一直被周围的树枝高草遮挡。

    

    因为一路上的高草树枝，都已经被人清理了，要么被踩扁要么被砍断。

    

    整整两米宽度的小路，我们这五个人排成竖列走，可以说是十分宽裕了。

    

    真没想到，在这么茂密的深林之中，也有走得这么轻松的时候。

    

    不知不觉间，我们已经在深林之中行驶了几分钟。

    

    路上也没有如之前那样平整了。

    

    一路上我都在观察周围的环境，不放过一丝蛛丝马迹。

    

    正在我专心之时，前方的林候突然停了下来。

    

    “你们看，树枝上有衣服！”

    

    只见，林候一手指着不远处的树枝，随即慢慢靠近。

    

    我朝着所指方向看去。

    

    那是一件现代文明的衣服，一件简单的白色格子衬衫。

    

    衬衫洁白无瑕，只不过，上面的一抹猩红的鲜血却是格外的显眼。

    

    并且，这格子衬衫还只有一半，像是被撕掉了一样，随意的搭在一根树枝上。

    

    “看来我们猜对了，我们的人确实往这条路跑了。”

    

    思索片刻，我便沉声道。

    

    这条格子衬衫我认得，就是我们一名战士身上的衣服。

    

    此时，衣服被撕扯成这样，跟个乞丐服似的。

    

    不用猜都知道，我们的人的确被敌人追赶，并且朝着这条路跑了。

    

    如果说之前只是猜测，那现在就是证据确凿了。

    

    我心中大喜。

    

    “快！继续探索，我感觉距离我们的人已经不远了。”

    

    一声令下，大家的速度继续加快。

    

    刚才虽然经过短暂的休息，但大家的体力并没有完全的恢复，可以说只恢复了最多一半。

    

    可即便是这样，也没有一个人有怨言。

    

    因为他们都明白，我们如果再快点，秦绮他们生还的机会就会越大。

    

    一路上，我们都只顾着蒙头赶路。

    

    为了尽量隐蔽行动，我们都闭上了嘴，能用手势交流的都不会开口。

    

    “沙沙沙…”   

    周围全然是不断地踩踏杂草树枝发出的细碎声响。

    

    以及，那火把的火焰不小心烧到树枝树叶上发出的嘶嘶声。

    

    不过，不用担心会将周围树木点燃，因为这片深林之中的树木，都是那种水分非常充足的树。

    

    就比如我用手轻轻一捏树叶，这些绿油油的树叶便会被挤压出一缕缕绿色的液体。

    

    这里的书不知为何，生长的如此翠绿，以及繁盛。

    

    可我们却并没有发现一处河水，甚至连水潭都不曾看见。

    

    或许，是这里有地下水？

    还是地底的泥土环境十分优质。

    

    不过，这些此刻都不是我该想的事。

    

    我现在，满脑子全都是秦绮他们的身影。

    

    又是几分钟之后。

    

    上方的林候缓缓停下了脚步。

    

    “两条路，怎么走？”

    

    林候身子主动侧到一边，对我问道。

    

    我看了看前方。

    

    只见，原本一直呈现直线的小路，在前面的位置突然开始分叉了。

    

    分为了左右两条路，并且两条路大小也不相同。

    

    右边的小路看起依旧是两米的宽度，看来当时逃跑的时候，这帮人绝大部分都朝着这条路走了。

    

    而反观左边这条路，则是一条不到半米的小路。

    

    看起来似乎很少人走过，以至于周围的树枝都被没有砍断，而是被拨开，此刻已经逐渐聚集挡住了大部分的路面。

    

    这帮人为什么突然就换路了？

    

    虽说大路看起来走过的人多，应该更有机会找到秦绮他们。

    

    可这小路，显然也有人有过。

    

    至于是谁就不知道了。

    

    摸着下巴思索了片刻，我不想放弃这个寻找的机会，万一秦绮就是朝这条小路走的呢。

    

    我们要是都去了大路，万一没找到秦绮怎么办。

    

    所以，仅仅三秒我便做出了决定。

    

    “你们继续去大路探索，我一个人去小路。”

    

    既然小路这个机会我不想放过，那么至少也要派一个人去。

    

    那么，最适合的人选只能是我了。

    

    毕竟，五人之中我的实力是最强的。

    

    至于其余四人，派他们任何一个去都不合适。

    

    一个人单独在这漆黑的深林之中探索，危险系数太高，想必也只有我才能应对。

    

    而且，敌人既然能够将我们十多人都被迫逃跑，那就可见敌人的强大之处。

    

    这种情况下，除我之外任何一个人，要是碰到敌人，都得是送死的结果。

    

    我对于我的实力还是有点自信的，想必能够应对一二。

    

    林候面露犹豫道。

    

    “这…浩哥让你一个人去不好吧？

    绮姐现在都行踪不明了，你要是再有什么闪失…”   

    林候低着头，重重的叹了口气。

    

    我毫不犹豫的沉声道。

    

    “服从命令。”

    

    林候闻言，只能点点头。

    

    “是！”

    

    随即，林候便带着身后三人，朝着大路的方向快步赶去。

    

    而我，则是从背后的物资布袋中掏出了一根挂火把，点燃。

    

    看着林候等人逐渐远去的背影，我没说什么。

    

    下一刻，我孤身一人，便是一头钻进了另一边的小路之中。

    

    

    

