
　　爱丽达拉开舱门发现门口站着的正是刚刚在餐厅门口见到了那母子三人。

　　只是大概是因为吃饱了的缘故，这三个人的脸色都好了很多。

　　顾晓乐仔细观察了下，这个母亲是个一头亚麻色的头发的混血人种，看起来30岁上下的年纪，虽然生了两个孩子，身材还是保持的不错，应该说颇有几分姿色。

　　至于她的那对儿女同样也是混血，都是一头可爱的金色头发浅蓝色的瞳孔，显然他们的父亲应该是纯种的白人。

　　此时则他们两个害羞地躲在母亲的身后不住地偷偷向着舱内观看着……

　　一想到他们刚刚讨论过的问题，爱丽达连忙伸手把母子三人让进了房间内。

　　“我和我的孩子是来再次感谢你们的！”那个母亲有些局促不安地说道。

　　顾晓乐一摆手说道：“感谢的话就不必了，正好我们有点事情想请教你们一下！”

　　那个母亲一愣，似乎没想到还要回答他们的问题，不过这时宁蕾让他们三个先坐下来，并倒上了三杯香浓的咖啡。

　　被咖啡的香气所吸引，两个孩子立刻安静了下来，母亲也叹了一口气地说道：

　　“你们，你们想知道什么？”

　　顾晓乐犹豫了一下说道：

　　“我想问一下，你们是怎么变成这样的？”

　　一听到这个问题，那个母亲脸上的神色顿时黯淡了下来，她低垂着头说道：

　　“我来到这艘重生号已经有6年或是7年了吧？不瞒你们说，最开始的时候我是住在倒数第三层船舱的，那里，那里简直就不是人待的的地方！

　　不过大概是因为我还算是漂亮吧，当时看守那层船舱的人把我安排到二层船舱酒吧和会所里面工作来换取报酬！”

　　说到这里女人又叹了一口气说道：

　　“我也是在那里遇到这两个孩子的父亲大卫的，他原来是米军海军陆战队的成员。他身手和枪法都不错，所以他可以住在4层船舱。

　　大卫对我非常好！也把我从地底深渊一样的底层船舱接到了这里一起住！在这里，我们养育了这对儿女，他也可以依靠每次出去完成的任务来让我们母子三人衣食无忧！

　　只是，只是……”

　　宁蕾不解地问道：

　　“只是什么？”

　　女人苦笑了一下回答道：“只是在你们来这里的三天前，他们再一次出发去克尔斯特朗岛去完成搜寻任务！只是那一次，大卫他去了以后再也没有回来！”

　　“没有回来？难道大卫死了？”宁蕾追问了一句。

　　那个女人摇了摇头说道：

　　“我不知道，估计整个重生号上也没人知道！当时和他们一起去的总共20个人，一个都没有回来！我想他永远也回不来了！”

　　爱丽达琢磨了一下说道：

　　“有没有可能是他们只是被困在某处呢？正在等待救援呢？”

　　女人摇了摇头说道:

　　“我也不知道，的确是有这种可能！不过克尔斯特朗岛替危险了，很多地方都是3A级以上的极端危险地区，别说他们现在全无音信，就算是真的有求救的口信带回来，我想马尔多福船长也不会为了他们那20人派出救援队的！”

　　宁蕾完全不解地问道：

　　“那是为什么？那可是20条人命啊！”

　　女人惊讶地看着宁蕾面孔好半天才说道：

　　“您的心地真善良！简直就和天使一样，只是，只是现在这个世界中最不值钱的就是人的性命啊！除非知道大卫他们那里有什么非常宝贵的物资，否则对于他们来说失去那二十个人根本就是家常便饭！”

　　他们几个正在船舱里听着这个女人在诉说，忽然墙壁上的广播喇叭响了：

　　“各位亲爱的朋友，重生号前方即将到达克尔斯特朗岛，该区域我们有很多任务委托给大家，所以有兴趣赚银币的朋友们现在可以到甲板上集合了！”

　　一听到这个声音，那个女人仿佛听到了什么希望地说道：

　　“他们，他们真的回到这里了！难道他们打算去搜救大卫他们？”

　　顾晓乐回头看了一眼爱丽达和宁蕾说道：

　　“我也去甲板上看看！”

　　对此两个女孩子马上表示也要跟着过去，但是却被顾晓乐摇头拒绝了。

　　他的理由也很简单，那就是爱丽达当然没什么问题，但是宁蕾根本不适合去执行任务，如果把她一个人留在重生号上又太过危险了一些！

　　所以顾晓乐认为最好的方案就是他一个人去看看到底有什么任务？

　　毕竟老约翰说的好，他们只有3天的免费食宿的时间，再这么坐吃山空下去，别说帮那三个母子了，恐怕他们三个也都自身难保了！

　　尽管两个女孩子对于他的安排十分不放心，但是也不得不承认顾晓乐说的有道理！

　　只是一想到面前这一家三口的遭遇，宁蕾还是有点不太放心地说道：

　　“顾晓乐，虽然我们没孩子，但是你可别想那个大卫一样一去不复返啊！”

　　顾晓乐微微一笑：

　　“放心吧，大小姐你又不是不知道我的实力！”

　　宁蕾一听这话，似乎就又想起了昨天晚上自己的境遇顿时俏脸一红地不搭腔了。

　　倒是一旁的爱丽达也有点不放心地说道：

　　“这艘船上人员鱼龙混杂，你就算是出去完成任务，即便是和其他人一起同行也一定要注意安全！

　　外面虽然危机重重，但是我觉得你也不能对自己的同伴掉以轻心！”

　　顾晓乐微微点了点头说道：

　　“放心吧！经历了这么多我觉得我自保应该还是没有太大问题的！”

　　说着话，顾晓乐和船舱内的三个女人挥手告别，打开了舱门随着同行的人.流走上通往甲板的楼梯。

　　这些人除了四层船舱本层，还有很多是从五六七八下面几层走上来的。

　　顾晓乐注意到本来守在每一层楼梯口的那两个船员此时已经不见了，看起来这个接任务的时间，大家是可以在船上自由活动的。

　　这些人有黑有白，还有少部分的黄皮肤面孔，只是一个个的脸上都显得忧心忡忡互相之间也不说话，只是快步地向前走去！

　　夹杂在这些人.流当中，顾晓乐很快便来到了甲板上，此时他才发现他们的重生号已经停靠在了一个早已废弃的码头前。

　　甲板上荷枪实弹的船员站立两旁，一身白色船长制服的马尔多福站在甲板中央，在他的旁边一个头发花白的老者面无表情看着甲板上的众人！

　　马尔多福把两只白色的手套在手上互相掸了掸后清了清嗓音地说道:

　　“各位新老朋友，欢迎大家如此踊跃地来到甲板上报名参加任务。没有错，我身后这块陆地就是克尔斯特朗岛，这里曾经是这片热带珊瑚礁岛屿群中最大的也是最有名的旅游胜地！

　　这座方圆大概在10公里左右的岛屿上酒店超市民居一应俱全，曾经这里常驻人口为5万左右！而且这里并没有遭到战火的破坏，所以这里应该还有很多有用的物资可以利用和采集！

　　各位勇敢的先生们，为了船舱里等待你们的女人孩子，为了那些美味佳肴，更为了能够早点从那些脏的要死的底舱里早日能够升舱！

　　请踊跃报名吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十八章 重生号的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 