    第15章 亲情

    不出意外的话，孙宇再也不会为家人的生活而担忧了。国家出面直接打包将陨石拿下。

    这也省去了孙宇后续的一些琐事，当然作为当代优秀男青年来说，自然价格优惠。一个小目标就够了。

    毕竟国家承诺对自己家人生活也会优先照顾。

    此刻孙宇也有点释然，钱够花就行，钱太多对自己也没什么用处。

    穷了这么多年，如果自己也变成地主老财了。

    能力越大责任就越大，逍遥自在无拘束固然是首位，但是在能力范围内适当帮助这也没什么不好。

    不因为什么，孙宇就是看不惯人间疾苦。

    同一天孙宇父母也被接到了孙宇所在的新家。

    政府提供的大院，敞亮阔气

    孙宇跟着家人一起住进了新家。

    晚间，孙妈做好了晚餐，不是什么豪华盛宴，就普通家庭小抄。

    但是吃着熟悉的饭菜，别提心里多高兴。

    以往跟父母能在一起的时间也仅限于每年过年的十多天

    在这样的季节里，往往只能跟爸妈通通电话。

    “想想都觉得感觉像在做梦一样，小宇，今天好多当官的对我和你爸，那叫一个热情。”

    “以前哪能这样呀，还是我儿子有出息，咱家也过上了好日子咯”

    说着，孙妈就不禁流出了眼泪。

    “好了，在孩子面前哭哭啼啼干嘛”

    孙爸也是无奈对孙妈说到

    “我这也是高兴嘛，香玲吃阿姨炒的这个排骨，一直听小宇说你喜欢糖醋排骨，阿姨这手艺不好，你将就着吃”

    “阿姨，我觉得很好吃，比我自己做的好多了”

    孙宇看着家人对话，默默吃着饭

    “孙宇，你现在钱也有了，对于家里亲戚该帮助也要帮助”

    “我们孙家，可没有忘恩负义的传统”

    孙宇对着孙爸的说话也连连说是

    直接拿出银行卡，交给了孙爸

    “爸，卡里有一个多亿，你看着分吧，我随便都能挣到很多，不用顾虑后面，咱家亲戚都挺团结的”

    “我晚点给哥打电话，让他从老家过来这边，到时候买个房子，就把大爸，大妈都接过来”

    “妈那边的亲戚，大舅，大舅母，外婆，幺舅，幺舅母，就看妈你们安排。我没意见”

    “钱不够，爸你就给我说，我现在也算是地主老财了，爸，你也是大地主了”

    听着儿子的调侃，孙爸也是泯然一笑

    “钱差不多就行了，反正政府也会对我们照顾，倒是你，不要以内自己能耐大了，就打马虎眼。”

    “重要的还是自身安全，有你这样的特例，你就能保证不会有其他特例存在。总之，你自己安全才是首要。”

    孙爸又开始对孙宇的耐心教育，从小到大，孙宇就是这么过来的

    小时候的孙宇，那也是受万千宠爱长大，没怎么挨过打。从小跟着爷爷长大，奶奶从未见过，因为在孙爸很小的时候就去世了。

    不过在孙宇懂事的年纪，总听亲戚说自己的奶奶当时在农村，那是相当能干的一个女人。

    想到自己的爷爷，孙宇心里不免伤心失落，在自己18岁时候去世了，那一年正是孙宇参军入伍的一年。

    肺癌晚期的爷爷，最终没能坚持下去。在临去世前几天，还把孙宇叫到自己床边

    用微弱显虚弱的声音，叮嘱孙宇，到了部队一定要听班长的话。

    尊尊教诲，传授者一个长辈曾经自己经历过的一切。希望儿孙少走弯路。作为一个老军人，看到自己的孙子投身军营。

    肯定是高兴的，军营养育了自己，自己的孙子继续参军，一代一代反哺着国家。

    也不知道这世界能不能复活死去多年的人，就算复活了还会是当年那个人吗。

    晚间，坐在院子里，拿着电话的孙宇，正给自己的堂哥打着电话。

    站在门口看着孙宇的孙爸，微笑点头，转身跟着孙妈上了二楼卧室，准备休息。

    结束通话的孙宇站在院子里看着眼前的小洋楼

    心里只觉得一阵满足

    此刻的互联网却是一点也不平静

    各大平台新闻主播，网络自媒体主播，都在诉说着同一件事，同一个人。

    打开手机的孙宇看着自己关注的女主播，正谈论着自己种种神奇，更是直言是自己的狂热粉丝

    果然，出名的感觉真好，时常有人挂念你，出门都是焦点，不存在困扰的，因为本身实力强大信心足够

    不需要靠社会吃饭的孙宇，心里没有担忧顾虑，所以困扰什么的，不存在

    (本章完)

