    何天龙早上起床，洗漱一下吃了早饭就去上班了，到了单位进门就看见秋雨正托着腮看着门外发呆，眼神有些忧郁，何天龙看见心里一阵心疼，

    何天龙：“秋雨，你怎么了？有什么事不开心吗？”

    秋雨：“何大哥，我，我没事。”秋雨眼神有些躲闪！心里想着，何大哥他那么忙，我应该理解他的，

    可是心里就是有点难过，他已经很久没有跟我好好说话了，很久没有陪过我了，感觉我们好像是两个世界的人，秋雨心里不知道自己为什么会有这种荒唐的想法。何大哥他是不是不喜欢我了？

    何天龙看着秋雨不言语，一头雾水，作为一个钢铁直男何天龙不明白秋雨为什么好好的就不开心了，没有细想就去了自己办公室！

    秋雨看着何天龙转身进了办公室心里很失落，有点想哭！何大哥真的不明白我的心思嘛？感觉好难过，也很委屈！

    何天龙：“系统，签到，”叮，签到成功，奖励物品，情人的礼物，精致的发夹一枚，何天龙拿起发夹看了起来，挺好看的不过对比于后世的那些小饰品就显得很普通了，

    随即有些疑惑道：“系统，这玩意又不能吃，不能喝的，你给我这玩意有什么用？”

    系统：“宿主真是顶级的钢铁直男，你的爱人因为你的粗心大意，伤心难过，宿主却不知道，真的是朽木不可雕也，”

    何天龙一怔，陷入了沉思，自己这段时间太冷落秋雨了，总是忙着自己的事业和特警计划方案，

    何天龙：“系统，难道我做的不对吗？我只是想这个社会更美好，国家更加强大。尽我所能去做一些自己能做到的事情！所以我才忽略了秋雨，这也是你给我的任务啊？”

    系统：“叮，宿主你的心态和思维存在严重的问题，宿主是不是以为这里就像一场游戏一样？而你只是穿越到影视剧中参与游戏的人？”

    何天龙愣住了，真的是这样吗？自己总还是下意识的以为自己是个穿越者，加上系统发布的任务，自己总是潜意识里认为自己就像在游戏世界里一样，自己只是在影视剧里面！这里不是真实的世界，自己也只是一个过客而已！

    是我错了吗？何天龙有些迷茫，有些不知所措！

    系统：宿主，这里是平行世界，是一个真实的世界，所有的人都是活生生的，有血有肉，身边的人对于宿主的情感都是发自内心的。宿主的穿越，与其说是穿越不如理解成重生，你做的每一件事情都会影响身边的人，这里不是游戏，而是现实的生活！

    何天龙听完系统的话，久久不曾言语，自己真的错了吧，总以为穿越到四合院世界，自己总还在以为这具身体就像系统帮忙创建的游戏账号一样，自己只不过是替代他来完成系统任务而已！

    错了，自己错了！这是新的人生啊，这世上哪有值得用心的事？人生七十古来稀，十年少小十年老弱，还有五十年，五十年再分成日夜，二十五年用来睡觉，只剩二十五年的光景了，人这一辈子还能剩下多少好日子？不求活百年，但求心欢喜！

    人要为自己而活，不能总是刻意的去迎合别人，被身边的人和事所拖累，这里是自己的另一生，自己应该好好去活着，享受生活的酸甜苦辣，能有一个人一心一意，满眼都是你陪伴自己来之不易，自己一定要好好珍惜！

    系统：叮，宿主能想明白就好，这就是真实的世界，宿主要为自己而活着，再顺便去改变身边人的命运！

    想通以后，何天龙感觉前所未有的轻松和踏实，好像自己在这一刻，对于世界那种疏离感消失不见！

    何天龙：“系统，谢谢你，我明白了，”

    何天龙直接出了办公室，发夹拿出来放在口袋里，来到秋雨身边，看着秋雨：“秋雨，你跟我来一下！”秋雨低着默默的跟着何天龙进了办公室！

    何天龙看着秋雨，秋雨低着头不说话，站在那里楚楚可怜的样子让何天龙很是揪心！

    何天龙：“秋雨，对不起，这段时间是何大哥冷落你了，我老是忙着自己的事情，忽略了你。是我不好，”

    秋雨有些惊讶的抬起来看着何天龙，何天龙看着秋雨的眼睛红红的，应该是刚才哭过了，心疼的把她抱进怀里！两人就这样相拥很久，

    何天龙从口袋里拿出发夹道：“秋雨，这是送给你的礼物，喜欢吗？”

    秋雨看着何天龙手上的发夹，心里瞬间多云转晴，心道，何大哥心里还是有我的，是自己错怪他了，拿起发夹看了起来，真的很好看呢，自己从来没有见过这样的发夹，很特别！

    秋雨：“何大哥，对不起，是我胡思乱想了，我以为你不喜欢我了，”

    何天龙：“傻瓜，我来帮你戴上吧，”秋雨小脸红扑扑的点点头！心里甜蜜极了，何天龙接过发夹为秋雨戴上。

    再次把她拥入怀中，轻轻的在她耳边说道：“执子之手与子偕老，你若安好便是晴天！”

    秋雨在何天龙的怀里浑身一颤，何大哥的话让她心里很震撼，这情话真的很动听，抬起头深情的看着自己的何大哥：“何大哥，我爱你，我想永远和你在一起”

    何天龙看着怀里的佳人情难自控的吻了下去，这一吻好像过了一个世纪那样久，两人唇分，秋雨害羞的低下头把脑袋埋进何天龙的胸口，何天龙抱着秋雨，两个感受着对方的情意！

    过了很久，秋雨不好意思的推开何天龙道：“何大哥，我该出去了，太久了他们要笑话我了！”何天龙微微一笑，又在秋雨的额头轻吻一下。秋雨害羞的跑了出去，何天龙看着她满脸都是宠溺的笑容！

    秋雨害羞的跑出办公室，回到自己的岗位，平复自己剧烈的心跳，沉静下来心里想着何天龙刚才说的话，你若安好便是晴天，脸上露出幸福的笑容！

    何天龙看着秋雨离开的背影站在办公室傻笑，

    系统：叮，请宿主不要在这里撒狗粮，低调一点！你满脸春情荡漾的样子实在有失所长的身份！

    何天龙一头黑线赶紧平复一下心情，又恢复了平时的严肃！

    

