    ……

    王守哲这边还在碎碎念，在心里盘算着等璃慈大丫头回来，要怎么收拾她时。

    另一边，王璃瑶却急忙跳出来圆场，将所有人的注意力都转移掉了。

    她代表陇左紫府学宫送上了贺礼——一条被封存在灵珠中的中型上品灵脉。

    其实一般来说，世家成婚是不关学宫什么事的，也没必要送贺礼，但一来，陇左学宫这些年跟王氏合作紧密，双方关系融洽，也着实赚了不少钱。二来，也是这次成婚的是两位小郡主，以凌云圣地和大乾皇室的关系，学宫这边表示一下也是正常。

    而王璃瑶，自从十几年前晋升紫府境，就被安排去了域外战场历练了一番。

    有了些功勋后，就被朝廷册封为了“玄瑶上人”，随后也正式接手了陇左学宫的管理，如今俨然已经有了几分学宫之主的威严。

    趁这机会，珞秋和珞静也是送上了自己的长辈礼，虽然比不上王璃慈的龙腿龙鞭那么夺人眼球，但也是精心挑选，价值不菲。

    在场的亲眷们看得都是感慨不已，与有荣焉。

    想当年，他们可都是看着这些孩子从牙牙学语一点点长大的，结果这一眨眼的时间，当年的小娃娃都已经长成了威震一方的大人物。

    璃瑶就不说了，陇左学宫代理院长，这可是封疆大吏一般的大人物，珞静和珞秋虽然略逊一筹，但也已经是声名远播的强者，在陇左郡，乃至于整个大乾都闯出了偌大的名气，在陇左学宫内部，如今的地位也已经仅次于紫府境的掌脉上人了。

    等她们成功晋升了紫府境，就有了独开一脉的资格。到时候，不管是离开陇左学宫去其他学宫单开一脉，还是留在陇左学宫等着继承脉主的位置，或者去凌云圣地进修，未来前途都十分远大。

    看着这些孩子越来越有出息，怎么能不与有荣焉？

    漠南王氏的几位老祖则是众人中最得意的。璃瑶的强大，可也有他们漠南王氏的一份功劳。也使得如今的漠南王氏跟着沾了光，更是凭此与长宁王氏有诸多合作，赚了不少钱。

    另一边，陈氏和公冶氏的亲眷们却感觉到了沉甸甸的压力。

    作为发展了几千年的世家，他们原本可是底气十足，打定了主意要在这个环节拔得头筹，给自家孩子好好撑一撑场面的。

    没想到先是钱氏一出手就是两千万……这也就算了，毕竟只是钱财，这世上多得是就算有钱也没地方买的好东西，可紧接着，大乾王氏就拿出了【神通玄元盾符】。

    这个级别的宝物，哪怕对于三品世家来说，那也是绝对压箱底的好东西了。

    大乾王氏这可真是下了血本了！

    你一个主脉，又不是自己家孩子成婚，在这瞎凑什么热闹？！

    陈氏和公冶氏的亲眷都是怨念不已，但好在他们自己也是准备了好东西的，倒也还能按捺的住。

    结果谁知道，还没等他们出手，这边就又是避水宝珠，又是龙腿龙鞭，又是上品灵脉的。

    王璃瑶也就算了，他们对她的强大起码是有点数的，可一个外出游历的姑奶奶，居然出手就是八阶绿龙的龙腿龙鞭，阔气得都堪比三品世家的嫡脉大天骄了。

    这合理吗？

    这个长宁王氏，真的是只发展了两百多年的世家吗？这个家族的人未免也太变态吧？

    公冶氏和陈氏的人都有些凌乱了。

    凌乱之后，却又生出了浓浓的危机感。这种情况下，他们要是不拿出点真正的好东西来，岂不是要被人看扁了？

    陈氏众人相视一眼，当下，陈氏的大天骄陈景龙便代表陈氏站了出来。

    他取出一枚小巧玲珑的橙黄色铃铛，郑重地交到了王安业手里：“这是从一处神武皇朝遗迹之中挖掘出的秘宝，名为‘护魂铃’，可护人神魂，使主人免于受到幻境以及魔修功法的迷惑，保持神智清醒。有它在，即便是神通境强者的大神通，也很难迷惑住你。”

    “此外，若是修为到了神通境，即便肉身陨落，有它在，也能确保神魂不会立刻溃散，虽无法保命，却也强过魂飞魄散。若是运气够好，说不定还有一线生机。”

    好东西！

    王守哲眼前一亮。

    神通境强者神魂强大，但也不是每一个神通境强者陨落之后都能保留下神魂的。否则，漫长岁月下来，这世界上岂不是得残魂满天飞了？

    能保留下神魂的，多半都是靠着秘宝或者秘法。据典籍记载，此类秘宝哪怕在神武皇朝时期也极为难得，能留存到现在的，更是凤毛麟角。

    陈家居然舍得把这种秘宝拿出来做贺礼，看来是真的下了血本了~

    王安业也没想到陈氏居然会拿出如此宝物，当下连忙恭敬接下：“多谢舅舅。”

    在场的其他人也都是世家精英，都是识货的，当下也是惊讶不已，纷纷感慨陈氏出手大气。

    见众人如此表现，吴雪凝不禁得意地瞥了吴忆萝一眼。

    糟糕！

    吴忆萝心中也是暗暗蹙眉担忧不已。

    这种场合，比的就是底蕴。万一等会公冶氏拿出的东西没有陈氏的珍贵，旁人就会觉得公冶氏底蕴不如陈氏，或者她这个外孙女在公冶氏的地位不如吴雪凝那般受重视。

    这可是会影响到她未来的家庭地位的。

    只可惜，她这会儿却是不好开口，而且周围神通境太多，连传音都不方便。

    正当她暗自焦急的时候，她大哥吴晟钧给了她一个稍安勿躁的眼神。

    与此同时，公冶氏的代表公冶靖琰站了起来。

    公冶靖琰是一位风度翩翩，气质稳重的青年。

    他是吴忆萝母亲公冶清蕊的亲大哥，但因为公冶清蕊生得晚，他的年龄要比公冶清蕊大不少，早些年就已经接掌了公冶氏的大部分产业。帝子安上位之后，他更是顺理成章地接任了家主之位，如今已然是公冶氏的掌权人。

    这些年，他代表公冶氏与王氏有过不少合作，也没少去王氏族学探望吴忆萝，双方早就是老熟人了。

    他取出一枚储物戒，直接塞进了王安业手里，解释道：“安业，这是舅舅根据挖掘出的残存图纸，复原出的神武时代灵石动力货运飞舟。这飞舟对灵石的消耗很大，但载货量巨大，若是运用得好了，能起大作用。”

    或许是身为炼器师的关系，他看起来有些严肃，说话也很严谨，最后还不忘补充一句：“这枚储物戒里除了一件样品，还有图纸，以及公冶氏的使用授权书。王氏自己的炼器师若是想要对它进行研究或者改进，尽可以自便。”

    大乾对于炼器图纸的归属权还是比较看重的。除了从遗迹里挖出来的，像这种自主研发补全的图纸，必须要拿到研发者的授权才可以炼制或者改动。

    这方面的大乾律法，当初还是公冶氏大力推动下才逐步制定完善的。

    公冶靖琰这话的意思，就相当于是把这种飞舟的生产权限和改动权限全都给了王氏。相当于是给王氏增加了一项可以源源不断产生利益的产业。

    这可比单纯送一件东西强多了。

    当然，硬要说的话，也很难说它跟“护魂铃”孰强孰弱，毕竟是完全不同类别的东西，没法比较。

    “公冶氏果然不愧是炼器世家，实力果然雄厚。”

    在场众人也是感慨不已，既感慨于这份礼之重，也感慨于公冶氏的果断。

    要知道去，这种能生钱的东西放到任何一个家族里，都是要当宝贝藏起来的。公冶氏说送就送了，也足以看出他们对吴忆萝这个外甥女的看重。

    见大家这反应，吴忆萝眼里顿时露出了笑容，精致的脸上容光绽放，一副与有荣焉的表情。舅舅果然没有让自己失望。

    可恶！

    吴雪凝却是气呼呼地咬住了嘴唇。

    又没能压过吴忆萝那臭丫头！

    看来，只能按照军团旗姐姐说的那样，靠那种方式争出胜负了。

    不过军团旗小姐姐说得对，男人都喜欢大的，就忆萝那“小”身板，凭什么跟自己争？臭丫头，等着吧，她这次赢定了！

    不过，让所有人都没想到的是，就在众人以为这个环节就要这么过去，准备将两位新娘送入婚房的时候，代表凌云圣地之主姜震苍前来观礼的王璎璇却是开口了。

    “先等一等，我这里也有一件礼物，要代表我师尊送给三位新人。”

    几十年过去，王璎璇如今也已经五十多岁了，早已出落成了一位明艳大气，风姿卓绝的圣地仙子。

    在她师尊姜震苍的倾力培养下，她的资质在原来的基础上又往上面涨了一大截，早在二十年前就已经晋升天人境，如今都已经是天人境中期的修为了。

    在圣地之中，她的地位更是非比寻常，在这些年里创下了偌大的名声，乃是公认的圣地继承人的有力竞争者之。

    虽然年纪比安业要小一岁，但从辈分上来讲，她是安业的姑姑，此刻代表姜震苍送礼自然也没什么问题。

    说着，她就取出了一个长条形，刻满玄奥铭文的木质礼盒，交到了安业手中。

    姜震苍作为圣地之主，虽然理论上也算是安业的长辈，但之前也没人指望过他会送礼。

    毕竟，这可是圣地之主，大乾的两位擎天巨柱之一。而且，跟隆昌大帝这个没事就喜欢搞出点动静来的大帝相比，这位圣地之主可要低调得多，平时鲜少露面，除非是亲传弟子，其他人相见他一面都难。

    之前他委托王璎璇祝贺，大家已经觉得很惊讶了，但也只觉得是看在皇室，以及王璎璇的面子上，从来没想过他居然还准备了长辈礼。

    这可真是太给王氏长脸了！

    一时间，众人欣羡之余，也都十分好奇，这位到底送了什么贺礼。

    然而，就在安业准备打开盒子的时候，却被王璎璇伸手按住了。

    “这是师尊在参加仙朝一场拍卖会的时候无意中拍到的，觉得很适合你，才作为新婚贺礼送了过来。师尊有言在先，这份礼物，务必等无人的时候再打开。”王璎璇肃容道，语气很是郑重。

    众人一时有些莫名，不知道这位圣地之主到底搞什么名堂。

    然而，其他人还不明所以，安业却已经明白过来了。

    因为他袖子里，缩小成一块抹布大小的军团旗七姐姐已经激动地浑身颤抖，不住地在他耳边催促：“快快快！收起来！小心点，轻一点，别碰了，也别摔了！”

    “安业，你回头可真得好好谢谢这个姜震苍了。老娘的旗杆丢失了这么多年，居然被他给找到了！”

    七姐激动得都有些语无伦次了。

    这盒子里气息，别人不认识，她却是再熟悉不过了。那可是她丢失了数万年的另一半！

    天知道，没了旗杆对她的实力影响有多大。等把这根旗杆按上，她就是完整的道器了，到时候，上了战场，岂不是得大杀四方？

    王安业连忙郑重地收起了盒子，同时向王璎璇郑重一礼，麻烦她一定要将自己的感激之情转告给姜震苍前辈。

    绕是见多识广如他，这会儿也有些小激动。

    毕竟，这可是道器！

    目前，整个大乾，除了他手上这件，也就陛下老爷爷手里的“苍龙剑”这一件道器而已。

    另一边，王守哲和暗地里吃瓜的隆昌大帝也察觉到了不对，连忙把王璎璇叫过来私下里询问情况。

    王璎璇便一五一十地说了情况。

    其实，从安业拿到军团旗七姐开始，她师尊就开始暗中留意旗杆的下落了。

    毕竟，完整的军团旗和只剩一面旗子的军团旗根本不是一个概念，事关大乾国力，他也很是上心。

    可惜，失落了那么多年，旗杆没那么好找，找了几十年也没下落。

    但就在前不久，他去仙朝参加拍卖会的时候，意外发现了这根旗杆，觉得很可能是他一直在找的东西，就拍了下来研究了一番，发现果然是第七军团军团旗遗失的旗杆。

    趁着这次大婚的机会，正好顺理成章地送给安业。

    姜震苍也不图别的。将来，域外战场上能少陨落一些人，他这钱就花得值了。

    听完这一番解释，王守哲瞅瞅王璎璇，又瞅瞅隆昌大帝，眼神有些诡异，好似在表达，你这个大帝还不如人家圣主对国家上心。

    “干什么？干什么？你以为朕不想找旗杆么？”隆昌大帝差点没被他给气死，气呼呼地道，“朕也派人暗中留意了，只不过运气没他好，没能找到而已。”

    “呵呵~”王守哲心中暗自腹诽，你就是整天退休状态吃喝玩乐了，然后，王守哲又瞄着大帝，人家圣主都送贺礼了，你就不送点啥？

    “瞅什么瞅？我那两个最宝贝的明珠，都给你们家王安业了，还想朕再送东西？再说了，朕是个穷退休老头~~”隆昌大帝白眼一翻，实际上他是早就准备好长辈礼了——一件极品紫府宝器。

    只是姜震苍那旗杆珠玉在前，他就不好意思拿出来了，一会儿找个机会，偷偷摸摸塞给安业了事。

    婚礼犹自继续。

    王氏的众长辈们，也都送了礼物。

    就连火狐老祖，王璃仙，王璃珑，王宗鲲，王璎瑠，月兔，元水老龟和长出一对翅膀的大老虎花花，也都送上了些礼物。礼物虽然价值不同，却都是一片心意。

    只是元水老龟满脸欣慰，安业可是它从小载着一起上下学的，如今总算盼到他成婚了，以后等安业孩子出生后，它老龟还是会载着孩子们去上下学。

    只是花花就嗷呜嗷呜心中满是嘀咕了，安业少爷可是说过要帮它找媳妇的，结果它的媳妇还没找落，安业少爷一娶娶了两个。

    我花花，啥时候会有媳妇啊？

    婚宴继续，时间流逝。

    夜幕已经笼罩了平安镇。

    宾客们渐渐散去，在王氏族人或管事或家仆等招待下，各自回到了住宿点。

    当然，若是吃喝不够尽兴者，无论是在王氏主宅还是附近的各酒楼，有轮班值守的厨师团队十二时辰待命，随时可以捯饬出一桌桌新酒席来。

    婚宴嘛，自然要开心和尽兴。甚至，客人可以一直待下去，哪怕是作客一年半载王氏都负担得起。

    当然，隆昌大帝除外，他老人家一年在吃喝上就得开销六七百万乾金。咱们王氏家小业小，承担不起，还是要他老人家自掏伙食费的。

    忙碌了好些日子的新郎和新娘，已经回到了新房内。

    新郎安业的婚房，乃是王氏主宅的老宅院。这些宅院，还是当年宙轩老祖建下的老宅。将其中位置不错的三座院子打通，重新整修了一番后，形成了一大套主院带两个副院格局的新房。

    房屋外表虽然多数维持原貌，但是内部却是耗费了许多人工物资装修，即有各种灵木料和家具的硬装，也有结合舒适感的软装。

    婚床是璃仙送的。

    她控制了一株紫檀灵木，让其在各种模板内外生长，最终长出了一张大床的模样，木工略作修整后，铺上床板和软装，便是一张整体式的豪华大床。

    基于统一“思想战术”。

    吴雪凝和吴忆萝两位新娘子，不约而同的都到了主卧新房内，就这么坐在床沿上，静静地等待着新郎官。

    王安业一进新房，就被两位新娘子给吓到了。

    原来按照流程和计划。

    是两位新娘子各自回到自己的院子内，然后王安业分别去与她们饮合卺酒。至于谁先随后，王安业思来想去，觉得只能靠投掷乾金的正反面来决定了。

    乾金正面为苍龙头像，反面为大乾隆昌，以及具体年号，这代表着这枚乾金是隆昌某某年铸造的。当然，其中还有各种防伪花纹。

    用稀有金属铸造的货币保值率不低，一乾金的购买力并不小。然而要是涉及到一些高端修炼类资源，那往往会卖出一个天价。

    没有办法，这世界上修士极多，有散修有世家也有军队。但凡对修炼或是战斗有利的资源，必然是缺口较大的紧俏的资源，僧多肉少下必然价格高昂。

    到了天人境、紫府境、神通境，越往上各类资源就越紧缺，自然很容易出现惊人的价格。

    这还不只要增加供应量，就能解决修炼资源物价如此简单。修炼资源一旦增多后导致短时间价格降低，就必然会有更多的世家子弟想要成为灵台种，天人种。造成资源缺口后，价格又会向上波动。

    闲话不提。

    王安业手里拿着一枚乾金，看着两位新娘子，顿时陷入了迷茫之中。

    “夫君莫要为难。”吴忆萝柔声说道，“你手中那枚乾金，可以用来决定先与谁一起喝合卺酒。”

    “没错，不管结果如何，我们都听您的。”吴雪凝已经暗中抛洒出了【金蟾宝散】，根据七姐所言，这种宝散无色无味，有极强的迷晕作用，只要还未达到紫府境就很难抵抗。

    除非事先服用解药，否则必定无知无觉一觉睡到大天亮。

    解药嘛，自然是和金蟾宝丹一起放在合卺酒里了。届时只要等吴忆萝睡着了，就把她丢到副院内睡觉去就行了。

    之后，便是她吴雪凝和安业幸福的新婚之夜了。等她第一个拿下安业，在内部自然就分出了高下，这就是军团旗七姐出的绝妙主意。

    就在吴雪凝暗戳戳准备计划的同时，吴忆萝也是撒出了金蟾宝散，打的主意自然是和吴雪凝一模一样。没办法，谁让这个计划就是出自七姐之手呢。

    至于接下来要干什么，她们在出嫁之前，自然有家中长辈传授的。

    王安业闻言却是大为感动，忆萝和雪凝，都是很讲道理的女孩子。

    当即，他抛了一下乾金，那是大乾隆昌几个字。因此，就先与忆萝喝了合卺酒。

    尔后，又与雪凝喝合卺酒。

    几乎是与此同时。

    王安业的新房院落之外，一柄古朴厚重的剑，带着带着一把漂亮而晶莹如冰的宝刀，以及一柄模样华丽的剑，正在萦绕着院子巡逻。

    为首的那把剑自然就是王安业的佩剑【岁月】了，老爷爷姬无尘与岁月融为一体，非常认真的巡逻，防止各路宵小们前去听墙根捣乱。

    至于那把晶莹如冰的宝刀，则是已经归属于吴忆萝的家传神通灵宝【斩雪】，而另外一把漂亮的剑则是吴雪凝的宝剑【倾城雪】。

    这些都是拥有器灵的神通灵宝，新婚之夜，自然不会带着他/她们一起洞房。以王安业他们的实力，还没有办法屏蔽掉器灵的感知。

    除了三把武器之外，同样拥有被“赶出来”待遇的，还有【无量宝戒】和【第七军团军团旗】，她们两个没有参与巡逻，而是蹲在院外生闷气呢。

    “七姐，安业他也太过份了，这是典型的有了媳妇忘了姐。”无量宝戒抱怨着说，“咱们身心都已经属于他了，连洞房都不让一起参与。”

    “就是就是，亏得咱们还忙里忙外，替他操心这个操心那个。”军团旗七姐也是满口牢骚道，“他要不会，姐姐我还能在边上指点一二啊。”

    “七姐您还真是见多识广，什么都懂。”

    “没办法，活得太久了，啥场面没见过啊。”

    “那是那是，人类啊，从古至今都没啥变化。”

    “哟，无量小妹妹，听起来你的水也不浅啊，哈哈哈~”

    “一点点而已，和七姐之水深没法比，咯咯咯~”

    “你们两个都矜持些。”姬无尘飞掠而过，严肃地批评道，“安业的年龄还小，莫要欺负他。你们也多转转，免得那些小兔崽子们混进新房内。”

    批评之后，姬无尘又一本正经的带着两柄神通灵宝继续巡逻去了。

    “切，假正经。”军团旗七姐嗤之以鼻道，“区区一件神通灵宝而已，要不是看在安业面子上，姐都不带搭理他的。”

    “七姐威武。”

    正在此时。

    远处，一阵微弱的空间波动，似乎想穿进新房的禁制。只听得姬无尘一声低喝：“你们几只银月苍狼，妄图正在老夫眼皮子底下溜过去？”

    然后，就是一阵乒铃乓啷的响声，以及大郎五妞他们的哀嚎声，驱逐声响起。

    正在此时。

    这边又是一阵更加隐晦的空间波动。

    影影绰绰间，一条不过丈余长的大头鱼，穿过了外墙禁制，悄无声息地进入到了内墙根内。

    别看他体型不大，可覆盖的空间领域可不小。

    在他身边，竟然围绕着一群年轻人类和灵兽，其中领头的是一只小巧玲珑的七尾火狐，她一副挥斥方遒的模样道：“王氏五郎的调虎离山之计很成功，大家快些散开，各自突破。”

    然后天上飞的，地上爬的，都开始往新房冲去。

    跑得最快的竟然还是一棵树，那是王璃仙的分身，她边冲还边喊着：“王安信呀呀，斩雪过来了，你去挡住她咿呀。”

    “王安松，你咿咿去挡住倾城雪呀呀呀。”

    “姬无尘来了，王呀宗鲲，王璃珑呀，联手咿上~~~我有留影盘呀，回头放给你们~~”

    一见到有人冲击新房，军团旗七姐和无量宝戒也蹭了过去，准备跟着凑凑热闹。

    “嗡！”

    就在王璃仙和火狐老祖，以及一众人马冲击新房时，忽然一声龙吟般的剑鸣声响起。

    只见安业的新房外，直接笼罩出了一道大型护盾。

    护盾之前，一柄散发着无尽威严的剑悬浮于空，声音震慑全场道：“本尊在此，各路宵小还不速速退散。”

    “苍龙剑？妈呀，太过份了啊。”火狐老祖宇文赤娓气得尖叫，“洞房而已，用得着请出镇国道器来守护么？”

    “七姐，你也是道器啊。”无量宝戒低声撺掇说，“你去挡住苍龙剑，回头我转述给你听。”

    “别逗我好么？那是杀伐道器！我是战场辅助道器，能一样吗？”军团旗七姐无奈道，“安业也太狠了，真叫姐姐我伤心啊。”

    在苍龙剑的驱逐下，各路“宵小们”很快作鸟兽散了。

    整个院落里一阵安静。

    所有人都不知道，此时已经三人倒在了灵木床上，一株小嫩苗从床脚上长了出来，它就像是攀缘植物般缠绕而上，在床边悄悄探出了几片嫩叶。

    然后，嫩叶又急忙缩了回去，那场面太……摧残某棵树的心灵了，罢了罢了，还是用听的吧。

    ……

    翌日。

    太阳照常升起。

    王安业新婚房间内，忽而传出两声女子尖叫：“吴雪凝/吴忆萝，你怎会在这里？”

    随后，又是传出王安业震惊的声音：“忆萝，雪凝，这，这是怎么回事？我们怎么会……莫非，那酒有问题？”

    “没问题，没问题。”

    两女齐齐否认，互相面面相觑下，均是无奈。

    昨晚的事情，大家记忆已经很模糊了，只知道干柴烈火下，战况极为激烈，至于谁先谁后，谁大水小，哪里还能分得清？

    罢了罢了，此事不能让安业知晓，以后慢慢来吧。

    不过，昨晚的感觉……真的是，太疯狂了。

    “夫君，我给您做早餐去。”

    “夫君，我也去。”

    “哎哟哎哟。”两位新娘子，都惨叫着跌回了床上。

    “这个……两位娘子歇息着，今天让为夫去准备早膳。”王安业满脸愧疚。

    “夫君，你真好。”

    “嗯，我家夫君真贴心。”

    然后，王安业和两位小郡主，一起过上了幸福美满的日子。

    ……

    （第四篇结！一些未尽事宜，会在第五篇内辅助交代，大家可以多留言看看还有什么遗漏，明天开始展开恢宏的第五篇。）

