    安易痴痴地望着男人，他殷红的衣裾拖曳过脚下夜风里盛开到茶糜的雪白梨花，黑沉的夜色也掩不尽他傲然挺立的妩媚落影。冰冷的月光照射在他绝美的脸额上，安易的眼前逐渐地模糊了，模糊到看不到他的五官，看不到他

    他削瘦的脸和刀刃一样雪白发亮的下颌，她只觉着眩目。

    凤卿尘抢过小蓝凫抱在了怀中，一脚踹倒了身边的黑衣侍卫。

    也就在这时，一个温暖柔软的身影扑到了他的怀中。

    幽凉的风飒飒响着，两个人，穿越了一望无际的大海与高山，终于彼此靠近。

    凤卿尘微微偏了偏头，形状优美的妩媚凤眸缓缓挑起，眼角眉梢的冷漠阴狠慢慢地融化，他一手抱着小蓝凫，一手抬起来，洁白有力的手指透出丹红色的袖子，指肚摩挲上女人的脸额。

    他曾经以为自己会在这个东渡国孤独终老，他曾经以为他真的会放手，可是爱是一鼎一镬里朝朝暮暮的恩情，是时刻相处的温柔以待，从看到命中注定的整个人开始，那种无法割舍的感觉仿佛从骨缝里头开始啃噬，哪怕是苍天要将他从头到尾灭顶，他都想拥抱这个女人入怀。

    “安易！”凤卿尘低低地开口。

    安易抬眸，他的声音那么温柔，丝丝缕缕，糖一样在她耳畔缠绵；他的语调有着穿越天际的缠绵，似乎要将她的所有神智吞噬殆尽。

    温热的唇舌落在女子冰冷苍白的唇上，暖得她浑身发抖。

    是真的，是真的她的男人，不管是凤卿尘还是凤十三，是她爱的男人与爱她的男人。

    安易直觉伸出手，就触摸到丝绸一样光滑的发丝，然后紧紧地贴在了男人的怀中。

    她恨不得将自己的血肉揉在男人的身体之中，不管天崩地裂海枯石烂，她都不肯放手。

    安易的眼泪一下子流了下来，她哭了，因为喜悦哭，也因为男人的死里逃生哭。

    凤卿尘望着女人哭得丑丑的小脸，她从来没有这样哭泣过，这个时候她像个小小的孩子一样，委屈又可怜巴巴，可是那眸色之中分明又有喜悦，她紧紧地软软地抱着他的手腕哭得全身抖动，整张小脸埋进他的颈窝里，声声唤着听不清的句子。

    凤卿尘紧紧地抱住了安易，就连小蓝凫也伸出手来抚摸了安易的头发。

    安易抬起眼来，痴痴地望着凤卿尘，这个时候，凤卿尘终于听懂了她的话，一字一句，都在重复着一句话：“不要再离开我……”

    凤卿尘勾唇，俯下身去，红艳嘴唇贴着她的额角，连气息都在颤抖，“不会，再也不会，不管如何，我都会死死地抓着你，以后不管你是去你的地方还是我们一起消失在这个事件，哪怕天下都不容，我都不会放开你的手。生死在一起！”

    安易轻轻地笑起来，笑容与眼泪融合在一起，她紧紧地抓着他绯色的衣袖，哀伤的，难过的，孩子一样茫然的眸光中慢慢地坚定起来。

    生死在一起，上穷碧落下黄泉，永远在一起。

