    第1634章 这只飞蛾！？

    可以说刘杰的定位，已然成了辉耀顶尖的战略级资源。

    龙涛和刘杰彼此认识。

    当日里处在夜央宫二楼的，辉耀中老一辈有目共睹。

    龙涛挑战刘杰，想必是为了帮刘杰的忙。

    刘杰的目标，不会是李昂。

    必定落在了夏晴的身上。

    夏晴刚刚只使用了吸溃氧蛙，想要保存实力。

    可若是被刘杰盯上了。

    夏晴还如何能够保存实力？

    看来今天这刘杰的夏晴的对决。

    约等于看到了一年之后的，辉耀使考核。

    柳文城对着刘杰问道。

    “刘杰，你是否接受龙涛的挑战？”

    辉耀百子序列排名靠后的成员，面对排名靠前的成员挑战时。

    是可以拒绝的。

    但刘杰，显然不会拒绝龙涛的挑战。

    刘杰站起身来。

    此时其他辉耀百子序列成员的目光。

    全部都不解的落在，龙涛和刘杰身上。

    难道龙涛和刘杰，有什么过节不成？

    刚才明明是龙涛，主动凑到刘杰面前。

    和刘杰一起聊天来着。

    看起来两人很熟的模样。

    作为辉耀百子序列第三的龙涛，好好的去挑战几个月之前。

    刚在辉耀百子序列顺位第三十，站稳脚跟的刘杰干嘛？

    刘杰身份的事，龙涛没有和任何人说过。

    赵小纯，方多多看着龙涛。

    一时间摸不清龙涛的心思。

    夏晴的目光，也盯在了刘杰身上。

    夏晴没有去参加司夜大会，因此并不认识刘杰。

    也不知道刘杰，想要挑战自己。

    不过对于观看战斗，夏晴还是很认真的。

    因为看别人对战，本身也是强化自己的一种方式。

    在场的王凡和白浩，听到了事情发生的原委。

    二人知道，刘杰定然是遇到了什么机遇。

    不然以龙涛的性子。

    不可能与刘杰有交集。

    刘杰也不可能，为自己二人提供数量如此庞大的物资。

    柳文城见刘杰点头。

    当即把刘杰和龙涛，传送到了考核场地中。

    传送到考核场地之前，龙涛很认真的对着刘杰说道。

    “我想看一看，我们之间的实力差距。”

    “我要拼尽全力打一场。”

    刘杰闻言，点了点头说道。

    “我会认真对待的！”

    龙涛刚好传送到了河岸的边缘。

    旁边就是一条河。

    其中充盈着大量的水元素能量。

    刘杰则是出现在了一片密林之中。

    森林有着大量的掩体，十分适合阵地战。

    可以说，二人彼此都传送到了对自己有利的地形上。

    龙涛沉吟了片刻，一挥手。

    一只长约四十米的巨大龙兽，出现在了龙涛身后。

    这只龙兽，正是海王白垩龙。

    此时的海王白垩龙，照之前林远看到的时候。

    体型明显大了一圈。

    海王白垩龙走的是恐龙种的路线。

    龙涛作为盘龙之谷的少家主。

    这只海王白垩龙已经被培育到了，钻石阶十级幻想四变的程度。

    再稍微提升一下品质。

    便能够到达年轻一辈实力的极限。

    龙涛没有带着海王白垩龙，去搜查刘杰的位置。

    而是对海王白垩龙发出指令。

    “海王白垩龙，施展专属特性，司水，海之极！”

    随着龙涛指令的发出，空间中的水元素能量快速凝结。

    河流中的水元素也被引动过来。

    凝结的水元素在空中，汇聚成了水流。

    越来越多的水流，环绕在海王白垩龙身体的四周。

    转瞬间一片巨大的水域便形成了。

    这片水域，在海王白垩龙专属特性司水的控制下。

    跟着海王白垩龙的行动而移动。

    这片水域可以说，彻彻底底是海王白垩龙的地盘。

    同时海王白垩龙，施展技能八龙影。

    八道海王白垩龙的身影，出现在了水域中。

    每一道身影，都带着惊人的威势。

    一红，一蓝两只幽蓝龙母，出现在了半空中。

    两只幽蓝龙母抖动透明的触腕。

    天空迅速的下起雨来。

    这些雨垂落在海域中，不停的增加着海域的面积。

    一只体长七米的梭形鲨鱼，出现在了龙涛的面前。

    龙涛直接跳到了这只梭形鲨鱼的背上。

    当初和相遇林远时，铂金阶六级史诗品质的礁石龙鲨。

    现在已经变为钻石阶十级传说品质的存在。

    显然龙涛不准备为礁石龙鲨，提供意志符文。

    龙涛这边摆开的阵仗，让辉耀百子序列成员神情骇然。

    钻石阶十级幻想四变的海王白垩龙，

    两只钻石阶十级幻想三变的幽蓝龙母。

    单看灵物的配置上，龙涛要强过李昂一筹。

    真打起来，龙涛有极大的可能战胜李昂。

    而且，龙涛还有底牌没有施展出来。

    当初龙涛在私人拍卖会上，拍走了一只浪戟虎鲸。

    这只浪戟虎鲸，也不知道现在被龙涛培养到了何种程度。

    众人不禁担忧的，看向了刘杰这一边。

    不知道刘杰依靠虫母，要怎么去和龙涛对决。

    虫母召唤出的虫群，哪怕有很多种，功能齐全。

    单体实力到底不强。

    只要一到海王白垩龙撑起的水域中。

    技能八龙影形成的八条海王白垩龙虚影，每一条都拥有本体百分之六十的战力。

    会瞬间将虫群撕碎。

    天空中有幽蓝龙母制霸。

    刘杰的电浆飞蛾和飓风夜蛾，都会受到影响。

    除非刘杰虫母生产出的电浆飞蛾和飓风夜蛾。

    拥有钻石阶十级幻想三变的实力。

    才有可能去和两只幽蓝龙母硬碰硬。

    就在众人担忧的看向刘杰时。

    只见刘杰，抬手打了一个响指。

    紧接着，一只周身淡紫色的巨大飞蛾，出现在了半空中。

    这只飞蛾的腹部，发出淡淡的荧光。

    身上全是细密的黑纹。

    振翅间，翅膀上的黑纹，好像蔓延到了空间中。

    附近的空间，不由为之一晃。

    这只飞蛾，对于很多出身普通的辉耀百子序列成员来说。

    十分陌生。

    但对于出身于顶尖势力和老牌势力的，那些辉耀百子序列成员来说。

    这只飞蛾也太他娘的熟悉了吧！

    这只飞蛾在两个月前的司夜大会上，曾经出现过。

    而且当初，这只飞蛾是镇灵司司首大人的弟子。

    在挑战一群顶尖势力年轻一辈成员的时候。

    所召唤出的灵物。

    发觉这一点的人，目光骇然的落在了刘杰身上。

    难道说，刘杰就是夜司首大人的弟子不成？

    (本章完)

