
当余洋再一次的张开眼睛的时候，已经是几个小时之后了，不过余洋并不是一觉自然醒，而是被枪声吵醒，而且枪声很近，就在余洋周围。

突兀的枪声，让原本就保持警觉的余洋瞬间抱着武器就从床上爬了起来，侧过耳朵仔细的听。

枪声就如同是一个信号一般，余洋周边区域立刻响起了各种各样的枪声，爆炸声，还有惨叫声，不绝于耳。

“我们被车臣人包围了，准备战斗，准备战斗！”余洋侧过耳朵仔细的听着，能够分辨出一些俄罗斯军官叫喊声，应该是倒霉的131旅的人已经攻过来了，余洋看了看手表已经是下午三点多钟，算算时间，正好是131旅陷入包围圈的时候。

“砰！”余洋头顶传来了一声细微的枪声，余洋不由的愣了一下，有人在自己的头顶，立刻将自己的动作幅度减小，小心翼翼的将自己的外套穿好，余洋没有穿老毛子的军准，在车臣战斗，穿老毛子的军装纯粹是找死。

余洋看向自己房间出口的位置，幸好自己刚才准备睡觉的时候，用一些碎石头将入口的位置稍微的遮挡了一下，这个房间看起来就像是塌陷的房屋，车臣人才没有选择进来。

楼顶又传来枪声，很小，应该是VSS或者别的加了抑制器的武器枪声，余洋拿起自己的HK417拿起来，小心翼翼的摸到出口边缘的位置，轻轻的拿出一件衣服垫在墙体上，倾听着外面的动静。

根本听不清，外面的枪声很杂乱，还有爆炸声惨叫声，余洋只能能够大致确认一点，这个屋子里除了楼上之外，应该已经没有敌人。

余洋轻轻的将堵住出口的砖块小心翼翼的给拿下来，露出了原本可以容得下一个人通过的门，这个小房间之中的天花板是斜着倒下的，可以挡住外面视线，看起来就像是真的是一个废墟房间一般。

余洋一点点确定自己没有暴露之后，从背包之中拿出一面伸缩镜子，这玩意是从现实社会带出来的东西，用来观察拐角的情况，很小，大概有四五平方厘米的玻璃块，从拐角地面伸出去，不仔细观察的话不会被发现。

余洋观察了下外面，没有任何的敌人，立刻低着身子，慢慢的从门口走了出去，看向三楼的位置，敌人就在上方，而且应该不是一个人，余洋还听到了他们交流的声音。

“坦萨，你知道这是谁的狙击点吗？居然还准备了食物，虽然难吃了一点，但是味道还算不错！”观察手靠在墙壁上，煮着一锅热汤，用的就是余洋从车臣百姓家中搜集来的肉。

“嗯，不知道，无所谓了，等会他过来的话，将这地方还给他就是了，这些肉我们先吃了再说！汤煮好了吗？”

“还没有，马上就好了，今天干掉几个了？”

“三个了，刚才来的只是俄罗斯人的先头部队，后面才是重头戏，嘿嘿嘿！你去我们墙体外面标注下标记，还有在门口留下标记，代表这里有人了，免得被自己人给干掉！”

“收到！楼下在进门的时候已经留下了印记，不过我没有找到留下食物人留下的标记，这里不会是俄罗斯人的狙击点吧！”观察手说完之后，立刻从地上站了起来，接着伸出身子在外面，小心翼翼的在墙壁上画了一个符号。

“俄罗斯人现在还在城市外面瞎转悠呢，估计是忘记了，我也是看到对面路口的标志才想起了来了，该死的，幸好想起来了，不然我们可能要死在自己人手中！”

很多人好奇车臣人在战斗时候是如何分辨狙击手的敌我，毕竟格罗兹尼战斗之中，车臣武装份子的组成部分很杂乱，有些是车臣本地反政府军，有的是国际雇佣军，还有一部分志愿军，来源很杂。

国际雇佣军十分容易理解，就是那些为了钱战斗的人，他们大多数大多数小组行动，至于志愿军来源就有些奇葩了，一部分是阿富汗人，没有听错，是阿富汗人。

阿富汗这个奇葩国家被称为帝国坟场，也是压垮苏联的最后一根稻草之一，苏联人给阿富汗人带来了灾难，阿富汗人对于苏联的仇恨，很容易的就转移到了继承了苏联大部分遗产的熊二身上。

车臣战争爆发之后，一批来自阿富汗，经历过苏阿战争的阿富汗“志愿军”来到了格罗兹尼，为了车臣人独立贡献力量，很是伟大！

这种杂乱无章的构成，在格罗兹尼巷战之中很难分辨敌我，于是乎车臣人想出了一个绝妙的办法，如果这个房间之中有车臣武装份子，就会墙壁上留下一个记号，如果有狙击手呆的地方，防止被友军狙击手误伤，也会在狙击点留下一些记号。

刚才观察手画上的就是这种记号，这种办法很愚蠢，看起来暴露了狙击手的位置，但是实际上效果还不错，至少在格罗兹尼的时候，使用的效果还不错。

“真不知道这些车臣人脑子是怎么想的，用这种愚蠢的作法来确定我们的位置，这不是告诉俄罗斯人这栋楼里有狙击手吗？”观察手将身体缩回来之后，无奈的说了一句，这种办法有利有弊，好处就是友军不会互相伤害，坏处就是，如果被俄罗斯军队知道这种标记，那么车臣武装份子就要遭殃。

“我觉得还不错，至少我不用担心那群混蛋女狙击手会将她们的狙击步枪瞄向了我们的高丸，该死的，他们太可怕了，之前他们不知道从哪里找到了四个西伯利亚的黄种人士兵，你知道他们做了什么吗？”

观察手继续熬着汤，不过当狙击手提到了女狙击手的时候，立刻来了兴趣，所有来格罗兹尼战斗的人都对他们有兴趣，毕竟当过兵几年，母猪赛貂蝉，而且那些狙击手长得也并不算太差，只是他们的恶趣味让不少男人都敬而远之，不过并不影响八卦的心理。

有个叫高尔基的人说过，八卦是人类进步的阶梯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9726182"  chaptername="第六百四十四章  来客">加入书签</a>
</div>
