    “难道那些比你还重要吗！”陆凡神情郑重：“我若去了域外战场，又有谁来保证你的安全。”

    “夏家已经被你灭了，还会有谁对我出手。”林可无奈道：“你就放宽心吧！”

    “这可说不定！”陆凡耸了耸肩：“你放心好了，我不会打扰到你，不管你在龙都想做什么，我都极力支持？”

    “可是你还有自己未完成的事！”林可神色认真：“这么多年，你这么努力，又岂能轻易放弃。”

    “我的事情我自会处理！”陆凡神色认真：“你就放心好了，我在域外战场早有部署，绝不会出乱子！”

    “那便随你吧！”林可露出无奈，也不好多说什么。

    等到夜深之时，陆凡看了窗外一眼，便向着酒店附近的树林行去，而在树林之内，白发老者等候多时。

    “四长老，我就知道你会来找我！”陆凡耸了耸肩：“其实我也不想让你为难，但夏家欺人太盛！”

    “陆大人可知道，夏家之主有一个亲哥哥。”四长老直言：“他若出山，恐怕会引起风波。”

    “看来传闻是真的！”陆凡眯着双眼：“不然长老也不会如此郑重，亲自前来相告。”

    “的确是真的！”四长老直言：“药王谷的大长老，我曾经与他也有过交际！”

    “药王谷？”陆凡略带诧异：“三大宗门之一？”

    “不错！”四长老直言：“龙国与三大势力早就有言，互不侵犯，龙国也不会轻易得罪药王谷，你应该明白我的意思。”

    “我当然明白！”陆凡微微点头：“药王谷乃三大宗门，龙国自然不想轻易得罪，但我却无妨，药王谷若真要找我麻烦，我受着便是！”

    “能这么想便再好不过！”四长老满意点头：“不过你放心，此事我会加以调节。”

    “多谢长老！”

    陆凡抱拳，神情更显得认真，四长老与他交集不多，但却有仁慈之心，龙国有这样的长老，也是龙国之幸。

    龙都夏家被灭一事，传的沸沸扬扬，在这几天时间内，已经在龙国掀起了一片波澜。

    而在神医馆内，几名老者盘踞而坐，眉头不尽微皱：“此事要不要禀报上去！”

    “大长老是从夏家出来的，自然是要禀报！”神医馆主出言：“我等皆出自药王谷，此事又岂能不管！”

    几位老者相互对望，也微微点头，他们医术高超，而且身手了得，皆是药王谷之人，大长老家族被灭，此事非同小可，他们也不敢有丝毫马虎。

    而在这几天中，陆凡一直待在龙都，看起来颇为悠闲，虽然无所事事，但却也随意的很。

    “陆大人，如此清闲，不如和我下盘棋。”

    韩家主微笑：“也不知陆大人棋艺如何！”

    “也就一般吧！”

    陆凡尴尬一笑，这才与韩家主来到附近公园，开始下起了象棋，似乎过上了老年人生活。

    只是没走几步，一道身情忽然出现，让陆凡眉头微皱：“你怎么来了？”

    “陆大人似乎并不愿见到我！”寒冰苦笑道：“我来到此地，可是来告知大人，药王谷有高手出动，恐怕来者不善，目标正是龙都。”

    “那感情好，我就是在这里等他们！”陆凡微微一笑。

    “大人真有把握！”寒冰神情认真：“药王谷大长老，也是一位战王，实力不容小觑！”

    “我要是没把握，难道还能指望龙国不成！”陆凡耸了耸肩：“你回去告诉那老头，不用担心我！”

    “属下明白了！”寒冰赶忙抱拳。

    等他离开之后，韩家主才笑道：“真是没想到，他对你如此关心，不会是对你有意思吧！”

    “韩家主说笑了！”陆凡无奈：“他是龙组成员，一切利益为了龙国，他向我通风报信，恐怕也是有人指示！”

    “看来大人在龙国，有着举足轻重地位！”韩家主连声道。

    “韩家主莫要嘲笑我！”陆凡摆了摆手。

    而在龙都某家咖啡厅内，两名女子相视而坐，其中一人正是林可。

    “真是没想到，这么多年没见，你还是老样子。”

    林可微笑道：“依然美丽动人！让人赏心悦目。”

    “小可，你以前可不是这样的！”江美丽喝着咖啡，同时露出微笑。

    “人总是会变的嘛！”林可直言道：“何况我现在有求于江姐，说话自然要委婉！”

    “不敢当，不敢当，你现在可是青云集团董事长，我不过是一个小小管理！”江美丽苦笑道：“和你相比可是差了一截！”

    “瞧你这话说的，赵氏集团在整个夏家，可是呼风唤雨的存在。”林可直言说道：“青云集团能不能入驻龙都，就要看这赵氏集团，愿不愿与青云集团合作！”

    “你放心好了，我在赵氏集团管的就是这方面。”江美丽直言道：“只要我点头，再让上面签个字，就没有什么问题。”

    “那可要多谢江姐了！”林可露出喜色。

    这几天在龙都，他花费了不少时间，也幸亏遇上了江美丽，这次便能够顺利成功。

    他本想借助陆凡名气，但他却非常清楚，若是借助陆凡名气，对公司并非好事。

    “对了，这么多年过去，你找对象了没有？”林可忽然问道：“你的要求可不小，不过若是有谁能入你的法眼，也是他三生有幸。”

    “知道还问！”江美丽白了一眼：“我这辈子怕是嫁不出去了！”

    想到此处，江美丽再度望向林可：“你找了没有！”

    “已经结婚了！”林可耸了耸肩：“和你可是比不了，一个人自由自在。”

    “没想到这么快！”江美丽笑道：“不知道是哪个有福气的人，能够娶到小可你！”

    “要不我引荐一番！”林可直言：“正好让你们见一见，说不定他就是你喜欢的款。”

    “要真是我喜欢的，你还会让我不成！”江美丽白了一眼：“你们来到龙都，我可不能怠慢了，今晚就在得益楼！你看怎么样。”

    “我也不过随便说说，江姐可别当真。”林可尴尬道。

