    雷恩VS摩纳哥的比赛虽然还是0:0.

    可摩纳哥的球迷完全轻松不起来。

    争冠形势决定了摩纳哥没有退路！

    除了胜利，其他结果都有可能导致争冠劣势进一步扩大。

    巴黎圣日耳曼带来的恐怖压力其实也已经快摧毁掉摩纳哥心理最后一道防线！

    他们领跑积分榜大半个赛季后被反超，已经打出队史同期法甲最佳战绩却只能被巴黎圣日耳曼压制。

    当联赛收官阶段到来时，如果摩纳哥落后给巴黎圣日耳曼的差距从1分变成3分或更多，那么很可能摩纳哥这全力拼搏憋着的一口气就会倾泻而出！

    所以他们必须赢，为了这一口气，为了还能有资格站在巴黎圣日耳曼面前作为一名挑战者！

    顺境人人笑嘻嘻。

    逆境独看叶一锋！

    这是摩纳哥现在球迷本赛季一场场比赛看过来的心得与自然反应。

    球员好不好要看成功率。

    如果只看球员表现低迷的比赛，那世界上没有好球员。

    有史以来所有的金球奖得主，他们职业生涯不可能一直赢，也不可能不经历关键比赛的失败。

    好不好，强不强，自然还是要看一个赛季下来有多少高光，具体做出的贡献。

    一支球队最理想的境界自然是遇到困境时总有不同的球员能够挺身而出。

    但摩纳哥达不到这个境界。

    叶一锋是一个另类，一个频繁在关键时刻突然绽放光芒的球员。

    重压之下，既要不丢球，还需要进球！

    拉涅利该做的都做了！

    此时此刻，教练，替补席上的球员，看台上的球迷，看谁？

    叶一锋！

    这位在法甲首秀便奔袭40码轰进世界波的中国前锋，自那一刻起便开始改写自己在摩纳哥被教练组计划安排好的命运！

    他改变了自己的定位，吸引了法国足坛的目光，他屡屡临危救主，他，扛起了摩纳哥！

    拿不下雷恩，摩纳哥很可能就输掉了这个赛季所有努力！

    不用等到联赛收官战，这场比赛最后15分钟便就是摩纳哥逆天改命的决战！

    也许就算赢下了，他们的决战不会结束！

    可他们首先必须赢，才有机会，才有资格挑战法甲旗舰大巴黎！

    叶一锋，站了出来！

    比赛第78分钟，当卡拉斯科的45度传中球飞向里维埃身后位置时，里维埃急停转身还想要头球回做时，他的动作戛然而止，转而向一旁去阻挡雷恩的中后卫去争抢足球落点。

    因为他看到了叶一锋！

    蹬地起跳，甩头攻门！

    足球在禁区点球点上空被叶一锋顶向了雷恩的球门！

    雷恩门将科斯蒂面对这个近在咫尺角度不算刁钻的头球攻门却不敢硬接，一拳将球打了出去！

    明显也有些紧张慌乱！

    雷恩在后场中路控球，摩纳哥立即反抢，两名前锋里维埃与叶一锋快速回撤出禁区，如两头恶狼扑向雷恩中场球员，凶神恶煞！

    他们都拼了！

    雷恩被迫向前快速出球。

    卡瓦略在后场断球成功，没成大器的晚辈尼尔森-奥利维拉此前打了摩纳哥一个措手不及，但没把握住机会！

    卡瓦略没再给他机会，干净利落的断球之后气势上仿佛也震慑住了奥利维拉！

    摩纳哥继续发动攻势。

    左路马夏尔动如脱兔，只要不内切非要进入禁区人满为患的区域，他在边路单打雷恩边后卫老将阿尔芒虽说经验不如对方，但有阿比达尔策应下利用速度优势还是能兴风作浪。

    跑位下底接应后不等阿尔芒快速回防到位便将球横敲禁区内。

    叶一锋停球便被中后卫比伊卡紧贴身后。

    原地护球，对抗，向底线前突然趟球一步半转身将球横扫门前地带！

    另一名中后卫丹泽抢先放铲将球解围出底线才没能让里维埃形成门前包抄。

    摩纳哥的攻势骤然间杀机四伏！

    叶一锋在禁区内的方寸之地竭尽全力制造威胁。

    雷恩无法忽视。

    于是进一步加强了对他的盯防，后腰也撤回禁区内！

    比赛第83分钟，当雷恩禁区前沿地带出现空当，加强对叶一锋的防守，自然会让禁区前沿地带暴露出破绽。

    哈梅斯-罗德里格斯接应里维埃的回传球尝试起脚远射！

    足球滑门而过！

    场上摩纳哥众将来不及遗憾惋惜，果断地回撤防守。

    经过中场一段拉锯战，2分钟之后雷恩中场马库恩送出一脚妙传。

    奥利维拉狂奔中只要率先触球趟过卡瓦略就又是一次单刀！

    可在他明明距离足球更近的情况下，最后时刻他却躲开了！

    即将年满36岁的老将卡瓦略凶猛飞铲！

    恍如拦路猛虎！

    尼尔森-奥利维拉怂了，怕了，退缩了！

    雷恩主帅蒙塔尼尔以及现场主队球迷目瞪口呆！

    刚才这球怎么看尼尔森-奥利维拉都能够抢先触球！

    他甚至不需要再提速！

    可他关键时刻少了那一颗勇敢之心！

    他完全被卡瓦略对着足球滚动线路的飞铲吓住了！

    也许他脑海中幻想着假如卡瓦略的脚踢中的是他的腿......

    蒙塔尼尔知道完了！

    指望不上奥利维拉贡献绝杀了。

    那么托伊沃宁的掩护与支点作用也将没有了意义！

    认了！

    该换人加强防守了！

    但摩纳哥不答应！

    卡瓦略飞铲将球直接踢了出去，完成铲球后立即起身，见到图拉朗抢先触球分边左路后才放下心来。

    他确实老了。

    但他气质拿捏得死死的。

    绝不会让自己看起来像是个行将就木软弱可欺的糟老头子。

    扭头看了眼有些灰心丧气的尼尔森-奥利维拉，他很快收回视线。

    没有任何想法。

    球员在场上没那么多闲工夫去鄙视弱者。

    只有对强者时才会想法颇多，该如何防，预判对手的下一步等等。

    像奥利维拉头顶新C罗纳尔多光环出道的新星，卡瓦略别的不知道，但如果刚才那球是C罗纳尔多，即便要躲，也绝对会是最后一刻确实无法触球才会躲，或者打定主意咬牙抢先捅走足球后再起跳躲闪等着裁判吹哨判对手犯规！

    球场不可能给你每个机会都是送到嘴边的大饼，打飞一个单刀再来一个？

    多数时候就是要靠自己抢下来，拼下来的！

    摩纳哥这边就地快攻。

    阿比达尔边路接应图拉朗，趟球来到前场吸引防守球员后便迅速将球直传前方。

    由于雷恩防线对叶一锋的重点包围封锁，马夏尔这边也相对的不是那么轻松了。

    阿尔芒注重封锁外线，生怕马夏尔又下底传中。

    但这一次马夏尔冷静地在趟球向底线时猛然拨球横切变向突破！

    阿尔芒直接被过掉！

    马夏尔眼见雷恩中场马库恩朝自己杀来，他不敢再粘球，恰好此时见到叶一锋从禁区左肋位置跑位出来接应，他立即将球短传过去。

    叶一锋却在回撤主动接应中一脚出球斜向回敲。

    哈梅斯-罗德里格斯在禁区前中路地带控球，此时雷恩两名中场球员朝着他冲杀而去。

    哈梅斯-罗德里格斯审时度势选择传球去右边路。

    卡拉斯科在主动接应中刚停球便传球去底线方向。

    库尔扎瓦从他身后边线位置风驰电掣掠过！

    摩纳哥这一波进攻转移打得足够快，同时纵深空间打出了优势！

    库尔扎瓦触球瞬间便扣球杀向禁区方向。

    在刚进禁区时他没有给雷恩防线调整更多时间。

    果断地起脚传中。

    足球滚向了里维埃的侧后方！

    盯防着里维埃的中后卫丹泽扭身就朝主动从禁区左肋方向一路跑来的叶一锋冲去。

    叶一锋从接应马夏尔，出球找哈梅斯-罗德里格斯之后便朝着禁区右肋方向移动，在库尔扎瓦打穿边路防线后他果断地加速跑位接应！

    里维埃在他前方掩护，当他来到禁区右肋位置接应到库尔扎瓦的传球时，他顺势向右前方趟球一步，晃开正面的丹泽，甩掉身后的中后卫比伊卡和侧后方的中场卡迪尔！

    在小禁区右顶角外围区域，叶一锋果断起脚轰门！

    距离近，叶一锋也没有想法，轰门就对了！

    打近角！

    雷恩门将科斯蒂已经封锁住了球门近角。

    可叶一锋这脚爆射如同打了高射炮！

    偏偏就是距离球门太近，足球从他眼前划过一道肉眼难以捕捉的轨迹后贴着近门柱内侧的上角窜入雷恩的球门内！

    科斯蒂举起的双手封堵了一些角度，但没能碰到足球！

    摩纳哥球迷激情狂吼！

    来了！

    叶一锋本赛季第23个联赛进球来了！

    摩纳哥的绝杀来了！

    “摩纳哥绝杀！叶一锋爆射绝杀！

    一场无比胶着，激烈，僵持不下的比赛在即将进入伤停补时阶段时终于有人打破了比分上的平衡！

    如果你没有看比赛，但你知道这是摩纳哥的比赛，那么，你猜会是谁进球了？会是谁上演绝杀？！

    毫无疑问，叶一锋！

    摩纳哥的绝杀英雄，法甲射手榜上力压伊布的得分王，中国前锋，叶一锋！

    巴黎圣日耳曼由于周中征战了欧冠1/4决赛次回合，因此他们的比赛被安排在明晚进行！

    摩纳哥知道如果他们赢不下这场比赛，那么他们很可能在明晚巴黎圣日耳曼比赛结束之后落后榜首至少3分！

    摩纳哥必须赢，必须给巴黎圣日耳曼施压，只要他们还想要染指联赛冠军！

    他们做到了！

    巴黎圣日耳曼很强，表现很出色，没有人会否认巴黎圣日耳曼是法国最好的球队。

    似乎巴黎圣日耳曼赢得冠军顺理成章。

    可摩纳哥的表现不断地突破人们的预期，我不知道他们能否赢得冠军，可他们现在绝对赢得了尊重，而且他们还保留着挑战巴黎圣日耳曼的资格！

    我相信会有越来越多的人支持摩纳哥，期望看到他们与巴黎圣日耳曼上演争冠大决战！

    摩纳哥，加油！”

