    火燕刑官燕九与其麾下六个青燕妖仙，再加上狮鬃老者已经将秦家，或者是附属于秦家的剩下几个玄仙挡到了一边，燕九看了一眼秦如楠那边，其已经将丹药圣灵摄入手中。

    眼见得秦如楠面带杀气的转过身来，燕九夷然不惧，飞身上前。秦如楠就算胆子再大，也不敢真的就敢明目张胆的把她和陆小天两人怎么样。除非秦家想反出天庭。

    只是此时场中的形势转眼间又出现了惊人的变化，原本挡住了陆小天大荒戟的秦刚并没怎么落在下风。只被那巨大塔影罩住之后，秦刚的速度便陡然间降低下来，陆小天只是左手伸出，虚空一抓，秦刚便如同小鸡仔一般被扼住了脖子提了过去。

    看着秦刚一脸惊恐，难以置信的神色，双手抓住自己的脖子，似乎想要将抓在其脖子上的东西弄开。可任其如何使力，也也只是徒劳的挣扎，反倒是对方越抓越紧，秦刚脸转瞬间便变成了猪肝色。

    此时秦刚从一个领悟到了洞天道境的强者似乎变得连一个手无缚鸡之力的孩童都不如。

    所有人都被眼前这惊人的剧变给看呆了，原本应该是跟陆小天斗个旗鼓相当的秦刚，玄仙中的强者，此时竟然被陆小天抬手间击败。莫非陆小天已经修炼到了天仙境不成？

    “怎么可能！”不止是那巨大战船之上的秦梦等一众仙军，火燕刑官燕九，秦如楠等无不瞪大了眼睛，一副难以置信的神色。

    狮鬃老者此时也已经停手下来，看到陆小天那一脸淡漠的眼神，不由艰难的吐了口口水，当初陆小天在紫清仙宫遗藏内虽然强势，也不过一个真仙，凭借的只是那五煞浪而已。本身实力并不强横，可眼前竟然提升到了这般地步，甚至超出了其认知，秦刚动手时的威势狮鬃老者亦是心惊胆颤，这样的强者绝不是他能匹敌的，只是让狮鬃老者没有一丝信心的玄仙强者竟然被陆小天这般轻易的生擒了。眼前的情形简直巅覆了所有人的认知。

    秦刚徒劳的挣扎着的，面色越来越红，一脸惊惧地看着陆小天。身死道消，对于每个修仙之人而言都是最大的打击。徐蓉已经被毁去肉身，想要凭借元神重新修炼回去，谈何容易，更大的可能是徐蓉难以再恢复到巅峰状态。想要恢复如初，甚至更进一步，希望渺茫。

    而有了徐蓉的前车之鉴，秦刚很清楚苦恼了眼前的陆小天他的下场绝不会比徐蓉好到哪里去。想到自己一身修为，走到现在这种境界所花费的悠长岁月，秦刚便前所未有的害怕，害怕自己也落得跟徐蓉一般田地，甚至更差。

    “东方副阁主，放了秦刚，否则秦家跟你不死不休！纵然动用仙军战阵，我也要将你灭杀在此地。”秦如楠目光寒凉，身上杀机冲天而起。

    “抢我的丹药圣灵，还威胁要杀我，真以为我没有脾气不成，我倒要看看杀了秦刚之后，你还有这仙军战阵能奈我何。”陆小天摇头一笑，在镇妖塔那巨大塔影之下，陆小天虚空扼住秦刚的脖子手指一紧。顿时秦刚脖子处咯吱作响，一张脸红得似乎要爆开一般。

    “住手！”那战船上的秦梦飞身而睛，与秦如楠两个几乎同时暴喝出声。

    “怎么，改变想法了？”陆小天扫了一眼秦梦，和秦如楠，“拿丹药圣灵来交换秦刚，十息时间内作不下决定，我杀了秦刚再来夺丹药圣灵！”

    “将丹药圣灵还给东方副阁主，东方副阁主也要放人，莫要以为你们秦家，或者是炼丹阁副阁主便能触犯天条不受责罚，今日之事我会如实上报！”火燕刑官燕九飞身上前，眼神严厉地同时扫过陆小天与秦如楠。

    “十，九！”

    “东方副阁主，你要知道杀了秦刚之后的后果。”燕九眼神凌厉地向陆小天扫来。

    “八.”陆小天并未理会燕九的呵斥，依旧直接往下报数。

    燕九冷哼一声，没想到陆小天这家伙固执起来竟然也是个不管不顾的家伙。不过泥人也有三分土气，被秦家逼迫至此，连丹药圣灵都被抢走，作为一个炼丹之人如何能容忍这种事情。不过想到陆小天向来以炼丹之人自居，燕九心里便一阵莫名的怪异。如此强悍的战力，估计也就陆小天好意思如此。

    秦如楠面色剧变，其他几个秦家，或者依附于秦家的玄仙此时都不敢上前，毕竟事关秦刚身死，他们的任何一丝异动导致不好的事情发生，都承受不住这般后果。

    “丹药圣灵还给你，放了我二哥。”秦梦面色苍白又转向秦如楠道，“如楠姐，救救二哥，将丹药圣灵还给他吧。”

    “七，六”陆小天依旧不为所动地报数。

    “如楠姐，救救二哥，要不然来不及了。”秦梦急得大叫道。

    “好，咱们换！”待到陆小天数到二，看到陆小天那一副淡然的表情，秦如楠也是心头一跳，终究是在陆小天下杀手前服软了，毕竟陆小天敢一戟斩了徐蓉，同样也敢对付秦刚。

    双方交换，丹药圣灵重新入手，而秦刚则回到了秦如楠的身侧，手捂着脖子处，看陆小天一副心有余悸的样子。险死还生，秦刚看陆小天眼神中多了一丝之前没有过的畏惧，到现在他都想不明白自己究竟是如何输给陆小天的。

    “军情紧急，既然此事已了，东方副阁主还是随我们返回战船，继续赶往天桑荒原吧。”

    秦如楠面色阴沉，直接将方才的事情揭过，不过双方闹到这种地步，而且徐蓉陆小天毁去肉身，元神亦受到了一定的创伤，双方结下的仇怨更深，几乎无法善了了。秦如楠此时仍然能沉下心来，可想而知陆小天随同对方去了天桑荒原之后要面对的会是什么。

    “方才一战消耗颇大，我受伤不轻，需要就地疗养一些时日，怕是无法轻易成行了。”陆小天摇头直接道。

