    第169章 斗智斗勇

    这老板开出那么高的价格，陈曦要小心翼翼的直往下喊几万块。

    老板一口答应，那就血亏了。

    这行规矩就是如此，喊出价格，只要老板答应，就不能再反悔。

    “帅哥，这怎么没做工呢。”老板拿起一个指环，指着给楚风解释道，“你看这弧度，这圆润程度。”

    楚风哭笑不得的摇摇头，这老板还真是能忽悠。

    而且这么牵强的理由，都能被他说的理直气壮。

    直播间的弹幕都是一片嘲笑声。

    “现在的技术程度，你要能做出毛边，也就别做了。”

    “二郎神吹笛子，老板真是神吹啊。”

    “脸不红心不跳，玩的就是心理素质。”

    楚风拿起另一枚指环，淡然一笑，“老板，这要被做的毛毛躁躁，也卖不出去啊。”

    “我也不给你乱讲价，抹个零，一万六卖不卖？”

    陈曦瞠目结舌的看向楚风，她没想到无论怎么样，讲价都是这么猛。

    刚刚她是准备讲价的，但想的价格远远不止一万六。

    她想讲八万，最后成交价在十万左右。

    可却没想到，楚风张口就是一万六。

    而且还说的这么轻松，就像是理所当然，这对指环就只值这么多。

    老板也瞬间就急了，指着楚风都有些结巴了。

    “你你你…你这抹零可真够厉害的！”

    直播间里的网友又见到楚风的抹零原则，一个个兴奋不已。

    “哈哈哈，抹零讲价大法，见识到了吧。”

    “稍安勿躁，这老板真是没见过世面，真是的。”

    “这才哪到哪，楚师傅仁慈着呢, 才抹你一个零。”

    “老板忍一忍, 习惯就好咯。”

    楚风把指环放下来, 一万六的价格已经很不错了。

    如果在他前面没有人的话，这老板绝对有几千块赚。

    “小伙子，刚刚那个美女给八万我都没卖！”

    “一万六我买都买不来呢！”

    老板说的跟真的一样, 楚风利落的把指环放下，无奈的说道, “那行吧, 我们再逛逛。”

    说完, 楚风就拉着陈曦作势离开。

    果不其然，老板摆手拦住, 无奈的喊道，“等等，再加点, 一万六我真的还亏钱呢。”

    现在陈曦整个人都是懵懵的, 十六万的指环能被讲到一万六。

    这水深的简直探不到底。

    “老板的嘴, 骗人的鬼。”

    “换做其他人也就信了, 想忽悠楚师傅，除非说的真是鬼话。”

    “赔钱…狗发誓不吃屎, 谁信啊。”

    楚风拿起来指环，玉料的确是上好的和田羊脂玉，油润细腻, 光泽度也很好。

    不过一万六就已经是最高价了，再高就不值当了。

    “老板, 我就只能出到一万六，还全是看在玉料的份上。”

    “您少赚一点而已, 再多我真没法要。”

    楚风晓之以情，动之以理, 不打算再往上加钱了。

    老板心痛的摆手道, “卖了卖了。”

    他手脚麻利的从柜台下面拿出来一个礼盒，把指环装好。

    楚风付过钱后, 拿着东西走出古玩店。

    陈曦现在看楚风的眼神，除了崇拜就是佩服。

    “楚风, 卡里的那些钱, 都是这么赚来的吗？”陈曦小声的问道。

    楚风背后汗毛直竖，刚刚她去取钱，多半是看到自己卡里的余额。

    还有小一千万呢, 这对一个大学生来说是一笔巨大的财富。

    “额…之前和朋友做生意赚的。”楚风随便找个理由搪塞过去。

    这也不算是借口或谎言, 明明就是帮刘老爷子鉴定拍卖品，拿到的分红。

    陈曦知道这个问题是楚风的隐私, 也懂事的没有多追问, 简单点点头。

    楚风把指环拿出来，递给陈曦，轻声笑道，“就当是你助理的工资了。”

    陈曦受宠若惊的张大嘴巴，不可思议的看着楚风递过来的礼盒。

    直播间的网友也都羡慕不已。

    “这工资这么高吗？”

    “我特么打鸡毛螺丝，我要抱楚师傅大腿！”

    “我下辈子一定要投胎做女的，还要长成大美女的样子。”

    “多长根肉，真是累赘！”

    陈曦把楚风递上来的礼盒推回去，一本正经的说道，“我不要，能跟着你学点实践经验，就已经很感谢了。”

    楚风迟疑不决，再次询问道，“你不喜欢吗？真不要？”

    陈曦看一眼礼盒，表情鉴定的收回目光, “等我攒够钱，再找你买回来…”

    “你帮我留着，不涨价就行！”

    楚风淡然一笑, 还真有骨气。

    “行, 那我就给你留着！”

    楚风把东西放进背好，看一眼时间，低声说道，“今天就先到这吧，我要去见一个朋友。”

    陈曦听话的点头，关心的问道，“那明天你还来吗？”

    “应该会，到时候再联系。”楚风淡声答道。

    走出盘口街后，楚风和陈曦却都没注意到三个人凶神恶煞的走了过来。

    “站住！”

    直到他们其中有一个人怒喝出声，楚风和陈曦才注意到他们三个。

    “干什么？”楚风下意识的把陈曦护在身后，警惕的上下打量着他们。

    这三个人肌肉发达，体型勇猛，看起来一身蛮力。

    “你是不是从一个老头手里买一个碗？”带头的一个壮汉喝问道。

    楚风眉头一皱，感觉跟上当受骗一样。

    先是低价卖，然后再抢回去？

    “管你什么事？”楚风态度强硬的反问道。

    就这三个人，都不够楚风热身的，自然不用怕。

    再说花钱买东西，一个愿意买，一个愿意卖，什么时候轮到这几个不想干的人问东问西。

    “小子，那是我们杠哥的东西，快点把东西交出来！”

    好在楚风已经关了直播，要不然还真不好办，搞不好直播间又要被封。

    楚风冷冷一笑，轻蔑的嗤笑道，“杠哥？我管你什么杠哥管哥的，东西我买的，就是我的。”

    这时候陈曦在后面拽了拽楚风的衣襟，小声说道，“往前看，树下面。”

    闻言，楚风抬头看一眼，老头正被两个人抓着肩膀，蹲在地上，神色恐慌的看着这里。

    看样子还不是上当受骗，这是无赖硬抢啊！

    估计老头的那两万块钱也被这帮人抢走了。

    (本章完)

