    接近年关，整个京城的街道都张灯结彩，年的气息已经很浓重了。

    只有医院还是一成不变的白，从门口一直延伸到每一个角落，混杂着消毒水气息，阴沉压抑。

    一切准备就绪，到医院之后，找护士要了轮椅，才推着椅子往顾翰的病房走去。

    远远的看见拾简站在门边，通过玻璃窗查看病房里的情况，竟然难得的有了些许笑意，苍白在她脸上忽然就变得温柔了。

    发觉我来了，拾简侧目看了一眼又转回去，目光始终落在病房里干瘦的人，“他今天精神很好。”

    “是嘛。”抿唇笑了笑，但愿接下来都是好消息，“你看，这不就好起来了，那天你要是真的出事了，还能看到这一幕吗？”

    拾简垂下眼眸，没有接话，但笼罩在身上的那一层灰色气息已经消散了。

    按下门把手，又不自觉停顿了，回头问道，“打算推顾翰出去晒晒太阳，要不要一起？”

    拾简习惯性的摇了摇头，“不了，能和你独处，又怎么会希望我在。”

    也许顾翰的确是这么想的没错，为病人优先考虑，也是应该的。

    但我倒觉得，不用对待病人的方式对待他，或许还能有惊喜呢，就像昨天，好言相劝不起作用，反其道行之，顾翰反而能吃下东西。

    “不试试怎么知道不行呢？”我干脆绕过去，走到她身后，半推半就，让她推着轮椅进去。

    动静这么大，顾翰早就听见了，一进门就看见他一脸不爽的盯着我们，不过我看得出来，发现拾简也在，他并没有表现得多么排斥。

    我得意的冲拾简挤了挤眼，看吧，我就说顾翰不会反对。

    拾简自然是高兴的，发自内心的愉悦，或许是多日没有和顾翰这么近距离接触，反而隐约有一丝紧张和害羞。

    和我想的一样，记忆中那个为了爱情不顾一切的女孩子，依旧活在拾简体内，从来没有消失过，在喜欢的人面前，永远都是矜持的热烈的。

    看她整个人都愣住了，我只好主动上前，去扶顾翰下床。

    “干什么？”顾翰有气无力道。

    “出去呼吸新鲜空气。”

    “我不去。”

    我假装什么都没听见，转身就叫拾简帮忙，“你扶另一边，我一个人办不到。”

    拾简闻言愣了一下，才“嗷嗷”的点着头走上前。

    手才刚碰到顾翰就被他甩开了，“别碰我！”

    拾简整个人尴尬的立在原地，仿佛被人从头浇了一盆凉水，又骤然间推入冰天雪地当中，冻成了一座雕像。

    我不知哪里升起一股无名邪火，猛地推了一把顾翰，他本就虚弱，直接一屁股倒在床上，差点整个人倒下去，幸亏有两只手支撑着，所以还能不服气的瞪着我。

    “你这么看着我干什么？”我涨红了脸，气冲冲的说道，“没人欠你的，尤其是拾简，是你亏欠了她，辜负了她，你怎么还有资格对她大呼小叫？”

    “别这样沈姝，我没事……”

    拾简嗫嚅着伸手要拦，我直接挡掉了，“你别管。”

    转过头，顾翰还是那副要死不活的样子，看着就让人来气。

    病人都这么喜欢折腾吗，非要让身边的人生气不痛快，感受他们的无奈，心里才能平衡？

    逆来顺受在顾翰身上竟然不管用，也就没有必要顾忌那么多了。

    大喘气的站在原地左右看了看这两人，随即再次动手，野蛮的直接将顾翰往椅子上拖。

    我也不知道自己哪里来的力气，又或者是顾翰真的轻了许多，居然一拽就把人拖过去了，拾简吓了一跳，赶紧在后面扶了一下，这才让顾翰在椅子上坐正。

    “走。”我二话不说，直接发话，说着率先抬脚，走过去，把门打开。

    顾翰气的吃力的喘息，却又拿我没办法，深陷的眼窝里，深棕色的双眸不停转的盯着我，以此表达自己的愤怒。

    我选择性的无视，提醒拾简道，“别愣着呀，拿条毯子给他盖着点腿，医生说了，晒太阳能够补钙，你还等什么？”

    拾简这才反应过来，手忙脚乱的拿了张毯子叠好，放在顾翰腿上，这才推动轮椅，火急火燎的出了病房门。

    不得不说，花园这方寸之地和病房简直就是两个世界，鸟语花香，青草泥地，到处都是新鲜的气息。

    看得出来，拾简也很久没有经历这样闲暇的时光了。

    虽然顾翰一直拉着脸，但也没有再发脾气，这男人果然是吃硬不吃软。

    难得三个人有这么和谐的氛围，便一直等到有护士来叫做检查，才慢悠悠的往回赶。

    下午的时候，主治医生把我和拾简叫到了办公室。

    进去之前是轻松的，但是推开门，看见主治医生愁容满面的脸，心情瞬间也掉落峡谷。

    拾简陪在顾上身边这么久，早已见惯了风浪，坐下没多久，便主动问询情况，“医生，我丈夫他，没什么事吧？”

    医生是位老教授，已经六十多岁了，闻言摘下鼻梁上的眼镜，长长的舒了口气，才又看着我们语重心长的说，“病人情况，急剧恶化，后面的治疗需要加大剂量，病人会很痛苦，若是出院回家疗养，还能轻松一点，找你们二位来，是想确认一下，是要继续治疗还是……”

    “这怎么可能呢？”我不敢相信，“昨天他还吃了点东西，早上还推出去晒了太阳，精神明明很好，医生，这中间是不是有什么差错？”

    拾简没有说话，放在桌下的手却已经捏紧了，却还努力克制着，保持镇定，强行挤出一抹笑意来，接近哀求的问道，“那，加大药量，还能像之前预计的那样，再活几个月吗？”

    这次轮到医生沉默了，他皱着眉头，除了叹息就是摇头，让人看不到一点希望。

    世上最可怕的世界，不是陷入绝境，而是在看到希望之后，再被一脚踹入深渊。

    “这不可能。”我告诉自己一切都不是真的，强装镇定。

    “国外的专家呢，傅慎言请回来的人呢？你们为什么不用他们！顾翰已经在变好了，你们是医生啊，怎么能建议家属放弃治疗！怎么可以这么不负责任！……”

    拾简终于爆发了，一遍又一遍的捶打着桌子，我只好把她死死抱住，避免情况进一步失控。

    “冷静，两位冷静一点！”医生也不敢再坐着，忙站起来安抚拾简的情绪，无可奈何的给出了我们无法反驳的解释，“之前的几次会诊，已经跟家属都解释过了，化疗对病人身体的作用一定是负的，他之所以忽然间一改常态，完全是回光返照啊！身体的能量都用尽了，再往后拖，也只是一具躯体而已！”

    “你胡说你胡说，顾翰不会那么快就死的，不会！……”

    拾简彻底的歇斯底里，我只能先把医生打发出去，强行用手困住她，不让她做傻事。

    不知道过了多久，她才终于安静下来，靠在椅子上，双目无神，仿佛一具行尸走肉。

    等我好不容易松口气，她猛地弹坐起来，死死抓住我的手，“你答应过我的，会和顾翰结婚，还算不算数？”

    我皱眉，虽然觉得不舒服，还是把头压了下去，“当然。”

    “那就明天吧。”拾简道，“没时间了。”

