    红灯军在五里牌取得大胜，缴获了清兵数百匹战马。

    廖春雷将战马集中起来组成骑兵队，自己带精锐部队先去追击林昌盛，令许嫦娥带领大部队快步跟进。

    林昌盛带着六七百名残兵在前面拼命逃跑，廖春雷带着四五百名红灯军在后面奋力追击。

    林昌盛带清兵逃到县城南门，在城墙下大叫：“开门，快开门！”

    华阳县令龚子满见清兵后面紧跟着红灯军的骑兵，怕敌军跟着清兵一起冲进城。

    于是紧闭城门，令林昌盛回马再战红灯军。

    林昌盛本来就畏惧廖春雷，现在又受了伤，只能勉强提起狼牙槊回马来战。

    廖春雷见林昌盛面有惧色，便挺枪大吼一声冲上去。

    用“单戟六法”枪术，一枪刺中林昌盛的心窝。

    林昌盛没来得及反抗，就倒下马毙命了。

    清兵见主将被杀死，都四散逃命去了。

    廖春雷立即组织红灯军进攻南门，可是毕竟兵力太少，僵持了许久攻不进城。

    约莫一个时辰后，许嫦娥带领一千多名红灯军赶到，在南门前摆开阵势。

    法师念起咒语，红灯军土枪土炮一齐开火。

    只听得“轰隆”一声响，南门被轰开，城门上燃起熊熊大火。

    许嫦娥身先士卒，率领红灯军冲进南门。

    许嫦娥带人找到一座叫“福音堂”的洋教堂，冲进去杀死洋教主，驱散本土教民，然后将教堂烧毁。

    廖春雷带一队人马去华阳县衙门，准备活捉县令龚子满。

    可是县衙里已逃得空无一人，红灯军便将公堂设施、门窗建筑等全部捣毁，放一把火将县衙烧掉。

    原来华阳县令龚子满见红灯军冲进城，忙带着一千多清军从县城北门疯狂逃跑，一直跑到二台子镇方才停下来歇息。

    红灯军占领县城后，廖春雷与许嫦娥商量，为避免资阳县城被围困的教训，先主动撤出县城。

    由许嫦娥带六七百名红灯军在县城外驻扎，另派一部分人员在城内维持治安。

    廖春雷带一千多红灯军，快速去追赶清军逃兵，在二台子镇追上了龚子满。

    红灯军将龚子满的营寨围住，立即组织进攻。

    廖春雷手握蛤蟆大枪，呐喊一声，带头冲进敌营。

    红灯军众将士跟着一起杀过去，将清军营冲散，众清兵不要命的四下逃跑。

    县令龚子满老奸巨猾，这次他又采用“三十六计，走为上计”的策略。

    他丢下众清兵，骑马一口气跑到成都府，慌忙去总督府报告情况。

    廖春雷见龚子满逃脱了，断定他必然会去省城搬救兵，回过头来攻打二台子。

    廖春雷便把一千多红灯军分成两部分，少量的人员布置在二台子镇以吸引清兵。

    将大部分人员埋伏在镇前面的山坡上，设下埋伏以逸待劳。

    四川总督瓜尔佳?奎俊听了龚子满的报告后，感到非常吃惊。

    他万万没有料到，在自己的眼鼻子底下，成都附近的二台子镇，竟然会有这么多红灯军。

    奎俊心想，这还得了！

    二台子镇的红灯军，已严重威胁到成都的安全，务必派重兵拔掉这颗钉子。

    他派参将唐知缘率清兵营的两千人马，由龚子满带路，火速赶去二台子镇。

    务必消灭那里的红灯军，解华阳县城之围。

    唐知缘率清兵接近二台子镇，已进入红灯军的埋伏圈。

    廖春雷带领伏兵从山上冲杀出来，清兵猝不及防，被红灯军斩杀数百人。

    唐知缘作为参将，曾身经百战，遇乱不慌。

    他立即重整部队，开始反攻红灯军。

    廖春雷冲到唐知缘身边，用蛤蟆大枪直刺他心窝。

    唐知缘手持长臂开山大斧，架开蛤蟆枪，反劈廖春雷。

    两员战将你来我往，枪刺斧劈，恶战二十几合不分胜负。

    龚子满身边有个李姓卫士善打弹弓，人称神弹李

    。龚子满见唐知缘久战不能胜，便令神弹李偷袭廖春雷。

    神弹李从身上掏出弹弓和槐砂丸，一手握弓附，一手开弦。

    以单凤朝阳招式发射，只听得“嗖”的一声响，槐砂丸疾速飞出。

    廖春雷未提防到有人偷袭，被神弹李发出的槐砂丸击中手臂。

    唐知缘趁机用开山斧猛劈廖春雷，廖春雷因手臂受了伤，力气大减。

    没有完全架住开山斧，肩膀被斧砍伤。

    红灯军奋力向前护住廖春雷，向后紧急撤退。

    唐知缘指挥清兵立即追杀过去，眼看唐知缘就要追上廖春雷。

    危在旦夕之际，突然，不远处传来阵阵杀声。

    原来，廖幺妹和许嫦娥带了一千多红灯军，杀来增援廖春雷。

    廖幺妹、许嫦娥一马当先，让廖春雷过去后，将后面追杀过来的清兵拦住。

    唐知缘手握开山斧，直取廖幺妹，廖幺妹忙用七星剑迎战。

    双方大战十余合后，廖幺妹故意示弱，调转马头向后跑，唐知缘紧紧跟在后面追赶。

    待唐知缘追得近了，廖幺妹从身上悄悄取出带衣镖。

    只听得“嗖”的一声响，唐知缘叫声“哎哟！”，腹部应声中鏢，滚于马下。

    众清兵舍命救起唐知缘，扶上马向后往成都逃跑。

    这时，许嫦娥带一队人马，抢先去抓县令龚子满。

    龚子满见是一个美女追来，便壮起色心胆子，手持钢刀来战许嫦娥。

    许嫦娥舞动虎头双钩，迎战龚子满。

    龚子满轻狂喊道：

    “美女别打啦，你嫁给我做个五姨太，我包你享不尽的荣华富贵。”

    许嫦娥轻蔑地骂一声：“呸！流氓！”

    待龚子满淫笑哈哈地挨近时，许嫦娥手中的虎头双钩，唰！唰！唰！

    连使掏、锁、撩、刺等十二钩法，一会儿“狮子摇头”，一会儿“白猿献果”。

    许嫦娥一身的怒火要发泄出去，手中双钩远敌近取，势不可挡，龚子满根本招架不住。

    许嫦娥咬牙切齿，一招“摘星换斗”，将龚子满刺倒在马下。

    这时，神弹李见县令龚子满被刺倒，便从身上掏出弹弓和槐砂丸，准备向许嫦娥射击。

    许嫦娥抢上前，将衣袖中的判官笔像标枪一样投射出去，正好刺穿神弹李的咽喉。

    廖幺妹带领红灯军乘势冲杀过去，清兵死伤无数，红灯军大获全胜。

    唐知缘带六七百名清兵逃回成都，灰溜溜去见总督奎俊。

    总督见唐知县大败而归，气得咬牙切齿，令手下推出去斩首。

    几个平时和唐知县要好的官员，一起跪下求情，请总督大人先饶过，再给他一次立功机会。

    奎俊大骂一顿后，令唐知缘先居家闭门反省，等待时机，再戴罪立功。

