    两个项目的资料我都已经发给薇尼和孙中齐看过了，他们已经大致了解了这中间的一些情况，想来我也不需要我再重复。

    所以我就直接安排下去：“薇尼，你负责陈聪，孙中齐，你负责赵武升。”

    薇尼点了点头，孙中齐却有些惊讶，他可能没想到我会将这么重要的一个项目交给他来办吧！

    其实我也有我自己的一些想法，让孙中齐对赵武升这个项目，也是对他的一种考量。

    毕竟我已经向他承诺过，自然也要确保以后真的将酷乐交出去的时候能够确保酷乐将来的发展是我所希望的那个样子。

    天渐渐黑了，也到了下班的时间，我的车子在暗夜当中划过一道弧线，很快就开到了大道上。

    有时候人的年纪大了，心却依然年轻的很，最近老听一些青春的不像是我这个年纪该听的歌，现在的年轻人听的歌的确是挺适合做车载音乐的，跟着音乐的感觉挺好的。

    这是我一天中难得的休闲时间。

    外面的霓虹灯照出了这个城市夜晚的美好，我想到自己曾经作为一个苦哈哈的打工人，骑着电瓶车在大街上奔忙的样子，心中感慨万千。

    故天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。

    曾经那段落魄的经历，那段被背叛的过往，可能是直接导致我改变的原因。

    不远处就是斑马线，眼看着红灯亮了，我放慢了开车的速度。

    就在我要往前行的时候，我突然注意到我后面那辆车有些奇怪。

    时不时的在走s形，在这条大道上看起来格外的不和谐。

    现在已经很晚了，大街上的车子并不多，所以没有妨碍到别的车子的行驶，而是这辆车行驶的路线如此诡异，速度一会儿快一会儿慢的，说不准就撞到了我的车。

    “妈的，不会好好开车，跟踪老子干嘛？”

    我打着方向盘，趁着红灯将车子开了出去，很快就将后面的车甩的老远。

    刚打过了一个弯，结果发现那辆车又跟上来了。

    “呵，还挺执拗。”

    还别说，我的车技一向不差，当初骑着我的小电瓶在大街小巷穿梭的时候，比这惊险多了。

    那个时候天天忙的眼睛都发酸，根本看不清楚，不也一样没出事儿？

    就现在，后面那辆车要是能一直跟上，就有鬼了。

    我的车子飞速的蹿了出去，就在我以为这场赛车已经过去的时候。

    后面那辆车竟然又出现在了我的后视镜当中，好像有些失控了，完全超速了。

    我不断的看向后视镜，那辆车越逼越近。

    但是又好像没有往我的车子上撞，我有些纳闷，有意想要看清楚，这究竟是辆什么车，特意放慢了车速。

    结果距离越近，就越来越觉得那辆车的车牌号格外的熟悉。

    “靠，这不是霍念纯那辆骚包的红车吗？”

    其实我就注意到了，这是一辆红色的车子，多半是女司机。

    可是对方执着的跟踪我的样子，又显得像是跟踪拍摄的狗仔惯犯。

    眼看着对方方向盘往另外一边一打，不会撞上我。

    我就放松了警惕，结果下一秒钟对方就像是疯了一般，突然之间改了方向，朝着我的车尾撞了过来。

    我特么瞬间都傻眼了，这个女人还真是够疯狂的！

    还好只是追了一下尾，她的车很快就停了下来，等我的车子稳当了过后，我也赶紧下车。

    这个时候已经是在高速大道上，道上没什么人，也没什么车辆来往，倒是方便我到后面看看究竟是什么情况。

    我刚刚下车还没来得及走到那辆红色的车前，霍念纯那条细细长长的腿就从车子里面跨了出来，只是好像有些站不稳。

    “程磊！”

    大半夜，这高昂的一声，叫的我鸡皮疙瘩都起来了，我不动声色的皱了皱眉头，闻到了一股子酒味。

    “霍念纯？”

    我接下来的话还没来得及说，那个满身酒味的女人就从前面冲了过来，扑进我怀里，狠狠的抱住了我。

    没错，我从来没有想到，霍念纯喝醉了酒过后，竟然力气这么大，这哪有一点女人的样子？

    “怎么搞的？你怎么能这么开车？到底喝了多少？谁让你喝的？”

    这真是想假装不认识都不行。

    现在我们两个的车子还停在路边呢，我的车子还被撞了一下，还没打电话让人来开，这个女人就给我闹这么一出。

    “程磊，你为什么会喜欢楚婉竹呀，你不要被她的表面欺骗了，她就是个虚伪的女人，她，我讨厌她，总有一天，总有一天我会取代她！”

    霍念纯这副样子还真是喝了不少，都开始胡说八道了。

    当然，我也是个守口如瓶的人，她的醉话我就左耳进右耳出的，根本不会放在心上。

    “行了行了，赶紧回去吧，你先上我的车，我给你代驾帮你开你的车，赶紧的……”

    本来忙到现在好不容易能够赶回家休息休息，心情还挺好。

    结果半路上让霍念纯杀出来，着实让我有些郁闷。

    “上你的车？程磊，你这是在邀请我吗？果然还是忘不了我吧。”

    果然喝醉了酒的女人就是不可理喻，这会儿柔弱无骨的趴在我怀里醉醺醺地说着醉话。

    “好了，已经很晚了，我知道你喝醉了，我先送你回去。”

    我叹了一口气，有些无奈的将她从我身上扯下来，想要将她拉进我的车里。

    看在楚婉竹爱护她的份上，我或许可以考虑送她回家。

    结果，她抱紧我的双手，那是拽都拽不开，就好像是焊在了我身上一样。

    “程磊你是不是被她的外表欺骗了？你们都觉得我很厉害，觉得我很狠心对吧？其实她才是那个最狠心的！”

    霍念纯语气里面渐渐带上了哭腔，我知道她说的是谁。

    可事实上我听到这些话过后，心里只剩下不耐烦，楚婉竹什么样的人我心里不清楚吗？

    说到底女人与女人之间的嫉妒，有时候令人发指，有时候也就是那么一回事儿。

