
傅海站在一旁，风吹起他的白色长袍，整个人飘飘若仙，配上俊美的面容，确实像是从云雾深处走出来的神王一般！

他笑吟吟地说到：“堂弟，白玉京……还不错吧？这就是我们一族世代居住之地。你虽然从来没有在这里生活过，但血脉中的感应是存在的。”

傅洋点点头。

虽然现在，他和万神宫整体除了傅海之外的大部分高层还处于对立的状态——毕竟是所谓的罪人后代。但到了这里，确实感觉一种亲切！

浑身从内到外，都觉得非常舒服。

走吧！

傅海抱着胖哥，带着傅洋行走在坚硬的岩石和冰川之间。四周都是飘蕩的白云。

因为只能走路，所以十几里还是走了一会儿。

然后，到了白玉京的城门入口。

这城门……近距离观看，更是震撼！

作为整个白玉京大城的入口，城门和傅家的主殿差不多了。

这城门足有三十三丈高，按照现代计量法，一丈便是三米三。三十三丈就是近百米！恢宏雄壮，超乎想象。本身就堪比摩天大楼一般。通体上好白玉铸造，其中更有水晶闪耀。

门口还有一队站岗的卫士，共有十八名。

分列城门两侧，各有九人。

傅洋不由得打量他们，下意识地用灵觉查探。就发现，这十八个站岗的卫士，竟然都是三箓真人的境界！

虽然说，这个境界对现在的傅洋来说，不算高……甚至可以说是很弱了。

但，这是守城门的啊！

就相当于古代的小兵卒而已。竟然就有这样的修为境界？

要知道，在现在这个末法时代，从灵异界整体的比例来看，真人境就已经是强者了！三箓真人？

在昆仑山下，很多地方都可以横着走了！

要知道之前傅洋刚刚踏入修炼界时，遇到的那个邪道子，也不过就是三箓真人巅峰、差一点儿到四箓真人的家伙。

虽然后来，在尚海蜃龙龙柱之战时，变得厉害了一些。但也就四箓真人境界罢了——而且估计还是靠着他那个成为了尸魂魔的弟弟的帮助。

不但如此，傅洋还发现，那十八个站岗卫士的身上穿着的华夏古朴铠甲，还有手中握着的锋利长qiang。赫然都是玄级初阶法器！

这在灵异界，已经可以作为一个小门派的掌教法器了。甚至如果规模再小点的灵异家族、宗派之类，都能作为镇派法器了。

看样子在白玉京里，似乎只是最底层的士兵们使用的法器？

恐怖如斯，恐怖如斯啊！

见到傅洋眼底的惊色，傅海笑着解释到：“堂弟觉得很惊讶么？白玉京的源头，曾经就是上古时期华夏最强大的那一群人之一。一直待在昆仑山之巅这个灵气比外界浓郁十倍的地方，不强大都不正常。堂弟你要是从小出生在这儿，恐怕比现在还要厉害。”

也是啊……

傅洋哂然一笑。

在这白玉京中，保留着大量上古道统和奇珍异宝，又本来就有着浓郁的天地灵气。修炼起来，何止是事半功倍？简直是事半功几倍啊！

如果稍微有点修炼天赋的，都不会太弱！

更何况……

傅海补充道：“这些看守城门的士兵弟子，也不是最弱的。城里，数量最多的普通居民还是基本都在一箓真人左右。数量大约一千二百人左右，佔据整个白玉京人数的八成数量了。”

原来如此！

听他这么说，傅洋才稍微淡定了一点。

很显然，白玉京，和之前秦媚家族所在的“秦家堡”有点类似。都是一个在封闭的环境里，与世隔绝的生活……现代化的科技很少。

当然，白玉京比秦家堡强大不知多少倍！两者相比，就像是蝼蚁和神龙、萤火和皓月的区别啊。

但无论如何，看样子，就算是所谓的“天上白玉京”的上古超强宗派里。也还是境界低一些的普通人佔据绝大多数。只不过，白玉京这个所谓的“普通人”强大的变态了点儿。

一箓真人啊，都可以躲开子弹了！

甚至，藉着地形便利加偷袭，徒手对抗十几个人的持qiang作战小分队还是没问题的。如果有趁手法器的话，说不定还可以正面硬刚呢！

也就是说，白玉京里的“最普通居民”放到昆仑山下面去，都可以成为普通人眼里的“超人类”一样了。属于电影里，超级英雄之类。

从这个角度来看的话，白玉京万神宫的很多人喜欢自称昆仑山下为凡间，自诩为神仙……似乎，也勉强说的过去？

不过，傅洋想到了一个问题。

“堂哥，修炼之事，终究还是靠自身的天资和努力。血脉虽然重要，但毕竟人类不是妖兽，还没有到那么决定一切的程度。难道在白玉京漫长的历史上，从来没有出现过真正的没有法力的普通人？”

他很疑惑。

白玉京再强大，终究也是血肉之躯的人类组成！本质上，也是一个宗派。

一个宗派，怎么可能让其中最最弱小的人，都能保持真人境？

这从机率学上来说，都是不可能的！

听了傅洋的问话，傅海沉默了。

他怀里的胖哥则是嘿嘿嘿的笑起来：“小子，天道回圈，乾坤平衡。越强大的地方，就越残酷……你以为万神宫靠什么来维持这超然物外的强悍？当然，不得不承认，无论是道统传承、功法典籍，还是血脉根源。万神宫都强大得无法想象，远非山下的灵异界所能想必。但要达到如你所见这般的效果，最重要的还是，残酷的淘汰制度。”

淘汰制度？！

听到这个词，傅洋似乎隐约猜到了什么。

胖哥继续说到：“生活在白玉京里的人——也就是万神宫的弟子们，法力高强，寿命悠久。如果正常繁衍的话，这么多年，怎么可能才一千多人不到两千人呢？”

对啊！

傅洋想到，刚才傅海说白玉京里最弱的底层普通人——也就是一箓真人层次，大约是一千二百多人，相当于总人口的八成了。

意味着，整个城市里的总人数也就一千五百人左右。

这个数量，确实比一般的佛道宗派人数要多。比如茅山和崂山的弟子大约都是五六百人，龙虎山多一些，差不多得有七八百人。而且真人境的弟子连总数的两成都没有。龙虎山的真人境弟子，同一时期加起来能有个一百人左右算是顶天了！

还已经是道门三巨头的水平了！

但无论如何，白玉京是一座城市啊！而且从上古绵延至今呢……

胖哥缓缓说出了真相。

“在白玉京万神宫里，所有人从出生就会开始修炼。如果七岁还不能感悟到天地灵气、凝聚自身法力，施展法术——也就是达到最基本的法师境。那么，就会被直接驱逐出白玉京。”

“同样的，后面还有一道门槛。若是在十八岁，还无法修炼到真人境、至少成为一箓真人。那么，还会被驱逐出去。”

“所以小子，你明白了吗？为什么白玉京万神宫里，最弱的都是一箓真人。因为一箓真人以下的，不配生活在白玉京里面、做万神宫弟子。被一批一批，集体放逐、赶下山了啊。”

原来如此！

知道了真相的傅洋，也不仅唏嘘感歎。思索片刻，又问到：“那，这些被驱逐者的命运如何呢？难道就不怕他们说出白玉京万神宫的存在和秘密吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487147"  chaptername="第3085章  不可思议的比例">加入书签</a>
</div>
