    “啧啧，难怪林阳能在咱们宁城风生水起，原来他这么强！”

    “谁说不是呢，连寒霄大人都不怕，太牛了！”

    “这场比试，你们猜谁会赢？”

    “当然是寒霄大人了，人家可是成名已久的武修！”

    “......”

    在所有议论的人群之中，唯独易宇最紧张，因为寒霄输了的话，他就要在学校裸奔了！

    “易少别担心！”

    钱涛一脸轻松的笑道：“林阳再怎么厉害，也不是寒霄大人的对手！”

    “希望吧！”

    易宇眉头紧锁，两只眼睛死死盯着操场上打斗的两人，林阳似乎越战越勇丝毫不处下风，谁输谁赢还真难说......

    就在众人议论之际，场上的林阳突然爆发真气，以他为中心，一圈气浪快速扩散开！

    砰！砰！砰！

    附近汽车的玻璃纷纷炸裂，吓得众人又是一阵骚乱！

    “你居然是玄级巅峰？！”

    寒霄大惊失色，之前他以为林阳只是刚踏入玄级而已，万万没想到这个年轻人的修为比他还高。

    林阳却只是淡淡一笑，说了句：“大牛，多年未见，你居然都敢跟我动手了！”

    “……”

    现场众人听到林阳这么说都愣住了，他在叫谁呢？

    只有寒霄听到‘大牛’两个字，惊得目瞪口呆，他紧盯着林阳好半天才脱口而出：

    “你，你是大师兄？”

    “你还认识我啊，我以为你为了钱，都翻脸不认我了呢！”林阳冷笑。

    “不敢！请师兄息怒。”

    寒霄一听吓得浑身一哆嗦，急忙单膝下跪，给林阳赔礼道歉。

    “……”

    现场再次沸腾！

    众人的眼珠子都要瞪出来了，威名远播的寒霄大人居然给林阳下跪道歉？

    “天啊！我是不是眼花了，寒霄大人给林阳跪了？”

    “卧槽！这怎么可能？”

    “老孙，你掐我一下，看我是不是在做梦！”

    没人相信寒霄会给林阳下跪，但眼前的事实又不得不让他们相信！

    不过最吃惊的还是刘家父子，看到寒霄下跪，他们差点没气晕过去！

    “爸，寒霄大人疯了吧，他怎么给林阳下跪了？”刘江一脸见了鬼额表情。

    “我也不知道啊……”

    刘来福整个人都不好了，原本想着今天在宁城立威，可剧情却往相反的方向在发展，实在是太诡异了！

    反观赵家，赵东来父子吃惊之余更多的却是兴奋！

    “老爸，没想到林阳这么强，连寒霄大人都要给他下跪！”赵东来激动不已。

    “此子当真是真龙啊！”赵忠同样激动，就连说话的声音都发颤了。

    “哈哈！阳哥，牛逼！”

    韩天宇振臂高呼，同时往易宇站的地方看去，只见这小子一屁股坐在了地上，一脸生无可恋的表情。

    寒霄居然认怂了，那就意味着他要绕着学校裸奔……

    林阳将寒霄从地上扶起，淡淡的说道：“你好歹也是成名人物，下什么跪啊，起来！”

    “师兄，我不知赵家找了你来，不然我绝不会帮刘家的！”寒霄解释道。

    “这些都晚点说吧，我先把赵刘两家的事处理好！”

    “师兄放心，我这就让刘家回粤州，将来永不再回宁城！”

    “去吧！”

    林阳一听也没反对，这件事寒霄出面肯定比自己管用。

    寒霄在众人惊诧的目光中，走到刘来福面前，他面无表情的说道：

    “刘家主，看在相识一场的份上，你们现在赶紧回粤州吧，我可以不为难你们，不过记住以后都别回宁城了！”

    “这......寒霄大人，到底发生什么事了，你为何要调转枪头对付我刘家？”刘来福很不甘心。

    “没错！寒霄大人，别忘了只要我们能重返宁城，将来你要什么药材，我都会满足您的！”刘江急忙说道。

    “无需废话，你们要是不走，休怪我翻脸不认人！”

    寒霄音量陡然提高，吓得刘家父子浑身一哆嗦。

    “......”

    “好，我们走！”

    刘来福咬了咬牙，他看到寒霄眼神中闪过的一抹寒意，虽然心有不甘但老命要紧，带着刘家人悻悻的离开了。

    不过临走前，刘江狠狠瞪了赵东来一眼，咬牙怒声道：“姓赵的，你给我等着，总有一天我们刘家还是要回来的！”

    赵东来不屑的撇了撇嘴，丝毫没将刘江的话放在心上，败军之将何足言勇？

    好戏散场，围观的吃瓜群众也逐渐散去，这一战林阳在众多宁城商人的心中留下了不可磨灭的印象。

    在某个不起眼的角落里，一个中年男人回到自己车里，掏出手机拨了出去。

    “少爷，比武结束了！”

    “情况怎么样？”

    “刘家输了，林阳一出马，寒霄直接给他跪了！”

    “什么！”

    电话那头传来一个急促的喘息声，良久才说道：“你先回来吧，我知道了！”

    要说最高兴的还是赵东来父子，他们走到林阳面前，赵忠直接给他鞠了一躬：

    “林小友，感谢你救了赵家，以后赵家就唯你马首是瞻了！”

    “老爷子客气，区区小事不足挂齿！”林阳淡淡一笑。

    “师傅，这老头干嘛给你下跪啊？”

    焦平凑上来，一脸狐疑的看着寒霄，能让一名玄级武修下跪，这里面肯定有猫腻。

    他的问题大家都很感兴趣，纷纷看着林阳等他回答。

    “大牛是我师弟！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    此言一出，在场众人无不咂舌，原来寒霄叫大牛啊？

    可他都一把年纪了，怎么可能是林阳的师弟呢？

    “师兄，还是我来说吧！”

    寒霄老脸一红，将整件事情解释了一遍......

    原来当年寒霄机缘巧合之下，得到了老头的指点，那时林阳才十来岁，寒霄虽然只是老头的记名弟子，但也是林阳的师弟。

    听完他的叙述，众人这才明白原来两人是同出一门啊！

    “我的天啊！林阳，那你师傅岂不是地级武修？”赵东来瞪大了眼睛惊呼。

    “我也不知道！”

    林阳摇摇头，老头的气息隐藏得非常好，即便与人交手也不会泄露一丝真气。

    倒是寒霄闻言笑了笑，说道：“师兄你有所不知，师傅他老人家是天级巅峰的武修！”

