    第57章 竹云暗恋，竹清拒绝婚礼，五年之约

    自从懂事那一天开始，朱竹云就被迫游离于朱家和戴维斯之间，身心疲惫还要对讨厌的男人笑脸相迎。

    直到某一天，林飞被妹妹朱竹清带回朱家，以绝对的实力征服所有人，更是弄死戴维斯，并成功让星罗皇帝废除数百年来朱家与皇室之间的婚姻。

    也就是从那个时候开始, 朱竹云逐渐被林飞所吸引，为之着迷，最后她将想法告诉父亲得到支持后，满心欢喜跑去告白却被拒绝。

    那一天，平清王府宴请各方势力，朱竹云站在主殿角落处, 静静看着王座上众心捧月的妹妹朱竹清还有林飞, 羡慕的同时由衷祝福。

    到后面，林飞消失一段时从武魂城传来消息, 尽管他和武魂殿教皇传出各种流言蜚语，可朱竹云却丝毫没有瞧不起这个男人，反而心中执念变得更深。

    谁曾想，上午妹妹朱竹清并没有去主殿开早会，再所有人议论纷纷的时候，林飞的声音回荡整个平清王府，那个男人他…回来了。

    所以，朱竹云在踌躇几个小时后，再也忍不住前往祥云宛，想尽快见到林飞，就算只是远远看一眼，她也心满意足。

    “姐姐，你来找我是有急事吗？”

    朱竹清看到朱竹云, 热情打招呼。

    至于林飞, 在看到这个女人后，明显发现对方经过精心打扮过, 脸颊两边还有腮红，剑眉蹙了蹙。

    当初被朱竹云表白后，他故意躲着这个女人，没想到今日又遇见，林飞不希望朱竹清发现异常，含笑打招呼道:

    “朱竹云，好久不见。”

    朱竹云微微错愕，看向林飞再看向妹妹，赶紧微笑说道:

    “林飞，你终于回来了。”

    “在你不在的时候，竹清可想你了，你得好好弥补，好好陪陪她才行。”

    朱竹清脸颊泛红，不好意思扭了扭身子说道:

    “姐姐，你别乱说了，我哪有！”

    朱竹云调笑看向妹妹，继续说道:

    “竹清，这有什么不好意思的？”

    “林飞是朱家的女婿，是你的丈夫, 这件事情整个斗罗大陆，所有人都知道。”

    当即, 朱竹清听到这番话, 脸颊羞红如血，耳根通红，她下意识朝林飞身后靠了靠，薄唇掀起甜蜜笑容，眸光期待。

    林飞搂着心爱女孩的腰肢，看向朱竹云说道:

    “朱竹云，你还有别的事情吗？没有的话，我和竹清准备出去一趟。”

    朱竹云见这个男人看着自己的目光，无喜无悲，心里有些失落，表面却笑道:

    “林飞，父亲知道你回来后，中午在仪香宛摆宴，让我过来带你和竹清过去。”

    “林飞，你离开的这段时间，父亲可经常在唠叨你，非常挂念你和竹清的婚事。”

    “毕竟竹清现在不小了，14岁，已经到了婚嫁年龄……”

    但朱竹云话还没说完，朱竹清便红着脸打断道:

    “姐姐，你和父亲老是希望我和林飞早点举办婚礼。”

    “我才14岁啊，我可不想那么早嫁人。”

    “再说了，姐姐你都19岁，该嫁人的是你，不是我！”

    朱竹清说着这些话，见朱竹云一脸尴尬吃噶，嘴角露出胜利般的笑容。

    朱竹云苦涩笑了笑，只能说道:

    “竹清，如果行的话，我当然也想嫁人，只可惜落花有意流水无情啊…”

    朱竹云说着，眸光有意无意看向林飞，却发现这个男人眸光闪过冷意，赶紧低下头慌乱说道:

    “不谈这些了，林飞，竹清，咱们赶紧过去仪香宛吧，别让父亲久等。”

    随即，她便转身快步走出院子，朱竹清连忙跟上去，拉着朱竹云的手臂激动说道:

    “姐姐，没想到你居然有喜欢的人，到底是谁告诉我呗。”

    “我倒要看看，究竟是哪个男人瞎了眼，连姐姐你这么貌美如花，胜似仙女的美人都能无动于衷。”

    朱竹云偷偷看了一眼身后的男人，摇头叹息说道:

    “竹清，这件事你还是别问了吧，或许我和他之间，注定有缘无分。”

    朱竹清原本还想说些什么，可见姐姐神色落寞，只能将到了嘴边的话重新咽回去。

    林飞走在后面，看着朱竹云的背影非常头疼，难道要搞姐妹花？绝对不行，他过不了自己心里道德那一关。

    许久，三人来到仪香宛。

    远远的，林飞看到朱有德起身激动走来，脸上布满笑意。

    “见过岳父大人。”

    林飞向朱有德喊着，露出亲和笑容，朱竹清也是走过来，笑吟吟抱着他的手臂。

    朱有德来到三人面前，激动看向林飞说道:

    “林飞，你终于回来了。”

    “你要是再不回来，竹清可得想你想的发疯。”

    “我这女儿啊，现在所有心思都在你身上，整天在我耳边念叨着想你。”

    朱竹清闹了大红脸，走过去拉着朱有德的手臂，不依不饶撒娇起来:

    “父亲，你怎么也这样乱说？我哪有！”

    朱有德爽朗大笑，看向林飞说道:

    “林飞，咱们赶紧入席吧，别等下菜都凉了。”

    林飞点点头笑道:“好的，岳父大人，请。”

    紧接着，跟在朱有德身后走入仪香宛落座，朱竹清屁颠屁颠跑回来，贴着林飞给他倒酒夹菜，极尽温柔。

    朱有德和朱竹云看着两人，都露出欣慰的笑容，朱竹云举起酒杯道:

    “父亲，竹清，我们先来走一杯，为林飞接风洗尘！”

    顿时，三人都是举起酒杯，林飞赶紧也是举杯笑道:

    “我们都是一家人，不必这般客气。”

    “岳父大人，这杯酒，应该我敬你才是，请。”

    朱有德心情不错，连连倒了三声“好，”众人碰杯饮尽。

    朱竹清赶紧给林飞斟酒，再给她夹菜，如同一个贤惠的媳妇，笑吟吟看着心爱男人。

    林飞也并不拘谨，反而觉得这边菜式的口味和武魂城那边很不一样，别有一番滋味。

    酒过三巡，四人皆是半饱。

    朱有德目光看向朱竹云，犹豫一番脸上露出笑容，看向林飞问道:

    “林飞，你和竹清之间的关系，世人皆知。”

    “竹清现在也到了适婚年龄，你准备什么时候跟她完婚？”

    此话一出，朱有德和朱竹云都变得紧张，两人听说了林飞在武魂城和教皇比比东的事，心中为朱竹清着急。

    毕竟和比比东相比，朱竹清要身份身份比不过，实力更是一败涂地，她唯一的优势就是年轻，所以才那么希望她和林飞完婚。

    朱竹清再次听到这个问题，低着脑袋沉默了，薄唇紧咬，心里一阵紧张不安。

    之前在父亲和姐姐面前，她都表示还想多玩几年，不想那么快嫁人，主要是考虑到林飞的想法，少女她也会担心。

    因为现在，她虽然和林飞在一起，外界的人也都知道两人的关系，但这样的情况只要不完婚，就只是同居男女关系，真的到完婚那一步，朱竹清会自卑的。

    另一方面，尽管林飞不止一次说过会娶她为妻，可少女心里却还是非常没有安全感，没有自信，这个自己深爱的男人，他真的愿意娶自己吗？朱竹清不知道，也不敢去想这个问题……

    这时，林飞将朱竹清搂在怀里，看小丫头的样子，知道她肯定又在胡思乱想，连忙宠溺说道:

    “竹清，你愿意现在嫁给我吗？”

    “只要你点头，我立马举办婚礼，将你风风光光娶过门。”

    “让天下人都知道，你是我林飞的女人。”

    男人的这一席话，让对面的朱有德和朱竹云都露出满意笑容，激动看着朱竹清等待她赶紧答应。

    朱竹清微微一愣，抬起头眼角湿润对上林飞的目光，当看到对方那充满柔情与宠溺的模样时，内心被深深触动，泪水止不住滑落。

    “林飞！”

    少女将男人紧紧抱住，眼角一片湿润，双眸红肿，但这是感动的泪水。

    林飞轻轻拍着朱竹清的后背安慰，继续宠溺说着:

    “竹清，我再问你一遍，你愿意现在嫁给我，与我举办婚礼吗？”

    朱竹清是林飞最深爱的女人，也是唯一的一个，总是这样下去有名无分，对这个傻丫头名声不好，所以林飞愿意娶她，给她一个温暖温馨的家。

    当然，这所有的前提是，朱竹清必须愿意，否则林飞不会强求，这个小丫头还小，过早让她去承担来自家庭的压力，并非就会幸福。

    可是，朱竹清对上林飞那深情的目光，嘴角掀起甜蜜笑容，但她却摇摇头说道:

    “林飞，我知道你对我的心意，就像我钟情你一样，只要我们两个彼此相爱，那一场形式般的婚礼，并不重要。”

    “林飞，咱们定个五年之约吧，五年后如果我们还在一起，如果我们依旧相爱，那便举办一场盛大婚礼，昭告天下我朱竹清成为你林飞的妻子。”

    “如果五年后，我们不幸分开，那么我也不会有遗憾，毕竟曾经我们也相爱过，分开也是对彼此最好的结果……”

    朱竹清说着说着哭的非常伤心，脑袋枕在林飞胸口，低声抽泣，身子微微颤抖。

    林飞一阵心疼，赶紧着急哄着:

    “竹清，你看你又胡思乱想了，咱们那么相爱，就算过去十年二十年，一百年，感情也绝对不会改变。”

    “你先别哭了，婚礼的事情我不会再提，等你哪一天愿意了，我立马就娶你。”

    朱竹清抬起头，泪眼模糊看着心爱男人，轻笑说着:“林飞，谢谢你。”

    之后，她看向一脸着急的父亲和姐姐两人，说道:

    “父亲，我和林飞还有别的事，我们先回去了。”

    朱有德心中不明白女儿为何糊涂，却也只能点点头，道了一声:“林飞，那竹清就劳烦你照顾好她。”

    林飞微笑点头说道:“岳父大人请放心，竹清在我身边不会有事的。”

    而后，他目光复杂看了一眼朱竹云，牵着朱竹清的手走出仪香宛，心情非常惆怅，这个小丫头真的太傻，太善良，还是自己给她的安全感远远不够……

    (本章完)

