    “王根生，我看你能够把菜做出来就是一个奇迹。”安小静皱着眉头，她都在提王根生着急。

    “小静姐，你也在为我担心吗？”王根生灿然一笑。

    “我是在替酒店担心，你多心了。”安小静瞪了王根生一眼，气得银牙紧咬。

    “别闹了，根生，要是不行的话，你就认个输算了。”李诗雨低下了睫毛，一脸抑郁的说道。

    “哈哈哈，诗雨姐，你开玩笑吧，我长这么大，还不知道输字怎么写。”王根生大笑了起来。

    在李诗雨和安小静惊讶的目光中，他走到了自己的操作台上。

    那边，李达明已经完成了近一半的生料加工。

    一群帮厨，小工在旁边不停的加油，助力。

    王根生一手拿着一根白萝卜，一手拿着一把雕刻的小刀。

    妈呀！白萝卜在他的手里转了起来。

    跟风车回转一样，萝卜皮，以及碎料跟雪片似的，纷纷的落下来。

    才一两分钟的功夫，王根生手里的萝卜便成为了一只精美的大雕。

    若是王根生松手，大雕非展翅飞出去不可。

    刻完了大雕，之后就是玫瑰。

    总之，萝卜在王根生的手里赋予了灵性，每一样作品出来，竟是栩栩如生。

    接下来，就是生料的加工。

    王根生手里的菜刀，像是在飞似的，感觉不在他的手里。

    无论是杀鱼，还是切菜，什么花刀，滚刀，刀刀都是那么干脆利索，不带一丝拖泥带水。

    王根生这边已经开始熟料加工。

    而方大明那边，还在手忙脚乱的杀鱼，切菜，忙得是焦头烂额。

    王根生做熟的第一道菜，名叫脆皮桂鱼，也是盛达大酒店的一道招牌菜。

    之前的方大明做得是色香味全，因此他还得过烹饪大赛的冠军。

    王根生将做好的第一道菜交给了安小静，一脸平静的说道：“让诗雨姐先尝为快，我开始做第二道菜了。”

    李诗雨看着盘子里的脆皮鱼，再看着几朵用白萝卜，胡萝卜雕刻的玫瑰花，顿时是食欲大增。

    没想到，只是吃了第一口，便再也停不下来。

    这比之前方大明做的是有过之而无不及。

    什么淑女形象，李诗雨是全然不顾，有时候干脆直接用手指去抓。

    安小静只是看得目瞪口呆，经理这是饿死鬼投胎吗？

    吃完了桂鱼，李诗雨仍然意犹未尽。

    走到了王根生的身后，居然撒起娇来：“根生，我还要。”

    厨房里的其他人听到了李诗雨这样的话，无不是惊呆。

    如果，前面再加一个官人，我想要。

    妈呀！这给人想象的空间也太大了吧？

    李诗雨的脸顿时通红，面对其他人投来惊讶的目光，李诗雨心里后悔不迭。

    王根生回头看了李诗雨一眼，目光看似是天真无邪：“诗雨姐，现在还不到要的时候。”

    “哎呀，你要死啦，说什么呢？”李诗雨一声娇嗔，脸突然间变得更红。

    不过，这道菜的味道做得太美了，李诗雨感觉长这么大，还没有吃过如此味美的脆皮桂鱼。

    王根生不到半个小时，便已经做了好几道菜。

    一旁的好几个炉灶，他一人操作，竟然没有一丝慌乱之意。

    李达明不得不认输，在王根生的面前，他做一个基本的学徒，似乎还不够级别。

    盛达大酒店是重大宴会正式开始，席间，聚集了临水市商业界的各大精英巨头。

    李诗雨换了一件浅色旗袍。

    此刻更加显现出了高贵，典雅的气质。

    一名胖胖的男子，看着李诗雨，露出了几丝奸邪的目光：“李总，今天都是业内的精英，你可得拿出酒店的招牌菜啊！”

    “孙总，难得大家在本酒店召开如此重要的宴会，我自当不遗余力了。”李诗雨莞尔一笑，显得是妩媚至极。

    “我看未必吧，李总，据我所知，盛达的大厨昨晚就辞职了吧！”一名男子冷笑了起来，显得极为得意。

    此人是临水盛兴酒店集团董事长章焕，临水市五家星级酒店，他独占三家。

    “不是他辞职，是因为其他的原因，我把他给开了。”李诗雨并不想给章焕好脸色看，没好气的答道。

    “呵呵，不管是不是被开的，大伙可都是冲着方大明来的，现在没有了他，你是想让大家吃猪食吗？”

    章焕怪笑着，盛达之所以能够维持下去，跟方大明有着很大的关系。

    “你，你放屁！”李诗雨气得浑身哆嗦起来，这章焕明显就是像来找茬的。

    “呵呵，气急败坏了不是，李总，没有了方大明，你手下那几个菜货，能拿得出手吗？”章焕只是笑，趾高气扬的笑。

    “章总，今天我既然接下了这次宴会，自然会圆满谢幕的。”李诗雨尽量压制着怒火，心平气和说道。

    席上其他人是面面相觑，看起来同行还真是冤家。

    章焕和李诗雨暗着斗也就算了，今天干脆是斗到桌面上来了。

    不过，有很多人都等着看笑话呢。

    不管谁胜谁负，前来参会的人都不会吃多大的亏。

    “呵呵，李总，你太没有把事情当事了，今天宴会一旦搞砸，你的酒店还能开下去吗？

    正所谓一荣俱荣，一损俱损，盛达酒店一旦倒闭，盛达集团也为时不远了。”章焕始终是一脸的得意。

    “……”李诗雨几乎无语，章焕就是一个无赖，她不想多费口舌。

    “没脾气了吧，李总，你若真是无处可去的话，也可以找赵总，或者我，总会给你一个窝的。”

    章焕看着李诗雨这完美的身材和娇媚的面孔，心里像着了火似的，巴不得现在就把她据为己有。

    “不劳你费心，今天的宴会绝对会非常成功的。”李诗雨一脸傲娇的说道，没有留一丝余地。

    “呵呵，你知道方大明去了哪里吗，他现在正在盛兴大酒店为我卖命了，你那个什么乡野宴，只怕今天会变成泥土宴了，

    呵呵，你们酒店的那些怂货，估计是哭也哭不出来。”章焕得意的大笑起来。

    “原来，是你在使坏。”李诗雨怒视章焕，瞬间杏眼圆睁。

