    卢卡斯虽外表温和，做事却独断专行到极致，说出的话什么时候会收回？

    从三个月减少为三天，说明总裁先生不忍心重罚她！周云舒瞬间转悲为喜，她开心望向卢卡斯：“谢总裁！”

    “哼，是少奶奶仁慈！”卢卡斯冷冷地提醒她。

    周云舒虽心有不甘，却不得不敷衍道谢：“谢谢少奶奶！”

    卢卡斯眉头紧锁：“替少奶奶办手续！”

    “是！”周云舒从地上爬起来，接过夏清浅的身份证，幽怨地退出门外。

    等周云舒离开，卢卡斯挥手示意众保镖退下。

    屋子里只剩下夏清浅和他两个人，他唇角上扬，绅士地请她在沙发上坐下。夏清浅顺从地坐下，有人进来奉上泡好的清茶，她觉得口渴了，便端起茶杯，轻抿一口。

    坐在一旁的卢卡斯看呆了，从她嫁进帝景苑，这还是第一次见到她的日常。

    他内心不满自己的失态，便开口打破沉默：“少奶奶为什么要参加这样一个大赛？”

    说到这个，夏清浅立马来了精神：“是老师替我报名的。我是一个好学生哦，不想让老师失望的。”

    “哦？尊师大名？”

    “扶摇仙子！”说起师尊，夏清浅充满了骄傲。

    这个句号震惊了卢卡斯。

    扶摇仙子？设计界特立独行的一尊大神！

    她从不出现在江湖，江湖却到处是她的传说。

    永远只见其作品，无人谒见真容的神秘仙子？

    想起新婚洞房时看到的那个白玉兰花吊坠，卢卡斯心神激荡，乌黑的眸子闪着精光：“少奶奶见过扶摇仙子？”

    夏清浅摇摇头：“我是在网上跟着老师学习的。”

    这个小新娘究竟还有多少不为人知的秘密？

    神医曾南山的嫡传弟子，大神扶摇仙子的学生！

    “少奶奶参赛目标？”卢卡斯先生想知道夏清浅个人的想法，只要是她想得到的，他就为她去办到。

    “拿金奖！我要进入风云珠宝工作。”反正参赛已经被撞破，夏清浅没再瞒着卢卡斯。

    她想要一个正常身份，以便能够在帝景苑自由生活。而这次大赛的规则，金奖获得者可以直接进入风云珠宝设计部工作。

    听到这个理由，卢卡斯唇角弯弯。

    刚刚小新娘饮茶的萌态，已深深刻在心底，不知她工作的时候是什么模样？

    既然她有参赛获奖的愿望，他知道接下来自己要做什么了。

    想到她今天在这里受到的挑衅，他心绪复杂。于是，话锋一转：“少奶奶知道今天为什么会被小人阻拦吗？”

    这个……不太好回答，夏清浅便傻傻地摇摇头。

    “身份！”卢卡斯站起来，在屋子里走动几步：“小人看人，看的是身份！”

    夏清浅不太同意，她歪着头，仰望着高大的卢卡斯：“我有身份的，帝景苑的少奶奶。”

    卢卡斯耐心解释：“少奶奶看宫斗剧吗？宫里的娘娘们，从不自个儿出门，身边总是簇拥着宫女太监。碰上小人，何须自己出面？宫女太监上阵足矣。”

    没想到卢卡斯居然提到宫斗剧，夏清浅强忍着，憨憨地笑：“可是，浅浅不是宫里的娘娘，要到哪里找宫女太监呢？”

    “助理！少奶奶可以招聘一个助理，凡事由助理上前解决，此其一。”卢卡斯言简意赅，“第二，少奶奶需要一个身份卡，这是我的疏忽。”

    说着，他从口袋里掏出一张黑色的卡片，递给夏清浅：“这是少爷吩咐，让我给少奶奶准备的身份卡。”

    卢卡斯先生和少爷关系还真铁呢，奶奶给的银行卡也是少爷托卢卡斯先生转交的。

    夏清浅疑惑地接过卡片，翻来覆去看了一会儿。

    卡片上面只有一个编号，字母和数字组成的编号。再没其他标志，黑色卡片，类似于银行的贵宾卡吧？

    不过卢卡斯先生说得对，带一个助理在身旁倒是好主意！

    她迅速取消了今天逛街购物的打算，只想马上赶回去，向老夫人请示一下，招一个助理。最好是……让小非来到自己身边，那就爽了。

    如果今天有小非跟在身边，这个周云舒不被打得满地找牙算她狠，自己是少奶奶，又是傻女身份，不便于出手教训人。但是助理就不一样了，助理可以冲锋陷阵、横冲直闯，谁敢阻拦，就叫她（他）长长记性！

    嗯，好主意，她要马上回到帝景苑，招小非当助理。

    小非跟在身边？

    哈哈，她想起自己带着小非在欧洲、在非洲搅得天翻地覆的过往，真好！这样，找妈妈也方便许多。

    见小新娘拿着黑色卡片，沉默不语，脸上表情变了一茬又一茬。

    卢卡斯先生会错意，以为她是为难。便重新坐下来，轻声说道：“少奶奶如有不便，可由旋风集团直接配备，无需帝景苑同意。”

    哪能贪旋风集团的便宜？再说，我才不要你们配的人呢，我只要小非当助理。

    夏清浅坚定否决：“我要请示奶奶，奶奶可疼浅浅了。”

    卢卡斯急急地解释：“少奶奶，这是少爷的……”

    门被猛地推开，周云舒闯进来，打断了卢卡斯先生的话语。

    他黑着脸，冷喝：“滚出去！敲门！”

    周云舒讪讪退出去，重新敲门进来，向他汇报：“卢卡斯先生，少奶奶的手续补办完成！”

    卢卡斯冷着脸，正准备让周云舒出去，他还是想说完刚刚被打断的话“这就是少爷的意思！”

    可是，夏清浅比他更快，她站起来接过自己的身份证件，转身向他道谢。他还没来得及点头，她就告辞出去了。

    他对着那离去的背影愣怔片刻，直到她完全消失在视线中……

    见到卢卡斯眼中的柔情，周云舒知道今天输得彻底，她心中的妒火熊熊燃烧，死死攥紧拳头，牙齿咬住下唇，暗暗把这个傻女咒骂了千万遍。

    “微调大赛评审流程，增加一个特邀评委……”卢卡斯收回心神，命令周云舒。

    “是！”周云舒悄悄藏起自己心中的妒意，“请问卢卡斯先生，特邀评委尊姓大名？”

    “旋风集团总裁卢卡斯！”

