    系统界面上的替身分别是两男一女。

    第一个图片上的男子，一头白色长发，身材魁梧，脸型消瘦，头上的发带和厚重的大衣都是金色与黑色交替之色，拖地的大衣则彰显出身份的高贵，手中一把满是利齿的怪剑, 看上去霸气侧漏。

    第二个图片上的男子，身着黄金甲，面色俊朗，却透着一股威严英武之气，一头红发扎成高马尾，手持一柄朱红色长剑, 颇具威势。

    第三个图像上的女子，穿着送快递的工作服, 看上去有些邋遢, 但仔细看的话，就会发现她面容姣好，身材也很完美，一手菜刀，一手尖刀，神莹内敛，面无表情，像个三无少女。

    三人的图像下都有一行数据，分别是：秦时明月“卫庄”，天子传奇.大唐威龙“李世民”、一人之下“冯宝宝”。

    卫庄是鬼谷弟子，剑圣盖聂的师弟，流沙的创始人之一, 说最狠的话，打最狠的架，浑身充满邪气与霸气, 武功深不可测, 是霸气与力量型的剑客。

    天子传奇中的李世民，与历史上的唐太宗不同，人生更为传奇，堪称绝代天子，武功不仅在各自的时代最强，而且在天子系列中都是属于前无古人后暂无来者的无敌存在。

    冯宝宝则是华北地区临时工，是个外表三无、邋遢的炁功高手。

    三个替身实力都不错，但江帆并不想抽中冯宝宝。

    不是他重男轻女，主要是没有女装的习惯。

    抬手点击在界面中的“是”上面。

    界面上闪烁起走马灯，一阵转动之后，最终定格在了李世民的图片上面。

    【叮，恭喜宿主，获得替身人物李世民，是否融合？】

    【一分钟内没有选择，将自行融合。】

    “李世民，有点意思。”

    看到新出现的替身，江帆感觉挺不错的。

    一来是天子传奇中的李世民，实力强悍。

    二来是因为李世民的身份，那可是唐太宗, 辈分算起来，是李星云的老祖宗。

    “融合。”

    话语落下, 江帆的意识被剥离出体外，虚空中能量翻涌，逐渐汇聚为李世民的形象。

    江帆的意识与之融合后，感受到了一股与伍六七截然不同的澎湃内力。

    融合替身李世民后，除了功力的变化，身上的黄金铠甲，和万雷天剑也是宝物。

    尤其是万雷天剑。

    天剑，即天帝之剑。

    商纣末年，天帝以百种至刚玄铁，二百种至柔仙霞，配合水晶奇石，仙府炉丹等，经天岳真火炼了千遍，再以天地仙水淬了千遍，才精炼成这柄妖邪辟易的神兵。

    此剑辗转流落至姬发、刘邦、杨广等人的手中。

    隋朝末年，隋文帝次子杨广，在极乐正宗宗主“摩诃叶”的协助下，弑兄弑父，登基为帝，史称【隋炀帝】。

    可杨广继位以来，横征暴敛，花天酒地，不理朝政，导致天下百姓民不聊生。

    天剑有灵，不愿追随昏君，自行破碎，散落天下。

    后被李阀阀主李渊次子李世民重炼，进化为万雷天剑。

    万雷铸天剑，仁心修神掌。

    李世民也由此开创了一代大唐，与传奇的一生。

    把玩了一下万雷天剑，江帆可以感受到，此剑比起千刃魔刀不遑多让，更具皇道之气，威力无穷。

    将本体身上的噬囊与装备拿到手后，江帆把怒晴鸡收进噬囊，开始穿越新的副本世界。

    ……

    【叮，恭喜宿主来到不良人世界。】

    当江帆睁开眼时，发现自己身处在一片茂密的树林当中。

    江帆环顾四周，不见人际，当即打开人物模板查看。

    【宿主：江帆】

    谷偢

    【替身人物：李世民】

    【能力：六神诀、如来神掌。】

    《六神诀》乃是迦牟尼机缘巧合通过【照世明灯】而领悟了属于自己的神掌六式。

    分别为：金刚解、雷神疾、罗汉卸、菩萨灭、观音乱、如来破。

    《如来神掌》相传是佛祖为了普度众生，为世人解劫除厄，创出了一套旷世绝学。

    其威力可敌天灾地祸，可诛邪、灭妖、伏魔，是佛教震铄古今的第一绝学。

    《如来神掌》本分为九式，可在天竺传往中土的过程中遗失了一式。

    后期又有佛门传人将其补齐，并在九式的基础上添加了一式，因此有了十式，所以又称“十式神掌”。

    不过替身李世民获得的《如来神掌》不全，只有前四式。

    分别为：佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问迦蓝。

    两种武学威力极大，都是佛门武学，和《罗摩内功》、《金刚不坏童子功》的兼容性很强，江帆修炼起来驾轻就熟。

    但是要想真正学会并掌握两大神功，依旧需要耗费大量的时间和精力。

    江帆获得李世民的能力，但并非全盛时期，而是李世民的成长期，按照时间线来算，替身李世民并未经历玄武门之变，登基称帝，还是秦王。

    熟悉了一下新的替身，江帆心念一动，眼前的界面跳到了主线任务面板上。

    【主线任务一：覆灭玄冥教。】

    【主线任务二：覆灭通文馆。】

    【主线任务三：恢复大唐荣耀。】

    “看来又要一统天下，这业务量不小啊！”

    看完主线任务，江帆感觉完成任务难度倒是不大，以他现在的实力，想来比起不良帅袁天罡，也不遑多让。

    只要不乱搞，配合如今李世民这个马甲，收拢一批势力，重建大唐盛世，只是时间问题。

    不过考虑到每个世界的规则不同，以及武力体系的差异，江帆还是打算先观察一段时间再行动。

    和剑雨世界不同，不良人世界的武力值还是很高的。

    这个副本世界的武学等级，大致可分为：小星位、中星位、大星位、小天位、中天位、大天位。

    其中大天位最高，修炼到这个境界的人，屈指可数，已经算是不良人世界的顶尖高手。

    不是一派之主，便是一方枭雄。

    但大天位之上，还存在神霄位。

    大致可分为：小天罡、中天罡、大天罡、袁天罡。

    最后的袁天罡，其实是漫迷的玩笑。

    因为在不良人中，活了三百多年的不良帅袁天罡无疑是战力天花板。

    他的实力到达什么程度，无人可知，如果不是一心求死，根本无人可敌。

    “不知道我能不能顶得住？”

    江帆现在还不确定自己能不能干过不良帅。

    战斗不是靠猜的，孰强孰弱，只有打过才知道。

    就在此时，江帆身前的光罩突然消失。

    “先确认所在地，然后徐徐图之。”

    江帆也不着急，顶着李世民的外貌，测算了一下吉位后，便大步流星地向东而行。

    不久，江帆走上一条官道，又行了半个时辰，一座城市映入眼目。

    城门的牌匾上刻着三个古朴大字“渝州城”。

