        “目前，由于突然出现两位尊贵嘉宾，向鸾鸟蛋买家发起斗天印，故接下来，此三人将为鸾鸟蛋，展开三项比试，斗金、斗术、斗法，最终赢家，即可夺得这世间最后一枚鸾鸟蛋。”

    拍卖会司仪话落之时，两名拍卖会仆从，从顶层天字号包间、地字号包间内，皆端着一个金盘，飞身而出，旋身而下，落在了司仪的身边。

    两个金盘中，都放着一枚已经被碾碎成金粉的黄金扣印。

    这是发起斗天印的流程，捏碎黄金扣印，即代表着宣战，争夺。

    “好的！如众位所见，同时发起斗天印的贵宾，一位是来自地字号贵宾包间，冥界阎王之首，掌控生死大权，秦广王！”

    司仪话落一瞬，整个灵宝阁顿时响起了震耳欲聋雷鸣般热烈的掌声！

    所有人，都起身为蒋王喝彩叫好。

    的确，在三界，蒋子文素来口碑极好，是三界之中威望极高的鬼神，众所周知，冥帝虽是冥界的主人，可数千年前，冥帝就退居无尽深渊冰宫之中，整个冥界的大小事，皆由蒋王把持执政，其实他，才是真正的无冕之王，冥界的另一个主人。

    “而另一位，便是今晚我鬼市之主北冥大人亲自相邀的神秘贵宾，帝归大人！”

    相较拍卖会场上群人对蒋子文的崇敬景仰。

    帝归这个陌生的名字一出，众人反响并不热烈，甚至都在面面相觑。

    因为无人知晓帝归是谁，这名字，根本没人听过。

    “而需要接受挑战的神秘买家，则是来自我三界之中，最为神秘，也最为令人神往的九重天上，花神灵夭公主！”

    一听鬼市拍卖会，竟来了神界的公主！

    顿时，全场一片哗然。

    齐齐仰眸，注视向了灵宝阁顶层，那间开满了不知名珍稀花卉的贵宾包间。

    众所周知，神界众神，素来神秘高傲，喜俯瞰众生，瞧不起无知凡人，更不屑于和鬼神打交道，他们鲜少露面现真身，喜欢故弄玄虚，鬼市这种人鬼繁杂，光怪陆离的地方，更是他们不屑涉足的地界。

    今晚竟来了个神界公主。

    着实让人匪夷所思。

    “由于此次斗天印特殊，有两人同时向灵夭公主发起宣战，所以，此二人，我等商议，将采取抛骰方式，来定夺先后发起挑战的顺序，点小为先。”

    司仪公布规则之后，那两名端着金盘的仆从，凌空而起，各自飞入了天地字号包间内。

    “怎么又冒出个帝归来和我抢蛋？”

    纪由乃一脸郁闷，望着蒋子文冰冷的抛骰，结果手很臭，抛了个两点，也就是说，除非隔壁的抛一点，否则蒋子文他会比那帝归先和灵夭公主一较高下。

    “无妨。”蒋子文无所畏惧，冷酷沉道。

    隔壁间，天字号包间内。

    那个浑身被包裹的密不透风的男人，指骨关节咯吱作响，他舒活了一下筋骨，拿起骰子，随便抛出了一个六点。

    倒是北冥，略显迟疑，似在替面前的男人担忧。

    “主子，才恢复三成，这恐怕……有点难吧？蒋王可不好对付……”

    男人无动于衷，只是紧了紧遮面的黑巾，确保不会掉下，更戴上了手套，遮住了左手中指上的戒指，随后冷睨斜瞥，阴寒问：

    “你在质疑我？”

    “不，完全没有！”

    “那闭嘴，看戏就是。”

    随后，两个仆从同时飞离。

    顺序揭晓。

    “蒋王大人先行一较高下！”

    整个灵宝阁在“斗天印”开始之后，周围都是幽冥诡闪的蓝色火焰，气氛恐怖如斯，压抑的让人心头一紧，喘不过气来。

    所有人屏息凝神，仰视着蒋王从地字号包间内，突然凛然霸气，冷酷无温飞出，悬于半空，屹立不倒，如帝王莅临。

    “出来吧。”

    他面向花神灵夭所处的那间包间，冰寒彻骨，傲然狂妄，浑厚嗓音回荡在灵宝阁空中，震慑人心！

    纪由乃和宫尤恩两个，蹲在观宝台后的栏杆处，正从栏杆间隙中，悄咪咪的进行观战，还小声交流。

    “我正在算钱，蒋子文要真替我把蛋抢过来了，咱们得付他多少黄金。”

    “他愿意送你，你收不就行了？干嘛还给钱？你有病？”

    “那可不成，蒋王送的，就得给钱，这得分清楚，我可是有主的，要是被宫司屿知道，我背着他，收了别人这么贵重的礼物，他会吃醋，会生气，不能够的！”

    “这倒是，还是表嫂想的周到。”

    而纪由乃和宫尤恩恐怕根本不知道，隔墙有耳。

    他俩的话，此刻，已经原封不动的被隔壁某个男人，听得一清二楚。

    并且，那男人偷听之后，心情似乎格外的不错。

    就连那双迷人深邃的凤眸，都眉眼笑弯，浸满宠溺。

    片刻后，纪由乃和宫尤恩就发觉，对面那间花神所处的包间内，出现了异动，似是有人将茶盏摔碎的声音。

    下一秒，那珍珠水晶折射晶莹光亮的帘幔被婢女拉开。

    一个恍若倾城，纤尘不染，如蝶似花般不食人间烟火的绝丽身影，轻盈飞出，足尖所踏之处，步步生花，唯美至极，震撼人心。

    在神界，任何神明，都有着出众的外貌，天资绝色，俊美绝伦。

    所以，这个花神灵夭，也一样。

    身着一袭雪纺千水白云裳，衣袂飘飞翩然轻落。

    雪白的花漾裙裾，如纯白浪花。

    一双水剪墨色灵瞳，氤氲着一层薄雾，朦胧飘渺。

    眼角银色花瓣纹路，无比精致美丽。

    唇似粉桃，齿似皓雪，只是此刻，她面容浸怒色，似恼羞，美眸瞪着不远处与她对立的狂傲男人。

    “好你个蒋子文！被神界抹去神籍，数千年过，竟反倒来和神界抢东西了？鸾凤本就是神界神鸟，理应归属我神界，我花重金来鬼市购得，也是受帝父之托，你敢夺？”

    “本王不屑与你废话。”

    蒋王一手负在身后，一手幽幽抬起，冰冷无情的凝着灵夭，眼底残酷尽显，“你在本王眼里，就是一中看不中用的杂草。”

    话落一瞬，蒋王浑身凌厉强势的可怕气息迸发而出，那股空前高深，令人窒息的灵力，自他身体中溢出，形成了一个磅礴漩涡，仿佛能将人湮灭。

    一只手，弹指挥间，那花神灵夭的整个身子就如断线的风筝，被蒋子文不费吹灰之力的一击，给击飞出了灵宝阁，摔下了楼外地面，极为狼狈！