    小黑豹刚出生不久，还在熟悉这个世界。

    跟着天生缺失方向感的奥巴玛四处乱跑，偶尔还用身体蹭蹭墙壁，划分领地。

    可惜一身沐浴乳的牛奶味，闻不到身体原本的味道，这让它很不习惯。

    刚准备用另一种方式留下点气味，胖丁飞起一脚，踢在它屁股上。

    小黑豹尿意全都憋回去，趴在墙边委屈叫唤。

    不能在家里随地大小便，外加勤洗澡，是所有动物们的共识。

    要不然家里气味熏天，会被韩宣集体赶出门，在尝试过几次这种滋味以后，教育新人的传统就开始流行了。

    奥巴玛刚来时候喜欢随地乱尿，被胖丁和维尼揍过，当时自己有多凄凉，现在教训小黑豹就有多凶。

    板着脸蹲坐在它面前，嘴里汪汪叫着……

    安雅走来，抱着小黑豹出门，她吃完东西总喜欢逛逛，小时候安雅的华人曾祖母告诉过她，说这样才会健康。

    老爷子和韩宣熬到半夜才睡，懒得出去。

    吃完午餐后，让阿道夫管家陪着安雅，然后坐在客厅的沙上闲聊。

    韩宣躺下来伸直腿，踢了踢老爷子问道：“联邦调查局那边有消息了？”

    “嗯，货物没有从海关申报过，日本那边只有购买记录，却没有出关记录。

    美国这边也没有入关纪录，肯定是走私到美国的。

    联邦调查局和税务局，正在派人清查Bestbuy公司账务，我把去年的账本交给他们了。

    但那批毒品，杰里迈亚可能不知情。

    根据昨晚那些人的口供，四百多公斤毒品是杰里迈亚二儿子的，他是全加州最大的毒品交易供货人之一，外号叫做国王。

    每次去过日本之后，船会拐到东南亚，从金三角的一位毒枭那里购买货物，利用杰里迈亚以前打通的走私渠道，运到美国。

    杰里迈亚想将生意交给他的大儿子，而二儿子不得宠，像这样的交易，已经瞒着杰里迈亚持续了好几年时间。

    据说毒品交易量，可能过三十吨……”

    老爷子说到这里唏嘘不已，大家族最怕生子女争权的事情，即使是再亲密的关系，又有多少能真正抵挡住金钱的诱惑呢。

    幸好韩家第三代只有韩宣，这样想来觉得不争气的儿子，有时候还挺明智的，数量再多，也不如精养一个。

    韩宣可不知道爷爷在感慨什么，见他突然停住不说，连忙问道：“然后呢？是谁杀了他，警察问出来没？

    “没人杀他，法医鉴定为吸毒过量而死，也没有被强迫的痕迹。

    他底下几位助手，昨天下午将尸体藏起来后，正准备私吞掉那批毒品自己干呢。

    在现场只抓到一位贩毒集团重要成员，另外几位估计是幸运逃脱了。

    今天上午，加州的海关及边境保卫局，也被稽查处给清洗过。

    一位帮杰里迈亚签署过好几份文件的外勤业务办公室助理专员，还有边境巡逻队副队长被抓了起来。

    接下来一段时间还要继续调查，估计涉案的人员很多。

    事情已经惊动了州长，他现在正从旧金山赶过来处理，我约他待会儿见个面，不然可能会有人向他替杰里迈亚说情，这件事一定要追究下去。”

    韩宣打开电视机调台，专门找有午间新闻的节目，随口说道：“我觉得Bestbuy公司经营的挺不错，就像是专门卖电器的sos级市场，它的知名度已经打了出去。

    经过这件事情，应该能便宜把它买下来，价格能有以前一半贵就不错了。

    杰里迈亚不动用黑钱，绝对交不起罚款，但他肯定不会动用，所以卖公司股份的可能性很高。”

    “他不会卖……

    哦，我去收购一家空壳公司，用别人的名义试试，不会卖给我，却有可能卖给别人。

    以前我想过开家商店，挤垮Bestbuy电器连锁店，但是Bestbuy的产品价格太低了，根本不赚钱。

    还以为他是跟供货商有协议，采用薄利多销的经营方式，原来是靠偷税来压低商品价格的。”

    老爷子想了想说道，能有落井下石的机会，肯定不会放过，没了Bestbuy公司，杰里迈亚就没有东山再起的机会。

    何况收购这家公司，还能有得赚，整改完之后就能并入sos集团。

    都是做零售行业，老爷子对怎么运作很有经验。

    韩宣看了看手表，才一点钟不到，离和hope科技公司席执行官老查利约定的时间还早，听到电视机传出“纳粹”这个词，将遥控器放下。

    直播新闻中的场景，是海伦娜市没错，那条街道韩宣去过。

    雪还在下着，记者哆嗦说道：“蒙大拿州联邦调查局总部，已经被从附近赶来的犹太人给包围了！

    据说二战时期的纳粹将领，邪恶的恶魔阿洛斯-布伦纳，现在还在我身后这栋楼当中！

    我们邀请到了这次全程参与的FBI高级探员，埃德加先生，韩宣今天早晨就是向他，透露出邻居是位纳粹的消息。

    埃德加警官，你能为我们详细说说具体情况么？”

    电视机里镜头一切，变成了埃德加的脸，韩宣见他满脸红润，此刻肯定很开心。

    埃德加笑得合不拢嘴，“我和韩宣以前就认识，当时处理过一起绑架案。

    他追了一整夜时间才找到凶手，甚至还差点陷入危险，是个很热心的人，我非常喜欢他。

    目前韩宣本人因为公司有事，已经离开了雪山牧场。

    据他保镖介绍，韩宣是意外见到了化名为尼尔曼的阿洛斯-布伦纳，身上戴着纳粹的标志，这才察觉邻居是位纳粹。

    在布伦纳晕倒后，韩宣去医院陪伴他一下午，具体说了什么我们还没询问。

    但之后，布伦纳就请求韩宣帮他自了。

    布伦纳如今是位八十多岁的老头，想要让韩宣帮他出传记，并且有可能拍成电影，目前精神状态很好。

    能亲手抓到这位恶名昭彰的纳粹，我非非非常激动！”

    “好吧，埃德加先生已经激动到口吃了，这确实是件激动人心的事情！

    原先想要采访布伦纳居住过的房屋，但那里已经被中央情报局的人封锁，调查其他纳粹的消息。

    而且布伦纳名下，有座三万多英亩的大牧场，在昨天以七百万美元的价格，便宜转让给了韩宣。

    并且将那笔钱全都捐入韩宣名下的慈善基金会，这已经跟布伦纳本人求证过。

    那块地如今属于雪山牧场，当我们进去采访时候，一位脾气暴躁的老牛仔，躺在了路中间，不让我们电视台的车，进入雪山牧场范围。

    好吧，我们电视台会拍摄一部关于阿洛斯-布伦纳的专题纪录片，希望韩宣到时候能把房子借给......”

    记者所说的老牛仔，绝对是巴顿没错，生病还敢躺雪地，真是够拼的。

    韩宣半眯起眼睛，这报道怎么听着听着，就不对劲了。

    忽然感觉自己和尼尔曼……怎么跟忘年之交似的，自己抓捕他的功劳呢？

    老爷子见孙子目光看过来，笑道：“这回你安全了。

    既然阿洛斯-布伦纳是自，那么他进监狱跟你没关系，纳粹余党也就不会追究下去。”

    “是你做的对吧，你一定插手了！买通电视台，还是买通埃德加？”韩宣瞪着眼睛问道。

    “两边都有，美国政府最近在努力和德国交好，希望刻意淡化这件事情的影响，不会过多进行负面报道。

    追查阿洛斯-布伦纳学生的事情，已经从联邦调查局移交给了中央情报局，他们认为那个人很危险，接下来你就别管了。”

    “切，抓他的功劳，平白无故少了一大半，我好像只是打了个酱油。

    早上《纽约时报》把我夸得像朵花，现在电视上却说他是自，这显得我多可笑！”

    “没事，你年纪还小，要脸能干嘛……”(未完待续。)