    凌天的精神力犹如水光一般，覆盖在这随着这阵法之上，蔓延阵法而蔓延。

    这阵法他梦里也见过，并且破解过。

    只是梦里的他，实力远非现在的自己能比。

    “公子……”

    “别说话。”

    程仙仙落至凌天旁边，缓缓开口。

    只是才刚刚喊出两个字，便是被凌天冷冷打断，从头到尾凌天都没有回头瞅她一眼。

    程仙仙也是一愣，看着凌天，这臭男人是在对自己说话？

    顷刻间便是反应过来，眼中不由闪过一丝恼怒之色，这小子敢打断她的话，态度还这么恶劣？

    虽然恼怒，却也没有继续开口，只是淡淡的望着凌天，倒要看看这小子怎么破阵法。

    虽然觉得这小子有点本事，能够这么快找出阵法，但她从来都不觉得凌天真能够破阵，因为这根本不可能。

    想当初的诸葛星可不弱，只差一步便能够成为紫袍阵法师，被称为千年难得一遇的天才阵法师。

    即便如此，他拿这阵法也是无可奈何，没有半点的办法。

    只能和其他人一样，等到最后一天，然后才进入这最中心。

    心中暗暗想着，脸上也是不由浮现出一丝冷笑，敢打断自己的话，还叱喝自己，我倒要看看你有什么本事。

    与此同时，其他人也是听到了这边的对话，一个个的神色惊诧。

    甚至有人因为这个，反应慢了一步，险些被死灵给击中。

    实在是觉得不可思议，居然有男人敢这样对程仙仙说话。

    不说程仙仙的容貌，就是她的实力，也是让很多男人心生敬重，这小子虽然有点实力，但他怎么敢这样？

    所有人的目光都落至程仙仙身上，指望着她发怒，但似乎他们想多了。

    程仙仙只是冷冷看着，还真的安静下来了，没有动手的意思。

    反倒是身为主角的凌天，似乎毫无所查，精神力随着阵法蔓延，寻找着这阵法的入口。

    这阵法毕竟乃是天阙战场的规则之力所化，想要破掉没那么简单。

    凌天倒不是破不掉，只是如今的他实力境界还是低了点，想要破掉阵法需要耗费的力量太多，不值得。

    更何况他只是想进去而已，进入里面可未必要破阵。

    随着精神力的蔓延，寻找着这阵法的破绽，也是寻找着节点所在。

    只是片刻的功夫，便已经覆盖了阵法的三分之一，这差不多也是到了凌天的精神力极限。

    双目微闭，精神力就覆盖在这阵法上面，骤然抬拳，朝着阵法砸去　。

    金色的拳光闪烁，砸出之后，前面水光浮现。

    “嘭！”

    一道闷响，凌天身影倒退数步，方才站稳。

    抬头望去，那阵法如同湖中石子坠落，一圈圈涟漪荡漾开来。

    但随着凌天被震退，散发着波光的阵法，也是瞬间消失。

    “公子，我劝你还是不要再浪费真元了，这阵法当初的诸葛星都破不开，你又怎么可能破的开。”

    程仙仙看着倒退的凌天，神色间闪过一丝惊诧。

    她与别人不一样，别人察觉不到地中涌动的力量波动，她离得近，却是能够清楚的感受到。

    这股力量是来自于那阵法的反击之力，只是被凌天将其导入了里面，最后消散在里面。

    她也没有想到，凌天只是君王境七重，居然已经融合了规则之力。

    只是隐隐感觉凌天融合的规则之力似乎与他们融合的不太一样，但是哪里不一样，又感觉不出来。

    仔细想想，却又发现这并不是什么特别奇怪的事情。

    即便凌天只是君王境七重，但是以他的实力，能够获得融合规则之力，这并不算什么难事。

    毕竟刚刚还与那柳天风联手，斩杀了一头死灵，获取了一道完整的风属性的规则之力。

    “他破不开，就代表我也破不开吗？”

    凌天回头撇了程仙仙一眼，淡淡道：“他是废物，不代表我也是废物。”

    此话一出，程仙仙也是无语了，我承认你有点实力，但是你这样贬低一位阵法大师，直接说人家是废物，这真的好吗？

    也幸好这里是天阙战场，没在圣域之中。

    不然就凭你这话，就指不定给你带来多大的麻烦。

    毕竟一位最接近金袍阵法师的存在，而且年纪也不算太大，现在还不到五十，想要拉拢他的人不计其数。

    指不定就有人为了讨好诸葛星，拿你的项上人头作为礼物。

    其他人自然也是听到了，这已经是凌天第二次骂那诸葛星废物了，他们心中也是疑惑，这小子莫非和诸葛星有仇不成？

    不然的话，怎么会当着这么多人的面，去辱骂一位紫袍高阶的阵法师？

    事实上还真被这些人给猜到了，梦里的凌天确实与那诸葛星有一段交集，当初若非诸葛星出手的话，柳天风也不会死。

    即便后来凌天实力踏入战神，帮柳天风报了仇，也是击杀了诸葛星，但此时想起来，还是对诸葛星有些不屑。

    这种人虽然在阵法上有些天赋，但是为人卑劣无比，根本不配凌天称呼其姓名。

    “你想提前进去吗？”

    正在此时，凌天却是再次回头望向程仙仙，缓缓开口。

    “当然。”

    程仙仙稍稍一怔，对上凌天的目光，不由点头。

    但是很快已经反应过来了，撇了一眼凌天，开口道：“谁不想提前进入里面，但是都知道，这阵法连接整个天阙战场，乃是天阙战场的规则所化，不到时间的话，根本无法进入里面。”

    “若是想提前进去的话，那就按照我说的去做。”

    凌天却仿佛没听到她的话语一般，淡淡开口，话语平静，却带着一丝不容人质疑的语气。

    “我……”

    “将神魂力覆盖手掌，然后抬掌击向前面，真元不用太多。”

    凌天直接打断她的话，神色认真。

    程仙仙无语，我可没答应你的话语，不由开口道：“我……”

    “别说话，想提前进去的话，按照我说的做。”

    凌天又一次打断了她的话，神色认真无比，话语中带着一丝冷意，似乎有些不耐烦了。

    程仙仙听得这话，火从心中来，这混蛋已经是第三次打断她的话语了，真当她程仙仙好说话不成。

    很好，若是你不能破开阵法，让我提前进去的话，别怪我待会儿不客气。

