    索托大斗魂场。

    第八分赛区团战区报名点。

    大师随手递出史莱克战队的团战注册徽章，对着工作员小姐姐道：“报名团战，谢谢。”

    工作员小姐姐脸上带着职业性的微笑，习惯性的伸出白嫩的小手接过大师递来的徽章。

    当她注意到刻有“史莱克战队”的徽章名后，忍不住惊呼了一声：“史莱克战队？”

    大师忍不住皱了皱眉。

    这大斗魂场的工作人员素质这么低？

    至于看到一个魂尊级战队惊讶成这样？

    工作员小姐姐显然也反应了过来，她先是歉意的对着大师礼貌的笑了笑，随后试探道：“对不起先生，请问您是史莱克战队的领队吗？”

    大师微微蹙眉，略带点不满道：“算是吧，麻烦你快点好吗？”

    “先生，请您稍等。”

    工作员小姐姐丢下这句话后，就在大师愕然的目光下一路小跑的往工作区后方跑去。

    同时手上还紧握着史莱克战队的团战徽章。

    大师：？？？

    这是什么意思？

    你人走了就算了，把徽章带走几个意思？

    当下大师虽然极度无语，但也不得不待在原地耐心等候工作员小姐姐回来。

    毕竟……

    团战徽章没了，就算他想换一个分赛区报名也不行。

    盏茶功夫后，工作员小姐姐领着一个将头发梳理的一丝不苟的中年儒雅男子回到了报名点。

    大师眯眼。

    这中年人他还是比较熟悉的。

    不是别人，正是那主持苏白等人第一次团队斗魂的敖主管。

    “对不起，让您久等了。”工作员小姐姐对着大师鞠了一躬，礼貌的表示道歉，同时客气的将徽章还给了大师。

    大师摇了摇头，没有说话。

    敖主管淡笑一声，主动伸手打招呼道：“您好，尊敬的领队先生，能否抽出片刻时间，我们谈一下？”

    大师认真打量着眼前一直保持着和善笑容的敖主管。

    随即面无表情道：“你是代表你个人，还是代表索托大斗魂场？”

    敖主管依旧微笑道：“先生说笑了，自然代表所托大斗魂场。”

    大师点了点头，表示了然。

    其实这种情况迟早会遇到，无非就是时间长短罢了。

    毕竟史莱克这一个月来连续二十七场团战斗魂无一例外全部胜利。

    这般出色的成绩，只要大斗魂场的负责人不是傻子都会注意到。

    尤其是其中还有几位人气选手更是额外受到关注。

    比如说有着青莲谪仙美称的苏白。

    每次只要一亮相，现场的气氛都会急剧攀升。

    当然，从心底而言，大师是不想和大斗魂场打交道的，毕竟交流越深入，苏白等人暴露的风险也就会越大。

    但有一点很无奈。

    那就是大斗魂场背后的势力很大，即便是天斗帝国都要忌惮几分。

    国家尚且如此……

    大师那就更不用说了。

    因此大师只能无奈点头紧跟敖主管身后来到了报名点后方一间安静的房间内。

    在给大师沏了一杯茶后，敖主管这才一脸凝重的说道：“领队先生，我就开门见山的说了。”

    大师做倾听状。

    “我代表所托大斗魂场，希望今天史莱克战队的团战能够在中心主斗魂场进行。”

    敖主管沉声说出了自己今天邀请大师来的目的。

    大师面无表情。

    敖主管的这个请求在他预料之内。

    “这似乎不太符合规矩吧。”

    “按照斗魂场的规定，中心主斗魂场似乎只有银斗魂级别及以上才能在那比赛吧。”

    “我们史莱克目前仅仅只是铁斗魂罢了。”

    大师淡淡道。

    敖主管听的面皮一抖。

    铁斗魂？

    搁这凡尔赛呢！

    当下他苦笑了一声，“您就不用谦虚了。以史莱克战队目前的成绩，等月末结算完后银斗魂徽章那是必然的。”

    大师依旧面无表情。

    敖主管见状知道不说出实情是不行了，于是他正色道：“我实话实说吧。三天前，我们这来了一个全部由魂尊组成的魂师团队。”

    “最重要的是他们全部都是银斗魂。似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。连续两天那些大贵族都在他们身上下了重注，他们也毫无悬念的取得了胜利。”

    “带来的结果就是大斗魂场损失惨重。”

    “况且您也知道，一般来说达到银斗魂级别的魂师都有魂宗级别的水准。可眼下的这只团队最高魂力仅有魂尊级别，我们也无法派遣四十级的魂宗团队与他们进行斗魂。”

    “而且看这个架势，今天那几位贵族恐怕也不会见好就收，所以……”

    敖主管说到最后希冀的看了眼大师。

    敖主管说到一半大师就明白了他的意思，不过具体如何，他还是需要斟酌一下的。

    总不能因为敖主管卖惨就脑袋一热让苏白他们上去干。

    万一有什么隐情呢？

    大师向来谨慎，自然不会在这种事上犯错误。

    他品了一口手中的茶后，抬头望向敖主管，开口道：“魂尊就达到了银斗魂，看来他们的实力都很强。那之前两天你们斗魂场是用什么样的团队迎战的呢？”

    大师的想法是先知道战败的是什么水准，再考虑要不要继续进一步了解，

    毕竟如果史莱克连战败队伍的水准都不如，就算去了估计也是走个过场。

    大师自然不想看到这个结局。

    敖主管作为大斗魂场精心培养的精英管理者，瞬间理解了大师的潜台词，当下他微微一笑，道：“先生，我明白您的顾虑。”

    “不过我可以很放心的告诉你，之前派遣的队伍由于我们所托大斗魂场目前并没有魂尊一级的银斗魂队伍，所以派遣的两支都仅仅只是铜斗魂队伍。”

    说到此敖主管特地看了眼大师。

    随后继续道：“其中一支您估计也不会陌生，正是前不久与你们史莱克交过手的狂战队。”

    “但他们在交手时却输的一败涂地。”

    敖主管叹息一声。

    听到这大师原本皱起的眉头微微舒展，他询问道：“在魂尊一级中狂战队成员的等级已经相当可观，莫非那支团队成员的魂力比他们等级还要高？”

    狂战队成员的魂力等级可都是35级以上，难道那支陌生的团队全员都是魂尊后期？

    大师略微有点不可置信。

    敖主管摇头道：“并不是魂力等级的差距。而是……”

    他深深的看了眼大师道：“魂环上的差距，那支团队和你们史莱克战队一样，全是最佳搭配。”

    “当然，并没有类似于那位青莲谪仙一般的二环千年的存在。”

    敖主管仿佛想到了什么，赶忙补充了一句。

    大师嘴角一抽。

    这不是废话！

    即便是他也是第一次听说二环千年！

    要不是苏白真真切切的出现在他眼前，他是绝对不会相信有人可以第二环就达到了千年级别。

    毕竟根据他的理论，第二环的极限应该是七百六十年左右……

    当然，这都不是关键，关键是居然能在索托城这个地方出现第二支最佳魂环搭配的魂师团队。

    而且等级还都达到了魂尊。

    不过敖主管所谓的魂环最佳搭配自然不是真正意义上的极限搭配，而是指第一环百年以上，第二环五百年以上，第三环千年以上。

    即便如此，那也远非之前的狂战队那群歪瓜裂枣能比。

    大师面色凝重，原本古井无波的脸色也出现了一丝变化。

    他直盯着敖主管一字一句道：“那你们斗魂场就一定断定我们史莱克能获得胜利吗？毕竟，我们当中可是还有三位尚未达到魂尊级别。”

    敖主管依旧一如既往的沉稳，他脸上带着让人如沐春风的笑容道：“这些我当然知道，不过您带领的团队中可是有着拥有七宝琉璃塔武魂的成员。”

    “对于七宝琉璃塔的辅助效果想必您应该最清楚不过吧？”

    “有她在，所谓的等级差距不过笑话罢了。”

    “况且，我很相信那位青莲谪仙的实力。”

    苏白的存在也是他这次邀请史莱克的最大底气。

    大师闻言不由愣了一下，脑海中浮现苏白一袭白衣、仙气凛然的模样。

    眼神深处闪过一丝落寞。

    大师微微颔首，眼中光芒闪烁，他思索片刻后道：“如果这样的话，我们参加中心主斗魂场的斗魂比赛，应该有额外的奖励吧。”

    敖主管脸上的笑容愈加灿烂，大师这句话已经表明他心动了。

    接下来就看他敖主管这把火烧的旺不旺，能不能彻底的吸引住大师。

    “当然，斗魂场不会亏待任何一位做出贡献的魂师。”

    “只要参加中心主斗魂场的比赛，每一位魂师都会有五千金魂币的直接奖励。而这次，如果你们获得胜利，我们斗魂场愿意额外付出十万金魂币作为奖励。”

    “不过，斗魂积分还是得按照规矩来，万望包含。”

    敖主管含笑看向大师，缓缓道出了他的条件。

    大师并没有回话，低头陷入了沉思。

    不得不说敖主管开出的报酬极为优渥，即便是大师也是心动不已。

    而且全是银斗魂级别的魂尊档次的团战放在外界那也是千里挑一了，史莱克能与这样的对手交手也能充分的得到锻炼。

    不管怎么算都是百利而无一害。

    当下大师点头道：“好吧，我答应你，请你们准备好对方的资料，我先去将团队成员召回。”

    敖主管大喜，道：“不用麻烦您了，我们工作人员会将他们召来的。同时对手的资料我已经准备好了，您可以先和他们研究一下。稍后我再带你们进入中心主斗魂场进行准备。”

    大师僵硬的脸上闪过一丝满意之色。

    “不过，他们今天还有一对一斗魂和二对二斗魂还未进行。估计会稍微晚点。”大师道。

    敖主管不由皱眉，沉思片刻后，摆摆手道：“为了这场斗魂，今天就不要参加一对一和二对二斗魂了。”

    “我会安排他们报名后的对手自动认输，这样就算他们今天的斗魂全胜，阁下对这样的处理是否满意？”

    大师自然不会有任何意见，淡然道：“你看着安排就好。”

    敖主管闻言笑了笑，转身离开，将这间休息室留给即将到来的苏白等人。

