    叶城与萧鱼冲进房内，一道道低沉的抽泣声充满着悲伤。

    以吴莽为首的六号龙组成员一个个垂着头，死死攥紧着拳头，目中血红，心中充满着自责与愧疚！

    他们知道，萧老是为了保护他们才落得这个下场！

    否则凭借萧老的实力，至少也可以突围出去！

    要是萧老真的出现意外，他们这一辈子都无法心安。

    “叶先生！”

    见到叶城，吴莽精神一振，吸了吸鼻子，连忙拉住叶城的衣袖，快速道：“萧老……萧老他快不行了！江南边关的军医说萧老只剩下最后一缕生机，叶先生，拜托你一定要救救萧老，我求你了！”

    说完，吴莽直接双膝跪倒在地。

    “快起来！”

    叶城连忙扶起吴莽，沉声道：“萧老是我最敬重的长辈，我一定会尽全力的！”

    叶城快步来到萧老身边。

    饶是以叶城的心性，在看到萧君言浑身上下密密麻麻的可怖伤口时，也是倒吸一口凉气，无法想象萧君言是如何承受下来的。

    叶城定了定心神，五指搭在萧君言的手腕上，一缕缕真气没入萧君言的体内，查看着萧君言的伤势。

    等看清萧君言破碎的五脏六腑以及那些断裂的筋脉，叶城脸色苍白，五指微微有些颤抖。

    如今的萧君言其实与死人没什么差别，这最后一口生机也如同飘摇的烛火，随时有可能熄灭。

    叶城脑海迅速转动，回想着天神传承中所有起死回生的方式。

    “叶城……我爷爷……我爷爷他会没事的，对不对？”萧鱼强忍着巨大的悲伤，不让刚刚止住的泪水再次落下，哽咽道。

    “叶先生，只要你能救萧老一命，以后我们这条命就是你的！”吴莽等六号龙组成员颤声道。

    “我尽力！”

    叶城脸色凝重，不断向萧君言体内输送着自己雄厚的真气，暂时稳定住其伤势，防止进一步的恶化。

    接下来，叶城眼眸收缩，自指尖凝聚出一滴滴精血。

    这些精血随着叶城掠出的真气没入萧君言体内。

    这是叶城能想到的唯一有可能救萧君言一命的办法！

    很快，萧君言苍白的脸色上重新出现一抹生机，身上的伤口开始慢慢愈合，但呼吸依旧是断绝状态。

    显然，萧君言遭受到的反噬，比叶城预计的还要严重！

    哪怕是以叶城的精血，也只能暂时吊住其一条性命。

    叶城没有放弃，自袖中取出一根根银针，精准的刺进萧君言的各大穴位中，慢慢旋转，周而复始，替萧君言清除着体内淤血，令自己的精血在萧君言的五脏六腑间游走。

    叶城的施针足足持续了一整夜。

    天，渐渐亮了。

    此刻，叶城脸色显得有些憔悴，苍白如白纸，额头上冒出豆大般的汗珠，但握着银针的五指极为稳定。

    呼！

    叶城吐出一口浊气，取出最后一根沾染着血色的银针，紧绷着的身子慢慢放松下来。

    “叶城，我爷爷……”萧鱼紧张道。

    “萧老的性命总算是保了下来，但萧老以重伤之躯承受了极限之外的反噬，五脏六腑几乎完全碎开，我也不知何时才能修复，萧老想要醒过来，怕还需要一段时间！”叶城有些遗憾道。

    这是目前为止他所能做到的一切，为此他付出了不少的代价。

    而且想要让萧老一直维系着生机，他必须持续不断的为萧老注入真气，甚至是以自身精血温养萧老的腑脏。

    “你是说我爷爷以后都有可能醒不过来了？”萧鱼声音打颤。

    “这只是暂时的，或许会有其他的办法！我需要一些时间！”叶城安慰道。

    以他如今的境界实力，这已经是最好的结果。

    等他更进一步，气血更旺盛之时，或许他就能让萧老逐渐恢复！

    “谢谢！”

    萧鱼伸手擦去眼角的泪水，看着叶城苍白的脸庞，之前的无助与彷徨消散了一些。

    若今天没有叶城，她真的不知道该怎么办。

    “叶先生，以后你就是六号龙组所有人的恩人，无论你有什么吩咐，只要一句话，我吴莽万死不辞！”吴莽感激道，任何言语都无法形容他此时的心情。

    “萧老与我有恩，这是我应该做的！但这到底是怎么回事？萧老怎么会受这么重的伤？B级任务怎么突然变成了S级？”叶城声音低沉，眸中有着炽烈的杀意，这个仇，他必须替萧老给报了！

    吴莽脸上露出怒意，将事情的来龙去脉讲了一遍。

    “龙组的情报网怎么可能会出错！龙组那边有给什么解释吗？”

    叶城不可能相信这就是一次简单的情报失误。

    毫无疑问，有人在暗中动了手脚，这是想勾结狼牙雇佣兵除掉萧君言！

    萧君言可是戍边将军，战功无数，他可以接受这样的老人战死在沙场中，但绝不会允许其死在自己人的阴谋与诡计下！

    无论是什么人，叶城决不会放过！

    “情报组织那边一口咬定就是一次失误，会给我们一些补偿，我们再度询问时，那边已经不给回复了！叶先生，萧小姐，我觉得此事一定与李河图有关，根据我调查到的资料，狼牙雇佣兵团的团长龙浩曾经与李河图有过一次会面！”

    吴莽不忿道：“而且事情怎么可能就这么巧，萧老刚刚与李河图发生冲突，就被派去执行任务，这一定是李河图搞的鬼！”

    “可我们没有证据。”叶城第一个怀疑的也是李河图。

    但这种指控是致命的，必须要有确凿的证据！

    如今看来，唯一的办法就是找到龙浩！

    只要抓住龙浩，就能知道是谁在幕后操控这一切！

    “小姐，叶先生，出事了！将星李河图带人闯进来了，说是要收回六号龙组的基地！”一名年轻的六号龙组成员小跑着进来，慌张道。

    “李河图！他还敢来！”

    吴莽怒不可遏，不顾叶城与萧鱼的阻拦，立即带着人冲了出去。

    砰！

    此时，李河图一掌击飞挡住自己的一名宗师强者，肆意的踏入六号龙组基地，冷冷道：“萧君言这个老家伙死了，六号龙组再无将才，按照龙组的规定，六号龙组的番号该消失了，这个基地，我要了！”

