    第807章风跟踪，梁妍想要川子出国

    记者愣住了。

    这显然跟女人说的不一样。

    再看女孩，不太像农村人，倒像是城里边娇养的大小姐，肤白貌美大长腿，完全看不出跟女人有哪点相似。

    而且，女孩一双大眼睛漆黑透亮，这这话时坦坦荡荡。

    反观那个女人，眼神躲闪怨毒，倒更像是恶人。

    记者突然觉得自己似乎被骗了。

    “王记者，你别听她的，你看她穿的好吃的好，怎么可能有她说的事？她就是不想管我，你可别着了她的道。”

    王记者现实生活中就是一个优柔寡断的人，最是容易受外界言语左右摇摆。

    此时她的确看着哪边都像说的是真的，竟是不知如何是好。

    “记者们，听我说，我是这界高考状元安伊伊。

    这位王巧梅女士的事情我知道，知道她为何坐牢多年吗？”

    “为什么？”

    “是啊？她当年为什么坐牢？”

    这会儿，王巧梅已经不像之前那样的嘴脸，整个人往后缩，就想偷偷跑路。

    对，她要赶紧躲开，等无人的时候再来找她女儿，反正杨荷夫妻会挣钱，肯定给了她不少，那些钱估计也够养她了。

    可她哪里还跑得掉？人才转身就被靳水挡住了去路。

    对着镜头，小仙女一样的女孩淡淡一笑。

    “因为她跟她丈夫把我和她女儿莫兰一同卖给了人贩子。如果大家不信，可以前往警局查看档案，相信那里有更细致的存档。”

    这话一出，简直跟深水里被投了炸弹一样，炸得现场记住一片哗然。

    而之前不敢出声的村民，此时也都走上前来，吩咐证实这一说法。

    “记者，我就是这个村的，他们家的事我最清楚了，就是这个女人和她男人，伙同她婆婆，把人卖了的，要不是……唉！简直丧尽天良，她有个儿子，他们倒是对他好，还经常说养着莫兰是等将来换彩礼钱给儿子娶媳妇的。”

    “这家人非常过分，小姑娘从小就做家务，做饭不说，还得给全家人洗衣服，包括她三叔一家的都要洗，她三叔夫妻有个女儿，那个女儿后来证实还不是她三叔亲生的，可那个姑娘能吃饱喝足，穿的也跟县城里那些孩子一样，就莫兰穿的衣服永远是那么两身，还都是补丁叠补丁的。

    而且当年老太太活着，还经常打这个孩子，这对父母也从来不护着。

    有一次我去他们借镰刀，就正好撞见老太太因为煮的洋芋饭硬了些，不太合她胃口，就对这个孙女棍棒打起来，偏偏这对父母还在旁边自顾自的嗑瓜子，半句话不劝，更不心疼……”

    ……

    结果就是，王巧梅被所有人唾弃着离开现场，而那些记者也不好意思起来，但到底心思活跃，立马转过来采访几个升学考的孩子们。

    想想他们也算是阴差阳错撞大运了，之前采访不到的人，今天都碰到了。

    对了，还能跟偶像合个影。

    事情一下子逆转，之前的闹剧半点不影响宴席。

    第二天，江慎言一大早就把江浩送来安家。

    “伊伊，今天继续帮我看孩子啊！”

    小江浩萌萌哒的拽安伊伊的衣摆，大有一副你要是敢不要我，我就哭给你看的架势。

    “小江浩，说说你爸为何不把你留在家里让你姑姑奶奶照看，非要送来给我照看？”

    小家伙显然是不太能听懂安伊伊的一大串字。

    好吧，换个简单的。

    “去找你奶奶去？”我拒绝领孩子。

    小家伙这次听懂了。

    摇头。

    “奶奶要上班，还要照看莫琰。”

    安伊伊摩挲了下精致的下巴，想着莫家最近有些诡异啊！

    江浩的身世她大概能猜到，但那个莫琰就难说了。

    既然罗曼曼是个假名，换句话说，有哪个母亲前来报仇舍得抱着自己的亲生孩子？

    安伊伊不知道该不该把这事跟江慎言说。

    “江浩，那这样，你平时跟你母亲在一起吗？”

    “对哒。不过我母亲去天堂了不带我，我只能跟爸爸回来了。”

    安伊伊：“……”你确定这是你爸？孩砸，你命真好！

    遇到慎言哥哥这样的人，的确算是他的幸运。

    “那你知道你爸这几天在忙什么吗？”

    小江浩再次陷入听不懂模式。

    好叭，何必难为一个孩子。

    “给你童话书，去和那边那个哥哥玩吧。”

    三分钟之后，安伊伊看着靳水像模像样的带孩子。

    看吧，每一个人都是潜力股。

    “靳逸呢？”晨跑回来的安陌看到自家妹妹，随口一问。

    安伊伊想到某只昨天明明很累，却拉着她说话到很晚的人。

    “还在睡觉。”

    安陌轻嗤“猪啊！”

    安伊伊也不接话，反正靳逸又不在，哥哥想怎么骂都行，又不会疼。

    “二哥，我们要不要把罗曼冬的事情告诉慎言哥哥？”

    安陌认真思考起妹妹这个提议。

    的确，如今的罗曼冬就跟一条毒蛇一样蛰伏在周围，你不知道她何时会突然朝你咬来。

    那就拉同盟，毕竟慎言哥哥跟罗曼冬在同一屋檐下，可以多注意一些，近距离嘛，说不定可以有新发现。

    于是，等中午江慎言回来，安陌就把江慎言拉到画室。

    “不是，你说的是真的？”

    “我妹妹的记忆力，你怀疑？”

    提到那个小丫头，江慎言瞬间没话了。

    “行！我知道了，我会仔细留意她的动作。”

    “对了，我很好奇你家老头子是如何跟罗曼曼相处的？”

    江慎言瞬间不说话了。

    自从莫海把罗曼曼带回家后，这二人打着恩人的旗号，经常亲近，邻居见到后总会偷偷的拉他妈到一旁提醒，偏他妈不以为意，每天还帮人带孩子，说她有经验。

    看看，都没时间跟何阿姨玩了，多余的时间都拿来带孩子了。

    但安伊伊建议江慎言先不要管这些，倒是从莫海入手，再去了解二人的关系，还有，他们究竟是怎么认识的。

    “你怀疑我父亲的话有假？”

    这个问题安伊伊没有回答，她也没证据，不过是猜测而已。

    而且是对罗曼冬这个女人人品不信任的猜测。

    当年能够想着霸占大哥，并囚禁的女人，能是个什么好货色。

    罗家败落，她也没有曾经的家世撑着，总会寻个男人当靠山。

    为了靠山，牺牲点什么也是罗曼冬那种人能够做得出的。

    不过，莫海究竟是不是罗曼冬的靠山就不得而知了。

    但罗曼冬接近莫海，肯定是为了报仇，而她跟莫海的相识，安伊伊直觉不像莫海说的那样简单。

    但莫海跟罗曼冬不一样，小人物而已，忆南阁这边无人，不好查。

    下午，原本的晴天突然乌云密布，跟着还电闪雷鸣。

    小江浩吓得缩进靳水的怀里。

    靳水一个大男人非常不适应，肉眼可见他虎躯一震。

    这差点把安北笑死。

    靳水就静静的瞅着安北的右眼，后知后觉的安北瞬间炸毛，然后转身跑进自己房间，门一关，隔绝出一个世界。

    他的熊猫眼啊，妹妹说没有消散的特效药，得让它自己一点点消散，否则影响视力。

    对此，安北深信不疑。

    安家的小车就是在这个时候驶入院子的，只是从车里下来的，不单何香云和安青竹，还有一个罗曼冬。

    兄妹二人互视一眼，内心都有一个疑问：罗曼冬这样黏上何香云，到底是为什么？

    或者说，图什么？难道真的就是想要通过何香云对付安庭？也或者整个安家？

    不知怎么的，罗曼曼瞧着屋檐下的一对兄妹，心里突突的跳。

    她的计划不能提前让任何人觉察，否则功亏一篑。

    可她刚刚那一瞬，感觉这兄妹二人似乎什么都知道一样。

    明明不可能啊。

    她现在的模样，跟从前的她相距甚远，完全没有昔日影子……不对，是她自己胡思乱想，那青涩的小丫头不可能知道。

    “曼曼，杵着做什么，下雨你都没感觉吗？快些进来。”先下车的何香云催促。

    罗曼曼没有拒绝，快速冲到屋檐下。

    “来，拿毛巾先擦一擦身上的湿气。曼曼，我们运气真好。”

    “不是么？我们刚到家，雨就下了，跟追着我们屁股下一样。”

    “不是们。”

    “要不要换一身？我那里有没穿过的？”何香云想想还是觉得不妥，于是邀约。

    罗曼曼巴之不得，于是跟着何香云去了房间。

    安陌安伊伊看了全程，很是惊疑。

    安伊伊：“二哥，咱妈刚刚像是没看见我们似的，你说会不会有什么问题？”

    安陌如意的手摩挲下巴，他不知道的是，这个动作无意识的学了妹妹了。

    “有问题到不至于，不过是罗曼冬这个女人太会洗脑了，她应该是跟妈说了什么，她们之间应该是建立了什么秘密联系。”

    “当然，我也只是猜测，没有证据。”

    “二哥，等风回来我让风跟着罗曼冬，肯定会有收获？”

    安陌很是惊讶，“靳逸那个暗卫？”

    “是哒！”

    “他倒是舍得。行，你回头赶紧跟风讲，咱家能不能躲过这一劫，全靠风了。”

    安伊伊：“……”倒是不知道二哥也会如此说话。

    靳逸醒来的时候，身上有些微的发烧，一张俊颜都染上了粉霞。

    “咦！逸哥哥，你知道你现在像什么吗？”

    靳逸不接她的话，肯定没好话。

    安伊伊也不管他接不接。

    “像是被恶霸欺负了涨红了脸的小姑娘。”

    靳逸嗤了声，“小朋友，一段时间不见，皮痒了？”

    “哈！活跃气氛活跃气氛！对了，逸哥哥，风什么时候回来？”

    “把我们的货完全搬过来就有时间。”

    安伊伊：“这话等于没说。”

    “想要让风做什么？”

    安伊伊把事情的来龙去脉跟靳逸讲了一遍。

    靳逸眯眼：“她要是报仇，我大概也是她报仇的对象。放心，砸不出水花来的。”

    “逸哥哥，不能轻敌，尤其不能对一个怀有仇恨的女人轻敌。”

    “放心，我回找回风，最迟今晚睡觉前，到时候由你吩咐就是。”

    “我记得逸哥哥是把风送给我了呢。”

    “咳咳……一家人不说两家话。”

    “你们俩嘀咕什么呢？”

    “没。”

    晚上，风果然现身在门口。

    没有翻窗而进，显然是靳逸限制了。

    安伊伊知道他回来了，便把想法告诉风，风表示现在就可以去夜探莫家。

    有风盯着，兄妹二人暂时可以松口气了。

    “逸哥哥，你睡了一天了，现在应该睡不着了吧？”

    靳逸摇头，他还能继续睡。

    可现实的情况是，安伊伊再次被靳逸拉着说话到半夜。

    翌日，风这边暂时还没有消息。

    安伊伊陪着靳逸去隔壁他家，靳逸一头扎进书房就忘记了今夕是何年。

    安伊伊没有像小时候一样作陪，她现在可是大了，时间很宝贵的，他有事情要做，她也不闲。

    于是悄默默的离开了。

    可是，江慎言又把小江浩送来了。

    安伊伊扶额，她有理由怀疑这人就是故意的，想要她帮忙养“儿子”。

    “小江浩，我带你去个地方玩儿，好不好？”

    小江浩摇头，“没有跟靳水叔叔在一起好玩。”

    安伊伊嘴角微勾：看来靳水有养小孩的天赋啊！

    这个时候，林大双从外面进来。

    “伊伊，王大家像听说吵架了，有很多村民去看热闹了”

    安伊伊放下手中的板栗，“你确定是川子家？”

    林大双点点头。

    安伊伊拍拍手，抖掉裤子上沾的板栗屑。

    “小丫头，让安北陪你过去。”

    还在不想出门的安北直接猝。

    为什么？兄友弟恭哪里去了？

    “不用了，二哥，我就是去看个热闹而已。”

    王大家门口，老远的就看到站了不少围观的村民。

    看到安伊伊，不时有婶婶们朝她打招呼。

    安伊伊借机问里边怎么回事了。

    热心的大婶便一五一十的道出。

    原来最近川子那妈又不安分起来了。

    总私底下找川子，谈的也多是鼓动他川子出国留学，还承诺出学费由由她来支付。

    原本这事梁妍做的隐秘，不担心王大发现。

    反正等王大发现的话，她已经把儿子带离了这个穷乡僻壤的地方。

    可今天偏偏被王大撞见，才有眼下的一场争吵。

    “王大，你自己没本事，你别还阻拦孩子的前途……”

    “出国就是有前途？不出国就是一事无成？”

    (本章完)

