
　　荀彧听后，顿时欣然，说道：“奉孝所言甚妙！倒是属下考虑不周。”说完，便向杨天半鞠了一躬，歉然之意溢于言表。

　　杨天挥了挥手，让荀彧起身，笑道：“文若多心了，这完全不怪文若，毕竟术业有专攻，文若你对政务方面更加擅长，而奉孝则对战略布局更有研究。双方看到问题的切入点不一样，得到的结果也会不一样。……好了，看来各位也没有其他意见，这事情就这么定下了吧！荀彧，下来之后，你立刻组织人手将七郡的具体划分路线拿出来，同时筛选一些合适的太守以及都尉人选，先报给我看一下，到时候在做定夺。”

　　荀彧立刻点了点头。

　　杨天又继续问道：“文若，我们领地现在每月的收支是多少？”

　　荀彧略作思索后道：“上月领地的总收益有八百七十三万两黄金，最大的收入是领地内的各项税收以及商会的贸易收入，总数额为四百一十万两黄金，另外武器装备收入占了一百九十万两黄金，丹药收入有一百二十万两，海鱼类收入二十万两，剩下的则是霸天联盟和望天城六大玩家势力上缴的税收和其他类杂项收入。不过领地的开支也很大，最大的开支还是领地内的军队粮饷，数额为两百一十万两黄金，还有便是领地文职人员以及各大归属于主公的制造类人才的薪金，数额也有一百三十万两。另外就是领地内的各项基础设施建设以及各村镇城池建设升级，花费达到一百五十万两黄金。其余则是战死士卒抚恤金、救助无生活能力老人或小孩等各项开支差不多有七十万两黄金。”

　　杨天听后，大致算了一下，说道：“这么说来，我们现在每月还有三百万两黄金的盈余？”

　　哪知道荀彧却摇了摇头，说道：“没有这么多的。按照主公要求，我们领地内军队的装备最低都必须是青铜级的，但制造这些装备的材料有很多我们领地并不产出，因此上月花费了二十万两黄金购买这些材料。同时，由于主公在参加讨董之战前，曾从外面带回来近六十万b级资质士卒，这些士卒的装备虽然是由专职生产军备的铁匠或者木工生产，但这些材料却必去购买，就算是从自己的领民手中购买，我们也为此付出了近四十万两黄金，而这些士卒由于连续晋级，也花费了不少的钱。再加上其他一些购买图纸之类的开支，上月一共盈余一百九十万两黄金。”

　　杨天对此倒也没有太大的怨言，他也清楚，要想领地发展保持优势，就必须舍得投资，自己领地还好一点，有着极强的造血能力，在如此疯狂的投入之下，还能有近两百万两黄金的结余，这已经算很不错的了。而就拿炎黄城来说，估计轩辕剑每月不从现实中转入大笔的rmb，恐怕领地都无法运转，或者说不仅轩辕剑如此，中国区的十大玩家公会势力莫不如此。因为他们都想将自己的领地发展壮大，这自然得花大笔的钱。当然，对于一些小势力来说，建领地不仅不会花自己的钱，还能赚上不少。但所有有眼光的人都能看出，这样的做法是在竭泽而渔，当有一天各大势力稍微稳定了之后，这些小势力必然成为大势力的附庸，每月的孝敬钱必然是少不了的。

　　随后，杨天问道：“对了，我们白云城领地何时才能升为四级小城啊？”

　　荀彧信心十足的道：“这个可以请主公放心，属下保证，在十天之内，必然让白云城达到升级四级小城的条件。到时候望天城、镇海城差不多也可以一块儿升级了。”

　　杨天点了点头，对于荀彧的保证，他还是很信服的，当下说道：“对于领地内政之事，你们可还有什么需要说的？”

　　荀彧这时候又站出来道：“主公，属下尚有一事要问。”

　　“文若请讲便是！”杨天说道。

　　荀彧道：“启禀主公，现在我们的领地已经覆盖了整个会稽郡，而在整个会稽郡郡内扎根了很多的异人势力，不知主公打算如何处理这些异人势力？或者说任其发展？”

　　杨天眉头微皱，这问题其实在决定收服整个会稽郡的时候便已经说过，但当时也仅仅是荀彧和郭嘉大致分析了一下收服会稽郡的得失，并没有详细的讨论如何处理这些异人势力，或者说定下以后对待异人势力的基调。

　　杨天看了看下方的众人，说道：“你们对此有何看法？”

　　贾诩起身上前一步，鞠躬后说道：“启禀主公，属下认为这些异人势力拉帮结派，以武犯禁，当以严令律之。但考虑这些人散漫惯了，若加上太多约束，恐怕会生出事端，因此以属下之见，这些人不能明打，只能暗压。应当在这些势力中安插一些耳目，一来可以探听消息，二来在必要的时候还能起到挑拨离间或者栽赃嫁祸。这样便可让每一个异人势力都没有坐大的的机会。”

　　杨天听后，对于贾诩的意见倒是很赞同，虽然这家伙出的这招也是损招，但不可否认，这招确实有效果。

　　郭嘉这时候说道：“文和之言甚好，属下也认同其不能明打，只能暗压的观点。同时属下有一个想法，到目前为止，属下观察望天城那六大异人势力首领都还是信得过的，因此属下建议将六大异人势力分散到一些县城内，同时再在每个县城扶持一到两个异人势力，让他们与其他异人势力相互制约。当然，一些暗中的手段也是少不了的，对于这些异人势力的动向必须清楚及时的把握，一旦发现苗头，立刻给予毁灭式的打击，以起到杀鸡儆猴的效果。这样主公便可垂拱而治矣！”

　　杨天点了点头，郭嘉的建议倒是对贾诩观点的一个很好的补充，同时望天城的六大玩家势力的发展已经到了一个瓶颈期，若是无法得到更大的发展空间，他们的强大也将就此止步了。而将他们分到不同的县，舞台无疑会广阔很多，甚至每一个势力都有可能发展成能与霸天盟比肩的存在。

　　杨天倒也不担心这六大玩家势力会在发展壮大之后脱离自己的掌控，他们在发展，自己同样也在发展。而且，最关键的因素还是他们只是以玩家军团的形势存在，团队中的绝大部分成员只能是玩家，当然杨天也不可能给他们组建npc军团的权利，每一个县城的npc军队只能掌握在县都尉手中。

　　同时，在经过贾诩、郭嘉二人的建议之后，杨天心中也诞生了一个想法，其实玩家之所以不服管束，最大的原因便是他们闲极无聊，想寻些刺激，反正在游戏中又不会真正死亡。而其中真正想当老大的人还是很少的，毕竟大多数人都是很有自知之明的。为此，杨天想到了一个办法，或许还真能收到奇效，只是这个办法暂时还无法付诸行动，因为其中还有大量的细节需要完善。

　　杨天收拾起自己的思绪，说道：“异人的问题确实不好处理，不过我相信以在坐各位的智慧，必然能够处理好这个事情的。我先在这里定下一个基调，那些异人势力只要没有造反或者没有造反的迹象，我们可对其不管不顾。而对于一些实力强大的异人势力，我们则需要重点关注，在必要的时候不妨用些非常手段。只是既然是非常手段，自然不能让太多的人知道。明白了吗？”天籁小说网

　　“属下明白！”荀彧等人立刻领命。

　　停顿顷刻，杨天才看向武将这一边，对呼聪问道：“呼聪，刚才文若也说了，你们这次在收服会稽郡的战役中，损失可都不小，趁着现在兵源有很大的剩余，允许你们五大军团将人员补满，然后才让其他军团挑选人员。”

　　呼聪惊喜的道：“多谢主公！主公，你可要说话算数，我们都将各自的军团补满！”

　　“自然算数！你需要多少就给你补多少！”杨天哪能看不出呼聪的那点小心思啊！不过他有之前那六十万大军撑场面，后面还有从司隶运回来的数百万a级资质npc，如此庞大的规模岂能无法满足呼聪的要求。

　　呼聪颇有些疑惑，毕竟之前他的军队人数已经未曾满员，甚至按照比例来算，他的白虎军团人员缺口是最大的。谁让这个军团的初始人数就是五万人，现在已经达到六级的白虎军团，总人数更是达到了三十万，如此庞大的军团，要是换在以前，杨天一时之间绝对没有能力将其补满。就算是得到那六十万a级资质士卒，也不可能满足他的要求，毕竟这人全让他给拉去了，其他军团绝对会有意见。

　　杨天何尝不知道呼聪想的是什么，当下笑笑道：“你就放心吧！你的军团人数上限不就是三十万吗？你现在有十二万，再给你补充十八万就行了。不过这补充兵员也得慢慢来，不然将你的军团等级拖下去了。又得浪费不少的时间。我这次在洛阳弄到了数百万的a级资质，我决定选出其中的大部分转职为士卒，训练完成之后便扩充到各大主力军团中去。你完全不用担心兵源不够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十九章 庞大的收支免费阅读。https://www.23sk.com 