    

    曹乐心里一边骂娘，一边跟着杰西走了出来。

    该说不说，这好像二次元出来的妹纸，简直满足了他前世所有的愿望呐...

    这要是...

    啧啧啧...

    想想就激动。

    两人出了酒吧之后，来到了一个没人的角落之后，杰西才停下了脚步。

    曹乐就好似没看到一样，直接撞了上来。

    嗯~~

    “你做什么！”杰西回头羞怒道。

    “额，你怎么突然就停下来了？”

    曹乐心呼“好软”但表面还是没什么感觉一样。

    “你...”

    杰西一猜就知道这狗男人是故意的！

    不过想到了她的来意之后，便是又道：“曹乐，我是来代表自由神殿邀请你加入的。”

    “就这？”

    曹乐一听，顿时没了兴趣。

    “嗯？”

    杰西一愣，要知道，这可是来自自由神殿的邀请。

    这男人好像没有什么惊喜不说，也不怎么感兴趣？？

    “你难道不想加入自由神殿，要知道，好多人可是想进入都进入不了的。”杰西回应道。

    “你要为此而来的话，那我就回去了。”曹乐耸了耸肩，毫无兴趣可言。

    真以为动漫级身材就能为所欲为了？？

    虽然感受不到其中的快乐，但也不至于因为一个大洋马，就给自己自由出卖了吧。

    杰西不解的问道：“难道还有别的势力邀请你？”

    “没有。”

    曹乐摇了摇头。

    “那你为什么要拒绝？”

    杰西怎么想，都不理解，自由神殿的邀请，这男人竟然会拒绝？

    “我为什么不拒绝？”曹乐反问道。

    “...”

    这话问的，杰西都不知道该说什么了。

    正常人有这样的机会，不都是应该感恩戴德的嘛？

    怎么到了曹乐这里，好像有些不一样了。

    而且，这还是她杰西亲自来邀请的。

    “你只要愿意加入自由神殿，我便愿意和你交往...”杰西继续说道。

    “这是你的意思，还是自由神殿的意思？”听了这话，他倒是有些好奇起来了。

    这自由神殿难不成就这么看重自己，都给自己用上美人计了？

    “自由神殿那边让我来询问你。而你对我...”杰西沉默了一下，接着又道：“我的伴侣，必须是自由神殿的成员。”

    “呵呵...”

    曹乐笑了。

    他是真不知道这女人到底是哪来的自信？

    自己贪恋的也不过就是一个新鲜而已。

    她就觉得自己沦陷了不成？

    他有那么不堪嘛？

    “你笑什么？”

    “自由神殿，这辈子我是不可能加入的。”曹乐摇头说道。

    “你...不知好歹！”

    “没事的话，我回去了。”曹乐话落，便是要转身离开。

    杰西有些生气，她感觉自己被羞辱了？

    “你要是动手的话，我可就是自卫了。到时候，吃亏的还是你，你可要想清楚哦~”曹乐没有回头，但还是提醒了一声。

    杰西自知不是曹乐的对手，最终只得气愤的转身离开了这里。

    她就没见过这么不知好歹的人....

    就算是她加入自由神殿，都是费了很大功夫的。

    难得有自由神殿的大佬看中了他，来让自己询问一下，结果竟然是这个结果？

    不过，不管杰西如何想，曹乐已经向着酒吧内返回了....

    ....

    回到了酒吧之后，只见，除了赵满延和莫凡还有几个小姐姐之外，蒋少絮竟然不知道什么时候也来了这里？？

    “蒋狐狸，你是不知道，曹乐那狗日的，现在指不定怎么快活了...”

    “是啊，是啊，我觉得你现在可以去抓包了，那狗日的指不定和那大E做什么了...”

    “...”

    嫉妒使人面目全非啊！

    曹乐见这两狗东西吃着自己的，喝着自己的，玩着还是自己出钱的，竟然还给自己找麻烦？？？

    “你们两个狗日的，在污蔑爸爸什么？”

    曹乐突然出声，给两人吓了一跳！

    蒋少絮本来似乎都快要信了，但看到曹乐这不在这里么？

    而且，也不像是做了什么的样子？

    “曹贼，这不是你...”莫凡回神过来之后愣愣的说道。

    “你要是不行了的话，我可以推荐给你点好东西。”赵满延补刀道。

    “去，你们两个当我什么人？”

    曹乐坐回了座位处，顺手就给蒋少絮搂在了怀里。

    蒋少絮白了他一眼...

    似乎只有在酒吧玩的时候，这狗东西眼里才只会有自己...

    不过她也没有排斥，没办法，喜欢是打心底里的。

    即便知道这狗东西很花心，可蒋少絮还是控制不住自己的心...

    本来她觉得自己是一个控制欲很强的女人，感情也是把控自如...但现在看来，只不过是没有遇到这种自身带毒的人罢了。

    赵满延和莫凡见此，更是一副日了狗的表情...

    蒋狐狸明明等级挺高的，怎么在曹乐这里就瞎了那？

    好在他们两身边也有小姐姐，倒是没有太过关注这边，自顾自的玩了起来。

    “狗男人。”

    蒋少絮轻喊了一声。

    “怎么了？”

    对于蒋少絮的称呼，曹乐直接忽视了。

    “你爱我么？”

    “爱。”

    “渣男...”

    曹乐一阵无奈，心道：我要是说不爱，你还能乖乖的趴在我怀里？

    而且，他也没说假话啊！

    他挺喜欢蒋少絮的。

    “臭不要脸的，我还没有原谅你，拿开你的爪子。”蒋少絮抬头望着曹乐，带着面带羞怒的说道。

    “啵~”

    曹乐低头轻啄了她一下：“别闹~”

    对此，蒋少絮是又气又喜...

    “你就知道欺负我。”

    “我怎么舍得。”

    “那国府结束之后，你娶我。”蒋少絮接着道。

    一听这话，曹乐果断拿开了手。

    就要拿酒给蒋少絮解解酒，这还没喝了，怎么就说起醉话来了？

    对此，蒋少絮气的直接一口咬在曹乐胸口的肉上。

    “嘶~”

    “你丫属狗的啊！”

    曹乐翻身给她推开，坐在了她的腿上道。

    就很滑稽的样子...

    蒋少絮不矮，但是在曹乐面前，却是显得有些娇小，现在他坐在她腿上，更是给她完全的堵住了一样。

    正在气头上的蒋少絮，哪里在意这些，又要咬过来。

    不过这一次曹乐却是不给她机会，同样张口咬了过去....

    ~~~

    ....

    “曹乐，蒋狐狸，来一起摇骰....”赵满延转头喊他们游戏，却是...内心再次直呼“MMp!”

    他觉得，这酒还是点的有点少...

    ...        

