    第511章第一次人口普查

    有些人几乎立刻就发现了，雷欧的这些政策其实并不是针对现在的。

    他几乎所有的政策都在针对未来可能出现的危机和问题。

    不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域。

    不能为国家长远谋划的人，只是提出一些小聪明的言论根本无济于事，因为这只不过是一时的快乐罢了，同样的，不顾全局的人是根本没资格和别人对弈的。

    可以说这就是战略和战术之间的不同。

    战术的缺失可以用整体战略全局来弥补，但是如果是战略的失误和缺失呢？

    雷欧打的每一个补丁都仿佛是在为未来做准备。

    一些人聪明人忍不住开始忧愁起来。

    难道雷欧打算做几年就退下来吗？

    如果真的是这样的话，像是萨博，艾斯这样的年轻人真的能够撑起革命军的天空吗？

    他们的战斗力或许已经足够了，但是他们的政治智慧呢？

    现在整个革命军已经被半下放到了萨博他们的手里，对于雷欧如此干净利落的放权他们也很吃惊，毕竟他们可是见过不少的国王，还有世界政府的。他们面对权利的态度就仿佛是在看待自己的命根子一样。

    反倒是雷欧如此的洒脱，在打下了天下之后竟然说放手就放手，像是萨博他们的办公又开始麻烦了起啦，显然因为天下归心，事情开始变多了起来。

    所有地方都在缺人，培训机构在缺老师，他们培训的岗位缺人，就连革命军内部岗位也全部都是刚缺。

    不论什么地方都在缺人，甚至连革命军内部也在缺人，他们缺少能够操纵这些机器的普通人，缺少工人，缺少海军将领。

    总之，现在革命军最缺乏人才。

    他们开始做动员会，动员大量的海军的将领，由斯摩格和缇娜牵头，开始忆苦思甜会，开始每天都组织那些动摇的将领们，再加上潜伏在海军之中的革命军，以艾斯的老婆伊斯卡为领头，他们对海军的降兵的心思动摇是非常巨大的。

    再加上海军上下层被分开，下层军官们没有了上级领导的约束之后，开始大批大批的归降，终于让革命军的人手开始稍微的富裕了起来。

    当然，说回正题。

    雷欧的提案一个一个的抛出来，他没有用任何的草稿，只是将这些东西放在自己的肚子里，这是连妮可·罗宾都不知道的事情，他仿佛早就已经有了腹案，就像他前面几个提案说的那样：你可以不执行，但是你不能没有? 一旦等到了要用的时候没有就尴尬了。

    比如说那个渔村? 立法被人控制，简简单单的一个法搞了十几年? 就是不通过? 尴不尴尬？

    所谓法理依据，首先你得有这个法才有依据吧？

    随着雷欧的一个接一个的抛出议题? 很多人逐渐的体会到了雷欧的用心，这是打算将革命军按照上百年? 甚至是上千年的帝国的标配制度去做的。

    不然的话按照革命军现在的规则的详细程度来说? 运转效率已经不知道要比世界政府快捷方便多少了，但是雷欧还是忍不住的在前方给革命军的政治体制铺路，不断的为有可能涌现出来的敌人制作武器。

    这一天注定是要载入史册的一天，这一天注定是要被铭记的一天。

    这一天四海不再是四海? 而是根据岛屿和海域被划分成六十四个小区二十二个大区? 十个特区，还有六个直辖岛屿，用以控制对世界四海的细分。

    而这么详细的划分过之后，理所当然的就是对全世界的岛屿勘探，资源开采还有环境保护等问题。

    整个会议的提案之中? 将全世界的岛屿分成九类三等。

    第一类是极为奇异的，拥有自己独特生态的岛屿? 像是澳洲这种岛屿就是这种类型，这种岛屿是第一类的第一等? 属于人上去要小心，可能要脱光的那种类型? 连一个蟑螂都不能带进去。

    这种岛屿其实在伟大航路上比比皆是? 但是原生态已经被海贼们破坏的差不多了? 并不能保持自己原本的原生态的特征，它们就只能降格到第二等，第三等的水平。

    第一类第一等，人类上去要小心翼翼，必须要拥有药理学教授资格的人带领加上生物学家和生态学家之后才能够进入，这是最为宝贵的人类的基因宝库，虽然这很有可能是那些【神】所制造的奇形怪状的兵器导致的岛内生态物种变异，但是就算如此，也具备非凡的科研价值。

    像是第二等，第三等，就可以逐渐的放松管控。

    而第二类就是人类居住地区，这关系到另一项提案：人口普查。

    革命军要费时费力的进行全世界的人口普查工作，调查一下全世界的现在到底有多少人，不仅仅是革命军所控制的国家，领土，人口，还有革命军没有掌控的国家，比如说被雷欧列为：富裕国家，并不侵犯对方国家，国土，国权，暂时不对其输出革命的国家。

    这对这些国家来说是命令，但是革命军就是世界，他们掌控着世界贸易百分之九十九的航道和权力，对付他们，革命军甚至不需要用暴力去进攻他们，只需要稍微封锁一下他们的航道和航路，就能够让这些依赖对外贸易的这些富裕国家哭爹叫娘。

    当然，革命军只会警告对方，对方看到革命军的坚船利炮之后应该会很懂事的开始清点自己的国民人数才对。

    如果说之前，从未有人注意过人民的具体数字，还有这些数字的上下变动意味着什么的话。

    那么人口普查毫无疑问缓缓的为所有人拉开了大数据得序幕。

    没错，这就是最基础的，最基本的大数据。

    实际上不论是旧东方还是新东方的政府，每一届政府上台之后的第一件事情就是丈量土地，人口普查。

    这几乎是成为国际惯例的事情，在这个世界里，仿佛一下子给所有人打开了新世界的大门一般，让他们看到了这两件事情背后的含义。

    ——————

    PS：上一张写迷糊了，应该是510，这张511，起点标题改不了，抱歉。

