    闵王妃很好奇，但在场人多，她没直接问闵跃芬，想着回王府后在审问自家闺女。

    闵跃芬却纳闷的道，“如意，你与我娘在说什么悄悄话呢？”

    “既然是悄悄话，就不能告诉你呀。”年如意咧开嘴笑。

    卓妍惜道，“闵郡主，听说过几日，你会去紫云城，是不是真的？”

    “你听谁说的？”这事，她只告诉了年如意和元瑾鸿知道，年如意是不可能告诉卓妍惜的，那么，泄漏秘密的人，一定是元瑾鸿了。

    这个混蛋，竟然把她的事传出去。

    闵跃芬气的暗中咬牙切齿。

    卓妍惜微微尴尬了一下，“是世子表哥与我二哥说话时，我不小心听到的。”

    “去不去还不一定呢。”闵跃芬板着脸孔，将脑袋扭过一边，对年如意抱怨道，“我就没见过嘴巴那么长的男人，真是讨厌死了。”

    “他也是着急，才会去与闵二少商量。”只是，卓妍惜是无意中听到的，还是听了墙角跟，这就不知道了。

    坐在门旁边的萧靖雯，见年如意与闵跃芬说说笑笑的，眼中溢满了羡慕嫉妒恨，“娘，怎么说，我们萧家也是常宁侯府，有头有脸的世家大族，年如意怎么能安排我们坐在末尾，我看她就是在故意羞辱我们萧家。”

    刚迈过门槛的江月梅，听到了萧靖雯的话后，立马停顿下，瞪向她，“呵呵，有些人不请自来，还想让人尊重，真是可笑。”

    萧靖雯脸色恼怒，“你说谁？”

    “谁接话，就说谁咯。”

    江月梅一副谁怕谁的架势，眼看两人就要吵起来，秦月柔柔柔的开口道，“二妹，这位是常宁侯府的箫姑娘，她爹就是不日将要回来的萧大将军。”

    江月梅冷冷的看了一眼秦月柔，抬脚走了进去，走到闵王妃几位贵夫人面前，福身一一行礼。

    药铺开了一个多月，负责打理药铺的江月梅，也认识了不少身份尊贵的贵夫人，眼前几位贵夫人，就亲自去药铺，买过大补丸。

    闵王妃手上有了闵跃芬买的大补丸，不缺吃，也就不着急，可刚刚吃完了大补丸的卓家大夫人，见到江月梅，就十分亲近，“药铺关门了许多日子，也不知道哪天能开门，我的大补丸，前两日就吃完了，我想连着吃两个月的。”

    江月梅就看了年如意一眼，年如意笑道，“原本打算今天就开门，却被这事耽搁了，明日开门吧。”

    “那就太好了。”

    卓大夫人笑道。

    这时，秦老夫人插嘴道，“如意啊，我听说万福街上的年记药房是你开的？那个什么大补丸还有没有啊，我这几日浑身上下都难受，吃了各种汤药也不见好，就想起外面人传的神乎其神的大补丸，如意，你要是有，能不能给舅婆几颗吃吃看，舅婆也是不像你大表舅回来，看到舅婆拖着这么一副残身伤心。”

    秦老夫人的脸色，确实有些苍白，好似生病了的样子，但年如意可不认为她是生病，她那虚软无力脸色发白的样子，明显是饿的，可不是病的。

