    妖熊压死两条妖狼还不满足，妖狼的缠斗让它暴躁的不行，忽然长吼一声，沉闷如鼓的声波在林间扩散，携带着三阶巅峰之威席卷而去，远近胆小的、忌惮的、垂涎的，不约而同远离。

    扈轻脑袋里钝钝的疼, 那沉闷的吼叫让她胸口血流凝滞，似被人给了当胸一拳。

    妖熊吼叫声中，以它为中心，地面猛然塌陷，上头的大树尽数歪斜砸下，轰轰隆隆, 爆起泥土沙尘, 树枝树叶更是被气浪冲击翻飞，似小型热武器爆炸。

    幸好洞口前的空地是山体, 坚实无此，并没有跟着一同地陷，气浪冲过平地，洞口的植被生生被压下，掩住洞口的藤蔓也被吹得七零八落。

    扈轻紧紧贴着一侧石壁，才躲过风头。

    可怜的扈花花被她挤在石壁上。

    妖熊脚下，直径一百多米的地面塌陷，塌陷的很深，那些池鱼之灾的参天大树倒在里头都没能露出头来。五条妖狼被压在树下，肯定不可能逃出生天。

    而扈轻倒下的药水，也因此彻底没了痕迹。

    妖熊皮糙肉厚，推开砸落在身上的大树爬了上来，它站在坑边向下扫视，目光残忍。毫不怀疑如果还有一条活着的妖狼, 它会立即要它小命。

    扈轻祈祷：大爷你快走吧, 快走吧...

    妖熊一动不动, 非常执着的要看冒犯它的所有妖狼的下场。

    忽然天空传来一声高而尖的鹰鸣, 妖熊一下动了，只见它抬头望天，目光恨恨，而后转身向着森林深处而去。

    今日老子体力不支，待养好伤再跟那死鸟决一死战。

    尘埃落定，林间一片狼藉和安静，妖熊发过疯的地方，小动物们一时不会回来。

    又等了两个小时，扈轻才从洞里爬出来，扈花花欢快的追着她的脚步。

    扈轻马不停蹄：“快，花花，干咱这虎口夺食一行的，一个字，必须要快！”

    扈花花：尽管我还没学数数，但你不要骗我。

    扈轻跑到大坑前，望着那盛上水就是湖的巨坑，觉得妖熊坑了她。

    打架就打架，用得着这么大场面？

    她小胳膊小腿怎么找？

    扈花花后腿一蹬跳了下去, 在倒塌叠加的树干上一路跑：“呜呜，呜。”

    这里，快。

    扈轻眼睛一亮, 怎么就忘了她家花花过人的视力。

    果然，扈花花停下的地方，浓绿的树冠下露出蟒蛇黑色的身体。

    扈轻抱住一截蛇身，嘿呀用力拽了出来，收进储物袋。

    扈花花在她看到蟒蛇的时候已经又跑到别的地方，准确无误找到猎物呼唤她快些过去。

    是一条妖狼，身子都断成两截了。

    扈轻毫不费力收起来。

    扈花花钻到树干下头，扈轻跟着钻下去，又收了一条妖狼。

    两人一会儿钻一会儿跑，终于把妖狼全收集起，最后那只猪兽竟落在离着蟒蛇很远的地方。看来是妖熊发大招的时候把它们分开了，两个死敌终于分开，然后在扈轻储物袋里再次会首。

    猪兽被压在好几棵大树下，树太粗太重，扈轻钻不进去，不得已拿出重刀将树砍断才将猪兽露出来。

    储物袋空间有限，长宽高都不能把一棵整树装下，不然她收一棵扔一棵分分钟搞定。

    “回去就炼储物袋，我要弄个一百一百乘一百的大储物袋来。”

    猎物收拣完毕，扈轻直接踏上重刀飞上坑边飞到洞口，一头扎进去，收起重刀背上扈花花沿着通道往上爬。不就是个陡洞九十度，老娘体力不是吃素的。

    嗖嗖嗖，扈轻灵活的像只地鼠。

    “花花，妈妈教给你，沾便宜这种事见好就收，收了就跑，一秒不能停，要不然好运变歹运。”

    扈花花：那么，你为什么不直接用重刀飞出去？干嘛爬这黑乎乎的洞？

    扈轻看不到，却似乎听到了他的心声：“你傻呀，我一飞，谁都看见我了。要是妖兽追我要它们的尸体呢？要是修士看到我以为我得了宝贝来夺呢？”

    哪里像这地道，老鼠都没得一只，谁也别想看见她。

    扈花花：妈妈真聪明。

    可惜，扈轻想到了躲避，但修士的手段她还是不够了解。

    就在她和扈花花走后没多久，两个修士来到大坑边。

    一男一女，男的修为高些筑基初，女的低一些也是炼气十层。

    “师兄，果然有妖兽在这里战斗，已经打完了。咦？都跑了吗？”女子娇美，没找到妖兽尸体很不满：“师兄你还说来拣便宜呢，哪里有嘛。”

    男修士让她稍安勿躁：“这么大的地方我们一时找不来，不如让你的小貂出来找一找。”

    又道：“看这里被破坏的痕迹，绝对是妖兽互斗。这些树木的断口，显示时间没过去多久。现在这么平静，要么双方都死了，要么一方赢了已经离去。无论如何，总该留下些什么。”

    他看到几处暗红的妖兽血，指给女子看：“师妹你看，这血迹还新鲜。”

    女子拍拍宽大的袖子，里头钻出一只白色的小貂来，细长身体，两粒黑眼珠很是机灵。

    “雪灵，去。

    小貂跳下，如一道亮线在大坑里翻找，大约一刻钟，它停下来，吱吱叫。

    那两人在小貂忙着的时候未动，听得声音几下过去，女子伸手，小貂跳上她的手心又是一阵叫。

    女子沉下脸：“师兄，雪灵说这里什么都没有。”

    “不，有。你看雪灵发现了什么？”男子得意，指着几棵断木头。

    女子端详几眼，咬牙切齿：“这整齐的断口，是刀剑劈砍的痕迹。好哇，怪不得我们什么都没找到，原来被人捷足先登了。要是被我抓到是谁偷了我们的东西，我一定让他求死不能。”

    说完，她取出一枚灵果：“雪灵，好好闻闻，带我们去找来过这里的人。”

    小貂几下啃掉灵果，窜到切断的断口前鼻子耸动嗅来嗅去，扭头确定一个方向飞快的跑上去。

    两人紧追在后，跟随小貂上了大坑，穿过空地，发现了洞口。

    小貂停下看着里头。

    女子：“追。”

    小貂身小擅攀爬，很轻易沿着通道上去。可苦了这一男一女，哪里做过钻这种脏兮兮地道的活计。尤其通道里头沾了不少不知名的动物毛，那女子笨手笨脚一不小心沾到脸上鼻子里，喷嚏连连。

    “让我抓到，一定将他碎尸万段。”

