
    沿途中，长孙顺德安排河东道的沿途官员，把河东道代州的地图送来一份。有地图在，长孙顺德和杜启可以研究对付东突厥侵犯边境的事情。

    一路上，赶路的速度不快不慢。从蒲州开始，一路北上，进入绛州、晋州，再进入汾州，便来到太原府。大唐虽说定都在长安，可太原府的首府太原，作为龙兴之地，却是作为大唐的北都，地位自是不同的。

    虽说太原府更为繁华一些，不过杜启和长孙顺德却没有多呆，依旧是快速的北上，进入忻州后，便到了北边的代州。

    这里是定襄郡王李大恩驻扎之地。

    代州首府，在雁门。

    代州和朔州毗邻，朔州的首府是马邑，这朔州是苑君璋掌握的。苑君璋曾是刘武周的人，在刘武周被李世民击败后，刘武周逃入突厥，苑君璋跟着一起进入突厥。

    后来刘武周不愿意再做突厥人的傀儡，准备逃走，最终却被突厥人杀死。而苑君璋便顺理成章统帅了刘武周的旧部，又依附东突厥，成为突厥任命的大行台。

    李大恩面对的，一方面是东突厥的实力，另一方面便是苑君璋的力量。

    两股兵力，令李大恩喘不过气。

    杜启和长孙顺德一路北上，越是靠近代州的首府雁门，对整个北边的局势，也就愈发的了解，心中计划也是愈发的明朗。

    在长孙顺德一行人，进入雁门县境内时，已有李大恩派遣的骑兵前来迎接，保护杜启一行人的安全。

    杜启一行人抵达县城，李大恩更是亲自到雁门的城门口迎接。

    李大恩的年纪，年近四十。

    他的相貌粗犷壮阔，是典型的北地大汉。这样的一个人，身长八尺有余，颌下一副络腮胡，脸上挂着灿烂的笑容。

    见到使团的队伍抵达，他走上前去，笑说道：“长孙大将军，你可算是来了。我在雁门这里，等得花儿都快凋谢了。从六月等到七月，再从七月等到如今，都快抵近八月了。”

    他脸上，洋溢着欢喜。

    因为李大恩坐镇在代州，压力极大，急需朝廷缓解压力。

    如今朝廷派遣使团，要准备和突厥人谈和，那么他坐镇代州，也就能不遭到攻打。甚至于，到时候突厥不再管苑君璋的事情，他还可以杀入朔州去，拿下苑君璋替大唐开疆拓土。

    长孙顺德微笑道：“定襄郡王久等了，说起来，我们这一路也不容易！刚离开京畿道不久，在河东道内的蒲州境内，就遭遇刺杀。后面也是尽快的赶路。饶是如此，还遇到了一两次贼匪劫道，所以如今才抵达。”

    李大恩点了点头。

    不过他左右看了看，忽然道：“长孙大将军，我得到的旨意上，说您是正使，还有一个副使杜启。他如今，在哪里呢？”

    旨意上，只提及了杜启，不曾说杜启的年纪。

    所以李大恩看到长孙顺德的身旁，跟着一个孩子，便下意识的认为，这是长孙顺德的书童之类的，不过他倒是没说管这些，所以直接询问副使杜启的事情。

    长孙顺德摆手指着杜启，道：“定襄郡王，这便是副使杜启。”

    “啊！”

    李大恩闻言，忍不住惊讶出声。

    杜启竟是这孩童。

    先前，他认为杜启是长孙顺德身边的书童之类的。如今一听，倍感错愕，震惊道：“长孙大将军，陛下派遣使团，怎么派遣了他来？一个孩童，能有用吗？”

    他毫不掩饰，对杜启的态度。

    在他看来，一个十二三岁的孩童，出使突厥，那完全是去拖后腿的。

    长孙顺德道：“定襄郡王，切莫小觑杜启，他可是陛下钦点的。杜启虽说年纪小，但胸有韬略，是一个极为睿智的人。定襄郡王在代州，可曾听闻三国演义这本书。”

    “自是听过！”

    李大恩本就是一个粗人，喜欢听说书的人说三国演义。尤其三国演义中的计谋韬略，都让李大恩为之赞叹，对作者罗贯中的敬仰，更是犹如滔滔江水。

    李大恩道：“长孙大将军，三国演义一书，当真是绝了，我是极为喜欢的。这样的一本书，堪称是神书。罗贯中先生，就如长孙大将军所说的，是胸有韬略的人。只可惜，无缘一见。如果能见到罗贯中先生，那真是不枉此生了。”

    杜启站在一旁，心头轻笑。

    三国演义这本书，成了他的通行证，对他的帮助太大了。长安城南的大龙头张景平是这般，如今的定襄郡王李大恩又是这般。

    这是无往而不利的利器。

    长孙顺德顿时笑了起来，道：“定襄郡王，罗贯中此人，就站在你的面前啊。”

    “啊！”

    李大恩惊呼，环顾周围，问道：“人呢，人在哪里？”

    长孙顺德道：“杜启就是罗贯中，三国演义一书，是杜启所做。”

    李大恩面色震惊。

    他听到长孙顺德的话后，脸上神情先是错愕，旋即，却是有些局促的整了整身上的甲胄，然后打起笑容，道：“原来罗贯中先生，竟是杜启杜公子。杜公子，请我李大恩，有眼不识泰山，让你见笑了。”

    他并不怀疑长孙顺德的话。

    这不可能说谎。

    杜启微微一笑，便说道：“定襄郡王真性情，何来见笑一说。这代州得亏有定襄郡王坐镇，才能确保代州上下安定。定襄郡王，请受杜启一拜。”

    说完，杜启躬身揖礼。

    李大恩听着杜启的话，真是喜笑颜开，一张粗犷的面庞上，满是欢喜。他被杜启的一番话，说得已经是心花怒放，觉得自己得了杜启的赞许，脸上倍儿有面子。

    李大恩连忙道：“如今天气颇为炎热，都别在这城门口站着了。走，走，本王已经在城内设宴，为长孙大将军和杜公子接风洗尘，请！”

    他侧身邀请。

    长孙顺德道：“定襄郡王请！”

    杜启道：“定襄郡王请！”

    两人同时摆手，毕竟论及勋爵，李大恩是王爵，身份可是比他们更高的。

    李大恩却是道：“长孙大将军、杜公子，不必推辞了，在雁门这里，没有官爵之分，只有主客之分，请吧！”

    他依旧执意让两人先走。

    长孙顺德和杜启也不再推辞，大步往前走。一行人入城后，很快就到了代州总管府，进入大厅中宾主落座。

    李大恩端坐在主位上，吩咐人送上来酒水，以及少数的肉食。如今距离中午用饭的时间还早，所以如今也就是少吃点肉食，再饮酒聊天。

    李大恩面带笑容，道：“长孙大将军、杜公子，不瞒你们，我这府上的厨子，偶然听闻长安城如今有新菜式。他根据商人的描述，进行了研究，大致仿制出了一些菜品。今天中午，便让你们尝尝鲜。他做出来的味道，那是极好的。”

    “哈哈哈……”

    长孙顺德闻言，却是大笑起来。

    李大恩道：“长孙大将军，你这是何故发笑？莫非本王刚才的话，很让人觉得好笑。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~