    众人一愣，特别是不清楚王野身份的人，此时一脸愕然。

    “他就是王神医？”

    魏秀美眸瞪圆，捂住了小嘴。

    她一直以为王野是江海中医大学的学生，凭着贺奉的关系来到这里，不曾想到，跟她聊了半天的王野，居然就是大名赫赫的王神医。

    姬沐婷皱起眉头，低声骂了一句蠢货，别人躲都来不及，这个小子还跑出来。

    就在所有人都以为金供奉会一拳打死王野时，他却认真地打量着王野，面带凝重：

    “年纪轻轻，你能写出那篇疗伤论文，也算是个人才。”

    “你若愿意跟我去韩国，成为大韩子民，为我大韩民族效命，我可饶你性命，还能许你荣华富贵。”

    金供奉起了招揽之心。

    后方，韩医阵营中，李景山认真地看着王野，忍不住笑道：

    “金供奉这次为大韩民族立下大功了。”

    “单枪匹马，吓得江海武道协会寒蝉若惊，若是再把这位王神医招揽回去，他就是大韩民族的英雄，必将受万人敬仰。”

    韩医协会的成员，也纷纷点头，把目光看向王野。

    金供奉负手而立，见王野没有回答，失笑道：

    “怎么？你还不赶紧答应。”

    “休想！王神医乃是堂堂华夏人，他怎么会跟你回去，即便是我们死在这里，也不会让你带走王神医。”

    江海武道协会，侯长海大声喝道。

    金供奉二话不说，手腕一抖，真气成刀，向着侯长海劈去。

    侯长海虽然受了伤，但自身修为不错，提前察觉到了危险，朝着侧翻翻滚。

    嗤啦！

    他所在的甲板上直接被劈出了一道口子，火花四射。

    侯长海反应虽快，但还是受到了波及，左边肩膀被真气划出一道口子，鲜血直流。

    “还有不自量力的，可以站出来试试。”金供奉冷冷一笑。

    江海武道协会的人敢怒不敢言，握紧了拳头，咬紧牙关。

    金供奉又面无表情地看向王野，凶恶的眼神配着冷笑：

    “老夫惜才，给你这个机会，你若是不愿意接受老夫的好意，那老夫只能取你性命，让你英年早逝。”

    伴随着杀机腾腾的威胁，大宗师的威压释放，如海潮和山岳，向着王野扑面而去。

    他要击碎王野信心，让他乖乖臣服。

    众人的心也揪了起来，深怕王野扛不住死亡的威胁，答应金供奉，去做了韩国子民。

    若真是如此，那江海中医协会就成了奇耻大辱。

    华夏也将损失一位医术卓绝的神医。

    就在众人以为王野会答应之际。

    突然，狂风四起，迅速变化，狂风中，王野身上衣服猎猎，一股气势从他周身迸发出来，整个人吐出一道厉喝：

    “区区一介宗师，也敢大言不惭！”

    “蕞尔小国，蛮夷之辈，还容不下我华夏之躯。”

    低沉而又鄙夷的声音，从王野嘴里吐出。

    这声音底气十足，刚正不阿，听得不少人浑身一颤。

    “王神医说得好！”

    “说得好，蛮夷之辈，区区撮尔小国，休想！”

    “区区撮尔小国，休想。”

    游轮上，江海中医协会成员挺直腰杆，看着王野如标杆自立的身躯，露出了火热的目光。

    这样的声音越来越大，甚至连观众席处，也响起了如潮海般的声音：

    “区区撮尔小国，休想！”

    “这小子……”

    姬沐婷也意外地看着王野。

    “王神医说得好，生为华夏人，死为华夏魂，今日若死，我与你共赴！”江海中医协会会长周福林满脸凝重道。

    “算我一个！”

    受伤的侯长海扶着护栏站了起来。

    “加上我！”

    “我等华夏之人，岂会入你蛮夷，了不起一死罢了。”

    一个又一个人站起来，哪怕面对金供奉的凶威，骨子里的骄傲和高贵，让他们挺直了腰，斜视着韩医协会一方。

    姬沐婷环顾四周，哪怕她性质冷漠，此时也被这一幕惊得心神荡漾，喃喃自语：

    “没想到这个可恶的小子，竟有这样的威望。”

    而韩医协会的人听到四周的吼声，面色一片铁青，仿佛遭到了莫大耻辱。

    金供奉看到这些人不仅没有被他震慑到，气势反而还高涨起来，心中杀意沸腾。

    “嘭！”

    金供奉抬起脚，用力跺脚，恐怖的力量将甲板都踩凹下去半米，游轮好似被巨浪冲击，东摇西晃。

    游轮上的众人戛然而止，金供奉的恐怖实力，让他们面色发白，内心处深深恐惧。

    金供奉冷眼看去，在他看来，这些人的呐吼，只是无意义地吼罢了。

    只是这群弱者，在发泄心中的恐惧的情绪。

    在自己绝对实力面前，你就算喊得再厉害，该杀他依旧杀，该死的依旧要死。

    “小子，老夫给过你机会了！”

    金供奉咧嘴，冷笑道。

    “至于你们这些废物，愿意陪他去死，那我就送你们一程。把你们这些人全部杀光，看你们哪来的勇气敢忤逆老夫。”

    “你敢！”

    贺奉咬着牙，怒目而视。

    金供奉发狂大笑：“老夫十年前就杀过数百人，有何不敢！”

    这时，一个在韩国待过的华夏人突然惊悚道：“你是韩国金屠夫，你不是已经被韩国军方枪决了吗？”

    “呵呵，那只是欺骗普通愚民的手段罢了。”

    金供奉淡淡地说着。

    他看向王野，开口道：“这就是大韩民族的特权，只要你足够优秀，哪怕你是犯下滔天杀戮又如何，一样能逍遥自在。”

    “小子，老夫最后给你一次机会。

    “只要你跪在地上，大骂且唾弃你华夏，然后加入大韩民族，老夫对你之前的冒犯，既往不咎。”

    “呵呵……”

    王野不屑地轻笑一声，依旧道：

    “区区撮尔小国，垃圾罢了。”

    这句话让韩医协会的人青筋展露，面色青黑。

    李景山厉声喝道：

    “金供奉，既然他执迷不悟，那就送他上西天。”

    此时，金供奉心中耐心也耗尽，双目阴沉沉地盯着王野，冷喝一声：

    “臭小子，既然你想死，那老夫成全你。”

    他的这一声大吼，盖过了游轮上喧嚣的声音。

    接着，金供奉发动，朝着王野迅速杀上去：

    “小子，拿命来！”

