    当梅莹从房间里出来向李承乾所在的包厢走去时，一路上被无数去往各自包厢的达官贵人看着，那一双双毫不掩饰的目光，恨不得把梅莹给吃了。

    但知道梅莹身份的人，也就是想想，用眼神看看，而不知道梅莹是谁的，则不停的问身边的人或问引导他们上来的小厮，不过在得知梅莹身份后，一个个都偃旗息鼓，只是用目光看着已经离开的梅莹那曼妙的背影，在暗自叹息。

    当梅莹来到李承乾所在的包厢时，李承乾看着在精心打扮后，更加迷人的梅莹，拍拍自己的大腿“小妖精，过来坐着”

    梅莹听到，嫣然一笑，迈着莲步，走到李承乾身边，很是乖巧的坐在李承乾腿上，并拿起一旁早已让人送来到水果和干果，剥皮送入李承乾嘴里。

    很快台上的表演开始了，一阵琴音响起，带动其他乐器钟鼓齐名之下，从后台上来许多妙龄少女，站在舞台中央，随着乐声翩翩起舞。

    “小妖精，你这里的舞姬可都是从小训练的，看她们那曼妙的身姿，还真是让人欲罢不能啊”看着台下的舞姬，李承乾手放在梅莹的小蛮腰上轻轻抚摸着对她说到。

    “殿下真坏，要是殿下看上了那个，奴婢让人把她叫上来专门为殿下舞上一曲”感受着李承乾手掌传来的热量，梅莹有些娇羞的说到。

    “她们不行，虽然看着不错，但那有小妖精你好啊，本王看你这腰肢不错，告诉本王，你会不会…”李承乾亲昵的拉着梅莹的小手，在她耳边问到。

    “奴婢有学过”感受到耳边传来的阵阵热气，梅莹的身子又酥了，娇羞的依在李承乾身上，小声的说到。

    “原来小妖精你也会啊，那等下次，你专门为本王舞一曲可好”李承乾把梅莹拉到自己怀中盯着她的眼睛问到。

    “能为殿下舞上一曲，那是奴婢的荣幸，只是不知道殿下何时在来”感受到李承乾那炽热的眼神，梅莹连忙把头偏向一边不干看李承乾，然后用轻柔的声音说到。

    “怎么，今天还没过，就想着下次了，啪，还有和本王说话时，看着本王，再有下次，看本王怎么收拾你，啪”看着怀中面色如红，娇羞不已的梅莹，李承乾作怪的手，狠狠拍了俩下梅莹浑圆挺翘的美臀，假装生气的对她说。

    “啊，殿下，饶了奴婢吧，奴婢不敢了”梅莹吃痛，叫了一声，抱着李承乾的脖子用那媚态十足水汪汪的大眼睛看着李承乾。

    而就在李承乾和梅莹在包厢之中肆意调情，宛若无人之时，透过前面那没有一丝遮挡的窗户，外面早已经有无数双眼睛看着李承乾和梅莹了，更是有眼尖的人，已经认出了李承乾。

    这让出李承乾的人中，其中不乏五姓七家之人，也有朝中大臣，也有各个王公家的继承人。

    他们在认出李承乾后，各个反应不一，五姓七家之人则是欣喜若狂，觉得李承乾自己作死，自己家族的春天来了，自己有机会弄死李承乾了。

    而那些朝中大臣则更多的是想着怎么把事情掩盖过去，但其中也有人向着怎么在这里面做文章，给自己弄好处。

    而那些王公子弟，则一个个用佩服的目光看着李承乾，一副李承乾就是吾辈楷模的样子，对李承乾那是无比的佩服，甚至几个大胆点的，还想像李承乾请教一二。

    对于外界种种投来的目光，李承乾不是没有发现，而是在四处看了一眼后，又何梅莹腻歪在一起。

    “小妖精，你看看，自从你进来后，有多少目光看着我们，之前经常看书说，红颜祸水，说的就是你这样的人啊”李承乾抱着梅莹，对着她调笑到。

    李承乾就这么轻飘飘的一句话，立刻吓的梅莹挣扎着想起来，在宫中待了那么多年的她，怎么会不知道，这话的意思，所以这一刻她怕了“奴婢不敢，奴婢不敢”

    “给本王乖乖的，虽然你是很不错，但还没有达到让本王为了你不顾一切的地步，所以你就安心待着，乖乖的，说不定本王会给你一个名分，但是……”李承乾把想挣扎起来的梅莹重新按在自己怀里，对她说到，只不过说到但是的时候，李承乾故意没说，只是看着她。

    这一刻的梅莹，没有因为李承乾的承诺欣喜若狂，反而心里有着无限的担心还有恐惧，就那么呆呆的躺在李承乾怀里看着他。

    “想什么那，起来陪本王接着看表演”见梅莹神色有点不对，李承乾笑了一下，拍拍梅莹，让她起来。

    而就在李承乾还在那欣赏下面台上的舞曲时，一些大臣和五姓七家的人，已经在没有观看的兴致，一个个快步离开了皇家教坊。

    其中一个就是卢家的子弟，大理寺少卿卢靖家的公子卢宏，他从皇家教坊出来后，就立刻赶回家里。

    “爹，爹，你在哪，有好事，有天大的好事”卢宏一进到他父亲的庭院就大声喊叫着。

    “叫什么叫，为父平日里是如何教导你的，做人做事，要稳重得体，遇事处变不惊……”听到自己儿子的叫喊声，从房间里走出来的卢靖，冷着脸对着卢宏一阵说教。

    不过当卢宏把在皇家教坊看到的情形一一给卢靖说了之后，卢靖先是一副你骗我的表情，但在卢宏一再表示没骗他后，卢靖也叫了起来。

    这惹的卢靖家的下人还以为自己家老爷和少爷得失心疯了。

    在卢靖高兴的叫了一会后，卢靖赶忙让下人配车，他要出去。

    就这样才刚刚从大理寺回来没多久的卢靖又离开了，并且离开的时候，还叫管家去皇家教坊那里盯着，而他则向李博府上赶去。

    而向卢靖这样的人，此刻在长安城中还有不少。

    “李承乾啊李承乾，没想到你是这样的人，出了这样的事，我看你还有何脸面继续当这个太子，陛下又怎么会让你继续当这个太子”卢靖坐在马车上，兴奋的想着。

    