    按照近段时间的统计预期，想要离开昆仑山，回到后方大本营的人数应该在20万左右。

    在这些年的航行时间里，昆仑山中的人口也在缓慢地增长着，并没有完全停止。所以这些离开的人口不会对昆仑山的正常运转造成太大的影响。

    严肃的东西说完了，张远的心情稍稍放松：“再接下来，我们在这一片星域停留的时间，预计为4年。相关的安全性考察工作，已经安排就绪，等确认这个行星系基本安全后，我们会挑选一颗星球，进行矿物的开采。”

    在先前的11年的航行里边，昆仑山的修复工程基本上完成了，现在最重要的是，寻找一颗资源星球，补充损耗掉的资源，包括逃逸出去的大气、一些用掉的稀有金属等等。

    这方面的工作，理论上难度不大。

    然后就是建造新的军舰，增强武装力量。

    “……上一次的战争，也带给我们极大的收获。主要是关于超磁-A方面的材料技术，也就是亚原子科技，帮助我们看到了三级文明的大门。”

    “但看到这一头大门，到真正迈入这一道门槛，还有很大的一段距离要走。我们招安了一些巴迪特文明的工程师，在某些方面能够给我们提供帮助，然而绝大部分的道路，还是得靠我们自己。”

    “所以，接下来的四年里，有几个大工程需要完成。第一，是飞船内部通讯设备的更新换代，没有经过挫折，我们根本不知道宇宙中还有这么多稀奇古怪的技术存在，以至于飞船里边还有这么大的安全漏洞。但现在，既然被我们发现了，就必须要去认真弥补。”

    “这方面的工作由安全部门的刘赟工程师负责。”

    “第二件事是关于星际冲压发动机的研发工作。超磁-A材料技术的出现，能够给离子引擎带来更大的比冲。即便昆仑山的远距离星际航行，还是得依靠宇宙弦的引力推进，但是对于武装小型飞船来说，发生真正的战争，机动性大于一切。”

    “而在那一次星际战争中也证明了这一点，如果巴迪特人不是想要完整地掠夺我们的舰队，军事飞船的战损比可能会很大。”

    超级磁场的出现，理论上能够提升的东西实在太多太多了，甚至还包括电磁护盾、离子护盾！

    特别是离子护盾的出现，基本上意味着激光免疫，也能削弱离子炮大部分威力。

    当然了，胖子不是一口吃成的，这方面的护盾技术，从理论到实际应用，还有很长一段路要走，需要突破的东西很多很多。

    如果真的完全实现，才可以说是真正意义上的三级文明了。

    现在最重要的，还是将星际冲压发动机研发出来，提高军事实力。

    看到底下的气氛正在逐渐恢复，他自己也变得有些兴奋，“第三件事，当然是培养更高军事能力的士兵！”

    “我们以12号虚拟世界为中心，建立了12-221到12-232这12个世界，来模拟星际战争！在这12个虚拟世界中，将会有各种战争场景，以培养最为精英的军事人才。”

    “就在上个月，初步的测试工作已经完成了！”

    “先生们女士们，星际战争如果真的发生，是所有人的战争，并非仅仅只是士兵们的战争。经过我们的探讨，有部分军事场景也会对普通民众开放，以增强民众应对突发情况的心理素质……这些场景包括飞船内巷战、迫降异星球、紧急全民战争动员、遭遇敌对外星人……”

    随着张远的宣读，所有广场上的听众已经开始大幅度骚动！

    对于许多年轻人来说，虚拟世界技术必然是非常有趣的新奇玩意。但这门技术一直在讨论，可是迟迟没有开放，简直就是难受的要死，就好像一块肉放在前面引诱，却不能吃一样，现在听说政府终于开放了这一门技术，哪能不兴奋？

    就连张远后来所说的“注意，这不是游戏”之类的警告都听不到了。

    虚拟世界，一直是最最神秘的黑科技了，谁不想真正体验一番呢？！

    “太棒了，这才是真正的黑科技体验啊！都想要辞职去当兵了……据说第一批试验者是那些士兵。”

    “屁话，就你这幅身材，还当兵？就跟一副鸡排骨似的，一拳打过去就骨折了。”

    “怎么不能当兵，你以为现在的士兵，是依靠拳头打架不成？得靠智商，智商！”这位小青年指了指自己的脑袋，面红耳赤地大声吼道。

    大街小巷上，到处都是这样的讨论。

    说到这里，就连张远自己也激动了起来：“那么，在这几年的时间里，这些工程实施完毕后，我们会成为真正的转变心态，成为星际文明的一份子，同时步入三级文明的门槛……人类将会变得更加强大！希望大家，加油吧！”

    当讲话结束后，张远已经听到了排山倒海的欢呼声从四面八方传来。

    包括那五千名因为战争而残疾的军人，也为此欢呼不已。

    “辛苦了，看样子想要回去的人数又会少一些了。”林萱萱正在台下微笑着鼓掌。

    张远笑着摇了摇头：“这方面的问题倒是不要紧。最关键的是，虚拟世界技术，在一个合适的时间点被公开了……而且人们的认可程度还不错，还被我们合理利用起来了。”

    “真是好运气啊。”

    “哦，对了，那些巴迪特人，如果未来没什么作用了，我打算让他们繁衍出一个真正的文明，为虚幻14号世界提供素材……虚幻14毕竟是经验构造的，一个可以自我进化的世界，进入的智慧生命越多，包括不同文明的生命，会带来什么样的变化呢。”

    “就你的奇思妙想特别多……对了，我们什么时候参加军事演习呢？”

    “还早着呢，到时候不要哭！”说到这里，张远仔细想了想，又说道：“当然了，防沉迷必须要控制好，至少要让人区分出真实以及虚拟，但又要有一定的想过

    “……首先是各种疼痛，虽然会有一定程度的削弱，但是受伤依旧会疼痛。可不要以为里边是虚拟世界，不会真正的死亡，就可以随便乱来了……”

    “我们的虚拟世界不是游戏，由于逼真程度太高，如果训练时候觉得自己不会死，养成某些不良习惯，反倒不是一件好事了。”

    “这个道理就像理发师剃头发的故事一样，你知道吗？”

    “理发师？”林萱萱好奇道，“什么意思？”

    张远哈哈大笑道：“从前，有个理发师学徒，喜欢将假发放在西瓜上边，练习怎么剪头发。但他有一个很不好的习惯，练习完之后，随手将剪刀往西瓜上边随便一插……”

    “当他走上工作岗位，真正帮客人剃头的时候会怎么样？是的，也可能随手将剪刀随便一插，结果真的出事故了。”

    “这就是潜意识的，来源于习惯的力量。”

    “我们的虚拟世界，是不会真正死亡的。但如果士兵们因此悍不畏死，不把自己的生命当回事，那反倒不好。但如果被子弹击中后，会产生剧烈疼痛，那又是另外一回事了……你至少会怕疼痛吧？”