    第33章 幽光后的血色世界

    周边的苍狼呜咽着不断口吐白沫，沈善舒展了一下筋骨。

    又是一记霸王武装色的冲拳打出。

    并排口吐白沫，近乎完全失去意识的苍狼们，被纷纷屠戮。

    连连打出了数记红黑雷霆闪电后，无数尘烟散漫，这里的苍狼凶兽，已经被他屠戮的差不多了。

    此时，沈善已经感觉有些气喘了。

    一直释放着三色霸气，尤其是深度运用，还是很消耗体力的。

    就算还有一些活着的苍狼，那都已经被完全吓破了胆子。

    它们在看见沈善，都是直接绕着走的。

    【叮，击杀十位达到超凡两境以上的超自然怪物或者超凡者已完成，获得一次穿越模拟的机会。】

    沈善听着脑海中，所响起来的这道冰冷的声音，脸上不禁也是露出了一丝满意的神色。

    很好，本来他还打算多去几个小红点的位置呢！

    现在倒也免去了此等的麻烦。

    不过，沈善对于能够无限产出这等凶兽怪物的源头，很感兴趣。

    他要去瞧上那么一瞧。

    万花筒睁开，殷红的双眸在漆黑的黑暗中，显得格外的渗人。

    不过也因此，这片伸手不见五指的黑暗，再也无法阻挡他的步伐。

    见闻色也可以感知周围，只是所能感知到的距离，远远没有万花筒所望的远。

    微微转动万花筒，沈善将四周的环境一一扫视着。

    不断前行，不断扫视。

    一丝一毫的细节都不放过。

    终于，在他前行了将近有千米距离的时候，赫然发觉了一个特别不一样的小洞窟。

    而这里的苍狼数量，又多了起来。

    霸王色的威压，缓缓溢出。

    无上的恐惧，直接降临周边的这些苍狼。

    这直接使得它们四肢发软，意识丧失，整个狼躯瘫在地面上，口吐着白沫。

    沈善缓步踩着柔软的狼肚子，朝着这小洞窟的位置走去。

    这座小洞窟看起来极为的寻常。

    里面不大，就仅仅只能够容纳四五个人的样子而已。

    这些苍狼，究竟是怎么过来的呢？

    沈善微微皱眉。

    而就在这个时候，一道黑色的幽光闪过，三头苍狼赫然浮现于洞窟之中。

    沈善一愣，催动自己双眸中的万花筒写轮眼，不断加速旋转，试图想要放慢来解析这道幽光。

    可是，幽光只出现那一刹那，就消失不见了。

    他的万花筒，并未能够彻底捕捉完成。

    而这刚刚出来的三头苍狼，也是直接被霸王色震晕过去了。

    沈善望向远处，峡谷的地阔还是蛮长的。

    可能不止有这座小洞窟。

    抱有这种想法的沈善，再度启程。

    又走了将近千米的距离，沈善又发现了一个不一般的小洞窟。

    等了足足十余分钟的时间，幽光显现，两头苍狼径直从洞窟上方落下。

    他的万花筒捕捉到了幽光完整的出现，但是完全没啥卵用。

    在他的动态视线中，幽光后方貌似有一道世界。

    但是幽光太过于狭小了，他无法望见那世界的真面目。

    就在幽光即将消失的一刹那之间，沈善的左眼万花筒飞速旋转。

    天照！！！

    黑色的火炎，径直以跨越时间空间的速度，落到了即将消失的幽光之上。

    天照的出现，立马让原本消失的幽光暂停住了，并扩开了一丝缝隙。

    但就仅仅只是这丝缝隙，还远远不够可以来观测那世界的真正面貌。

    随即，沈善那左眼万花筒，又加速了旋转，天照远远不断的落入燃烧起那道幽光。

    幽光被天照的火炎燃烧了起来，其所开扩的缝隙，也变得愈发膨胀了起来。

    随着缝隙逐渐的扩大，沈善也是成功能够看见了隐藏在那缝隙之中的世界。

    那个世界是一片血色的。

    红色树木，红色枯草，殷红的血液，从九天之上，不断流溢而出。

    一种莫名的战栗感油然而生。

    这使得沈善，连忙将不断燃烧的天照之炎，重新收束了回来。

    天照的消失，使得幽光又重新迅速闭合。

    仿佛之前所展现出来的恐怖世界，都是幻象一般。

    左眼的万花筒旋转停止，左眼皮同步闭合，丝丝血珠从眼角落下。

    这是什么地方！

    沈善对于这个地方，感到一阵奇怪的熟悉感。

    就在这时，脑袋中灵光一闪，他想到了哪个地方那么熟悉了。

    这是当初，测试天赋时，进入精神世界后，跟那道血黑色的巨门后方的世界，是完全一致的。

    只是，幽光后方的那血色世界，对比起血门后方的血色世界，要远远的逊色不少。

    血门后的世界，是能让自己感受生命威胁的。

    而幽光后的世界，仅仅只是让自己有一种战栗感而已。

    两者之间所代表的意义，天差地别。

    不过，这两个血色世界究竟是什么东西！？

    这个平行世界，TM那么凶险的吗？

    重重吐出了一口气，将眼角的血珠抹去。

    再度睁眼，沈善的双眸深处透着一丝明悟的神色。

    他深深的知晓了，自己的实力，在这个神秘莫测的世界，真的是不算什么。

    他之前战胜了福老，心中还有了那么一丝丝的小自傲，觉得这个世界也不过如此。

    现在想想，真是可笑。

    沈善站在洞窟前方，足足伫立了数分钟的时间，才缓缓的离开。

    不管这个世界，究竟隐藏着什么可怕的秘密。

    他有着穿越模拟系统，必然能够成为顶端。

    他要立于天之上！

    ......

    旷野秘境之上。

    深渊大峡谷的军营处。

    “营长，大峡谷深处，一头头凶兽的生命迹象消失了大半，好像是被什么人清理了一样....”

    一位通讯兵，来到了教场上，对着一位一脸横肉的军营的营长大声报告着。

    ？？？

    而在听到通讯员报告的时候，营长直接是一脸的疑惑。

    这是什么情况？

    他不记得有什么强大的守夜者大人，进入其中啊！

    要说有，那也就只有一个。

    难不成是那个权限很高，但天赋只有D级的那位守夜人？

    不，不太可能吧！

    或许，在峡谷下方，发生了什么异变才是，希望那个菜鸟守夜人不要出现什么问题才是。

    他们要下去看看。

    这样出事情了，才能第一时间来应对。

    “所有人，整队集合！”

    营长扯着嗓子，径直就响彻了整个营地。

    顿时，所有还在营长中休整的士兵，也是纷纷出动。

    “去，说此地发生了异变，让他们来看着办。”

    营长又转身对着自己身旁的这位

    而在教场另一边的那位军官长与士官长，也是双眸对视。

    这个消息，同样让他们感到震惊。

    在他们的心底，隐隐的有一丝猜测。

    或许底下的异变，真有可能是那个只有D级天赋守夜人的杰作。

    ?  ?感谢攻防不如攻你的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

