    费景庭扫了一眼，便将心思都放在菜单上。对面的符芸昭却是个坐不住的，忍不住说道：“景庭哥哥，我去瞧瞧热闹。”

    费景庭说道：“眼看吃饭了，看什么热闹？”

    “上菜可得等一阵子呢，放心，菜齐之前我一准回来。”

    说罢，符芸昭径直起身，蹦蹦跶跶下了楼，转眼便消失在街道上。

    费景庭摇了摇头，也不理会好奇心过甚的符芸昭，盯着菜单点了几样。伙计记了菜单，连忙让后厨整治。

    不片刻，几样菜便齐了。

    南肉文武笋，糟溜虾仁，状元鸡，绍三鲜，外加一壶米酒。符芸昭还没转回来，费景庭尝了一口，但觉汁味儿浓重、香酥绵软，跟他想象中的杭帮菜根本就不是一回事。

    招呼过来伙计一问，这才知道，敢情这是一家绍兴菜馆。浙菜分四帮，杭帮菜、绍兴、温州、宁波，滋味儿清淡的那是杭帮菜，而且这会儿的杭帮菜也跟后来的不太一样。据说后来的杭帮菜，纯粹就是懵外地人的。

    正赶上晌午，费景庭也是饿了，刚吃了个鸡腿，符芸昭便风风火火地跑了回来。

    小丫头抄起酒壶给自己倒了一杯，一饮而尽，抹着嘴说道：“景庭哥哥，西门外有个道士在土里种出了一尊佛像。”

    费景庭停下筷子，皱眉道：“怎么听着这么别扭……你说道士从土里头种出了佛像？那他到底还是不是道士？”

    “我哪儿知道？”小姑娘说道：“我看那人似乎有几手本事，呼呼喝喝，又是念咒又是画符，转眼一尊佛像就从地里破土而出。我瞧了半晌也没瞧出怎么做的手脚。”

    “这倒是有意思了，成，先吃饭，吃完我过去瞧瞧。”

    “嗯嗯！”

    符芸昭兴高采烈应着，随即大快朵颐。二人没再说什么，都加紧了吃饭速度。不过一盏茶的功夫，桌面上杯盘狼藉，四道菜吃了个干净。

    那米酒大半进了符芸昭的肚子，小姑娘脸上红扑扑的，看着煞是可人。

    “快走快走，再不走我怕那帮道士跑啦。”

    符芸昭扯着费景庭便走，二人穿街过巷，转眼出了西门。离得老远便瞧见百多米外的土道上立了招子，铜锣声响个不停，一众围观的百姓不停的叫好。

    这是改打把势卖艺了？

    走近了一瞧，还真是！

    只见场中一男一女，男的赤着上身，一身腱子肉；女的身形粗壮，手中一杆红缨枪连续攒刺，扎在那汉子身上，便是一个白点。

    围观百姓纷纷叫好，那汉子与女子抱拳下场，便有一三十来岁的道人晃荡着走到场中，其身后还有一尊破土而出的佛像。

    那道人不伦不类地稽首一礼，说道：“诸位可见识了？入我皈一道，稍稍修炼便有神通在身。方才的二人本是一对兄妹，入道不过半年，便刀枪不入，疾病不侵。若常年按照法门修炼，就是得到飞升也不在话下。”

    有人在人群中喊了一嘴：“小神仙，这皈一道如何入啊？”

    费景庭瞥了一眼，但见一人喊完便藏身百姓之中，转眼就换了个地方。得，这一准是托儿。

    那道人笑道：“家祖所立皈一道，沿袭汉时五斗米教义，凡入教者，不论贫富，通通一个大洋。”

    人群里顿时炸开了，议论纷纷。

    “一个大洋？太贵了！”

    “就是就是，有一个大洋，还不如找五通神借阴债。”

    又有托儿叫道：“算算也不贵，一个大洋，便是伤风感冒，抓点药就不止一个大洋了。”

    那道人冷笑一声道：“五通神又如何比得过我皈一道的仙法？诸位不信，且看这佛像！”

    说罢，那道人双手合十，也不见其掐法诀，只是口中嘟嘟囔囔念叨个不停，身后那泥塑的弥勒便破开地表，又一点点的升了起来。

    费景庭看得稀奇，那道士周身倒是有些阴煞之气，可这么点阴煞想来也用不出什么厉害的术法，那弥勒佛泥塑又是怎么升起来的？

    他开了阴阳眼，定睛观望。这一看不要紧，看过费景庭便止不住乐了。原来这泥塑弥勒佛地下埋了一水缸的豆子。正赶上梅雨季，土里湿润得紧，道人所谓的做法，不过是让那些豆子迅速催发。

    道藏里有记载，这有点像是催花之术。别想歪，这个花就是植物的花，说的不是女子。所谓催花，便是用术法催得植物迅速生长。这道士也不知在哪儿学了点术法，练得不到家，只是能让豆子发芽。

    豆子一发芽，膨胀开来，便将泥塑的弥勒佛顶出了地表。

    这破玩意，就是没术法，使劲儿往地里浇水也能做到，不过花费的时间稍稍长一点而已。

    瞥见费景庭笑，符芸昭眨眨眼问道：“景庭哥哥，你瞧出什么来了？”

    “小把戏，那佛像底下估计是豆子。那人用了些小法术，催发豆子，豆子发芽便将佛像顶出土了。”

    “原来如此……那就是骗人的喽？”

    费景庭点点头：“没错，就是在懵人。”

    “那咱们不能袖手旁观啊。”

    道门分南北，如今是北全真、南正一，全真讲究出世修炼，正一则出世、入世的都有。费景庭不熟悉全真，但正一一脉，就比如划归正一一脉的净明派，奉行的是不理世俗事。

    就算厉鬼寻仇、妖精报复，道人也是不管的。道人们认为这是天道的一部分。但如果有厉鬼、妖精无故害人，或者邪门歪道荼毒生灵，那道人就得出手了。

    眼前的这什么皈一道，明显就是邪门歪道，就算符芸昭不说，费景庭也打算管一管。

    他点点头，越众而出，朗声道：“你这法门没什么稀奇的，早年白莲教就玩儿过了。不过是泥塑底下埋了些豆子而已，豆子发芽，才把佛像顶了出来。”

    那道人正得意洋洋的收了法，刚要说些什么，便被费景庭拆破了其中玄机，脸色当即就黑了。

    “我这是道法，跟那些装神弄鬼的不一样！”

    “呵，有什么区别？要是我说得差了，你把佛像挪开，看看下面有没有发芽的豆子！”

    那道人狡辩道：“胡说八道，就算有豆子，谁见过顷刻之间就发芽的？”

    “不过是一些浅显的催发之术，也能算是道法？我看你就是招摇撞骗的骗子！”

    四周七嘴八舌，议论纷纷。道人脸色愈发难堪，瞅着费景庭脸色不善，眯着眼说道：“我是骗子？呵，也好，我便让你见识见识道法的厉害！”

    说罢了，道人念念有词，虚空一指，连点几下，随即说道：“你已中了咒术，不出十二个时辰，必死无疑。识相的赶紧跪地求饶，不然可别怪我辣手无情！”

    费景庭无动于衷的站在那里，微笑着说道：“好啊，十二个时辰是吧？我倒要看看你到底有什么能耐。”

    方才那道人虚空指点几下，费景庭的阴阳眼便窥得一股阴晦之气飘了过来。想来这道人还真有一些害人的邪法。

    道人冷哼一声：“嘴硬，你能挺得过今晚再说！”

    说罢，道人领着几个随从匆匆离去。围观的百姓一番议论，有胆子大的上前查看，挪开佛像，果真见到了下方的豆子发了芽。

    有些捐了大洋的破口大骂，没给钱的暗自庆幸，一时间纷纷扰扰，好不热闹。

    费景庭带着符芸昭往回走，随口问道：“记住那道人住哪儿了？”

    符芸昭笑嘻嘻道：“种了蛊，他跑不掉的。”

    费景庭好奇道：“你身上到底有多少种蛊？”

    小姑娘掰着手指头盘算一番，随即说道：“七种。这天目山周遭毒虫少，要不然我还能炼个三尸蛊。那就是八种了。”

    “养蛊好像需要宿主精血吧？这么多蛊你受得了？”

    小姑娘神气道：“蛊虫**血也是为了元炁，我直接喂给它们元炁便好了。放心，它们可听话啦。”

    是这样吗？

    费景庭听得都想自己也弄一些蛊来养着了，实在是这蛊物防不胜防，而且还不怎么耗费真气。不过想想自己剑仙之术刚刚入了门，其他的天目术、参同契都得修炼，日常还要用祭剑术温养雷击枣木剑，哪还有余力弄什么蛊虫？于是便罢了念头。

    难得下山一次，又碰上了邪门歪道，二人也不急着回山上，于是便在这临安县城里住了下来。

    费景庭有心见识一下那道人的邪门法术，吃过晚饭后便趺坐在房间里，静静等着夜色降临。

    转眼日头西沉，约莫着临近子时，费景庭便感觉一股阴邪之气迅速朝着客栈方向移动过来。

    费景庭睁开眼，感受着阴邪气机靠近，当下也不用术法，径直将横放在膝间的长剑拔出，略略运转功法，便有真气附着剑身。

    他刚下了床，便见一团阴煞之物从窗口蹿了进来。阴阳眼定睛一瞧，那阴煞一团漆黑，浑身长毛，尾巴竖起老高，却是一只猫鬼。

    “猫鬼？”

    那猫鬼明显感受到了剑身上的真气，低低嘶吼，畏惧地退后，待想要逃走，却是逃不掉了。费景庭长剑挥舞，锁住猫鬼奔逃路线，跟着一扫便斩断了猫鬼的尾巴。

