    第426章神医治不了？

    他瞬间莞尔，这墨璃是哪天都不能离了酒。

    常玄锦紧跟着他进入，将门掩上。

    墨璃正在斟酒，等她斟完酒，漫不经心看向门口时，杯中酒差点洒出来。

    白千宸冲她挤挤眼：“见过神医。”

    相比他，常玄锦则表现得中规中矩：“常某见过神医。”

    墨璃稳了稳情绪，用男性的嗓音淡淡问道：“两位公子哪位是病人？”

    “我！我有病！”白千宸高举着手，笑嘻嘻地走到墨璃面前。

    墨璃看着他的欠扁笑，突然很想踹他一脚：“何病？”

    常玄锦怕白千宸不好意思说出口，善解人意地代他说道：“这位公子有隐疾，还请神医费心。”他被神医俊美的容貌和无双的气度深深折服，敬佩地望着她。

    “隐疾？”墨璃死死咬住下唇，生怕自己失笑，努力憋着笑保持正常表情。

    白千宸一阵羞恼，恨不得现在一剑砍死常玄锦：“不，不是。”

    常玄锦不解地道：“白兄刚才不是还说有隐疾？刚才是在外面，白兄不方便承认，现在在这里，神医是大夫，自然不会取笑于你。

    而我是你的朋友，更不会嘲笑你。

    生病最忌讳疾忌医，白兄放心，神医一出手，你一定药到病除。”

    白千宸听他说得一套一套的，紧咬着牙攥着拳，在别人面前说说他还能忍，但现在是小璃、小璃啊！说他有隐疾，他还怎么见她？

    白千宸咬牙切齿道：“我没有！小……

    咳，神医，我只是肝脏不太好，不想跟其他人说，所以说是隐疾。”

    墨璃将想爆笑的心情忍了下去：“白公子是吧，我给你诊下脉。”

    白千宸迅速伸出手，幸好墨璃是神医，他只要让她诊诊脉，就能证明自己的清白，啊呸，是证明自己没隐疾。

    墨璃玉指覆在他的脉上，须臾便收回手。

    白千宸心情已转好，笑嘻嘻地冲墨璃挤眼。

    常玄锦关心地问：“神医，白兄的身体怎么样，能治吗？”

    墨璃抬头看了他一眼，一本正经道：“能治！”

    常玄锦替白千宸欢喜：“太好了，白兄，我就说神医一定能治吧，你放心就好了。等医好了，不会有人再知道这事，你也不必再因此感到自卑。”

    自卑？想暴打常玄锦一顿的白千宸，几乎已经到了忍耐的边缘，手指捏得咔咔作响。

    墨璃垂下眼帘，掩住眼中的笑意，一本正经地说：“白公子指关节作响，应该是缺钙，回去多喝点骨头汤补补。”

    她倒出一粒药丸：“白公子，这颗药保你药到病除。不贵，一千两。”

    这么一粒小药丸一千两！常玄锦暗惊，不过他也知道，换作其他大夫，治都治不好。那方面有隐疾对于男人来说，简直就是耻辱。所以这样一想，这一千两一点都不贵，毕竟可以换来一辈子的幸福。

    白千宸看到墨璃眼底的打趣，捏着拳头铁青着脸起身，扭头就往外走。他今天一定是犯了疯病，才会说出有隐疾那种话。不管他怎么解释，常玄锦都认定是那方面的隐疾，害他出丑。

    真想把常玄锦一刀了结了。

    墨璃轻勾了下唇角，刚要把药丸收起，常玄锦就从她手心将药丸拿去：“多谢神医赐药。”他从怀里拿出一张千两银票，放到桌上，“白兄可能有点害羞，我会劝他吃下的。”

    墨璃默默看着他行了一礼出去，咬了咬唇，幸好她拿的药丸是滋补的。

    白千宸黑着脸气呼呼地出来，众人都不约而同看向他，纷纷感到诧异不解。因为截止目前，哪个病人出来都是欢天喜地的，没有一个同他一样黑沉着脸。

    这是他的病，神医治不了？

    被众人用异样的眼神注视，白千宸心里更怒，迈着大步向外走，众人看得面面相觑。

    常玄锦从雅间出来时，已不见了白千宸的身影。众人见他神色还算正常，抑制不住内心的八卦，问道：“那位公子是怎么了，他的病神医不能治吗？”

    常玄锦觉得有必要替神医澄清误会，摊开手心，露出掌心的药丸：“能治，神医怎么会有治不了的病？

    这是神医给的药，说吃下这一颗就药到病除。”

    众人更是好奇了：“那他为什么脸黑成那样，就好像有人惹到他一样？”

    “可能……”隐疾这事不能对外人言，常玄锦顿了顿，说道，“他觉得药太贵，这颗药丸一千两，我替他付了。”

    “这么一颗小小的药丸一千两？”

    有人惊讶：“这就得一千两？难怪他黑着脸出去了。不过，你们都有三千两银子买唯爱屁了，应该不差钱吧？”

    “我朋友就是一时想不开，没事，大家继续看病，继续看病啊。”

    常玄锦心中还是稍稍有点遗憾的，如果不是白千宸突然离开，他或许能跟神医多聊一会儿。运气好了，还能交个朋友。

    他找到白千宸时，是在客栈白千宸的房间里。

    常玄锦将药丸郑重放到一个空茶杯里，防止药丸滚到地上：“药我给你拿来了，钱我也付了。

    白兄，平时看你挺开朗，没想到你这么讳疾忌医。神医说，这药吃下去就见效，药到病除，不会留后遗症，你放心。”

    白千宸紧紧捏着拳头，努力克制着自己，从牙缝里挤出一个字：“滚！”

    常玄锦愣住，他万万没想到，白千宸竟然会对他说滚这个字。他帮白千宸付了一千两银子的药费，没换来半点感激，却换来一声滚？

    不过，良好的涵养使他没有过多争辩：“你别忘了吃药，我先出去。”白千宸将门带上，心里说不生气、不失望、不难过、不尴尬是假的。

    但他很快就做好了心理建设，白千宸那样的隐疾，一定是羞于出口，心底很自卑的。隐疾被摆到明面上，白千宸恼羞成怒，那般对他，他也可以理解。

    他走到墨璃房间前：“你们小姐还没醒？”

    素锦说道：“小姐起来吃了点东西，又睡下了。”

    “哦。”受白千宸的影响，常玄锦心情不大好。

    (本章完)

