    成为暗部预备了，谢谢你了，火影大人！

    日向藏心中暗骂了几声，脸上却挤出了笑容，他很小就学会了用微笑掩饰悲伤。

    瞧，旁边的音就笑得多开心呀，让人忍不住摸摸脑袋。

    日向藏和宇智波音的笑容，让三代也忍不住微笑，这两人都有成为上忍的潜力，并且性格极为开朗，完全不像其他日向和宇智波。

    除此之外，三代让他们和卡卡西组成小队另一原因。

    是希望通过这两人开朗的性格，带着卡卡西从悲伤中阴影中走出来。

    他觉得自己对不起旗木朔茂，那个自己的左膀右臂。

    当时没能从流言中救出那令人安心的部下，是他莫大的遗憾。

    现在就连朔茂的儿子也陷入了阴郁，必须让卡卡西回归到正确的轨道上，而不是简简单单成为暗部的一员。

    想到这里，三代朝着那边喊道：“卡卡西，过来一下。”

    “三代大人！”卡卡西瞬身过来，以暗部的礼仪半跪在地面上。

    三代注视着狐狸面具，“摘下面具吧，卡卡西。”

    “是！”

    卡卡西摘下了面具，露出戴着口罩的半张脸。

    他摘不摘面具，都差不多，所有人都没有看过他的脸，但都知道他是旗木卡卡西。

    “他们以后就是你小队的成员，执行任务就由你去通知他们！”

    三代指向了一旁宇智波音和日向藏，又看向了远处的阿斯玛，伸了伸手指。

    “我？”阿斯玛一脸不解，他全程处于懵逼的状态。

    他记得他过来的初衷，是想见证日向藏和宇智波音掉到下忍的位置。

    可是经历一次次看不懂的战斗后，那两人竟然晋升为暗部的预备役？

    阿斯玛过来后，三代指着他的鼻子，“阿斯玛，你也加入卡卡西的小队，你都这么大了，是时候接受暗部的磨炼。”

    “请允许我拒绝！”

    阿斯玛义正言辞的说道，他是个恣意潇洒热爱自由的人，无法接受暗部的约束。

    “你不能拒绝！”三代摇摇头，驳回了阿斯玛的拒绝。

    日向藏和宇智波音这么好的孩子，都被阿斯玛陷害，有必要好好的管教一下。

    三代认真的神情，让阿斯玛害怕，最终点了点头。

    他可以仰仗叛逆期孩子的身份在父亲面前任性，在火影面前却不行。

    他的父亲的身份是火影，并不代表着火影只有他父亲这一身份。

    做出决议后，三代朝着火影大楼返回，原地只留下四位年轻的忍者。

    四名忍者彼此都相互认识，却没有交流的想法。

    日向藏和音狠狠瞪了阿斯玛一眼，若不是这小人，他们能够成为预备暗部？

    预备暗部也是暗部，从此要过上刀尖舔血的零零七生活，再也没有自由可言。

    被两人一瞪，阿斯玛后退几步，想到自己身份又前进了半步。

    他也非常的郁闷，这两人担任暗部就算，自己为什么也要当暗部。

    这一波，难道是自己的自作自受？

    卡卡西重新戴上了面具，望向了其余三人，冷冷道：“以后我们就是队友了，我是队长卡卡西，我知道你们住址，有事会通知你们。”

    话音未落，卡卡西就消失在原地，不知所踪。

    “还真是冷漠啊！”阿斯玛双手叠在胸前，望着卡卡西消失的地方。

    阿斯玛的感慨，迎来的是日向藏和宇智波音幽怨的目光，被这样盯着，阿斯玛感到有些头皮发麻。

    他感觉自己再待下去，可能会发生不好的事情。

    阿斯玛走后，日向藏和宇智波音对视一眼，露出无奈的表情。

    他们安生日子还没过上一周，便被无情的破坏，猿飞父子简直罪大恶极。

    不过，形势比人强，和卡卡西、阿斯玛这样火影嫡系在一起。

    即便遇到了危险，应该也能够化险为夷的吧。

    无奈过后，他们只能离开训练场，实验是无法进行了，只能回家为暗部生涯祈祷了。

    ……

    回到火影办公室，三代刚想点烟冷静思考。

    就发现在旁边的座椅上，坐着和他相识几十年之久绷带男老者。

    绷带男是村子顾问长老，和他师出同门的志村团藏。

    在他担任火影后，便让这位老同学，担任暗部分支根部的首领，用以处理火影不方便出面的脏活。

    “是团藏呀，你怎么来了？”

    坐在火影位置上，三代双手托着下巴，望着团藏，“说起来，我刚刚看见几个不错的苗子，他们都具备着火之意志，将来说不定会成为村子的中坚。”

    能够让三代发出感慨的人不多，此时团藏就是其中之一。

    团藏没有接话，而是提起另一个话题，“日斩，卡卡西加入了暗部对吧，不如交给我吧。”

    “白牙的儿子，交由根部培养的话，将会是很好的兵器！”

    三代罕见没有反驳团藏，平静说道：“卡卡西是水门弟子，你是要得罪未来的四代吗？”

    年过五十的三代很早之前就表达了退位的想法。

    而在目前所有可能当选火影的人选中，波风水门无疑是最为耀眼的。

    团藏哑口无言，他不可能为卡卡西得罪未来的四代，四代虽然在他看来非常稚嫩，不适合担任火影。

    但却不会公开去得罪，波风水门除了威望外，还拥有不逊色三忍的实力。

    之前或许还有所质疑，但击退了四代雷影艾和八尾人柱力奇拉比后，波风水门的火影之位，已经安若磐石。

    好在，他今天并不是完全是为了卡卡西而言，之前三代提起好苗子，也被他抛之脑后。

    “日斩，我觉得那个计划有必要继续实施。”团藏说出了真实目的。

    “不行！”三代摇摇头，果然的拒绝，“那个计划我不会同意的，你以后去问四代目，他不同意以后也会被废除。”

    团藏脸色一沉，望着三代。

    若是水门那里行得通的话，他何必过来找三代批准。

    他是想以三代名义启动那项计划，到时候四代上任也不好轻易的废除。

    却没有想到猿飞日斩也学会了甩锅。

    不执行那个计划的话，木叶始终无法确保真正的安全，他的身体也无法保持巅峰。

    木遁实验，就是那项计划的名称。

