    等麦饼熟了，龚三太太便将它们点落，往下沾了一些汤汁，然后招呼大家，“吃吧，他家的羊蝎子选的是一头羊里最好的羊脊骨，肉质最好，里面还有脊髓，轻轻一拨就出来了，它吸足了汤汁，最是好吃。”

    满宝他们便也动起手来。

    殷或看看这个，又看看那个，最后也挑了一块小一些的尝起来，竟没有羊膻味儿，正如龚三太太所言，肉质很鲜美。

    他脾胃弱，所以细嚼慢咽，等他将脊髓挑出来时他们已经吃第二块肉了，龚三太太道：“除了肉，麦饼也好吃，它沾了汤汁，既有肉香，又有麦香的清气，一点儿也不腻。”

    于是大家就吃饼子，殷或也夹了一块饼子，然后龚三太太就让还想吃肉的把肉捞出来，店家就往里倒了汤，然后拿了一篓菜蔬和两盘切得薄薄的肉片来给他们。

    龚三太太道：“这是他们家用羊骨熬的高汤，吃完了羊蝎子我们还能吃锅子，其实这个寒冬腊月吃着最好，可惜……”

    龚三太太摇了摇头，将思绪摇掉，笑道：“不过现在菜蔬少，只有萝卜和一些白菜，大家将就着吃吧。”

    但就是这样大家也很满足了，尤其这汤吊得很好，满宝喝了一碗，一股暖气由内向外发散。

    满宝满足的放下碗，却舍不得放下筷子，和他们一起夹起肉片在锅里涮……

    最后所有人，包括殷或在内都吃得心满意足，也除了殷或外，其他人无一例外都吃撑了。

    满宝吃完了就念叨：“下次可不能这样了，过食不好。”

    白二郎就念叨道：“你十次有九次是这么说的，然而下次还是过食，除了殷或，谁能次次都做到？”

    殷或不理他们，郑重的谢过龚三太太的招待。

    龚三太太也吃撑了，挥手道：“周太医对我有救命之恩，不就几顿饭吗？下次你们要是来夏州，我还请你们吃。嗯，其实烤黄羊也好吃，只是那是野生的，不好抓。你们留的时间要是够长，我让我家孩子他爹带你们进深一些的草原，说不定能找到。其实刚入秋的黄羊是最好吃的。”

    她说着都咽了一下口水，道：“那时候的黄羊养膘了，肉也嫩得很，刷上一层蜂蜜烤，那滋味儿……”

    她回味了一下后道：“一点儿也不比我们今天吃的羊蝎子差。”

    满宝忍不住神往，那是多好吃的东西啊。

    白善也觉得龚三太太是同道中人，于是开始计划起来，“其实我们要是去西域，很有可能也要经过夏州的。”

    满宝和白二郎便嘿嘿一笑，“到时候可以在夏州补给。”

    龚三太太不仅请他们吃羊蝎子，知道他们这时候赶路也不好走，所以给他们准备了一些食材，有肉脯，还有被放在户外冻得特别结实的腌羊腿。

    她道：“我是没出过远门的，但我家孩子他爹常出门，他出门的时候就喜欢带腌羊腿，路上要是馋了，直接割下一片肉来就能烤上吃，很方便。”

    满宝目瞪口呆，“那还得带个烤锅呀。”

    “不用，”龚三太太挥手道：“让你们的护卫带上一把宽刀就行，到时候放在刀上烤。”

    白善四人略一想，发现还真是，“原来还可以这样。”

    于是回去后他们就盯着杨和书看。

    杨和书无奈的问，“有什么事就说吧，我上午去找你们，听人说你们出去赴约了。”

    满宝连忙道：“龚三太太又请我们吃饭了，杨学兄，这次进京您带多少人啊？”

    “就带万田。”

    “啊，那万田用刀吗？”

    杨和书：“……万田是个照顾我起居的，他用刀做什么？”

    见四人脸上一阵失望，他便道：“不过这次你们太医院和太医署的人也要回去，衙门这边会调派一些人手护送，还有大理寺那边的官兵，带刀的人不会少。”

    满宝一听高兴起来，放心的接受了龚三太太送来的羊腿。

    杨和书并不知道他们装着食材的箱子里用叶子包了一条羊腿，他一大早和崔氏告别，摸了摸琪哥儿的脑袋后便领着太医院的人一并出城去了。

    回京的事并不用他操心，这些事全由大理寺来安排。

    这次大理寺送圣旨过来，顺便调查一下夏州的事儿，再把杨和书和牛刺史父子送进京城。

    不错，还活着的牛康也被要求入京，且比起他爹，他的待遇可不算好，虽然没被戴枷锁，但也是被大理寺的官差看管起来，和同行的自由自在的周满等人完全不一样。

    临近正午，车队停了下来，大理寺的赵大人让大家停下休息半个时辰，顺便吃个饭喝个水什么的。

    满宝跳下马车就动手动脚的放风去了，此时林子里还有不少未化的雪，人踩在上面发出嘎吱嘎吱的声音。

    她没忍住跺了跺，在雪白的雪上留下自己脏兮兮的脚印，左右看了看，有些心虚的跑开了。

    卢太医嫌冷，已经让人去拣木柴，再抽出几根他们随车带的木炭引火，缩着脖子冲她喊，“周太医，你不是带了羊腿吗？干脆拿出来烤了大家热热身。”

    满宝拒绝了，“才半个时辰，连皮都烤不熟，没意思，还是晚上再烤吧。”

    果然，她说话算话，晚上他们在驿站里停留，她就拿出了羊腿烤上，因为人太多，她根本用不上大刀，一条羊腿根本不够大家分的。

    牛康坐在一旁愣愣的看着，要是以前他肯定嫌弃，但这几天他被区别对待，哪怕他爹有意照顾他，他吃的喝的也比同行的人差一些，这会儿别说是烤羊腿了，烤羊毛他可能都有些犯馋。

    满宝扫了他一眼，见他脸上留下了十几颗麻子，实在算不上好看，其实就是去掉那十几颗麻子他也算不上好看。

    她摇了摇头，吃了一片烤羊肉后含糊的问道：“大理寺这样带他进京，是陛下要问罪吗？”

    白善想了想后摇头道：“问他的罪不可能，他毕竟不是朝廷官员，说是强抢胡姬，但其实这事儿也没有实证，至于染上天花的事儿，他也不是故意，最多只能厌恶他，不过他不能问罪，他的罪过可能就落在了他爹身上，而且牛刺史过错更大。”

    他含糊的道：“就看封宗平他们小话传得怎么样了。”

