

    锦城老城区的改建如火如荼。

    一切开始顺利得很，事实上自然是……暗藏危机。

    一大早。

    叶温寒召集所有人开会，脸上难看到底。

    “怎么会资金链突然断了！”叶温寒怒吼，“不是都拨了预算款吗？钱都花在哪里去了？！”

    所有人不敢说话。

    叶温寒冲着岳鸫，“你给我说清楚！”

    岳鸫只得硬着头皮说道，“叶先生，当初的预算款是够的，但是后来我们的一个补贴方案一出来，款项就完全不够了。所以需要申请更多的款项来继续这个项目。”

    “我哪里来这么多钱给你！商管的每一笔款项都是清清楚楚的，每一个项目能够使用多少资金都是要对外公示的，你现在让我在这个项目上再追加2个亿，你这是让我把民众的钱不当钱来用吗？”

    “我知道这不妥。但是现在确实面临这种窘迫，突然增加了这么多的补贴，我也没想到最后会动用这么大一笔资金。”

    “你没想到？那你这个项目负责人有何用！”叶温寒愤怒。

    现在他一人说了算。

    也豪不掩饰自己的情绪了。

    岳鸫毕竟是商管的CEO，如此被指着鼻子骂面子还是有些过意不去，“叶先生，当初在说这个补贴方案的时候，你也在场，我以为你应该知道这个补贴方案会花更多的钱所以没有给你单独汇报。”

    叶温寒被堵得说不出一句话。

    他谁知道会动用一笔钱，但他没想到会差这么多，当时也没想到这么多，现在什么都已经对外公布了，要重新再挪用公款，那不是在自己打脸吗？

    他甚至还记得一篇新闻上表扬他，说他仅用了这么些钱就做了这么完美的一个老城改造，是值得所有人学习的！

    他这段时间都沉溺在被人恭维中，不可自拔。

    现在这一刻却告诉他，要让他打脸重来！

    这怎么能行。

    他狠狠的看着岳鸫，“我也不想和你追究责任了，这简直是在浪费我时间，我现在需要你马上把事情解决了！”

    “唯一的办法就是再次拨款。”岳鸫很肯定，“否则现在我们新建造的工业园区就要全面停工，如此一耽搁进度，我们之前卖出去的所有办公楼都得不到回款，损失更大。不仅如此，还会引起民愤。”

    “所以只能用钱解决了？”

    “是。”岳鸫肯定。

    叶温寒脸色有些难看。

    岳鸫也不甘示弱。

    这事儿怨不得他。

    补贴款是大家一同商量的，谁知道叶温寒根本没有把款项当成一回事儿，他以为叶温寒不提是因为他自己有方法，却没想到，叶温寒根本就没想到这里来！

    他是不是太看得起叶温寒了？

    以前也觉得叶温寒不至于连这种最基本的都想不到啊？

    叶温寒沉默了几秒，他说，“先按照进度做，钱的事情，我想想办法。”

    “是。”岳鸫此刻还是给足叶温寒面子，那一刻也不得不提醒，“坚持不到一周，如果一周没有款项到位，可能就会引起民愤。还请叶先生抓紧时间。”

    “我知道！”叶温寒脸色极难看。

    说着，就直接离开了。

    其他人在这样的气氛下也不敢说话，大家陆陆续续的离开。

    宋知之刚回到自己办公室，叶温寒的助理叫她去他办公室。

    宋知之去了，看着叶温寒毫不掩饰的愤怒，“你是不是又在搞什么鬼？！”

    “我不知道叶先生在说什么。”

    “你给我补贴方案，你却不说这需要多花这么多钱！”

    “叶先生，是头猪都知道补贴了出去肯定就会花钱了，叶先生这么来质问我，是想要证明你真的智商有问题吗？”

    “宋知之！”叶温寒咬牙切齿。

    “我都是站在商管的立场上想事情，一心一意。至于叶先生是不是，我就无从得知了。”

    “最好别让我知道你在害我！”

    宋知之不屑的一笑。

    那句“知道了又能怎样”的话没有说出来。

    她转身直接走了。

    叶温寒看着宋知之嚣张的背影，气得把面前办公桌的东西都砸在了地上。

    他绝对不允许自己，绝对不允许自己就这么栽到宋知之的手上，他一定要杀了那个女人泄心头之恨！

    叶温寒发泄了好一阵。

    他狠狠的稳定着自己的情绪。

    他拿起电话，拨打。

    那边接通，“叶先生这么忙，还有时间找我？”

    叶温寒说，“君先生，我现在遇到点麻烦。”

    “叶先生不妨直说。”

    “我需要借一笔钱。”叶温寒说道。

    他压根没想过要去拨款，这分明就是在自己打脸，可恨的是，他自己也没有多少钱。

    自己管控着商管，衣食住行无一不缺，甚至钱贯书叶泰廷，都没想过要去谋利小金库。

    “叶先生是不是说笑了，国库都在你这里，你问我借钱？”

    “不能动用公款。等我有钱了，我一定还你。”

    “不是我不帮你，我们官家也不是盈利单位，哪里来的钱。恕我真的无能为力。”

    “君先生！”叶温寒有些生气。

    “叶先生如果真的是急用私用，不妨给你指条明路。锦城这么多家财阀这么多企业，随便找一个公益活动捐个款不就有了吗？这些财阀企业这么想要巴结到你，你会非常轻松容易的。“

    “你这不是在让我恶意集资吗？”

    “我就是随口一提，叶先生想要怎么做那是你的事情。”

    “你真的没办法帮我？”

    “我真的无能为力。”

    “那就打扰了！”叶温寒有些生气的猛地挂断了电话。

    这个男人，真的是半点忙都帮不上！

    他有些生气。

    生气的那一刻陡然似乎也想到什么。

    确实如君明瀚说的一样，锦城这么多财阀集团，2个亿的钱对他们而言就是九牛一毛，但他当然不会愚蠢到去犯法集资，他只是在想，如果有人愿意心甘情愿的给他，他不就解决他的所有困难吗？

    纵观锦城最大的三个财阀。

    季弘集团，辛氏集团，殷河系。

    叶温寒脸色有些难看了。

    仔细一梳理才发现，这三大集团似乎都掌握在宋知之的手上，这个女人还真是不简单。而现在的局面让宋知之帮他，想都别想，那女人巴不得他不得好过。

    他深思想了会儿。

    季弘是宋知之的本家，殷勤和季白间的关系总所周知，唯有……辛早早。

    辛早早一介女流之辈，听说和宋知之有些交情，但女人毕竟都是感情动物，曾经在慕辞典那里受到的伤害……

    叶温寒拉出一抹奸诈的笑容。

    对女人，他从来都很有一手。

    只要把辛早早玩弄在手，以辛氏这么大的财阀机构，他想要钱，想要多少钱都行！

    他眼眸微动，拿起电话给自己助理拨打。

    助理是因为叶温寒的脾气完全不敢去他办公室，此刻只得硬着头皮出现。

    叶温寒说，“帮我给辛氏集团辛早早打个电话，就说我有事情找她谈，让她下午3点，不，4点半过来见我。”

    “是。”助理恭敬无比。

    4点半开始，说1个半小时，6点钟带辛早早一起吃晚饭。

    他嘴角冷冷一笑。

    辛早早接到商管电话说要去见叶温寒那一刻，是真的有些诧异的。

    这次的老城改造她没有在改造范围内，所以商管这段时间的动作和她都应该没有关系。

    但毕竟是商管总舵人要见她，她就算不想去，还是会碍于面子过去。

    下午4点半，辛早早放下手上的工作，去了商管机构。

    在工作人员的带领下，走进了叶温寒的办公室。

    叶温寒对她非常热情，那一刻还非常自然亲昵的叫着她的名字，“早早。”

    辛早早眉头微皱，接管辛氏集团将近两年，也已经练就了她不动声色的性格，她自若道，“你好叶先生。”

    “不用对我这么生疏，不过在这种地方，却也是避免不了。来，坐。”

    辛早早坐在叶温寒的对面。

    也不知道是不是和宋知之的交情，她对面前这个看似斯文有礼的叶温寒，一点都不感冒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯嗯。^_^叶温寒居然把魔抓伸向了早早。

    太可恶了！