    。。。

    小镇上很是繁华。毕竟这个小镇，也是属于王城的范围。

    街上叫卖的声音一声高过一声！路上的行人也是络绎不绝！

    钟离也不去理会，其他人的眼光。背着容玖就进了这个小镇上，最大的一个客栈——墨韵客栈。

    “小二，来四间上好的厢房！”，候六对于订房这些事，还是很热衷的！

    “好咧！这是四间连在一起的，天字号房间，客官您收好哩！”，小二笑眯眯的将钥匙交给了候六。

    容玖这一觉睡得倒是安稳，愣是到了傍晚才醒。她坐起身来，便看见端着饭菜，从外面进来的钟离。

    “阿离的人缘不错嘛！”，容玖打趣般的说道。

    “所以啊！玖儿要好好的看住我。不可能把我弄丢了！”。

    “哼！你要是丢了，我就不要你了！”，容玖语气十分的傲娇。

    “小气！”，钟离忍不住的，点了点容玖的鼻子！

    “来，饿了吧！赶紧过来吃饭！我刚刚差人，把饭菜都热了一下！”。

    “阿离，我快被你养成，和猪一般了！吃了睡，睡了吃的！”，容玖表示，生活过得太安逸，她都有一些不适应了！

    “今天你先好好的休整一番，明天我带你出去游玩！”。钟离耐心地哄着容大公主！

    “这还差不多！”，容玖喜滋滋的开始用起了餐。

    ……

    隔天

    今天气晴朗，适合郊游！容玖的心态很好，完全不因为换了一个地方，而影响出游的心情。想想，逛街还是女装美美哒，所以又换回了女装！

    看着人来人往的人潮，容玖表示，自己已经很久没有这么热闹过了。

    这里的人，不知道为什么。体质好像存在着什么玄机。最初她刚进来时，还感觉有一些不适。这几天，这种证况居然自己不药而愈了。真的好奇怪！

    这里毕竟是魔族，容玥逛街的时间并不算太常。她主要只想散散心而已。

    回来时，不知道是不是容玖的错觉，她总感觉客栈的人又多了许多。

    容玖不知道的是，这事跟她昨天出手医治了一个孩子有关！

    ……

    话说昨天，客栈里，突然传来一声尖叫。

    “萧郎，你不要这么绝情好不好！这是我们的儿子啊，我求求你，找人救救他！”。一个绝美的少妇，双眼噙着弹泪，苦苦的哀求着一个褐衣男子。

    “我说过了我不认识你！你到底还要纠缠我，纠缠到几时！”。

    此时褐衣男子怀里搂着，一个年轻过分的姑娘。说完话之后，他就头也不回的，从年轻少妇面前身边经过！

    “萧郎，我求求你，看在往日的情分上，你找一位医者看看儿子吧！他发烧发的，快要烧糊涂了！这是你亲生的骨肉啊，你不能袖手旁观呀！”。年轻少妇一边哭泣，一边不忘哀求！

    也许是容玖，被年轻少妇的哀嚎给吵到了。亦或许是此时

    的容玖怀有身孕，所以见不得小孩子受苦如斯。

    反正就是，容玖出手了。她走到年轻少妇的面前，一只手执起孩童的脉搏，发现是邪风入体，引起的发烧。若是置之不理的话，孩子可能真的会被烧成白痴。

    她也没有多想，直接从怀里拿出了一颗防风丸，给孩子喂了下去。丹药的药效，向来是立竿见影，没过一会，孩子的呼吸稳定了下来。年轻少妇此时却跟抽光了所有力气似的，一屁股直接坐在了地上。

    等她反应过来时，身前已经没有了恩人的影子！

    等她想亲自跟恩人致谢时，一个老头下来了。

    “我师傅睡觉时不喜吵闹，你真要感谢的话，心意到了就足可。再说，不过一颗防风丸而已，对于我师傅来说，也就是顺手炼制的事。夫人勿要介怀！”。

    昨天的事，他也听过一二。如果那个所谓的萧郎，真的是孩子的亲身父亲，那这个男子也忒不是一个东西了！她师傅这人，也就是嘴硬，心肠其实很柔软的。她出手，倒也在意料之中！

    女子并没有就此离开，救命之恩怎么能简单的一言带过。她身无长物，想着总得当面致一声谢谢。

    徐老头不知道的是，魔族的炼丹师是极为稀有了。他不知道容玖那一颗丹药，引起了多大的反响。这不，才一天的功夫，来求丹药的人就有许多。许是知道这位喜静，倒也不敢过于闹腾。

    不过墨韵客栈的老板笑开心了，因为今天他客栈的房间供不应求！那几位，简直就是他的财神爷。因此，伺候的更加尽心尽力了！

    听说了这些，钟离看了看容玖。不可否认，玖儿真的很优秀。不管在哪里，她都像一个小太阳似的。温暖着周围的人！

    “阿离，你们男子是不是都喜欢，喜新厌旧？”，容玖想起昨日女子的苦苦哀求，可是她的那个曾经的男子，却连眉头都不曾抬过。

    她昨天有仔细观察过，那个孩子。确实和那男子有几分相似。不出意外的话，是那个男子的亲儿子无疑。可是，一个人的心，真的可以凉到这地步吗？至亲的生死，都可以不管不顾！

    “玖儿！那是别人！人心本就自私，大千世界，各种丑态不在少数。但是你也要知道，人间有爱，各种真情也有很多！玖儿万不可一叶障目！”。钟离循循善诱道。

    心想，他好不容易拐到手的小狐狸。万一因为别人糟心的事，对自己没那么依赖了，他找谁申冤去！

    “我若是那女子，定要那负心男子付出代价！”，容玖气呼呼的说道。

    “什么代价？”，钟离有一些好奇！

    “他不是不在乎自己的骨肉嚒！那就让他这辈子，再也生不了孩子！”。容玖哼哼唧唧的说着！

    “淘气！”。

    “你要是以后敢这样对我，我就让你做不了男人！”，容玖恶狠狠的盯着钟离看。

    “放心，你永远没有这个机会的！我们会一直长长久久地！”，钟离在容玖的额头留下一吻，不带任何的情、欲。

    。。。

