    第85章意外的收获

    “咳……咳咳咳……”土石堆中，一块巨石滚动开，武德坤从地底爬了起来，大口喘着气，身受重伤，再加上长时间被埋在地下，他几乎快窒息了。

    此时的武德坤，全身都渗着鲜血，眼睛都肿了起来，看上去很是狰狞。

    他身体虚弱无力，嘴里咳出鲜血，脸上满是惊恐。

    “竟然没死。”苏格有些意外地看着武德坤，他刚刚那一掌可是一点都没有保留，以武德坤的实力，根本不可能承受得住。

    感受到苏格投来的目光，武德坤脸色一变，急忙向着大周王朝的方向飞去。

    可下一刻他就感受到了一股可怕的束缚力，身体如同陷入泥沼中一样，飞行的速度锐减。

    “不错，在我的领域中，你竟然还能勉强飞行。”苏格身影闪动，如同幻雷一般，刹那间便掠到武德坤的身前，“不过更令我好奇的是，承受了我全力一掌，你竟然没死。”

    这武德坤身上，藏着不小的秘密。

    听到苏格的话语，武德坤惊恐起来：“大人饶命。”

    “饶命？你们刚才可曾想过饶他们的命？”苏格神情冷漠。

    “只要大人放过我，我愿意献上重宝。”武德坤讨好道。

    正是凭借那一件重宝，他才能够在苏格的攻击下活下来。

    “重宝？我不需要。”苏格话音落下，操纵天地能量化为一只巨大的手掌，将武德坤握在手中。

    武德坤脸色煞白，惊恐得声音都变得尖锐起来：“不，我乃大周皇室之人，你不能杀我！”

    大周皇室？

    苏格可不在乎什么大周皇室，就算武德坤是哪个帝国皇室的人，他也照杀不误。

    在苏格心里，亲人和朋友是最重要的，武德坤敢对他们出手，就要有死的觉悟。

    那握住武德坤的巨大手掌不断收紧，武德坤身上出现一道青色屏障，那屏障防御很强，承受着苏格紧握的力量，却没有当场破碎，而是微微扭曲变形。

    “你会后悔的！”武德坤惊恐咆哮，声音在几座山之间不断回荡。

    “轰！”

    青色屏障裂开，下一刻，武德坤的身体爆开，化作一团血雾。

    苏格脑海中响起系统的声音：“叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将收回临时修为，并发放奖励。”

    与此同时，一块青色的吊坠，以及一枚戒指，从天空坠下。

    苏格身影一闪，接住那青色吊坠与戒指。

    “这东西就是他用来抵挡我攻击的防御之物？”苏格看着青色吊坠，能抵消涅槃极境武修的一部分力量，这青色吊坠绝对是一件珍贵的宝物，价值甚至比一些神兵还要高。

    收起青色吊坠，苏格又看向那一枚戒指。

    “这是……储物戒指？”苏格心神一动，立即对着戒指输入一缕能量。

    随着能量的灌入，那戒指散发微弱的光芒，而后迅速隐去，与此同时，苏格脑海中浮现一幕神奇的画面，那是一个幽闭的空间，只有一丈见方，可那空间里却堆满了各种东西，就连珍贵的神兵，里面都有着两件。

    真的是储物戒指！

    而且还装满了宝物！

    “大周皇室这么富有吗？”苏格没想到会有意外的收获。

    珍贵的药剂、天灵地宝、神兵等等，这储物戒指里的东西，价值不可估量。

    很难想象，一个涅槃境四重的武修，竟然会有着如此惊人的财富。

    甩甩头，苏格收起天道领域，身体从天空飘落下来。

    “八先生。”莫不语、族长、苏通等人恭敬地行礼。

    “这些东西我都用不上，都给你们吧。”苏格将储物戒指里的药剂、天灵地宝都取了出来，只留下两件神兵，一件是泛着银光的标枪，一件是薄如蝉翼的软剑。

    苏家众人面面相觑，这位八先生对苏家未免太照顾了。

    这样的待遇，都令他们有些受宠若惊。

    没等他们拒绝，苏格便说道：“我还有事，就先走了。剩下的事情，你们自己处理。”

    声音落下，苏格的身影便消失在众人视线中，天际则传来一道刺耳的破风声响。

    ……

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘保卫双龙山’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    苏格的修为迅速从涅槃极境跌落，周身恐怖的气息，也是慢慢褪去。

    几分钟后，苏格的修为定格在涅槃境二重，距离真正的涅槃极境，又近了一步。

    “呼……”苏格轻轻呼出一口气，活动了一下身体，适应新的力量，“涅槃境二重，总算又迈出一步了。”

    片刻后，苏格走进一片树林，换了一身衣物，五官也是恢复了原本的模样。

    将换下来的衣物收入储物戒指，苏格一边把玩着那翠绿的吊坠，一边走出树林。

    “防御类的宝物十分罕见，更别说防御威能这么强的宝物，这家伙到底怎么搞到的？”苏格微微皱眉，“大周皇室……难道外面的王朝都这么富有吗？”

    他隐隐感觉，事情应该没这么简单，尤其是武德坤临死咆哮的那句话，让他有些不安。

    将吊坠翻了几转，苏格忽然注意到，那吊坠上竟然刻着一个字：水。

    “水？什么意思？”苏格陷入沉思。

    甩甩头，苏格放弃了思考，尝试着向吊坠注入能量。

    吊坠吸收了苏格的能量，迅速泛起青光，在苏格体表形成一道青色屏障。

    或许是之前消耗了大部分能量，那青色屏障的防御威能减弱了不少。

    可当苏格停止灌输能量以后，吊坠竟然开始自行吸收天地能量，虽然吸收的速度很慢，但如果持续几天时间，吸收的总量是相当可观的。

    “太好了。这样一来，我的安全更有保障了。”苏格对接下来的佣兵总院之行更有信心了。

    将吊坠的绳子震断，苏格重新穿上一根细绳，随即将吊坠挂在脖子上，用衣领将吊坠挡住，以免被别人看见。

    至于别的东西，全都被他收入了储物戒指。

    血火妖刀、青冥重剑、极品魔魂石、各类书籍、几套衣物，以及储物戒指中原本存放的两件神兵。

    有了这储物戒指，苏格终于不用再扛着大包小包行走了。

    “该回去了。要不然，他们俩该担心了。”苏格看了一眼潜龙城南边，身体在天空掠过，很快就消失不见了。?

