    苏沭没有回答。

    此时他感觉自己的大脑抽痛。

    李白刚才的那一剑并不是简单挥出，他是消耗了苏沭的源力，他现在源宫之中，干净一片，连一丝一毫的源力都不再有。

    这种情况对他来说是第一次，同时也是一种超负荷的行为。

    “别管其它的了，趁他病要他命！”

    还顶在最前面的张桐却是没功夫管那么多了，他本身的体质并没有邢强强，所以此时的压力非常大。

    哪怕半人马勇士现在已经遭受了重创，但是对于他这样的四星卡牌师来说依旧是难以解决的敌人。

    众人如梦初醒。

    此时也顾不得去惊骇于苏沭展现出来的实力了。

    不管怎么说，苏沭都是站在他们这一边的，不是苏沭陡然展现出来的实力，他们要比现在危险地多！

    接下来，令所有人都没有想到的事情发生了——

    在看到邢强等人都没有逃跑的意思后，半人马勇士先是狂吼了一声，然后在众人猝不及防的时候转身就跑！

    它竟然逃跑了！

    “拦住它！”

    邢强在一刹那的吃惊后了就反应过来。

    一头精英级的怪物竟然会在他们这几个低级卡牌师面前逃跑。

    它的伤势一定要比他们想象的还要重！

    张桐是第一个响应的，他距离半人马勇士最近，所以当对方逃跑的时候，他飞快就撵了上去。

    半人马勇士见到张桐竟然敢追过来，眼中有血芒一闪而逝，但是当它转身对张桐发起攻击时，威力竟然远不如之前的十一！

    张桐只是被击退的数米后稍稍吐了一口血，就再次追了上去。

    邢强的声音这时也在他的耳边传来，本来落后不少的邢强借由这短暂的拖延时间，也是追了上来。

    另外几人的攻击也相应到来。

    这样的攻势在一开始众人就使用过一次，但是当时对半人马勇士造成的伤害微乎其微。

    可现在当它被李白一剑重创后，这些攻击都对其造成了不小的伤势！

    情况完全倒了过来。

    原本还疲于奔命的邢强等人，现在反过来咬着半人马勇士不放。

    猎人和猎物的角色完全调换过来！

    苏沭没有跟上去，他现在源力消耗的一干二净，连不动松剑和万仞石甲都维持不了形体回到了源宫中。

    “应该不会有事...”

    他心中多少还是有些担心的，不排除这种情况是对方想要勾引邢强等人过去，毕竟精英级的怪物比人类的智慧丝毫不差。

    可伤势是做不得假的，如果为了将他们引回去就受这么多伤，那也太傻了些。

    事实证明苏沭担心的那种情况没有发生。

    大约过了十多分钟，邢强等人美滋滋的回来了。

    看这情况苏沭就明白那半人马勇士的尸体肯定被分解为了基本卡被收起来了。

    “哈哈哈，没想到有生之年我也能斩杀一头精英级生物，值了！”邢强哈哈大笑。

    他这个年纪才是五星初级卡牌师，毫不夸张的说，想要晋级到中级基本无望，所以他也没想过能够解决一头精英级生物。

    但是现在，一具在精英级生物里都不算弱的半人马尸体就安静躺在他的源宫中。

    苏沭笑道；“解决了就好。”

    “半人马尸体我回去后将其处理，当时再将钱分一下。”

    “初步的打算是先将众人的消耗给弥补了，剩下的钱再按照出力的多少来分，苏沭你一人五成，我们每个人一成。”邢强在旁边说着计划，他毫无疑问就是这个小团队的队长，各种主意都由他来拿。

    苏沭一听这个数字连忙摇头：“太多了。”

    他的确出了大力没错，但要不是有邢强等人在，他用完力量后的状态足以半人马杀自己无数次了。

    “我们回来的路上都已经商量好了，就这么分配。”邢强眼一瞪，老师的威严完全散发出来，“你还没有告诉我们你的这些卡都是什么情况呢！”

    “是啊，原本我们还想着这次进来给你获得一些好卡，但是你有着几张卡，哪还用我们帮忙？”兰心在旁边有些怪责的看着苏沭。

    她感觉苏沭一直在看她们笑话一样，她们几个人为了一张六星的半人马猎手累死累活，但是他却是随便掏出了一张等级更高的卡。

    更不用最后出的那张卡了，他们连等级都根本无法猜测！

    唯一的感觉就是强大至极，他们这辈子估计都接触不到这么强力的卡！

    “那只猴子是一张八星卡，后面的那张则是一张精良卡，只不过他的技能效果特别强。”

    苏沭一半真话一半假话，李白的真实等级他肯定不能说出来，先不说信任的问题，就光这么高的等级他是怎么收服的就很难解释。

    “你现在才二星就能收服八星卡...”方媛的声音满是惊叹。

    “他已经三星了。”谭濯濯这个时候在旁边幽幽道。

    方媛一愣，随后一回忆果然发现那源力的波动不限于二星。

    苏沭听着这些话脸上保持着无辜的表情，他就知道源力等级也会被发现，没办法，那种情况下他也没法办法想太过，全力出手才是最正确的。

    “先这样吧，既然暂时安全了，我们就回去休息一晚，明天早上再过来，这时间可以将卡组补充一下。”邢强本来有千言万语要说，但是到头来他也什么都没说出口。

    “好。”

    “应该没问题。”

    众人也没什么异议。

    六人再次踏上去入口的位置。

    当他们走到三分之三离人口不过几百米的时候。

    一道破风声忽然在耳边响起，几人只感觉一道黑影从旁边闪过。

    “是三中的齐万华！他是中级卡牌师！”邢强眼尖，惊鸿一瞥中认出了黑影的身份。

    众人听他这么一说，立刻就联想到之前的事。

    “我就说三中不可能收不到消息...可惜了。”张桐叹了一声。

    他可惜什么？自然可惜那位死去的七星卡牌师。

    苏沭也是第一次感受到中级卡牌师全力出手的动静。

    那种感觉要比面对半人马勇士压迫强太多！

