    白晓文的手直接按上了界碑。

    一股真元力，注入界碑之中，一路畅通无阻，直通界碑内核。

    灵界规则提示：

    “你发现了一块无主的领地界碑。”

    “你临时获得了这块无主领地的控制权。”

    “检测到你已经有一块领地。你可以选择下列模式。”

    “A：传承，将领地界碑的控制权限，传承给其他进化者。若如此做，你将失去这座领地界碑的控制权限。”

    “B：吞并，将该领地界碑，与你的领地界碑整合（以你的领地为主），为你的领地增加新的地块。”

    “C：掠夺，你可以摧毁这座领地（相当于进行一次领地自爆），然后提取一颗灵脉种子。灵脉种子的等级，与该领地的资源储量成正比。”

    白晓文略微犹豫了一下。

    A项传承首先可以排除。

    虽然有值得托付的伙伴，但是如今的白凰领，并没有足够的实力可以守住两块领地，白晓文能守住白凰领就已经不容易了，的确分身乏术。

    至于B、C项，白晓文不是很懂，首先查询了一下“灵脉种子”，得到了回复：

    “灵脉种子是一种高度灵力化的奇物，选择合适的地脉就可以将其种下，可以在三个月内生成一条新的灵晶矿脉。灵晶矿脉的含量，由灵脉种子的等级决定。”

    【果然和我想的差不多……】

    C项掠夺，可以为领地增加一条灵晶矿脉，三个月就能有收益，今后将是一个长期的财源。

    不过嘛，灵晶矿脉终究有开采完的时候，而且灵脉种子的等级，是跟“资源储量”有关的……大唐领应该开采了很久了吧？能存留多少资源，实在是不敢保证。

    B项吞并模式，可以增加白凰领的地块面积，就意味着有更多的人口空间，目前看来是最优选。

    不过，白晓文还是咨询了一下。

    “吞并模式下，大唐领的面积会全部累加到白凰领吗？包括大唐领的领民、建筑以及一应设施？”

    灵界规则提示：“由于你是初次开启吞并模式，将获得大唐领地块面积的100%。大唐领的建筑、一应设施以及领民，都会同步并入白凰领。”

    领民就是没有人权啊，在界碑主人更换之前没有逃跑的话，就只能接受新的领主管辖。

    白晓文紧跟着问了一句：“初次吞并？如果第二次、第三次吞并呢？”

    灵界规则提示：“第二次吞并其他领地，你只能获得被吞并领地地块面积的50%；第三次吞并其他领地，获得地块面积将降低到30%。”

    “三次以后呢？”白晓文暗暗吐槽，灵界规则真的是不问就不说。

    “第四次及以后更多次，吞并其他领地，你只会获得地块面积的10%。”

    “那么，吞并模式的次数，有没有上限？”

    “最高十次。”

    白晓文眯眼表示明白了，吞并的收益是越来越少的，四次之后就只有十分之一了。想想看也正常，否则那些大组织的核心领地，岂不是毫无限制地膨胀下去。

    弄懂了这一点之后，白晓文果断选择了吞并模式。

    顿时大唐领的界碑放出了耀目的光芒，一道光柱冲天而起。

    长安城乃至整个大唐领，所有的领民，都木呆呆地看着皇宫禁室上空，冲天而起的光柱。

    一瞬间，光柱扩散开来，将大唐领的每一寸土地、每一个领民，全部吞没。

    大唐领领民，都没有见过这一奇景，一时间失声。随后失重的感觉传来，就像是乘坐一架急速下坠却永无尽头的电梯。

    不知过了多久，“电梯”终于停了，失重感觉消失。

    大唐领，已经跨越宇宙空间，来到了白凰领所在的宇宙星空附近。

    白晓文的意识，又一次无限延伸，在他的“视界”之中，能看到宇宙星空之中的白凰领，皇宫上空同样冲出了一道白色光柱，将白凰领完全包裹起来。

    两团耀眼的白光，轰然聚在一处。

    等到光芒散去，白凰领的地盘已经大幅扩张——大唐领的领地，已经化作白凰领的一个新地块。

    而白凰领的领地防护大阵，也是同步延伸到了新地块。至于大唐领原本的领地防护大阵，自是直接烟消云散。

    唰唰唰，一道道暗金色的灵材飞射而出，汇聚到了白晓文的面前。这是大唐领原本布置防护大阵的灵材，还包括一枚暗金级灵力之源。

    白晓文当然知道这些东西的宝贵之处，能够回收再利用，也是意外之喜，当下收了起来。

    “哇……我们成功了！”塞西莉亚惊喜地说道。

    “队长，要快点安抚一下大唐领的领民。”韩旭提醒道。

    白晓文答应了一声，刚想说话，忽然左眼一阵刺痛。他闷哼一声，捂住了眼睛坐下。

    “队长/迪奥，你怎么了？！”

    韩旭和塞西莉亚同时上前，扶住了白晓文。

    “我没事……”白晓文捂着左眼，挥手说道：“老韩在这里保护我一下。塞西莉亚，你带着五行旗，先维持一下秩序。”

    塞西莉亚答应一声，急忙率众而出。

    韩旭扶着白晓文坐下。

    白晓文露出了一个安心的笑容：“放心，我没事……”

    意识沉入识海。

    在白晓文的面前，又出现了那个熟悉而陌生的身影。

    “爸。”白晓文这次叫的就顺溜了不少。

    白源堂还是一身白大褂的形象，左手插着口袋，右手挥了挥说道：“严格意义上讲，现在出现在你面前的，只是我的一道念头，当时你在职业试炼的时候，我在进化之眼中预留了三道念头，设定了不同的触发机制……没想到，你这么快就触发了第一道。”

    “第一道念头的触发机制，是我吞并一座领地？”白晓文愕然道，“这也太苛刻了吧，如果我一直没有吞并其他领地的话，你预留的伏手不就没用了？”

    白源堂笑道：“你身上缠绕的命运之线虽然复杂，但我还是可以看清一些的。吞并领地，看上去是一次偶然事件，但实际上却是必然的……我之所以感到意外，是你的触发速度。”

    停顿了一下，白源堂脸色变得严肃，说道：“现在进入正题。你要去取回一件……和晓华有关的东西。”