    “大王，应该就是这里了！”

    看着面前那栋大宅，刘登倒是有些感叹，这蔡家还真的挺有钱的。

    虽然是限于他们的身份，这建筑的高度有严格的标准，不过看起来也算是奢华了。

    “上去敲门！”

    刘登一挥手，杜子腾三步并作两步，跑到门前去敲门。

    “谁呀！”

    时间不大，这正门却没有打开，只是旁边的小角门有人打开了一条缝，从里面伸出个脑袋问道。

    “我家公子特来拜访蔡辛蔡公子！”

    “找蔡辛的？你们还是回去吧！”

    那人说完，直接干脆利索的关上了大门。

    听到他这么一说，刘登的眉头顿时就皱了起来。

    看样子这是蔡辛出事了，蔡家的这些人还真是狗胆包天。

    “再敲！”

    刘登面色阴沉，总不能自己的两个护卫就这么不明不白的没了吧。

    “不是说了让你们回去吗？那小子死了！”

    蔡辛的事情，已经犯了众怒，大长老和一众蔡家子弟，现在还在大牢里关着。

    蔡辛回到家里之后，当天就被扣下了，因为他是蔡家的子弟，所以这些人对他还算是客气，只是软禁。

    可是刘登的两个护卫就没有这么好的运气了，被人五花大绑的丢进了地窖。

    现在这个时候，他们两个是叫天天不应，叫地地不灵，大公子发话了，要活活饿死那两个家伙，整个蔡家上下对这件事情讳莫如深。

    “去告诉你家主子，就说我刘登在这里等他，我给他一刻钟的时间，要是不把我的护卫送出来，我就让蔡家满门抄斩！”

    刘登面色难看的说道。

    “这不是神经病吗？你以为你是谁？”

    那下人被刘登的气势，吓了一跳，赶紧关上了门，嘟嘟囔囔的朝着门里跑去。

    姓刘？

    他的脑袋还算是灵光，忽然发现了事情的重点，刘东的身边带着这么多护卫，而且他叫车的马匹，看起来神骏异常，若不是大富大贵之家，根本养不起这样的好马，再加上姓刘，这可是国姓啊！

    刘登的身份不就呼之欲出了吗？

    想到这里的时候，那下人不由得脚下再快了几分。

    蔡家的大公子蔡真，今年也不过是才20出头，虽然对于机关术上并没有太多的研究。

    不过他这个人功于心计，对于这商贾之道，但是颇有一番见解，如今大长老身陷囹圄，那么多的蔡家子弟，也一并遭了殃。

    这件事情已经让蔡家上下焦头烂额，蔡家的几个长老和族长，都已经在连夜商讨了。

    这一天两夜的时间，他们可是一直在托人找关系，想要把大长老给捞出来，可是问题是他们连自己得罪了谁都不知道，长安县衙对于这件事情那是三缄其口。

    无论他们送多少好处，那两个县尉就跟铁了心一样，左右就是一句话不便告知。

    这越发的人才家上下感到不安，就连那位长公主府的大管家，收了他们一百两黄金之后，进入县衙之中坐了一会儿，扭头出来就把金子还给了他们。

    而且对于他们所托之事只字不提，那一脸讳莫如深的样子，让他们一个个心惊胆颤。

    蔡家的这些长老和族长们忙于商议对策，对于蔡辛的事情，他们根本都没放在心上。

    处置蔡辛的事情，他们就直接交给了蔡真，可是菜珍这小子挟私报复，直接在饭菜之中下药，把刘登的两个护卫五花大绑丢进了地窖，蔡辛也被他们直接软禁。

    他可是听店小二说了，那天在七窍楼里，有人指点了蔡辛更高明的机关术，他直接放出话来，蔡辛什么时候把那些偷学的机关术写出来，什么时候才会放他出来。

    可是那些东西本来就是刘登所传授的学，不经过刘登的同意，蔡辛怎么敢私下传给他人？

    更何况，还是蔡真这个让他从小看不惯的小人。

    “族长大人，不好了，门外有个人来要他的护卫，他说他叫刘登，还说一刻钟之内不把他的护卫交出来，就要把我蔡家满门抄斩！”

    也算是蔡家这些人命不该绝，那下人急急忙忙的，原本准备去找蔡真，可是半路之上，正好遇到了蔡家的族长蔡伯修。

    “什么护卫？咱们家什么时候有别人的护卫？不对，你刚才说那人叫什么？”

    蔡伯修原本是想说那人是不是搞错了，可是一听那人的名字之后，他顿时浑身打了个激灵。

    “那人说他叫刘登，看样子似乎是个贵人身边带着上百的护卫，坐着一辆豪华马车！”

    那下人不敢怠慢，赶忙把自己看到的情况详细的描述了一遍。

    “坏了！那天跟着蔡辛回来的那两个护卫哪儿去了？”

    蔡伯修的脑门上顿时青筋直冒，难道说蔡辛那小子搭上的，就是代王刘登吗？

    可是这怎么可能呢？

    代王殿下高不可攀，如今在这长安城里，那可是炙手可热的人物，这样的人怎么可能会认识蔡辛这样的小角色？

    一定是哪里出了什么问题，但是不管怎么说，还是要先找他们问清楚才是！

    “那、那两个护卫，被大公子丢进了地窖里，大公子说要活活饿死他们……”

    那下人小声地回答说。

    “荒唐！我蔡家什么时候做过这种违法乱纪的事情，来人啊快去把人给我找出来，蔡辛呢？去把他给我找来！”

    虽然这个想法确实很荒唐，可要是按照这个想法想下来的话，那一切不就都能解释得通了吗？蔡伯修一下子就明白了过来，看样子，说不好，这小子真的是搭上了代王刘登的线。

    如果是这样的话，那对蔡家来说，其实也不失为是个机会啊，当然了，首当其冲的当然是要搞定蔡辛。

    不过这种事情，对于他们这些玩弄人心的老手来说，实在是算不得什么。

    “来人，去把蔡辛给我找来，要快！”

    蔡伯修的脑子飞速的转动了起来，想要在短时间之内，扭转蔡辛对于整个家族的印象，最简单的办法，家族传承的那些机关术传给他！

    当然了，在这之前还是要来一出苦肉计啊！

    【作者有话说】

    忙着大梁完结，耽误了一段时间，我起来了，开始码字

