    昏暗的空间内。

    白宋站在箱子面前，不知在想着什么。

    忽然间，一个小小的身影站在了箱子的另一侧，恬淡地看着这里的一切。

    白宋吓了一跳，心说自己的神秘空间怎么会多出来一个人？

    再一看时，那个小小的身影居然是六儿！

    “六儿！”

    “公子……”

    六儿学着汉族姑娘的礼仪向着白宋微微行礼，起身之后小声问道：“这就是公子心中最大的秘密吗？因为这个箱子，让公子变得与众不同？”

    “你……你是怎么知道这里的？”白宋有些慌了。

    六儿笑了笑：“六儿不是故意要窥伺公子心中的秘密，六儿也控制不住自己，因为六儿和公子之间的联系……但公子请放心，无论是什么时候，出现什么情况，六儿都不会泄露公子的秘密半点。”

    说完这句话，昏暗的空间里，六二缓缓地解开了自己的衣裳，露出了她青涩却曼妙的身姿。

    “公子，让六儿给您解毒。”

    一句话，把白宋给惊醒了。

    这话好像在哪儿听过，却又想不起来。

    白宋一睁眼，只觉得后背出了一阵冷汗，所幸是一场梦。

    可白宋再一看，发现六儿不知什么时候也醒了，现在缩在白宋的臂弯里面，睁开眼睛直勾勾地看着白宋。

    看到六儿的表情，好像跟刚才的梦境中一模一样。

    白宋有些恍惚了，不知道刚才发生的一切是真是假。

    白宋转头看了看晴儿，晴儿拧眉睡着，睡得不舒服，但是没有醒。

    白宋又回头看着六儿，小声问：“我们之间……我们之间……”

    白宋不知道该怎么问，有些问题出口或许会让人家姑娘感觉很莫名其妙。

    “公子体内住着我的虫子。”

    一句话，一下打破了白宋心中的疑惑。

    “我的体内……”

    “为了压制公子体内的噬心蛊，所以我用了另一种虫子进入公子身体进行压制。这样公子就不会担心被人控制了。而我的虫子永远不会操控公子，它只会安静地住在公子的心里，成为我们之间沟通的桥梁。从那一刻开始，我们之间就没有了秘密，只要一个念头，公子就能知道六儿的一切。相反，六儿也一样。”

    “这样啊……”白宋一阵阵恍惚，“难怪我总是……”

    六儿脸颊发烫，因为她知道公子在想什么。

    白宋赶紧打消一些莫名其妙的想法，伸手摸了摸自己的胸口，感觉了一下。

    如果一定要有虫子才能活下去，白宋当然选择是六儿的虫子。

    想着，一把冰凉的刀架在了白宋的脖子上。

    “把剑交出来。”

    晴儿突然惊醒，看着面前突然出现的黑影。

    白宋看着脖子上的刀，皱了皱眉：“九美？”

    “你自己说的，离开苗疆之后，我们凭本事争夺，现在要想活命，就老老实实把剑交出来。”

    九美什么时候离开的，白宋不知道。

    他不会特意去关心一个东瀛女人的去留。

    但他没想到这个女人如此执着，到现在是没有直接离开，而是选择留在暗处伺机行动。

    白宋缓缓起身，将两个女人护在身后，看着九美的刀，笑了笑：“九美姑娘，这跟你以往的作风不一样啊。”

    “你什么意思？”

    “按照姑娘以往的作风，现在哪儿会跟我们多废话？还不直接把我们给杀了，然后夺剑离开。”

    “你是要我杀了你？好！我……”

    “九美姑娘这中气十足的样子，看来伤好得差不多了吧？可喜可贺。”

    白宋的话瞬间勾起了九美姑娘的回忆，也知道这是在提醒自己是谁救了她。

    九美没有直接下杀手那就是念着白宋的救命之恩，现在再听对方有意提及，内心更加犹豫。

    九美故作凶狠，再次喝问：“你到底交不交出来？”

    “巨鹿剑我肯定不能交给你，因为这柄剑对我有至关重要的作用。”

    “不交，我们就是敌人。”

    “不过，如果九美姑娘只是想要把剑拿回去将功折罪，那咱们倒是可以作个交易。”

    “什么交易？”

    “剑可以暂时借给姑娘带回去交差，但姑娘把剑带回去之后，得配合我们再把剑给取出来。”

    九美眉头一皱，感觉白宋的话有些绕，她的汉语也不是特别好，有些不明白。

    “不明白？”

    “你是要我背叛天皇！”

    “至于这么严重吗？咱们是各取所需，要不是把姑娘当成朋友，就算是借我也是不肯的。你们要把剑上供给朝廷，我也要把剑上缴朝廷，目的都一样，最后这柄剑都是落在朝廷手中。”

    晴儿听着，惊讶地看着白宋。

    巨鹿剑是墨家至宝，听白宋这口气，要把巨鹿剑上供给朝廷？

    她可从未听白宋提及过此事。

    诚然，白宋的确是要将巨鹿剑交给朝廷的。

    这是洗清自己和墨家勾结罪证的有力行动。

    把巨鹿剑拿在自己手中，的确能获得一部分墨家的势力。

    但如果事情被朝廷知道，李世民对自己怀疑会更加严重。

    相反，如果将巨鹿剑上缴，证明了自己跟墨家没有任何关系，同时也能让李世民放松对墨家的警惕。

    朝廷掌握巨鹿剑，对墨家回是无形中的牵制。

    会影响到新唐的势力结构，对新唐也是一种削弱。

    白宋的任务算是完成了一半，圣莲教剿灭没有完成，但也重创了对方。

    加上教主认同了白宋的提议，让她解散圣莲教，或许未来的几个月里，圣莲教就会从大唐消失。

    白宋可以回京复命了。

    将巨鹿剑上缴，是对他功劳的一种追加。

    白宋最担心的是李世民还不肯放过自己的家人和朋友。

    有了巨鹿剑，白宋心里会踏实一些。

    九美犹豫了，她开始思考问题的可能性。

    晴儿很聪明，在合适的时候劝了一句：“姑娘，这寒冬腊月的荒野，一个人很难生存的，蜀地多山林，你又是外族，想要出去可比进来的时候困难多了。我们一起行动，沿路有个照应。”

    九美收回刀，低声说：“如果将此剑送回，我不能保证能不能把剑重新偷回来。”

    “放心，只要姑娘愿意配合，我们一定有办法。”

    说完，白宋朝晴儿使了个眼色。

    晴儿主动把剑交给了九美保管。

