    “第一名，剑无道，修为御剑五重，力量诡异，可战封侯境。”

    “第二名，钟子期，陈谷，修为御剑五重，两人力量一体，同战同退。”

    “第三名，苏清婉，修为御剑三重。战力未知！”

    “第四名，秦南，修为先天八重，战力未知。”

    “第五名，燕无敌，修为御剑四重，战力不明！”

    ……

    一柄巨剑之上光华流转，几个姓名出现。

    可以说，除了剑无道和燕无敌没有变化之外，剩下的都有变化。

    至于剩下赵峰等人，依旧在榜上，可惜没用，已经黯然失色，不会引起任何人的注意。

    可是燕无敌却不满了。

    在这榜单上名字出现的瞬间，他直接震怒：“第五？第五？老子还是第五？秦南那狗东西，先天境界他也能上榜？”

    燕无敌咬牙切齿，狠狠地盯着天机上人。

    天机上人不理。

    随后又是一挥。

    旋即，天机楼前中间的那一柄巨剑再度迸发神光。接着就是三个大字映射虚空。

    天骄榜！

    人杰终究只是人中之杰，但天骄却是天之骄子！

    瞬间，天骄榜一出，所有人都哑然无声，怀揣尊崇看了过去。他们从来没有想过，今日天机楼竟然会再度开榜。

    “天骄榜明日将现世，所有战斗，押后一天。明日午时，天骄榜开启。谁有不服，可依名词战榜！”天机上人一语为法，直接定下规则。

    “明日？这岂不是说今日的决战没有了？”

    “还战个屁啊，天骄榜都出来了。啧啧，难道是那些三品四品的宗门天才吗？天之骄子，盖世风华，想想都有点激动啊！”

    “也是。天骄榜既然都出来了，不知道屠榜狂人会不会再搞什么幺蛾子！”

    ……

    人群之中议论声纷纷炸起。

    燕无敌的目光也是瞬间疯狂起来，死死的盯着天骄榜。

    明显是有想法啊！

    可就在这时，一道声音忽然出现：

    “天机楼主，你开启榜单我不反对，可是押后战斗，是什么意思？”

    虚空之上，两道身影一前一后，御剑而至。

    一个是剑无道，一个就是萧三剑。

    至于这话，自然就是萧三剑问出来的。

    “榜单开启，本座需要去核实一些信息，战斗会影响我。”天机上人给出一个解释。

    “原来如此。不过，不用这么麻烦，战斗而已，一剑解决的事。”萧三剑左手托在腰上，手中拿着一把折扇，另一手则背负身后。

    乍看极为寻常，但他一开口，却彰显无敌之意，似无视一切。

    唯有对自己有滔天的自信，才有可能会摆出这幅姿态。

    天机上人微微皱眉，看向萧三剑：“我的话你听不明白？我说明日再战。”天机上人双眼一眯，沉声说道。

    刷！

    场中所有人都是脸色一变。

    他们明白，天机上人这是震怒了。

    多少年来，从来没有人敢在封剑城之中闹事，更没有敢得罪三大势力。天机楼主虽然在人前出没频繁，不再神秘，甚至很少开口。

    但这并不代表，他实力一般。

    如今一怒，也印证一切。

    “天啊，天机楼主要震怒吗？这……何等恐怖，只是一声不满，我就感觉仿佛天地倾覆。”

    “不愧是三大势力，不能惹。”

    “还好，我们只是小透明，根本没有开口的机会。要是我们之前说出不满，这气息一出现，怕是我们已经死了。”

    ……

    场中人都暗自庆幸，心中再一次为自己身为寻常人感觉到清醒。

    燕无敌也深深皱眉，不可思议的看了一眼天机上人，最后默然无声，转身离开。

    剑无道嘴角却浮现一抹笑容，带着疯狂和某种不为人知的渴望。

    至于萧三剑，表情也是冷漠下来。

    但也只是一瞬，他就笑了起来：“前辈果然强大。不过有些事，你是挡不住的。比如，我要杀人！”

    “你今天能阻拦一天，那明天呢？”

    “没用的。不过我给你这个面子，明日午时，我再来战。走！”

    说完，萧三剑也转身离开，不想和天机上人正面应对。

    而随着几个主要人物走开，场中人也纷纷离去，不再停留。

    “哼，让你们侥幸活一天。明天取你们项上狗头。”老牛又开始了。

    不过这话自然没有任何回应。

    就连剑无极等人也不再理会他，回到天机楼内。

    转瞬间，场中就只剩下老牛一人。

    但谁都没有注意到，老牛脸上的嬉皮笑脸瞬间消失，而后看向某个方向：“好重的杀气。小子，你又有机缘了？不行，看来本王要赶紧突破大妖。不然跟在这小子身边，很快就会被甩开。娘的，这混蛋是这天的老相好吗？这么被偏爱。”

    老牛低声说着，但也只是一瞬，就转身进入天机楼中。

    ……

    而此时，一片昏暗之中。

    秦南跟着邋遢老人渐渐深入。

    这时的秦南已经无法用肉眼观看这里，不过幸好，秦南有长生剑魂，长生剑魂一震，他双眼中浮现剑影，剑眼看透一切。

    对于这里，秦南已经不知道用什么来形容。

    黑暗，压抑，破败，疮痍……

    甚至，还有一种无名压迫，仿佛有某种极为恐怖的存在蛰伏于这里。

    最让秦南震惊的是，眼前邋遢大汉四肢所束缚的锁链仿佛就跟那种恐怖相连，越是深入，那锁链就牵动出来一种震荡人心的窒息感。

    “前辈，你到底要带我干嘛？这下面……”秦南试探性问道。

    他现在是两眼一抹黑，对于这里，完全就是一无所知。

    “少说废话。你刚才那一剑很不错，而且能让董天机如此推崇，甚至还收了天机剑，这就正经你还有点看头。但，这也仅仅是不错。”

    邋遢大汉说道。

    秦南撇嘴，心中很无奈。

    他感觉他在危言耸听，但他没有证据。

    “呵，我知道你的想法，是不是觉得我在夸夸其谈。也对，年轻人吗？多少是有点傲骨的。不过没用，多少英雄一世，不过草木一秋，终究只是困兽。”邋遢大汉说道。

    秦南眼中一凝。

    这莫名其妙的感慨让秦南心中一沉。

    但这话说的太过缥缈，字面意思很好理解，但到底其中延伸出来的深意是什么，秦南不得而知。

    不过不等秦南多想，邋遢大汉的声音再度出现：“到了！”

    秦南心思收回，看向眼前。

    瞬间，秦南倒吸一口凉气。

    “这……这是什么？”秦南心中也被影响，有点局促不安。

    眼前，竟是一口没有棺盖棺材，但棺材之中，却是中空，下面好像链接深渊，唯有一口血色的长剑，在不断跳跃。

    仿佛……要冲出来这棺椁。

    “这是一柄剑，一柄让神也要战栗的剑。”

