    安东尼奥发现自己被困住了。

    兰斯镇的四周已经被薄薄的血色雾气覆盖，与外界隔离开来，安东尼奥只是靠近了一点，理智值便疯狂下降。

    在这个世界，理智值变为零的下场比死亡还要可怕。

    那是无尽的疯狂，堕落者的灵魂甚至都会扭曲，变为不可名状的东西。

    安东尼奥没死过，他不知道自己能不能复活，但他并不想试试。

    【血雾】

    【来源：？？？】

    【提示：它是一个古老而又伟大的存在即将出现的特征】

    【以你这种战五渣的战力，建议立刻跑路】

    安东尼奥想了想，立刻砸碎手中的邪异之光，将滚烫而又诡异的灯油抹在了自己身上。

    然后毫不犹豫地冲向了血雾。

    恐怖的幻象在眼前爆发，不明的生灵在他的耳旁嘶吼，远处传来恐怖但悠扬的歌声。

    血液开始暴动，灵魂深处传来阵阵颤栗。

    他冲了出去。

    【理智值：2】

    代价是几乎疯狂。

    世界几乎成了荒诞派画家的油彩画，诡异的气息不断浮现，安东尼奥的身上长出一条条触手，一个个眼珠……

    【开启成就系统】

    【开启任务系统】

    【获得成就：直面血源——昂·克莱斯……？？？】

    【奖励能力：血誓】

    【血誓：1.每击杀一只与血属性有关的诡异，理智值会获得提升（提升幅度与诡异强度有关）】

    【2.对《血源之书》的理解力达到顶级】

    【奖励理智值恢复满格】

    【弱肉强食才是世界发展规律!】

    世界慢慢变回原样。

    安东尼奥依旧有些头晕目眩。

    但他活下来了。

    他也没想到【邪异之光】这盏提灯这么给力，连古神的侵袭都可以挡住，当时就是殊死一搏了，反正也没什么办法。

    而且还因祸得福开启了成就系统，得到了一个极其逆天的能力。

    他掏出【黑色的献祭】，瞄准远处的一个因为区域变换刚诞生的弱小血属性的诡异，按下扳机。

    击锤敲击声响起。

    【你击杀了血灵】

    【你的理智值上限上升了0.1】

    【因为上限提升，故理智值恢复满格】

    安东尼奥狂喜!

    这什么逆天技能!

    竟然可以提升理智值!

    这要是自己找个都是血属性诡异的地方刷理智的话，等刷个一万甚至更多再开展活动，那岂不是无敌!

    而血誓第二条提到的《血源之书》就不知道是什么东西了……

    但目前当务之急不是这个事情，刚才模板提示竟然有伟大存在要降临这个地方？？？

    虽然他不是那种狂热玩家，但因为游戏设定伟大存在降临的次数是极其有限的(截止穿越为止)，哪些存在降临过他还是有数的。

    安东尼奥仔细思索着。像面板里提示的距灾厄爆发还有七百三十天中的灾厄爆发就是一位伟大存在【灾厄之眼】完全降临到了卡特帝国的第二大城市【永夜之城】造成的。

    当时无数玩家和NPC异变为了怪物，【永夜之城】周围的城市也竞相沦陷，成为一处绝境之地。

    还有一些像【扭曲之牢】这样的存在也在官方给出的编年史中提到过，可【血源】真没听说过啊……

    尽管安东尼奥不知道刚才兰斯镇里究竟发生了什么，但现在当务之急是……

    跑路!

    开玩笑，马上有伟大存在要降临了，不跑路留在这等死？

    可当他看向血雾时却犹豫了。

    【血雾】

    【来源:昂·克莱斯……？？？】

    【提示:尽管这个东西对一分钟之前的你还是致命的，但现在对你来说这东西就和空气一样无害，哦，我指的是那位存在还未降临之前】

    【你还有差不多一个小时的时间()】

    【小镇里可能存在晋升超凡的秘密】

    晋升超凡!……安东尼奥心思一下子被勾起来了。

    尽管后期玩家成为超凡者的有很多，但那是在庞大基数下脱颖而出的少数人，而大多数人，哪怕成为一阶超凡者都是极其困难的事情。

    值得冒险一次了，这种机会不是常有!

    他走进了血雾。

    ……

    就在安东尼奥刚出来的时候。

    由于伟大存在即将降临，妮娜和雷姆匆匆离开，甚至都没来得及检查一下老头。

    过了一会，当血雾升起的时候，老头的“尸体”突然颤动起来，地上流出来的血全都倒流了老头“尸体”中。

    老头发出血红色的光泽，缓慢地站了起来。

    “果然……血源之书是可以复活的……不过条件确实严苛……”

    他看了看自己身上已经干瘪的肌肉，摇摇头，“看了这么多年，还是没学到位，那本书理解还是太难了……”

    看了看四周的血雾，老头脸上出现的笑容，“当血源降临之时，亦将是我永生之时。”

    然后他拿出一本书。

    书籍的表皮遍布着血丝，中间是一个闭着的眼睛，眼睛四周写着四个大字，不过并不是卡特帝国的通用语。

    老头把书籍摊开，放在地上。

    然后拿出一个黑色的珠子，放在书籍上。

    自己则摆出一个奇怪的姿势，嘴里念着奇怪的文字……

    珠子开始慢慢融化，进入血色的书籍，某种不可知的变化正在进行……

    另一边，安东尼奥进入小镇后根据地图，直奔圣殿教堂。

    因为小镇的变化明显就是那个老头弄出来的，成为超凡者的机会不是在老头身上就是教堂里!

    先去教堂看看，实在没有再去找老头，伺机而动。

    跨过已经被老头破坏的大门，安东尼奥走进教堂内部。

    一般来说，圣殿的教堂内部的基本设施有一个大厅，一个祷告室，一个牧师专属的祈祷室，一个圣殿骑士专属的训练场。

    普通小镇的标配就是这样，当然，越大的城市的教堂防守力量和硬件设施越好。

    像【永夜之城】这样的大城的圣殿教堂甚至有着六阶的符文大炮【弑神】。

    当然，灾厄爆发证明了这个大炮并不能真的弑神……

    言归正传，一般有价值的东西都会放在牧师专属的祈祷室。

    安东尼奥直奔二楼，打开印着祈祷室的那扇门。

    屋子里亮着一盏油灯，灯下有两个人影。

    “不是告诉你跑嘛？你怎么回来了？”妮娜边吐着血边说。

    一旁的雷姆看样子早就因为失血过多休克了。

