    于枫望了一眼四周，道：“那我先去一趟。”

    他对季家的人，还有杨黎如所说。

    这些人，都是自己的亲人，挚爱。

    可还没有团聚多久，又要分别了。

    于枫甚至感觉到，这一次的事情应该不会小。

    不然的话，不会在自己回到华夏的第一时间，就带自己离开。

    “那……就先走吧。”

    季老爷子无奈的呼了口气，道。

    他很清楚，于枫现在的职责，只要是国家需要，于枫就会奋不顾身的向前冲。

    自己无需多言。

    季南等人，都纷纷带着一种不舍的目光，注视着眼前的人。

    他们也只能目送于枫，无法强留，多呆一段时间。

    “大叔，你一定要快点回来啊。”

    杨黎如抿着嘴，双眼再次变得有些湿润，有些通红。

    她才和于枫见面几分钟，就又要离开。

    每一次的分别，都不知道要等多长时间才会相聚。

    这种痛苦，她承受了很多很多。

    此时，于枫重重的点了点头。

    “好！”

    他又何尝不想快点回来，享受家庭的重聚。

    他看向国派那人，道：“国派其他的人，都在战斗机里，尽快为他们疗伤吧。”

    “好！那些人都是我国派的骄傲，当然要重视！”

    那名武者点头，对着身后的人示意，让他们抓紧去办。

    于枫又想到了什么，道：“还有一个女人，也好生照顾一下，谢了。”

    他没有特意说明，只是提了一句。

    那名武者微微一怔，随后再次点头。

    “知道了。”

    两个人都心照不宣。

    因为谁都知道，这一次前去世武大赛的国派武者，除了林允南之外，没有其他人。

    在直播当中，全世界的人都看到，林允南为了拯救于枫而死。

    如果回来了一个女人，要么是尸体，林允南。

    要么，就是一个活着的女人。

    于枫让他好好照顾，那自然是还活着，但是受了伤的女人。

    也就只有一个可能。

    那就是六岛中州的池千颜！    华夏对于六岛中州的看法，尚不明确。

    池千颜多次拯救于枫，让国派欠了一个人情。

    他们便只能装作浑然不知的样子，好好照顾这位“恩人”！    随后，于枫便在国派的带领下，坐上车离开。

    一路上。

    无数的人都在道路两边，欢呼着，雀跃着。

    他们并不知道发生了什么，只是知道于枫坐在车里。

    他们的热情更加显得高涨了，无比亢奋的表达自己的情绪。

    随后，于枫便被国派的人，带到了武庙中。

    他下了车之后，随着接待的人，来到了一处大厅里。

    刚走进去，便闻到了一股清幽的香味。

    这是上等檀香燃烧的气味，让人心神放松下来。

    在客厅里，坐着两位老者，正是于枫的师父，武圣叶临，医圣墨白！    于枫行礼道：“师父，我回来了！”

    叶临和墨白都纷纷打量着于枫，脸上带着一股非常浓郁的笑意。

    他们非常开心，能看到于枫平安归来。

    在世武大赛的直播赛事上，发生了太多的事情，这两位老人一直在关注直播内容，对此异常关心。

    在于枫被围攻的时候，他们全都心急如焚。

    不过，好在于枫无碍，活着回来了。

    于枫抬起头，看了一眼这两位圣人。

    他忽然发现，这两位圣人，坐在了偏位上，而不是主位。

    坐在主位上的，赫然是两名看起来更为苍老的老者。

    这两位老者的气息强大，却给于枫一种无比神秘的感觉，让于枫也看不透。

    “这两位，你没见过，正好今天就给你介绍一下！”

    叶临解释道。

    于枫从座位上就看出了身份的差别，想也没想，便对着坐在主位上的那两位老者鞠了一躬。

    “不错！”

    “确实不错。”

    两位老者的脸上带着欣慰的神色，笑了起来。

    他们脸上的皱纹愈发显得深邃，仿佛是百年大树的树皮一样。

    他们对于枫表示认可。

    见状，叶临和墨白的脸上，都带着一种欣慰和自豪。

    “枫儿，这两位，是国派当中，继洪福之后，另外的两名封王者。”

    “他们还在闭关当中，为了见你，顶着被雷劫劈的危险！”

    “这也是国派真正的底蕴，若是渡过雷劫，华夏国派，必定会成为世界之最！”

    闻言，于枫的脸色骤然一变。

    他不由得看了一眼坐在主位上的那两位封王者，满眼都是震惊。

    怪不得自己只是看了一眼，便感受到了一种沉重感袭来，无法捉摸的透。

    他怎么都想不到，国派竟然还有封王者！    而且还是两位！    尽管现在还没有渡过雷劫，可一旦成功渡过雷劫，那华夏的未来不可限量！    哪个国家，能拿出三位封王者？

    于枫再次行了一礼，道：“见过两位前辈！”

    “我们出来的时间很急，看看你，足矣。”

    “是啊，国派的未来，后继有人了！”

    两位老者都长舒了一口气，非常满意的笑着。

    对于于枫表示了高度的认可。

    他们刚才就已经听说了于枫的事迹，还有于枫在世武大赛的表现。

    有此子，何愁国派不兴盛？

    “先坐吧。”

    叶临指了指对面的椅子，道。

    于枫也不拘礼，便坐了过去，问道：“这一次叫我来，是不是发生了什么事情？”

    随后，叶临扬起嘴角，道：“有一个好消息要告诉你，你听了先乐呵一下。”

    “乐呵？”

    于枫有些诧异，这个词，用在这里合适吗？

    究竟是什么消息，能让自己乐呵一下？

    “在你回来的这顿时间，发生了一件事情。”

    “老子亲自带国派儿呢，去了一趟莫家，将窝在里面的那些隐世家族的人，全都收拾了！”

    “连带着莫家也一同被关了进去！”

    叶临非常畅快的说道，他当时在莫家门口的时候，几乎将那些隐世家族给打的毫无脾气。

    闻言，于枫有些惊讶的看着叶临。

    很快，他不由得扬起了嘴角，心里也有些畅快的感觉。

    他确实没想到，这件事情，还真的能让自己乐呵一下。

    毕竟，这可是利国利民的好消息！    隐世家族的人，像是蛀虫一样，在华夏蚕食了多少年。

    如今，被叶临他们直接收拾了，怎能不乐呵？

    “全都收拾了？”

    于枫忽然想到了什么，问道。

    墨白很直接，摇了摇头。

    “在我们去的过程中，那些隐世家族的封王者，冒着被雷劫劈的危险，竭尽全力，搭了一个通道逃了！”

    “不过，也仅仅是那七名封王者逃了而已，其他的余孽，就没那么好运了。”

    

