    山西事毕，洛阳再望，李嘉的心情格外的舒畅。

    但，灭国太多，激情完全被消耗完毕，小小的北汉国，很难再给予他兴奋了，所以，在大臣们的恭迎中，李嘉直接进入了皇宫。

    七月暑热正行，洛阳皇宫宛若火炉一般，让人喘不过气来，李嘉好心情，全被扑灭了。

    无奈，他只能将就着住着，毕竟朝廷大部分的衙门，已经迁徙到了洛阳，正在不断地运转的，他只能迁就。

    至于他心中，则思量着该如何扩建行宫，也就是像满清的避暑山庄一样，不至于受困于京中，四季难熬。

    政事堂内的宰相们，已经习惯了热度，正汗流浃背地为皇帝汇报工作。

    其实也就没有多大事，皇帝只不过错过了六月至七月的夏收罢了，孙钊满脸喜悦地为皇帝进行汇报。

    简单来说，天下几近统一，中原太平了两年，南方太平了四五年，一切都按照既定的计划，朝廷也在不断地运转着。

    不过，五代乱世以来，弊端重重，吏治难了，须继续保持高压态势，从而稳定统治。

    钱粮方面，北方十府，南方十三府，二十三府之地，共上缴中央，约莫粮食三千万石，钱八百万贯，富余的很，洛阳的仓库，可谓是满满当当。

    虽然洛阳城依旧在完善，但对于府库却修缮的很早，如洛口仓等，加一起，约莫能存到两千万石的粮食。

    不过，比较可惜的是，稻米的储存，顶多三五年，而像粟米，也就是俗称的小米，能存储十年左右，这也是北方的百姓的主食，唯一的缺点就是产量太少，正在逐步的被小麦代替。

    所以，孙钊意气风发，脸上带笑道：“如今北汉既下，海晏河清，天下太平，府库之钱粮，足以支用两年，地方各府，除却湘西、山东外，皆以自足，百姓安居，盗匪皆无，此乃盛世也！”

    “盛世啊！”

    李嘉感叹了一句，见到众人一脸喜色，不由得说道：“虽然列国皆亡，但只能算作是太平罢了，北方契丹，虎踞东北，一直伺机待发，咱们虽然说可以庆贺，但却莫要忘却了危险。”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    这话一出，端是霸气。

    众人纷纷被镇住，也明白了皇帝生命不止，战争不止的心态，一时间纷纷心思百转千回，口中言语尽皆吞没。

    显然，皇帝已经明白，多年的战争，已经消磨了百姓们最后一点心血，文人们也对其深恨之，虽然武人们依旧猖獗，但文人也不是一点抵抗力都没有的。

    所以，眼见着天下都快差不多了，文人们就有些偃旗息鼓的意思。

    皇帝也霸气一句，直接噎死他们下面的话，不给其机会。

    见到场面有些尴尬，赵诚依托着首相的身份，笑着说道：“陛下所言甚是，燕云未复，宛若有屋无门，岂不是坐等盗贼乱入？”

    “只是，燕云之事，事关契丹，须得仔细谨慎才行，不急于一时，而在微臣看来，大唐内无忧患，只有外敌，须以治国为要！”

    “此话有理！”李嘉点点头，治国为主，打仗为辅，这是正理，断不可逆之。

    说白了，只要中原恢复了元气，打契丹岂不是手到擒来？

    要知道，当初赵光义北伐时，动用了四十万人，契丹人大为惊恐，进行了全国征调，才堪堪为用。

    而如今，说来尴尬，李嘉如今根本就拿不出四十万人，三十万都够呛，治国才能扩军，扩军才能打仗。

    众人眼见赵诚圆过来了，不由得感慨万千。

    果然，首相就是首相。

    “孟子有云，不以规矩，不能成方圆，前唐欧阳询有言，治国无其法则乱，守法而不变则衰！”

    赵诚挺身而出，满脸诚恳之色道：“前唐距今，已过六十载，沧海桑田，民风数变，大唐疏律已经不堪为用，周世宗几经而定刑统律，朝野为之大定，大唐如今坐拥天下，岂不再修之？”

    所谓的律法，其实就铸钱，年号，修史一样，主要是宣告正统地位，告诉天下百姓，已经改朝换代了，须按照新法从事。

    而像五代的刑法体系，实际上是唐朝刑法体系的延承，五代各朝都非常重视刑法体系的建设，比如后梁有有《大梁新定格式律令》，后唐有《同光刑律统类》等。

    像后汉，法律最为严苛，比秦汉还要酷烈，四年而亡不冤。

    比如，刘知远痛恨盗贼，“盗贼毋问赃多少皆抵死。”

    偷盗一文钱，也是死刑。

    甚至，宰相苏逢吉自己草诏法律文书，下达到各州县，规定：凡是贼盗，家人连同四邻，皆全族处斩。

    后来族诛太惨烈，被众人抵制，就把族去掉，规定凡是贼盗，家人连同四邻，皆处斩。

    这样严酷的法律，已经远远超出乱世重典的范畴，因而带来了惨烈的后果。

    山东郓州，捕贼使者张令柔“尽杀平阴县十七村民数百人”。

    卫州刺史叶仁鲁，率兵捕盗贼。当时有十几个村民一起帮忙逐盗，到了山中盗贼逃散了，叶刺史则不分青红皂白，抓住这些村民，“断其脚筋，暴之山麓，宛转号呼，累日而死。”

    叶仁鲁滥杀无辜，却被苏逢吉认为是个能干的人才！

    于是，天下地方官竞相效仿，因盗杀人泛滥成灾。

    后汉其他的法律非常严苛，比如贩卖私盐、酒曲者一律处死。私自贩卖牛皮一寸即判死刑……

    后周进行删减，制成《大周刑统》，民心大悦。

    历史上北宋，就是沿用其法，只是进行改换头面罢了。

    唐律其实弊端迭出，如，其对犯罪的人，施行身份有别制。

    “唐律疏议”中规定有贵族、官吏犯罪可以通过议请、减、免、赎、官当等各种渠道免除减轻，只要有官身，根本就没有死刑这一说。

    而对于犯罪的贱民，则让其“畏危而寡罪”，“以刑止刑”，严惩不贷。

    说白了，其存留的等级差，让人不忍直视，法律被践踏，何以治国？

    安史之乱，其实是必然的。

    所以说唐朝，是中国最后一个贵族门阀时代。

    作为一个穿越者，他怎么能容忍这样一个不公平的法律存在？

