
S5赛季，前十分之九的舞台属于坦克联盟。

5.16一更新，换成了四个字。

——上单是爹。

娜美刚刚来到YM的时候，要求修改之前的侧重点，让Ning拿出相当一部分精力保下，除了实力强之外，版本才是最关键的因素。

就算林北被反复针对，差点因此输掉比赛，都没人觉得战术有问题。

不用发育到装备成型的大后期，只要过了一件半到两大件的时间点，拖到两暴击一穿透标准三件套，上单的作用就是远远不如ADC。

和个人能力、操作水准、团战意识没有任何关系。

纯粹的英雄定位，改变不了。

围绕上单，或许能风光一时，或许能在LSPL次级联赛称王称霸，但想走的更远，保下才是正统。

现在不一样了。

血手板甲两件属性超模的装备，让新定义的‘重装战士’能抗能打，不仅线上强势，团战作用也远远超过了之前有过无数辉煌的‘坦克’。

大树虫子泰坦石头人这些已经不是时代的眼泪。

是时代的眼屎。

波比、潘森、刀妹、狮子狗等奇奇怪怪的上单更是直接被赶出了食物链之外，强行拿出来，和送没有太大区别。

林北的无双剑姬还可以，起码上的去场。

船长和诺手这两个技能不那么直接，需要一定预判和位置调整的英雄，短时间内掌握不了。

“问题不大，有个剑姬就行。”

解立文开的很开：“大不了咱们给上路一个BAN位，把诺手按住，船长被剑姬硬ter，无所谓的。”

“对对对，不行就回头刷野，我的就是你的。”Ning凑过来。

“一个剑姬肯定不够。”林北灌了一口能量饮料：“我再打两把。”

“天都亮了，赶快休息吧。”解立文开导：“谁都有不适应版本的时候，QMG上单大哥Gogoing以前多猛，胯下带伞输出，环境一换，哎，旋转木马。”

“哈哈哈哈哈！”Ning想到几个名场面，忍不住笑出声。

“没事，我状态挺好的，再打两把就下了。”林北一脸平淡。

“别打了，再打掉大师了……”Ning心疼双排时候辛辛苦苦上来的分。

“你该去睡去睡，陪着我干嘛。”

“那我去睡了啊？”

“去。”

“真去睡了?”

“赶紧去。”

“算了，再打两把，就两把啊！”Ning同样的话说了第三次。

“合同怎么就不定个上限时间。”解立文一阵无语。

职业选手勤奋自律是好事。

太勤奋也有点受不了。

同样的事情连续发生四天，PDD担心队员猝死，来了手釜底抽薪，凌晨两点不管训练室有没有人都拉闸断电，才阻止住林北疯狂的行为。

顺带保住了YM上野的大师段位。

“是不是压力太大了。”

PDD缓了一天，和林北单独聊：“其实不用那么在意，输赢不在你一个人身上，上单不用说多C，稳住不送，偶尔能站出来就很不错了。”

“我当年强吧？”

“世界第一皇子，不是自吹自擂，官方封的。”

“拿扎克不也让人一炮打了五个嘛？”

“四个吧……”林北怀疑自己的记忆力。

“五个，还有个在这。”PDD点了点自己。

“噗！！”林北被逗的不轻。

“别那么拼命。”PDD接着往下说：“重做的英雄一时半会练不好就慢慢来，咱们队伍才成立几个月，急什么？输不起吗？”

“说实话，我就没指望这一次能打进LPL。”

“随便拉五个人，除了AD还都没打过职业，把人家那么多年俱乐部的二队全干了，怎么可能。”

“不是拼命，我有点钻牛角尖了。”林北已经调整了过来：“从小到大，第一次碰到练不好的东西，较了几天劲。”

“嗨！”PDD根本不在意：“谁都有不擅长的方面，Gogoing比赛你是没看过，非指向技能百分百不中，和百万个冷笑话那个李靖百分百被空手接白刃一摸一样。”

“老牛给对面击飞了，他豹女标枪能偏两个身位。”

“还有次打UE，那个凯南，小龙坑前Q空，E闪R进场一个没碰到，W没按出来……绝不绝？”

“更绝的是，一场比赛他出来两次！”

“真的假的？！”林北不太敢相信。

凯南这玩意，Q空正常。

E加闪现进场没碰到人，就有点残疾了。

更不用说还有大招。

那么大的范围，那么快的判定，闭着眼睛按都不可能电不到吧？

“真的，我把比赛找给你看。”PDD熟练地从收藏夹中翻出来视频，调整到时间点：“看这里，UE所有人都站在龙坑前。”

“Gogoing上了……技能全空。”

“看看第二波，一样的位置，一样的技能顺序……又全空了。”

“卧槽，离谱！”林北大开眼界。

“所以说别纠结。”PDD站起来：“就这样，你注意休息，调整好状态明天打HYG了。”

胜者组第一轮，是按照A-C-B-D排列。

A组第一打B组第二，C组第一打D组第二，B组第一打A组第二……这样依次类推。

小组赛表现磕磕绊绊，好不容易拿到第二的HYG，在季后赛展现出了惊人的实力，掀翻B，取得了BO3的胜利。

胜者组四进二，第一轮战斗就是在YM和HYG之间展开。

不出意外的话，上单必然有一番龙争虎斗。

HYG上单SS17GOD游戏名字是杀手17，S4赛季在赤龙IGD战队担任首发，被称为国服第一亚索。

英雄池虽然不深，但能拿出来的都是绝活。

目前，绝活有三个。

疾风剑豪亚索、放逐之刃锐雯、武器大师贾克斯。

考虑到其他位置和版本强势、阵容核心，肯定Ban不完。

当然，也不用Ban。

武器锐雯被鳄鱼天克。

熟练度接近上限的亚索虽然碰到谁都可以打，发育起来团战乱杀，但只要拿个强势英雄推线越塔，单线就可以直接打炸。

根据HYG小组赛12个小场和打NB的BO3做好研究，设计出大概的BP思路。

再找出HYG团队侧重点以及中野辅的一些小习惯。

YM众人摩拳擦掌，准备迎接季后赛第二个对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694031"  chaptername="第七十一章  非指向技能百分百不中术">加入书签</a>
</div>
