    一个行业里第一个吃螃蟹的人，往往只是开拓者，就如同“盘古开天”一般，为诸多后来者创造出一个行业雏形。

    而往往绝大多数“第一个吃螃蟹的人”，都不是能够赚取到最大利益的那个人，毕竟光会“吃”肯定是挣不到钱的。

    而踏着前人开拓的道路，并且推陈出新, 青出于蓝而胜于蓝的集大成者，往往才是最终成为行业霸主的那个人。

    这个道理，在绝大多数行业的历史进程之中，都得到了行之有效的验证。

    短视频平台自然也没有例外的，周东升自然知道，未来短视频平台的霸主到底是谁。

    只不过在眼下, 这位未来霸主甚至还未踏上历史舞台，在此之前，短视频行业还是有诸多先贤在开疆拓土的。

    就连腾达这样的互联网巨擘，都早在2013年就开启了战略布局，可惜阴差阳错之下，腾达只是起了个早，却赶了个晚集。

    彼时，在2013年腾达就已经成立了微视团队入驻短视频行业，可惜过早的战略就如同生不逢时的英雄一般，哪怕是腾达这样的巨擘也无可奈何。

    微视团队仅仅支撑到了2015年上半年，团队就已经面临解散，在腾达的战略之中也沦为了弃子。

    自己干不成短视频，腾达就将目光瞄准了此时短视频赛道中的头部软件快手。

    这也是腾达成为互联网巨头之后最常用的战略手段，打不过, 就买他，反正老子有的是钱。

    而在未来霸主还未诞生之际, 周东升看到的自然不可能是字节跃动寻求融资的消息。

    毕竟, 头条系之所以可以在短短几年里成长为足以并肩互联网巨擘的地步, 其资本背景可一点不弱。

    周东升也不是没想过伺机摘桃子，不过早在去年, 字节跃动融资轮就已经走到了c轮，以1亿美刀的价格出让了20%的股份，当时的估值就已经高达5亿美刀！

    彼时的周东升还在眼巴巴等着世界杯来赚取第一桶金，自然是无缘投资这样的未来霸主。

    而今时今日的字节，下一轮D轮的融资无论是估值还是金额，都必然是一笔天文数字，说不定就直接以百亿美刀为单位估值。

    这种体量的投资，除非周东升选择梭哈身家，才有一丝上车的可能。

    不然的话，车上那些资本可不见得会给外人这个机会，至于整合手中的人脉和资源来扯虎皮拉大旗的话……

    无论是段勇平段老，还是丁三石这位大佬，显然都是有这个面子和实力，不过周东升有没有这个面子就不得而知了。

    不过嘛……有更好走的路，也不见得非要那么辛苦，腆着脸去冒这个险。

    无论是梭哈身家，还是费尽心思的扯虎皮拉大旗，对于周东升而言都不是最好的选择。

    陆四方发来的这条寻求融资的信息, 倒是一个不错的尝试机会，毕竟，明年才算是短视频元年！

    从明年开始，4G基建加上智能手机施肥良久的移动互联网土壤格外肥沃，无论是直播还是短视频，都会迎来一波疯狂生长。

    也就是明年下半年，在字节跃动内部孵化良久的短视频才会进入短视频赛道试水，而在此之前，这条赛道里已经有不少先驱者。

    周东升手中的消息便是一个，一家在海外小有名气的短视频平台，绝大多数国内用户甚至都闻所未闻的一款短视频软件。

    只是让出乎周东升意料的是，这款短视频软件竟然是国内团队研发的，而不是海外团队，而且这个团队就在魔都！

    这让周东升心思一下子活络开来，说不定，自己可以给字节添添堵？比如，先把名字给抢了之类的骚操作。

    想到这里，周东升也是不由灿烂一笑，回了陆四方一条消息。

    “这个项目可以谈谈，带人过来魔都吧，我刚好在。”

    相比起投资字节跃动这家未来霸主，想要投资这家尚处于起步阶段的短视频平台，无疑是要简单太多了。

    尤其是以现在周东升的资本，跟这种体量的企业对话，可以说是占据了一定的优势和话语权，不必像以前那般费劲。

    毕竟，积累了那么多人脉和资源，可不是吃干饭的。

    发完消息之后，周东升就把手机收了起来，继续面带笑意跟这群小伙子唠唠嗑。

    “季后赛就放宽心，哪怕是一轮游也没关系，我们明年再战。”周东升举杯，一点压力没给到。

    作为老板，这“仁慈宽容”的有点过分了，但是一帮小伙子们却犹如打了鸡血一般。

    “老板放心！我们一定好好努力！”

    “行，那我就拭目以待了。”

    周东升笑着说道。

    ……

    征得周东升这个老板的同意之后，陆四方当即组织调研团队，赶第二天最早凌晨时分的一班飞机直飞魔都。

    当然，就他们自己出差的话，还是没敢选择集体商务舱的待遇。

    毕竟……东升投资成立以来，他们这个专业团队做出的贡献属实有限。

    严格来说，这次的短视频平台项目，才算是由他们这个团队挖掘出来，并且得到周东升认可的。

    而在此之前，三大投资都基本是出自周东升的手笔，这也让陆四方有些汗颜。

    不过这一次这个项目，陆四方可谓是做足了功课，十分有把握可以拿下这笔投资。

    在周东升还在睡梦之中的时候，陆四方就带着团队赶到了魔都，并且前往周东升下榻的酒店，准备等老板醒来的第一时间，就向他汇报自己掌握的信息。

    这一次，陆四方是铆足了劲，想要真正做到效“犬马之劳”的。

    当清晨第一缕阳光，透过酒店落地窗洒进床榻时，周东升睁开了眼睛。

    将身上的藕臂拿开，伸了个懒腰，顿时就精神抖擞了起来。

    这就是20岁的年轻人呀，精力充沛，浑身都有使不完的劲儿。

    再加上周东升保持的健身习惯，更是让“重返二十岁”的灵魂对这具躯壳感到前所未有的满意。

    “老板，这么早要去健身吗？”一旁的李佳娜悠悠醒来问道。

    “你要是累了就再睡一会儿，我自己去跑一跑。”周东升笑着说道。

    “没事，老板我陪你，健身就是得持之以恒才行。”李佳娜懒散一笑，露出两个深邃酒窝。

    经过一番洗漱，李佳娜习惯性的查看一下手机是否有工作情况，随后咦了一下，“老板，陆四方带着团队已经在酒店大厅等着了。”

    “这么早？让他先等着吧，跑两圈再说。”周东升换好了运动装，随意的说道。

