    唐子云一直喜欢云初初，奈何云初初根本不理他，他才会接受杜嘉欣的追求。

    眼看着毕业就要各分东西，唐子云决定用行动证明，云初初没有选他，是她眼瞎！

    唐子云说：“云初初，我家的财力你是知道的，这点菜根本不算什么。你想吃什么就点吧，就当是我送你最后的礼物了。”

    杜嘉欣气得快喷火了，阴阳怪气地说：“你点吧，我们家唐子云很大方的！”

    云初初本来只想耍耍他们就收手，没想到他们这么尖酸刻薄。

    她红唇微微一勾，“既然你们这么大方，盛情难却，我就再点几个菜吧！”

    云初初指着菜单，“法式鹅肝、神户牛肉、蓝鳍金枪鱼刺身、鱼子酱、布塔尼亚兰龙虾，这些就按照人头来上。对了，另外再来两斤意大利空运的白松露！”

    服务员迟疑着说：“抱歉，我们酒店好像没有那么多的白松露。”

    云初初眨了眨眼睛，“有的，我听说你们的大股东上个星期，才在拍卖会上拍到了两斤白松露。”

    这是大叔跟她说的。

    大叔说是专门给她准备的，两斤白松露全都拿给她招待同学。

    “那您稍等，我跟经理确认一下。”

    服务员很快回来，脸上带着殷勤的微笑，“我跟经理确认了，确实有两斤白松露，这就给您准备上菜！”

    在云初初说出那些菜名的时候，唐子云的脸色就跟便秘一样难看，想要开口阻止，却被杜嘉欣抢了先。

    杜嘉欣抢着说：“不就是白松露吗？能吃多少钱？两斤就两斤，我们家子云请客，今天大家开心，随便点！”

    唐子云气得话都说不出来了，心里直骂杜嘉欣是蠢货。

    鱼子酱、蓝鳍金枪鱼那些顶级食材，少说也要吃好几万。

    他的父母只是企业的高管，年薪虽然上百万，但是要送他出国留学，就要花掉好几百万。

    而且还要带着杜嘉欣一起出国留学，花费就更大了。

    他以为这顿饭顶格消费就十万，没想到居然又加了这么多昂贵的菜。

    今天可真是打肿脸充胖子了！

    这一顿饭下来，够他肉疼好久的了。

    很快美味又昂贵的菜肴就上来了，大家几乎都没吃过这些好东西，纷纷仔细品尝。

    “哇，这白松露可真好吃啊！”

    “血燕也不错！”

    “嘿嘿，你们女生吃血燕，我们男生吃龙虾！”

    大家都吃得不亦乐乎，只有唐子云心不在焉。

    他偷偷拿手机百度了一下白松露，结果啪的一下把手机给摔在了地上。

    杜嘉欣问：“怎么了？”

    唐子云捡起了手机，脸色已经难看到了极点。

    都怪杜嘉欣这个爱慕虚荣的女人说要请客！

    他刚才查了一下，一斤白松露要好几十万，档次好一点的要上百万！

    听说这两斤还是金碧辉煌的大股东，在拍卖会上拍的，那价格档次能低吗？

    父母给他交了几百万的学费，他家里已经没钱了。

    他的卡上就只有十万块，是求了父母好久才给他的。

    这一桌子极品美食，众人都吃得津津有味，就连杜嘉欣那个没脑子的女人都吃了不少。

    只有唐子云急得像是热锅上的蚂蚁，偏偏还不敢表现出来。

    云初初的手机响起，一看是墨连城打来的，她急忙拿着手机跑出去了。

    刚一接通，电话里就传来墨连城低沉好听的声音，“谢师宴还顺利吗？”

    云初初笑得眼睛弯弯的，“很顺利！有两个白痴非要请客，我就点了一大堆很贵的菜，都是我在大叔家吃过的！还点了大叔说的意大利空运来的两斤白松露，气死他们！哈哈哈！”

    听到女孩欢快的笑声，墨连城的嘴角也情不自禁的翘起，“还有多久结束？我过来接你。”

    云初初惊喜道：“大叔你要接我吗？我这边大概还要一个小时！”

    “嗯，那一个小时后见。”

    云初初美滋滋地挂了电话，一转头就看到唐子云站在身后。

    “你有病啊！悄悄站在后面想吓唬谁呢？”云初初没好气地拍拍胸口。

    唐子云的脸色很难看，“云初初，我知道过去的事情是我对不起你，你也不用这么整我吧？”

    云初初被逗笑了，“唐子云，你是哪里来的自信啊？以前你追了我那么久，我也没接受你，现在还需要报复你吗？”

    唐子云一脸痛心地说：“我知道你是因为我和杜嘉欣谈恋爱，所以你才因爱生恨的。你越是这样，就越是证明你放不下我！”

    云初初简直无语了，“你能不能不要自作多情？你和杜嘉欣请原地锁死，我恨不得把民政局给你们搬过来，让你们原地结婚，你们真的是天生一对啊！”

    天生一对的刻薄！

    犯贱！

    唐子云满脸热切地说道：“我知道你还喜欢我，是因为杜嘉欣，你才拒绝我的，否则你刚才也不会一直在和杜嘉欣作对。只要你答应我一件事，我立马甩了杜嘉欣，和你在一起，怎么样？”

    云初初挑眉。

    当初她就看不上唐子云，他口口声声说喜欢她，背地里却又和杜嘉欣不清不楚的。

    她甚至还撞破过，他们在学校小树林偷偷接吻。

    唐子云到底是哪里来的脸，居然还有脸跟她说这些话？

    不过云初初倒是很好奇，他说的事情是什么。

    “什么事？”

    唐子云眼神闪了闪，“你不是说包间是你订的吗？就别让我请客了，行不行？”

    云初初轻笑道：“你刚才不是还口口声声说请客吗？现在怎么又不认账了？”

    唐子云不要脸地说：“本来就是你说订了包间，还包下了整个金碧辉煌。我们同学一场，说什么钱不钱的，你做人不能这么自私！这样吧，看在同学一场的份上，我出十万，剩下的钱你来出，怎么样？”

    云初初冷笑道：“关我屁事！你和杜嘉欣上赶着要请客的，现在还要我来给你们兜底，做梦呢！”

    说完，她就要走。

    唐子云急了，“云初初，你就一点儿都不念旧情吗？你做人怎么能这么势利，我对你真的是太失望了！”

    他一边说，还一边伸手想要去抓云初初的手。

    忽然，旁边一个人影窜出来，对着唐子云就是狠狠一脚，直接把他给踹翻在地上。

