

               弱肉强食的世界里，宋祖德父子两个这种小人物在遇到事情的时候，根本就无力去反抗。

    纵然身上有太多的不公，也同样只能往自己心里去憋。

    他老爸很快就被一群警察丢进了铁窗里。

    二人如同牢笼中狂躁的狮子，双目充血的望着外面的帕森丁。

    帕森丁手掌在自己鼻子面前煽了煽，一副很是嫌弃的样子说。

    “一身的鱼腥味，低等民族哪里有资格在我面前反抗。”

    “别着急，我会尽可能让你们父子两个在监狱里面多待几年。”

    宋祖德愤怒的望着他：“你难道就不怕遭到报应吗！我们华夏有句话叫多行不义必自毙！”

    帕森丁哈哈大笑：“啧啧啧，真把自己当华夏人啊。”

    “华夏人在我眼里不过是一坨狗屎，阴谋诡计多端，唯利是图，你别以为把自己当成华夏人就是一种骄傲。”

    “也不过是一些胆小怕事之徒罢了，你看昨天那几个华夏人。”

    “还不是一样老老实实的买单走人，可有半点胆子在我餐厅里面闹事？”

    “他敢闹，我打断他腿，也让他回不了华夏！”

    在警察局公然威胁人，但是警察竟然个个都无动于衷，甚至于还同样帮着帕森丁冷嘲热讽的望着铁窗内的父子两个。

    可见他在这一代的影响力，也可见这一代警察系统的混乱不堪。

    帕森丁悲愤的哈哈大笑说：“好！我就等着你，我有预感那个华夏人绝对不会就这么算了！”

    “法克！”帕森丁一脚踹在了铁门子上，显得无比的恼火。

    宋祖德不过是他面前的一个小啰啰，餐厅里面的小服务员。

    被他弄进了警察局，仍然不低头，这让他恼火万分。

    旁边警察署里面的警察们，在署长的示意之下打开了铁门，进去了几个，对着父子两个又是一顿殴打。

    一直打到父子两个躺在地上无法在动弹才罢手。

    看到二人躺地上后，帕森丁恼火的心情稍微平静了一些。

    深吸一口气，笑着对旁边的署长说：“尊敬的署长先生，非常感谢您的大义凌然。”

    “作为境外投资商，我非常开心能够看到您治理之下的区域公平，公正，也充分的保护了我们境外投资商。”

    “所以今天晚上，我邀请你们一家来我餐厅用餐，以表达我的感谢。”

    署长听到这话后显得有些受宠若惊，当然了，心照不宣，每次帕森丁先生请客吃饭。

    除了桌子上确实十分客气之外，往往还会打理一些红包，出手非常阔绰。

    赶紧笑着说：“帕森丁先生客气了，如您所想，我今天肯定会带着家人赴约。”

    说着如同一条哈巴狗一样的在旁边恭身相送。

    不单单是他，包括其他警察在他旁边也全都这个表情。

    一个小小的帕森丁，俨然已经成为了这个警察局供奉起来的二大爷。

    而身后，躺在地上的父子两个压根就没有人在搭理。

    ……

    苏启邀请了拉赫以及端都国王两个人共进晚餐，地点就选在了帕森丁的餐厅里面。

    这也是他故意的，一个是马来国现在权力最大的人，还有一个是马来国最高形象，最尊贵的人。

    他就是要让他们也一起品尝下这一千米元一小杯的红酒是什么个样子的。

    端都和拉赫二人是通行一起过来的，带着大批人马站在了码头这边。

    刚开始还没有人注意到他们，以为这种排场在当地居民眼中也见怪不怪了，毕竟是旅游区，过来的是一些大佬。

    可当有人认识认出了拉赫后，这周围的人马上就围拢了过来。

    在看看旁边的这个老头，竟然还是他们的国王端都。

    如此，这个地区轰动了。

    马来国的准总L，以及国王二人同时站在海边，这应该是在等待着什么人过来。

    那么这个人是谁，竟然惊动了这两个人。

    其实酒店里面的员工知道是谁，个个目瞪口呆的望着那边浅海摊上的吊脚楼！

    因为这一片吊脚楼一开始就被一个华夏富豪给包了！

    里面住了很多人，但全部都他的保镖！

    那个华夏人看上去非常的随和，穿着也很是随便，甚至有好几次还看着他穿着拖鞋，沙滩裤从酒店门口路过。

    对他们每个酒店工作人员也彬彬有礼。

    他们也好奇过这个人的身份，承包这里十多个吊脚楼，意味着他每天需要支出的房费就是个一万米金，这还是最基础的。

    原本他们以为也住不了几天，可人家在这里呆了十来天！

    能够这么消费的，不用多想，肯定在华夏有一定的地位。

    而且这段时间他们酒店内部也在传闻，猜测这着这个华夏青年的身份 ！

    此时此刻，他们哪里会想到，这个华夏人竟然惊动了他们马来国的准总L，还有国王！

    当地官员们赶到后，准备过来，以为他们两个是过来巡查的。

    但被那些保镖们全部都给挡在了外面，说明人家根本就不是为了公事而来。

    二人就这么站在码头变，站了十多分钟后，端都有些吃不消了。

    毕竟年纪摆在这里，苦笑着 摇头说：“拉赫，苏先生确定在这里？”

    拉赫同样苦笑的望着毫无动静的吊脚楼说：“我看我还是打个电话问下吧。”

    赶紧给苏启拨打了个电话过去。

    响了一会后，电话是个弱鸡接的：“你好，这是苏总的电话。”

    拉赫愣了下：“您好，我们已经在码头边上了，请问下你们苏先生怎么还没有过来。”

    “抱歉，并不是我们友意要催你，而是我门端都国王身体可能有些吃不消，所以。。”

    “哦是这样啊。”弱鸡打断说：“我们苏先生还在休息，他刚休息之前跟我交代了，说总L先生过来后，可以直接先去餐厅那边等我们。”

    说着，孟千就把帕森丁的那个餐厅说了一遍。

    拉赫苦笑着说：“那行吧，我跟国王先生就过去等他，抱歉，打扰了。”