    第243章走出

    张希庆和程国山惊讶的看看地上打滚的两个男人，再看看敲着木鱼的程莉。

    这？

    这！

    小四手里的木鱼是从哪儿来的？

    关键是笃笃的木鱼声，能打倒坏人吗？

    “张希庆开门，让我走前面，你和爷爷大爷爷跟在我后面，我们出去。”

    “啊？噢。”

    张希庆忙去把微掩的门打开，门外就是台阶。

    程莉手里的木鱼不停,快速登上台阶，转了个弯就看到一个男人正在盖台阶尽头的铁板。

    程莉心念一转，男人立刻松了铁板捂上耳朵。

    碰。

    四个人的眼前就黑了下来。

    程莉凭着感觉朝边上让了让，“张希庆，你快点和我爷爷.去推开铁板。”

    “好，我先去推开一条缝,程爷爷慢点来。”

    张希庆摸索着爬上台阶。

    很快，头顶上露出了一条光亮,程老爷子借着这光亮,爬到了张希庆身边，两人用力推举着这块沉重的铁板。

    程国山一看这两个人使不上劲儿，也着急上去帮忙，三个人小声的齐喊一二三，打算一鼓作气推开。

    突然间，手上用力托举的铁板被拉开，三个人一起冲出去了半截身体，差点摔倒。

    “小四！”

    “大爸，我在呢！”

    程莉欢快的摇着手中的木鱼，大爸找来了，她不用再敲木鱼制敌了。

    朱海龙把碍事的三个人拽了上去，想要下来。

    程莉忙摆手，“大爸，我自己上去,下面太矮太黑也太臭了。”

    说着话，程莉就噔噔噔上来了，“大爸！”

    “诶！”

    朱海龙弯腰把人给抱出洞口，“怕不怕？”

    “不怕,我可厉害了呢！”

    程莉的脑袋昂得高高的，“下面有两个坏蛋。”

    “不用管，会有人来接管的。”

    朱海龙抱着乖闺女，看向捂着眼睛的程国山和张希庆，“你俩就先这么捂着，过一会就好了。年志，过去扶着人。”

    “噢，好的。”

    朱年志还有些懵，他被爸爸拽着在这一片找了一夜，刚才他爸只是侧耳倾听了一下，就径直朝这院子跑来，两步跨，就爬上了墙头。

    他紧跟着爬上墙头，看到他爸朝院子后面跑，他这才追上，人就救出来了？

    他爸这么厉害了吗？他的眼光瞥到旁边地上躺着的那直挺挺的泥人身上，有古怪。

    程老爷子搀扶住自己的大哥，“年志，你扶着张希庆就行了。”

    “噢。”

    四个大人两个孩子打开院门刚走出,大门口就开来了一辆吉普车和两辆绿色大卡车。

    看到吉普车上下来的人，程莉扭转头朝后。

    朱海龙看到对方的容貌和肩上的三颗星，眯起铜铃大眼，搂着乖闺女的后背，“他欺负你了？”

    “不是，他不信我，而且他昨天就跟着我了，还比你慢，哼！不想理他。”

    “嗯！不理他。”

    朱海龙抱着乖闺女要离开，被对方拦住，“程莉小姑娘，你没事吧？”

    程莉头也不回，“我没事，这是我大爸，不用你们来，我们同样能做到，我都说了，您只要负责处理.那女人的家族.就好了。”

    “已经处理了，就是为了处理他们，才来晚了一步，对不起。”

    “我原谅你了，我们去接.二爷爷回家去。”

    男人拒绝，“程国田的身体不适合挪动。”

    “不要你管！”

    程莉转脸对着男人吼道：“他是人，活生生的人，他的爸妈.因为他的离家，死不瞑目。回去，他还能让亲人瞑目，在这里，他得到的是.别人的欺负和算计。

    您看看我大爷爷.和张希庆的模样，这要是您的亲人.遭遇这些，您最想做的是什么？

    您再去问问.我二爷爷.到底想要的是什么？要不是他太想家了，程文远那个傻子.怎么可能被拐？

    我二爷爷现在.最需要的就是.亲人的关怀。他的亲人在老家，他的根在老家，他不需要.冷漠无情的.煮饭保姆，和只想利用他身份的.恶毒儿媳妇。

    请您把那个女人.和程尚清的婚姻关系.给取消了，我们程家.不要这种歹毒的媳妇。”

    男人被吼得一愣一愣的。

    “哈哈哈。”朱海龙开心的大笑，“吼得好，吼得好，我乖闺女吼你，都是你的福气，纪石头。”

    纪石头？

    男人立刻打量着朱海龙，“你，怎么知道我本名？”

    “真是贵人多忘事，连儿童团的团员都忘了。”

    “你？你，”男人围着朱海龙打量了一圈，视线定格在朱海龙的铜铃眼上，“你是朱大胆？”

    “我现在叫朱海龙。”

    “我现在叫纪广惟。”

    “我管你现在叫什么，我乖闺女要带走她的二爷爷，那就必须得带走的。”

    朱海龙的不讲理，让纪广惟笑了，“你还是一样的不讲理，还是一样的野蛮，当年，你明明可以跟着大部队走的，却偏要带着那几个小和尚留下断后……”

    “好汉不提当年勇。我们说现在的，后院躺着一个人，地下室里有两个人，我们先去看程国田。”

    朱海龙抬脚离开，程老爷子和朱年志扶着两个人跟上。

    程莉感受到了大爸脚步中的一丝仓皇，“大爸，您有大妈，您有大口吃肉.大口喝酒的自在，他的光鲜.不适合您。”

    朱海龙脚步慢了些，“对，我乖闺女说的对，我就喜欢在一方天地里肆意妄为，这边的条条框框太难受，就像你二爷爷，竟然连想回老家，都受到限制。”

    “那是，大爸，您要是跟着.大部队走了，哪能认得我，对吧？”

    “哈哈哈，对对对，我乖闺女说的对，人的一生有失必有得，我得到的，都是我的珍宝。”

    朱年志撇撇嘴，他就是捡来的。

    一辆大卡车追上来，把他们送到了部队大院，在哨亭处做了登记后，又直接把他们送到了程家小院门口。

    再进程家，就发现了不一样，里面服务的是两个勤务兵，做饭阿姨和那个女人已经不在了。

    “二爷爷，我们回来了。”程莉对着东屋大喊。

    “诶！诶！乖孩子，快进来。”

    程国田的声音里有些愉快和轻松，真的回来了，那大哥和小弟也应该回来了。

    刚这么想着，就听到大哥小弟的喊声。

    “老二。”

    “二哥。”

    “诶！诶！大哥三弟回来了，都回来了，回来了好啊！”

    程国田激动的大声应着。

    (本章完)

