    最终还是栗娜打断了经久不衰的掌声，双手向下压，等停下来说道：“好了，工作吧。”

    然后沈明轩就跟着栗娜来到自己办公室，沈明轩坐在老板椅上对半坐在桌上的栗娜说道：“栗娜前面给你发的那个茶厂，我已经决定投资他了，我把茶厂老板的电话给你, 你看看怎么利用我们的资源来把这个茶厂做起来。”

    “那个茶厂的资料我看了的，完全没有投资的意义，我们的资源可以把他做起来。但是用同样资源去做其他的，比茶厂的回报什么的都得高的多。”

    “这个你就不用管了，这个茶厂是我朋友的，我就是帮一下他。就没有想过挣钱, 就算亏一些也无所谓的。”

    “哦，哦, 哦。情妹妹吧。”栗娜一副我明白的样子。

    沈明轩把自己面前的栗娜一下拉过来，然后在她的翘臀上狠狠打了两巴掌。然后把她抱在腿上说道：“还有一件事，君悦府我住那栋楼的12楼在出售，你把他买下来。直接通过中介去买下来就行了，不要打扰到现在住在里面的人。”

    一向聪明的栗娜，没事就想到一些什么说道：“老板可以啊，兔子还不吃窝边草，你这玩的灯下黑啊，也不怕翻车啊。”

    “什么叫翻车啊，我是会翻车的人吗。欢乐颂买下的房子你安排人收拾好了没有。”

    “收拾好了，”栗娜却眼带桃花的说道，原来从沈明轩把栗娜抱在怀里，他的手就没有闲下来过，一直在栗娜身上丈量着每一寸土地。

    沈明轩看着栗娜一副任君采撷的样子，直接抱起她然后将其整个人放在办公桌上。今天两人没有玩平时在别墅里老师和学生的游戏，换成了老板与小秘书在公司的游戏。

    沈明轩神清气爽的玩完游戏，拿起栗娜带的公司欢乐颂的房产证。神采飞扬的离开公司去了，旁边相隔两座大楼的大厦。沈明轩来到时候就已经快是下午的三点了，和栗娜玩了一通游戏以后, 现在关雎尔也差不多该下班了。从成功让关雎尔答应做自己女朋友，一直因为各种阴差阳错的没有能见到她，今天准备先去接她吃饭，然后回欢乐颂给她一个惊喜。

    而被沈明轩独自留在办公室的栗娜，等沈明轩走了好一会才算恢复过来，原本一身职业装配黑丝的栗娜，现在却是迈动的光溜溜的腿从办公室出来，然后直接去停车场开车回别墅了。

    沈明轩来到关雎尔楼下就打电话给她：“喂，关关，下班了没有。”

    “马上就下班了，今天终于不用加班了。”

    “那我在楼下等你下班，一会我们一起去吃饭好不好。”

    “你已经到楼下了吗，那我看看能不能提前先溜。你等我噢。”

    “我今天就是来接你的，肯定等你啊。”

    等了没一会，坐在车里的沈明轩就看见在下楼，然后一直在东张西望的关雎尔。

    沈明轩走到关雎尔身后，悄悄地的对着她耳边问道：“你在找什么啊。”

    “啊。”关雎尔被沈明轩吓了一大跳, 转身看见是他，才放下心来。见关雎尔还是惊魂未定的样子，沈明轩拉住她的手，然后在手心里轻轻的捏了捏她柔若无骨的小手说道：“关关，我们走吧。”

    周围的人因为关雎尔的叫声，都好奇的看着两人，然后又被沈明轩在大庭广众之下拉着手，害羞的关雎尔像是受惊的小兔子一样埋着头，跟着沈明轩来到停在路边的乔治巴顿旁。

    沈明轩扶着穿着裙子的关雎尔，坐上车。然后启动车开向自己提前订的餐厅去。

    副驾驶上的关雎尔，好奇的打量的车里对沈明轩说道：“你什么时候换的车啊，我刚刚在公司门口找好久都没有看见你的车，我都以为你没有来是骗我的呢。”

    “这车啊，我这段时间去江西出差了几天，原来那个车不方便。就开的这个车去，这不是刚刚回魔都我就来见你了，还没有来得及去换车呢。我的车借给曲筱绡还有他朋友玩几天去了，等过两天我在去开吧。”

    “这样啊，但是怎么没有见小曲开回来啊。”

    “那可能是他朋友还在用吧。”

    因为沈明轩出发的时候就给餐厅打了电话，所以等沈明轩他们刚刚坐下没几分钟菜就端上来了。

    沈明轩给关雎尔夹了一些菜，然后端起她的汤碗，一边盛汤一边介绍着说道：“这几鱼呀，也是他们这的特色菜。必须要有野生鲫鱼，用小火熬上半天才能熬出这么浓白的汤来，但稍微凉一些呢，边缘处就有一些冻结，这就是野生鲫鱼特有的胶质层。就凭这个就能区分出它是野生鲫鱼。还是人工养殖的，怎么样尝尝？”

    关雎尔从沈明轩手里接过碗，用勺子喝了一口，眼睛笑成月牙状，连连点头说道：“很鲜啊，谢谢你沈明轩。带我来吃好吃的。”

    沈明轩摸了摸关雎尔的头说道：“谢我干嘛，我是你男朋友这些不都是应该的吗。以后不许再对我这么客气了。”

    关雎尔洋溢着幸福的笑脸，对沈明轩点点头。

    等晚饭结束，沈明轩直接把车开进欢乐颂，然后和关雎尔一起下车。在电梯厅的时候关雎尔对沈明轩说道：“明轩你不用送我了，我自己上去就好了。你刚刚回来也累了，早点回去休息吧。”

    “我今天就在欢乐颂休息啊，你让我去哪。”

    “啊，你要在这里睡觉啊，不行的，不行的樊姐和小邱还在家呢。”

    “小傻瓜，谁说去你们那里住了啊，我把你们楼下的房子买下来了。”

    “啊，你在这里买房子了。你不是在魔都有房子吗。”

    “还不是我的关关在这里吗，你可以搬到21楼自己住，还能和樊胜美他们天天一起玩。我经常不在魔都，如果让你去我的别墅住你不是连朋友都没有了。索性我就在这里买了一套。关关你要不要今天晚上就搬过来啊，我今天还可以给你帮忙搬家。”

    “明轩我还是先和樊姐他们住吧，现在我们是三个人一起分担房租水电和物业。我走了她们的压力会很大的。现在小邱又失业了，我等她们宽松点了，在和她们说吧。”

    “好吧，那我们先去看看房子怎么样。”

