    沈翔遇到这么一个强大的家伙，也算是放心了，至少他不用担心再被天古神族人追来，如果不是天古神族人里面那几个最强的出手，现在来多少都死多少。

    “小兄弟，怎么称呼？”绿衣男子微笑着问道，上次可是沈翔从天道世界把他送来这里，否则他还不知道要什么时候才能找到万道之源。

    “沈翔，大哥您呢？”沈翔说道。

    “宋翌晨……对了，你和他是怎么认识的？”宋翌晨拍了拍那个绿色巨蛹，他没料到沈翔竟然在他之后，又遇到了一个天古太兽王。

    沈翔把他打开天古太界通道的事情告诉宋翌晨，这让宋翌晨感到惊喜。

    “宋大哥，你好像很高兴。”沈翔问道。

    “嗯，因为这样我就能返回天古太界了。”宋翌晨笑道：“那里可是我的故乡，虽然现在已经乌烟瘴气，但好歹是我的家，我要回去把里面清理干净。”

    沈翔看了看旁边的那个绿色巨蛹，里面的大猩猩似乎有些不想回去，而宋翌晨却很想回去，他们都是天古太兽王，但是却又截然不同的想法。

    “他好像不希望回去，在里面难道有非常可怕的事情存在吗？”沈翔问道。

    “也不是很可怕……我们之所以会变成天古太兽，都是天古神族在从中作梗，我们变成兽型已经许多年了，对此都非常恐惧，所以心中是不希望回到那个地方的。”宋翌晨叹了一声：“但把我们祸害成这样，我们是不能放过天古神族的，他之前不想回去，是觉得自己一个人面对这一切会非常无助，但是现在有我，他应该会乐意和我一起回去的吧。”

    “如果是这样就太好了，把天古太界弄得乌烟瘴气的应该就是天古神族吧。”沈翔说道：“天古神族在天古太界里面很强势吗？”

    “是的，他们在天古太界是最强大的，把其他族群全部弄成人不人，兽不兽的，这个万道世界以后恐怕也会变成这样。”宋翌晨回想起天古神族的恶行，就无比愤怒。

    “我绝不能让他们在这儿得逞。”沈翔早就知道天古神族不是什么好东西了。

    宋翌晨点头道:“我会帮你的，天古神族这些家伙非常需要万道神土……他们在天古太界对我们使用这种手段，也是为了得到万道神土！”

    “但是，他们在天古太界里面应该过得不是很好了，否则他们也不需要打开通道让天古太兽进入这里给他们猎杀，我已经多年对天古太界的事情不了解，也不知道天古太界里面的情况怎么样，现在看起来应该不是天古神族在里面一家独大。”

    沈翔想了想，也觉得有这样的可能。

    “宋大哥，听说这儿有不少万道之源，你能不能带我去找一个，我觉得若是我吞噬一粒万道之源的话，我应该会变得更强大的。”沈翔说道，他之前就通过吸绿色巨蛹表面的绿色气雾来修炼傲世狂力，而这些都是因为万道之源才出现的。

    “这不是问题，我之前说过要报答你的，我现在就带你去找，这不是什么难事。”宋翌晨笑道，然后指引方向，让沈翔控制六道神镜飞行起来。

    飞行之中，沈翔问着宋翌晨有关于天古太界里面的事情。

    “天古太界是不是在万道之上的一个世界？”沈翔问道。

    “可以说是也可以说不是，天古太界的存在非常的特殊……因为天古太界需要吸收万道世界的能量，同时也吸收万道之上的傲世狂力来维持，介于两者之间，若是万道世界更加强大的话，说不定可以吞并天古太界。”宋翌晨看着前方，然后又看了看那绿色巨蛹。

    “万道之源能让我们变得更强，我们在变强的时候都会进行一次蜕变，就能摆脱这种让我们变成邪兽的邪力。”

    天古太界与万道世界有着千丝万缕的关系！

    “天古太界一直以来都非常的乱，在里面有许多强大的人类或者起他兽类，这些家伙大多数都是来自于万道之上。”

    沈翔听到后，眼前一亮，问道：“从万道之上能去天古太界？”

    宋翌晨点了点头：“是的，并不是很难，不过从天古太界去万道之上就难了，可以说是九死一生，所以天古太界之中能前往万道之上的家伙，都是非常强的。”

    沈翔觉得若是以后自己去了万道之上，想要回来的话，就能通过天古太界返回神荒，因为他手中就有打开通往神荒通道的阵盘。

    在宋翌晨的指引之下，沈翔来到了一个湖泊的中间。

    “就在下面了，这个万道之源已经感应到我，准备就要跑出来，到时候我就能把这东西抓住。”宋翌晨看着下方，然后对着巨大的湖泊发出一声吼声。

    他那强劲的音波贯穿到湖底，只见湖泊顿时翻腾起来，不多久，就有一团绿色的光团冲了出来。

    “出现了！”沈翔惊喊起来。

    宋翌晨立即飞了出去，也不知道他使用了什么手段，竟然让这正在飞逃的万道之源悬停在空中。

    “你把这东西装起来吧！”宋翌晨对沈翔喊道。

    沈翔拿出天创鼎炉，把万道之源收入了里面。

    天创鼎炉里面还有不少傲世狂源珠，此时万道之源也进入天创鼎炉了，竟然与这些傲世狂源珠互不干涉！

    “这样也不错。”沈翔还担心相互排斥，到最后把万道之源毁掉，但这样的事情并没有发生。

    “多谢宋大哥。”沈翔笑嘻嘻的说道：“我之前吸收这种绿色巨蛹释放出来的绿色气雾，就能感觉到傲世狂力正在增强，所以我觉得这万道之源对我有很大的帮助。”

    宋翌晨笑道：“不必客气，这是我答谢你的！万道之源本来就是傲世狂力的一种形态，要比傲世狂源珠厉害多了。”

    “如果是这样的话就太好了。”沈翔现在还不打算去吸收里面力量，因为他还不知道现在天古神族人有什么行动，天古神族人可是损失了不少人，而且他们已经知道有两个天古神族人来到神荒，接下来他们很有可能会出动那几个最强的。