
　　云彦一怔，有些晃神。

　　说实话，他还真把这事儿给搁浅了。23sk.Com

　　这段时间以来一直在致力于帮助聂云萝找她母亲留下来的股份，因为是心上人的原因，所以格外重视。

　　所以其他的事，都被他暂时搁浅了。

　　如今被霍傅司这么一问，竟有些愧意。

　　“呃……最近有些忙，把这件事给忘了。”

　　霍傅司冷冷一笑，指尖不知何时夹了一根云雾缥缈的香烟，眯着眼看他。

　　“我看你不是忘了，是根本就没放在心上吧？？”

　　语调懒懒散散的，带着讽刺意味。

　　想起多次看到他们在一起的画面，周身气息骤然寒凉，眼如寒冰般看向云彦。

　　“你在帮我老婆调查什么，还真以为我不知道，嗯？”

　　“你知不道知道，都不重要，你应该想的是，为什么她找的是我，而不是你。”

　　云彦毫不退让，此刻提及聂云萝，他的戾气也被激了起来。

　　“哦？你怎么就有自信，我老婆找你，是因为有其他想法？”霍傅司答非所问。

　　在他眼里，其实云彦根本就算不上什么竞争对手。

　　他拿什么来跟他竞争？

　　钱？权？貌？

　　无论是那一样，他都有绝对的自信，放眼整个晋城，乃至于整个C国上下，都不一定有几个人能与他媲美。

　　聂云萝不找他帮忙，自然有她的道理。

　　就算她有歪心思，他也能给那小妮子掰回来。

　　云彦说要跟他公平竞争？

　　嗬，不知道从何而来的自信。

　　人都已经是他老婆了，他凭什么以为，他云彦有资格觊觎？

　　云彦还不知道对面这个自大又臭屁的男人已经把他贬的一文不值，面对霍傅司，其实他还是有些愧疚的。

　　这愧疚来自于，兄弟相争，而这个被争夺的对象，还是他最好朋友的老婆。

　　可若是这两个人有感情基础他也就不说什么了，霍傅司明明就一直欺负聂云萝，而聂云萝对他，也几乎没什么感情。

　　两个人在一起还有什么意义？

　　想通这一点，云彦便略略有些底气了，抬头挺胸，话语里底气十足的，“不管她是因为什么而找我，结果都是她率先找了我，而你，什么都不知道，她也完全没有想要告诉你的欲望，不是吗？”

　　“傅司，不要执着了，你对她根本就不是喜欢，何必苦苦纠缠？”

　　听言，霍傅司阴鸷抬眉，眼底拢聚着山雨欲来的怒气。

　　菲薄的菱唇一张一合，吐露出一句冷冰冰的话，“就算我不喜欢，也跟旁人没有丝毫关系，这段婚姻，起始并非我所愿，那么结束，就得由我来说了算。”

　　“你为什么就不可能放过阿萝？她只是一个无辜的小姑娘而已，折磨她，你很有成就感？”

　　“嗬，这是我们夫妻之间的事，就不劳云二少多费心了。”

　　他冷冷的撂下这么一句。

　　门口。

　　聂云萝捏着挎包的手越攥越紧，几乎要将指甲掐断。

　　她刚下班，就近选择了来这家餐厅吃饭。

　　却没想到，一进门，就听到这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第246章 我们夫妻间的事免费阅读。https://xs.23sk.com 