    “你问那么多干什么？”露露不耐烦了，口气不善。

    郑薇心虚地移开视线，小声道：“我……我就是好奇嘛，露露姐你和我说说嘛。”

    露露怀疑地看着她，突然问道：“你是不是答应马老板出场了？”

    “没有……真没有，我就是好奇。”

    郑薇矢口否认，可声音毫无底气，楚翘都不相信她，不禁皱眉，马老板最喜欢的就是模样清纯的小姑娘，郑薇正是这种类型的。

    但郑薇是弹琴的，唐耀祖并没要求她出场，也没让她去陪客人，郑薇怎么和马老板搭上了？

    想到这些日子郑薇特别积极地上班，每天晚上都早早到了，还和那几个小姐关系特别好，楚翘心里有数了，看来这个郑薇没守住心志，被这儿迷了眼，想赚点轻松钱了。

    露露冷笑了声，嘲讽道：“没答应你问那么多干什么？我就告诉你吧，有些钱有命挣没命花，我劝你还是推了马老板，别搭上自己！”

    说完她就出去了，没再管郑薇。

    郑薇脸上一道红一道白，眼睛也红了，害怕地看着楚翘，颤声道：“楚翘姐，我……我怎么办？”

    “你真答应马老板出台了？你怎么这么糊涂？”楚翘不满指责。

    其实郑薇现在一晚上的工资并不低，完全足够应付生活费和学费，等音乐学院毕业后，这姑娘会有大好前程，可她却想挣更多，却不知道有些钱是不该贪的。

    “我……我就是想多挣些钱，我……我妈生病了……楚翘姐，我该怎么做？”郑薇流着眼泪问。

    楚翘皱紧了眉，她不是太想管这闲事，郑薇的话到底有几分真她不确定，这姑娘一开始她就觉得不简单。

    “你现在去回了马老板，就说你来例假了。”楚翘出了个主意。

    郑薇点了点头，模样很乖巧，感激道：“谢谢楚翘姐，我……我这就去回了。”

    “去吧，以后别犯傻了，好好的大学生何必挣这种钱？你音乐学院毕业了，找个体面的工作多好。”楚翘劝了句。

    “嗯。”

    郑薇点了点头，离开了休息室，之后楚翘没再见到这姑娘，她也没多问，已经出了主意，剩下的她就不管了。

    下班时，顾野来接她了，楚翘已经和唐耀宗说了辞职的事，唐耀宗有点可惜，不过也没说什么，只说会尽快招人，楚翘也答应会弹到人招来为止。

    “我和唐总说了辞职的事，等他们找到人我就不干了。”

    出了歌舞厅，楚翘说了这事，一阵冷风吹来，她不禁打了个寒战，现在是十月底，晚风挺凉的。

    顾野脱下外套，给她穿上了，去停车棚推车，楚翘裹紧了衣服，在门口等着，眼角仿佛看到了熟悉的身影，一闪而过，好像是露露，那股劣质的香水味，只有露露才有。

    一辆黑色桑塔纳开走了，楚翘也没多想，以为露露又出台了。

    顾野带着她慢慢骑着，他怕楚翘冷，骑得很慢，楚翘紧搂着他，感觉暖和了许多，现在是十一点多，街上已经没人了，昏黄的路灯多了些萧瑟。

    “咦，那辆车子怎么不开了？”

    楚翘见到了那辆黑色桑塔纳，停在前面不动。

    顾野也看到了，没在意，“可能车坏了吧。”

    “好像是歌舞厅的一个客人，刚才我看到一个小姐上了这车。”楚翘说道

    “别管她们。”

    顾野不想媳妇多管闲事，那些小姐自己选择的工作，出台也是你情我愿，没必要干涉。

    “嗯，我就是说说，不管。”

    楚翘当然不会管闲事，顾野骑远了，黑色桑塔纳还停在那儿，她忍不住回头看了眼，心里有种诡异的感觉。

    桑塔纳停的地方很僻静，一个人都没有，也没有路灯，刚才车子打了闪光灯，楚翘才看到，现在闪光灯关了，一片黑漆漆的，黑色的桑塔纳隐没在夜色中，毫无痕迹。

    楚翘觉得，这车子应该没坏，但为什么停在角落一动不动，她也想不明白，刚才好像是露露上了这辆车，如果车子坏了，应该要下车检查车子状况吧，可车子都停了好几分钟，也没见人下来，怎么看都觉得诡异。

    车子渐渐骑远，远离了桑塔纳停的地方，楚翘扭回了头，不想这事了，顾野慢慢地蹬着车，又骑了五六分钟，离桑塔纳已经有二三里路了。

    夜很静，听不见一点声音，只有偶尔吹过的风声，树叶沙沙地响，显得夜晚更加寂静，静得能听见附近弄堂人家睡觉的呼吸声。

    “啊……”

    一声细微的尖叫传了过来，好像是女孩的哭叫声，楚翘心跳了跳，回头看去，声音没了。

    “刚才有女人在叫，你听到了没？”楚翘问。

    顾野已经停下了，他耳目更灵敏，听得很清楚，是个年轻女人在哭叫，距离他们大概二三里，半夜三更女人哭叫，显然出事了。

    “过去看看。”

    顾野做不到袖手旁观，万一是流氓欺负单身女性，他听到了肯定得管，否则心里难安。

    楚翘点了点头，她怀疑和那辆桑塔纳有关，声音好像就是那个方向传来的，但这叫声又不像是露露的，刚才的哭叫声很清脆，露露因为喝酒太多，嗓子坏了，声音嘶哑。

    顾野骑得很快，没两分钟就回到了之前的路口，远远看到了个踉跄的身影，昏暗的路灯下，看着挺面熟的，楚翘失声道：“是郑薇，和我一起弹琴的那个女学生。”

    这个奔跑的女人正是郑薇，披头散发，衣衫不整，还赤着脚，一边跑一边哭，楚翘皱紧了眉，她以为车上的是露露，没想到竟是郑薇，这姑娘还是出台了。

    那辆桑塔纳车上的客人，应该就是马老板了，想到歌舞厅的那些传言，楚翘眉头皱得更紧了，对郑薇有点恨其不争。

    顾野认识郑薇，朝这姑娘骑了过去，吓破了胆的郑薇，并没认出他，没头没脑地往前跑，像逃命一般，顾野看清了这姑娘的样子，立刻侧过了头，非礼勿视。

