    封颉抿唇弯了弯，看向了乖巧坐在地毯上的叶铮和唯心，“第一个原因，当然是因为，我好奇这两个小家伙，到底是什么样。毕竟他们两个，是你孕育的，不是么。”

    叶安对他来说一件堪称完美成功的实验，也是他最伟大的作品。

    他当然好奇她和这个男人的优秀基因所孕育出来的后代到底会是什么样。

    在这两个孩子还没出现之前，他就已经开始期待了。

    毕竟也流着他的血液呢。

    叶安淡冷的注视着他，没有说话，在的跟着他接下来的话。

    傅云深勾唇，“孩子的确是安安孕育的，可是……跟你可没有半毛钱的关系。因为……这只是我和安安的孩子。与你，无关。”

    封颉嘴角含笑的看着傅云深，“不知道为什么，我越来越不喜欢你了。”

    傅云深丝毫不在意，笑着回答：“你喜不喜欢我，我并不在意。只要安安喜欢我就够了。”

    他算是看出来了，这个糟老头现在恐怕根本就是嫉妒。

    他自己跟安安关系不好，所以才嫉妒自己，才这么总挑自己的麻烦。

    再者，他可没忘，这个糟老头以前可是想要……那个人，成为安安另一半这一件事。

    他对封颉同样也喜欢不起来，或者说……永远不可能对他有好感。

    不过不得不承认的是，现在的封颉，比起之前，倒更像一个人了。

    以前的封颉，不像是人，如果有一个字可以用来比拟的话。

    神，他更像是神。当一个没有七情六欲的疯子能够做到常人所做不到的事情的时候，那就有了神这个字作为他的专属形容。

    封颉还是笑，可眼底却泛着冷。

    傅云深抿了抿嘴，故意笑了一下，很是欠揍。

    封颉把目光从傅云深身上挪开了，看向叶安。

    “至于第二个原因……难道你们没有发现，他们一出生，就带了特殊能力吗？”

    封颉的这句话似乎才是重点。

    也同时引起了叶安和傅云深的注意。

    “你的身体内有源石的能量，而源石……本身就是宇宙之源力，所以从他们成型开始就已经在吸收你体内的源石能量了。

    能够让这个世界的人产生变异成为“新人类”的原因，就是和源石同源的一种物质与人类基因相结合所导致。

    更别说，你的身体，本身就已经是一个巨大的源石能量磁场了。”封颉一边说一边把剩下的半罐咖啡拿了起来，放到嘴边轻抿了一口。

    叶安和傅云深相视了一眼，封颉说的这一点，倒是跟余教授的猜测差不多，只不过还要更详尽一些。

    “所以他们本身就是携带特殊能力降生，再加上在你的身体里的时候，他们想要成长，应该也吸取了你不少的精神力吧？”

    叶安没有回答，不过已经是默认了。

    “所以他们从一出生就会是很大的能量体，而这种能量体，在他们的身上，会各自转化成两种特殊的能力。”封颉勾了下唇，“我一直好奇他们的能力会是什么，直到……当我看到了他们的眼睛……”

    （本章完）