    “大哥这是什么意思，竟这么做！让卢阎王把自己的党羽全部除掉！他到底还想不想要那个位置？！”

    在卢象升突然去了鹿岛断然处决了宋之壁一干人的消息，最终还是传遍天下后，七皇子朱慈灺这里，就因此心情郁闷地对自己的幕僚陈威说了起来，且神色颇为激动。

    而因卢象升在鹿岛杀的太狠，所以也就因此得了一个卢阎王的外号。

    “这的确是我们没想到的，幸而，殿下没参与李部堂他们积财的事，不然这次也会下不了台！在下也不知道皇长子是怎么想的，但可以肯定的是，皇长子或许更在乎这世间之公正，他或许还是在乎那个位置的，毕竟以他嫡长子的身份，如果不坐此位，难免性命不保。”

    “正是此理！他如果在乎，那又为何这么做？！”

    朱慈灺继续请教道。

    “他兴许是觉得这样可以让陛下更看重他。”

    陈威回道。

    “那他就只想着讨好父皇？”

    朱慈灺问了一句。

    然后，他就起身指着自己道：“那我们这些人算什么？这世间怎么会有绝对的公正？尤其是在中土，无非成王败寇而已！他要公正，还不如去海外立一藩国，实现自己的公正，在中土，偌大的地方，是需要权术，需要合纵连横的，他现在这样做已经算是让支持他的人失望至极了！”

    “殿下息怒！”

    陈威回了一句，又道：“也是李部堂和宋之壁他们做的太过，上面强调唯贵中华汉民都多少次了，因为佛郎机人擅杀汉民，还直接屠了整个吕宋岛的佛郎机人，他们还不长记性，还不把那些普通军民当人，能不出事吗。”

    朱慈灺也点了点头道：“幸而当时你劝住了我，让我不要参与李觉斯他们私积财物的行动，不然我也会受他们的牵连！”

    说着，朱慈灺又道：“但现在我必须搞清楚大哥到底在想什么，他到底要不要那个位置，你以游学为名，去海宁见他，问问他，不然我们这几个和他要好的弟弟是真的吃不下饭，他再这样下去，是真的要让人彻底失望的！”

    ……

    “我就不相信中国做不到公正二字，父皇都能做到，我为何不能做到，你回去告诉七弟，为兄不劳他们操心！至于将来，为兄坐得了那个位置，还是坐不了，皆看天意，天意即圣意也，圣意难料，且不能干预，此心光明，亦复何言！”

    朱慈炜在见到陈威后回了这么一句。

    他知道他当初的选择，让他支持他的权贵官员们遭受了很大的损失，也让这些人对他产生了极大的失望。

    以致于现在连他同为兄弟的朱慈灺都派人来问他，让他表态。

    朱慈炜对此自然是生气的，他可不愿意被驱使，不管驱使他的是一个人还是一群人。

    “是！在下一定转达！”

    陈威颇为失望地回了一句。

    接着，也是海宁本地望族子弟的陈威则继续说道：“眼下县试在即，按例，除县试前十名需由县尊钦定外，余则当由当地名士荐引，以示礼贤之风，而被引荐者自当有谢师之礼，此次荐引之事，不知可否在下本宗主导，还请殿下恩准！家父倒是认得些本地俊杰，或可援引为殿下潜邸可靠之人。”

    朱慈炜听后颇为严肃地看了陈威一眼，但想到对方的父亲教过自己，也就收起了不好看的脸色，只问道：“有这回事？父皇新颁《皇明科举规范》可没提过这个。”

    陈威回道：“这自然不是明文上的规矩，但从神庙以来，地方上都是这么做的，盖因地方官只有让些权与当地乡绅，以表垂拱而治之意，方能使地方安宁，而得民心也！”

    明朝后期，县试府试录取，的确有录取必求缙绅荐引才可录取的潜规则。

    因为这样做有利可图。

    通常府试荐引，据明确记载，每个录取名额价值百两。

    童试自然要低点。

    所以有“应试童生，文义虽通，苟非荐判，府必不录”的说法。

    而在朱由校这个穿越者当皇帝的时代，虽然贪墨查的很严，此风依旧还是有的。

    毕竟像朱元璋那样严酷治贪，都还是不能禁绝贪污之事。

    何况，这种由缙绅收钱荐引，而官员并不经手银子，只是替缙绅赚钱，让缙绅收科举贿赂的方式，很难被查出来是官员自己贪污，也就只算是灰色收入的事。

    所以，也就不可避免的还是存在着。

    不过，因为朱由校反贪很严的缘故，缙绅们还是收敛些，没敢太过分，不像之前那样，不由缙绅荐引的话，就一定录取不了。

    缙绅们还是会把前十名的名额给县尊自己定。

    毕竟真有较真的御史或提学使考察的话，也最多只是考察县试或府试前十而已。

    而现在，陈威则想把这个荐引的权力给自己宗族。

    因为海宁作为在杭州的科举大县，每年参加县试的都有数千人，哪怕每个参加县试的读书人只收十元荐引银币，陈家也能赚数万元银币。

    所以，陈威才仗着自己父亲在宫学教过皇长子，忍不住主动要了起来，且担心皇长子不懂地方规矩，还耐心地解释了几句，意思是，皇长子你现在作为海宁县令，得学会和缙绅和睦相处，让些利给缙绅，何况还是自己老师，将来自然会得到缙绅们的支持的。

    “这种陋习陈规从我这里开始没有了！想必恩师那样德高的人，也不会愿意做这样的事，把科举场变成生意场，还跟礼贤下士扯上关系！何况，县令是代天子而治地方，其权怎可分于他人！”

    朱慈炜说着就把茶往桌上一放，表达了送客之意。

    陈威因此只得拱手道：“是！在下告辞！”

    ……

    “哼！”

    待出了县衙后，陈威看了看周围，见周围无人，就暗自哼了一声，拂袖而去。

    “你说，他不肯让我们这些缙绅荐引？”

    陈威父亲陈起元听后惊愕且失望地问了一句。

    “是的，我们这位皇长子倒是颇有锋芒，无半点仁德之风！”

    陈威回道。

    “当年在宫学，他挺礼敬师长的，却没想到会这样，王崇简他们真是白为他献出了性命！也辜负了我们这些人为他争国本的心！”

    陈起元一掌拍在茶几上说道。

