    那边搞得跟过圣诞节一样，叽叽喳喳的。

    库珀腹诽一句。

    不过他看着这些人激动的样子，却是忍不住想起了以前的自己，曾经的自己也是一个热血青年。

    以前他就是抱着一腔热血加入NASA，成为了当时少见的宇航员，希冀着有一天能为人类找到新的家园，只可惜第一次驾驶飞船就出了事，他不得不退役，然后又开始种地，顺便利用工程师的知识搞搞农场里的机械……

    他本以为来到这里参加什么C计划可以让他重拾以前的热血，谁知道到了这里才发现，情况跟他想象完全不一样。

    不是其他的什么东西变了。

    布兰德教授还在坚持着拯救人类，甚至还有一个漂亮的女儿在身边帮忙。

    NASA暗中盖了这么大一个基地，同样在为了人类的未来努力。

    还有一些以前见过的老面孔，大家都来了，除了面容以外，好像都没有什么变化的地方……

    唯独他自己变了。

    他以为来到这里就可以重拾以前的志气和热血。

    可是来到这里，经历过刚刚那件事，他才发现他的热血早就凉下来了。

    如果是十几年前，那个还是宇航员的自己，别说叛国的风险了，哪怕是要失去生命，他都会毫不犹豫地站到布兰德教授身边。

    可是现在不行。

    他有家庭，有儿女。

    C计划说得再好听，口号喊得再响，他也不能再像以前那样贸然行动了。

    库珀这边正暗自神伤，另一边似乎已经过了高潮，人们都安静下来，只是脸上带着激动在签署着某种文书。

    乔迪拿着一个卫星电话离开会议室。

    库珀身边的人也有些躁动，他们没听到布兰德教授和艾米莉亚的话，但是看那些人的神色，好像C计划真的很厉害？

    已经有人在商议要不要改变想法了。

    库珀闭上眼睛，不去理会。

    他的心里只有自己的家人。

    不一会儿，乔迪就回来了，他将房门锁死，然后朝布兰德教授点了点头。

    然后老教授带着微笑走到库珀等人面前，艾米莉亚跟在他身后，还带着剩下的协议书，照例给每个人都发了一份。

    “C计划马上就要开始，我们即将离开这里，如果你们决定改变主意的话，一定要先签下这里面的文件再跟过来。”

    库珀的文件袋是布兰德教授亲手给他的，顺便还跟他闲扯了两句家常。

    库珀感觉有点奇怪。

    离开这里？

    是指离开会议室的意思吗？

    还是要离开基地？

    突然之间，库珀才猛然想起，布兰德教授说的参与C计划就等于叛国，可是要叛国得先有一个前提吧？

    至少得先离开北美州吧？

    不然的话，就现在这个时代，怎么叛？

    别看现在没军队了，可是真有人要收拾他们这些手无寸铁的人，那还是轻轻松松的。

    只可惜，布兰德教授没有给他提问的机会，直接转身就走到会议室里堆放的那些资料旁边，好像在等待着什么。

    其他人也同样屏息等待。

    刚刚还叽叽喳喳的会议室，忽然安静了下来，让人实在不适应。

    就在库珀和其他人疑惑的时候。

    哗！

    骤然间，一道纯黑在布兰德教授面前展开，房间里的灯光好像被吸引，缺失了不少物体的反射，周围一下子变暗了。

    “那是什么东西？！”

    库珀眨了几下眼睛，确认自己没看错，周围的人显然也看见了那一道黑色的不明物体，大家都有点惊慌。

    布兰德教授此时却是笑容大盛，直勾勾地盯着：“这就是他们的时空隧道了吗？”

    女儿艾米莉亚搀扶着他，同样露出笑容：“是的，这就是我上一次见到的时空隧道，签下协议成为互救会成员的我们只要直接走过去，就可以抵达另一个平行时空。”

    乔迪补充道：“按照计划，我们会以平行时空为中转，在那里再通过一条时空隧道回到我们的时空。”

    “好！”布兰德教授眼中满是对未来的憧憬，“那我们就过去吧！”

    说着，他一马当先，带着一部分资料主动走了过去。

    只是一刹那，布兰德教授的身影就消失在了时空隧道之中。

    众人见到，都忍不住惊呼。

    库珀换了个能看到隧道后面的位置，却发现布兰德教授根本不是被隧道挡住了，而是真的凭空消失了。

    “WTF……”库珀控制不住内心的惊讶，“这是什么情况？”

    他看向艾米莉亚，却发现她身边的那些学者和工程师们，此时也每人推着一车资料，径直向着时空隧道走了过去，然后跟布兰德教授一样彻底消失在会议室里。

    眼前这一幕已经让他完全呆住了。

    布兰德教授一个人也就罢了，其他人怎么也跟着消失了？

    但没有人理会他，大家都推着小车，带着资料激动地走向时空隧道，不一会儿三十多人就只剩下乔迪一个人还在了。

    直到此时，乔迪才转过头来，最后叮嘱了一句：“这是时空隧道，它通向另一个平行时空，我们会在那里等你们。”

    “隧道的持续时间还有三分钟，如果你们决定跟来的话，一定要记得先签下你们手里的协议，否则无法安全通过时空隧道。”

    说完，他也转身，推着最后一车资料一头撞进时空隧道里消失不见。

    此刻，库珀才如梦方醒。

    “时空隧道？”

    “那是一个虫洞！！！”

    会议室里剩下的二十人立马涌了上去，心跳得有点快，大家看着自己手上握着的文件袋，忽然感觉自己刚刚好像错过了什么。

    库珀更是如此。

    他抽出袋子里的文件，陷入了纠结之中。

    一边是家庭，一边是人类的未来。

    他现在脑子一片混沌，想不清什么条理，更没办法分析什么利害。

    但是他的本能告诉他，跟着过去就对了！

    跟着过去就对了！

    不要再犹豫了。

    他的时间只有三分钟！

    嘀嗒~

    墙上挂着时钟，秒针在跳动着。

    库珀抬头看了一眼，咬着牙从会议桌上拿来了笔，快速翻开协议书，在最后一页上签下自己的名字。

    约瑟夫·库珀。

    下一秒，他就冲进了时空隧道！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天没时间码字，晚了点

