    第659章 见死不救   

    “不清楚你在说什么。”

    患者目光有所躲闪，“能治吗？”

    

    “当然能治，就是你这种砸场子的手段，实在上不得台面。”

    

    唐宇一脸的失望之色。

    

    看热闹的众人都不由得点了点头。

    

    这根本就不能算是砸场子，说是来闹事的更准确。

    

    砸场子有规有矩，闹事则是没有底线。

    

    这可不是他们等待的热闹，甚至让他们反感。

    

    唐宇从抽屉里拿出一个小玉瓶，将一颗似冰珠一般的下品丹药倒在小玉盘上，而后将小玉盘放在患者面前，“对症下药，一颗就足以解你所中的火毒。”

    

    患者看了看面前散发寒气的丹药，“多少钱？”

    

    唐宇笑着说道：“开业第一天，免诊金，药费优惠，收你一百万。”

    

    “一百万？”

    

    患者大叫一声。

    

    众人也都很是吃惊……没想到优惠力度这么大。

    

    这应该是下品丹药的成本价。

    

    可是，普通患者却是被吓到了。

    

    什么药这么贵？

    

    “一颗药丸就卖一百万，你们还有良心吗？”

    

    “黑店，我要向药监局投诉你们。”

    

    “还是去正规医院看病吧，走了走了。”

    

    “……”   

    人群中有几个武者带节奏。

    

    不明就里的普通患者，也都跟着离去。

    

    福龙冷冷的看了眼那几个武者，而后扭头看向雨蝶。

    

    “联系信息部，查一下他们的底子，要是有案子在身就带回分部，该打的打，该罚的罚。”

    雨蝶冷笑道：“没有案子在身的安排人盯死，只要犯了事就从重处理。”

    

    她并没有压低声音。

    

    在场的所有人都能听到她说了什么。

    

    带头闹事的几个武者，额头上顿时冒出汗珠，对视一眼就脚底抹油溜了。

    

    屁股都不干净，一查就出事，现在不溜走就是自找不痛快。

    

    诊室内的那位患者，一见几个同伴扔下他跑了，顿时就有些慌，连忙告罪一声，毒也不解了，逃也似的离开。

    

    他走的太急也太慌张，出门脚下拌蒜摔了个狗啃屎。

    

    众人不由得发笑。

    

    就这点能耐，也敢来玄医堂闹事？

    

    真是不知天高地厚。

    

    紧接着，就又来患者了。

    

    是个七八岁的小女孩，梳着一对羊角辫，看上去很是可爱。

    

    带小女孩前来的是一个中年男人。

    

    中年男人自称孩子的父亲，是个先天境中期的散修，早已远离江湖，听闻玄医堂是玄医传人所开，就带着患有先天性心脏病的女儿来寻医问诊。

    

    唐宇看看可爱的小女孩，伸手诊了诊脉，而后将一颗丹药放在小玉盘中。

    

    小女孩看看中年男人，随后伸手拿过丹药服下。

    

    中年男人急忙问道：“唐先生，这颗丹药能治好我女儿的病？”

    

    “能。”

    唐宇点了点头，拿过纸笔写字。

    

    刚写了侏儒中的侏字，小女孩脸色就陡然一变，急忙抓过那张纸撕碎。

    

    中年男人没看到唐宇写的是什么，见小女孩的反应这么大，就换了张笑脸对唐宇连连道谢，随后抱起小女孩就要离去。

    

    唐宇看着小女孩，笑呵呵的说道：“免诊金，药费一千万。”

    

    中年男人脸色大变，“我……我没有这么多钱……”   

    “给她。”

    小女孩突然开口，不容置疑。

    

    声音听上去……像是个中年妇女。

    

    众人吃了一惊，随即反应过来，这个小女孩是个侏儒。

    

    中年男人意识到身份被揭穿，就不再演戏，连忙拿出手机转账。

    

    收到了药费，唐宇才摆了下头。

    

    中年男人立刻背着小女孩快步离去。

    

    就在二人要走出玄医堂时，雨蝶冷笑着开口，“回去告诉你们帮主，侏儒帮要是再有人敢踏入曲州，以后就别想在江湖上混饭吃了。”

    

    “多谢。”

    小女孩脸色发白的对雨蝶拱手。

    

    中年男人背着小女孩飞奔而去。

    

    看热闹的众人失望又鄙视。

    

    这哪是来闹事的，完全就是来丢人现眼的。

    

    很快，第三个闹事的人来了。

    

    是一个贼眉鼠眼的青年。

    

    之所以确定不是患者，而是来闹事的，是因为这个青年没掩藏目的。

    

    “这是一颗断肠红，我服下后十秒就会身亡。”

    

    青年冷笑着亮出手中的血红色丹药。

    

    断肠红，剧毒。

    

    ？

    ？

    ？

    

    众人都有些懵逼。

    

    看着架势，青年是要当着唐宇的面服毒。

    

    十秒毒发身亡。

    

    也就是说，解毒的时间只有短短十秒。

    

    这是拿自己的命来闹事啊。

    

    有点意思了。

    

    众人精神不由得一振。

    

    虽然还是毫无技术含量，可比之前那两个要狠上太多。

    

    “你别乱来。”

    唐宇皱眉看着青年。

    

    他似乎要出手抢夺毒丹，而青年却抢先一步将毒丹扔进嘴里，喉咙滚动一下就给咽了下去，冷笑道：“救不活我，玄医堂就可以关门了。”

    

    卧槽，真把毒丹服下了。

    

    众人很是惊讶，也很是兴奋。

    

    这个青年真特么是个狠茬子。

    

    终于有好戏看了。

    

    可让他们意外的是……   

    玄医传人根本没有救人的意思。

    

    唐宇抱着双臂靠在椅背上，饶有兴趣的看着青年。

    

    青年没想到唐宇竟然没有急着救他，顿时就有些慌，大叫道：“你等什么呢？

    我马上就要死了，为什么还不出手救我？”

    

    “不好意思，玄医不救求死之人。”

    唐宇耸了耸肩，一脸的爱莫能助。

    

    青年口中涌出黑血，“玄医什么时候有了这条规矩？”

    

    “刚有的。”

    唐宇转头对秦学民说道：“记下这条规矩。”

    

    秦学民躬身道：“是，师父。”

    

    扑通……   

    青年倒地，蹬了蹬腿就没了动静。

    

    死了。

    

    就这样死了。

    

    玄医传人真就没有出手救人。

    

    众人脸上都露出惊讶之色……比唐宇把人救活，还要让他们惊讶。

    

    有两个青年从人群中挤出来，愤怒道：“你身为行医之人，为何见死不救？”

    

    “他当着我的面服毒，求死之心如此坚定，说明他遇到了比死还要可怕的事情，救他等同于害他。

    现在多好，他解脱了。”

    唐宇笑着看向两个青年，“你俩要是也想服毒自尽，那就快一点，黄泉路上还能结个伴。”

    

    “你见死不救，算什么行医之人？”

    

    一个青年愤怒的大叫。

    

    

