    云长老不相信小琼。

    所以对她下了狠手。

    这一招下去，小琼再无活命的可能。

    其他魔族虽然觉得云长老狠毒，但他们魔族一向狠心，又自私自利。

    倒也没有人觉得这样做有什么问题。

    此刻，山谷里的林天佑似乎已经压制住了那颗魔珠。

    火焰不再喷出那诡异的火焰。

    被天道风暴术吹的在半空无法悬稳。

    林天佑也趁这个机会神识转动，确定了它不会再发出火焰，这才探出手，去将魔珠收起。

    却在此时，林天佑自己封印的五行火属性从其头顶散发了出来。

    五行火属性的出现，可把林天佑吓了一大跳。

    之前他吸收五行水属性的时候，就已经出现了异状。

    要是再出现这样的情况，林天佑可就麻烦了。

    他想用自己的实力去压制这火焰之力。

    忽然，魔珠里出现了微微的亮光。

    淡淡的火焰光芒，与魔气交织。

    似乎能沟通这世间的所有邪恶之力。

    骤然之间，魔珠化作了一道光影，竟是直接朝着林天佑的头顶飞来。

    林天佑下意识的出掌攻击。

    可手掌与魔珠快要接触的瞬间，那魔珠已经消失不见了。

    “去什么地方了？”

    林天佑诧异非常。

    他用神识扫视四周，却不见踪影。

    又用神识扫看自己的神魂与肉身。

    发现，在自己的五行火属性里，多了一个能量光球！

    “难道说，这魔珠自己跑到了我的身体里，与我的五行火属性融合了吗？”

    “它能提升我的力量，还是能进阶我的五行之力？”

    林天佑心里疑惑不已。

    他以前遇到的宝物着实不少。

    但像今天所见的宝物，却是闻所未闻。

    不仅可以把他封印的力量勾出，还能自己进到自己的力量里。

    似乎自己根本无法主动控制这颗魔珠。

    但越是这样，就越能说明这魔珠的功效不一般。

    林天佑需要时间去挖掘。

    时间对林天佑来说很紧急。

    他决定就在这个山谷里把这魔珠的情况弄明白来。

    当下，他盘膝坐下。

    闭目内视魔珠。

    一幅画面出现在了林天佑的脑海里。

    在这幅画面当中，有五行火属性所化的火元素。

    有五行水属性所化的水元素。

    还有五行木属性的上位属性，风属性所化的风元素。

    以及非常刺目的充满了魔气的魔珠。

    几大元素原本在各自己的位置站好，谁也没有妨碍到谁。

    但多了这个魔珠之后，微妙的平衡似乎被打破了。

    水元素很排斥魔珠。

    风元素也朝着魔珠发出了敌意。

    这两种元素好像已经联手，要共同把魔珠赶出去。

    它们的力量化作威压，如推土机，开始压向魔珠。

    而另一边，五行火属性，也就是林天佑的黑炎之火，却似乎变成了魔珠的仆人。

    竟然主动让魔珠驱使，挡在两大元素的面前。

    与那两大元素形成了鼎足之势。

    林天佑看到这一幕，脸色首次变的难看起来。

    因为他有一种不好的预感。

    说不定，这些力量会在他的神魂里开战。

    战场变成了他的神识与肉身，这可不是闹着玩的。

    轰！

    果然，他刚意识到这一点，林天佑的神魂就好像有一团巨大的力量炸开，五行水属性跟五行风属性被同时震飞。

    在他的神魂里乱蹿，毫无反抗之力。

    五行火属性却受到魔珠的加持，变的极为强大。

    “噗！”

    一口鲜血从林天佑的口里吐出。

    那些力量的碰撞，竟让林天佑受了不小的创伤。

    好在林天佑已经成神。

    他真神之力虽然被隐藏起来。

    但肉身与神魂却早已经达到神级。

    受到的损伤，被超强的自愈能力快速的愈合了。

    虽然吐血，但没有伤到根本。

    水与风二者联手，居然都不及魔珠强化过的火焰强大。

    在林天佑的神魂当中，连说话的份都没有。

    不对，是连立足的地方都没有。

    仿佛这魔火想把这两种力量赶走。

    这对林天佑可是一件极为不利的事情。

    他的终极目标是将五行之力全部融合在一起。

    如果现在被魔珠把水之力，风之力都驱走，那就与他的目标相违背了。

    “该死，这到底是什么珠子？”

    林天佑面色狰狞。

    他已经差不多弄清了这魔珠的效果。

    就是能让火焰之力变的更强。

    林天佑相信，如果他接受这魔珠的改造。

    那么他的火焰说不定就能持平火神的祖火之力。

    可持平了这股力量有什么用？

    他的其他力量就要跟着消失。

    算起来，林天佑简直亏惨了。

    “这些力量我都要，一个都不会放弃！”

    林天佑发起狠来。

    运转全身的灵力，主动支持风之力跟水之力，去对抗那越来越强大的火之力。

    轰！

    神魂之中又是一声炸响。

    这回，有了林天佑的力量加持，风与水终于跟魔珠之火打了个旗鼓相当，谁也没有将谁震退。

    可那爆炸产生的力量，却再度让林天佑吐了一口鲜血。

    这样的局面一直持续了大约十来分钟。

    双方的力量发现谁也奈何不了谁，竟是全部安静了下来。

    它们划清了自己的地盘，互相对峙。

    从表面来看，这些力量暂时应该是不会再互相攻击了。

    林天佑试着用自己的神识向这些力量传话。

    表达他的意思。

    让这些力量和平相处，别再乱打了。

    他不知道这些力量能不能听懂，但黑炎之火毕竟曾经幻化过火灵，他相信，这些力量多多少少会懂得他的意思。

    “我可是神。

    你们是神的力量。

    要学会包容，这样才能变的更加强大，明白吗？”

    林天佑对着神魂里的力量们表达自己的意思。

    也不知道它们是不是真的听懂了。

    原本还在旋转的风之力，忽然风力变的柔和起来。

    水之力也变的柔顺起来。

    就连被魔珠加持过的黑炎之力，也收敛了它的火焰，不再那么盛气凌人。

    林天佑看到这一幕，顿时心中狂喜。

    它们的收敛，说明自己的话已经被它们听进了脑海里。

    也说明，它们也有一丝自己的灵智。

    能沟通就是一件好事。

    林天佑总算可以松一口气了。

