    “你这个骨头长得很好，现在可以拆了。”

    一名从大医院赶来的骨科医生拿着东方白的X光片，说完后又给他拿了一些药，绷带拆开后他的左手还青一块紫一块的，不过已经可以正常活动了。

    一旁的护士又拿出了一些药来，说明要怎么吃，很多药都是治疗东方白的先天性疾病的，他有三种先天性疾病，原本是活不到10岁的，能活下来已经是奇迹了。

    这些年父母都是多方求医，因为东方家就这么一个独苗。

    等医生走后，管家走了进来，东方白按着有些疼痛的胸口，然后管家拿起药来，直接一口袋的收走了。

    这些药吃了也是白吃，东方白常年都是靠着能量供给，才能活到现在的。

    能量可以从花草树木上获取，他拥有一个名为能量提取器的道具，可以把从自然界里提取到的能量每天供给自己，而被提取了能量的花草树木一段时间后都会枯萎病死。

    “我们时间不多了，其他人什么情况？”

    东方白问道，管家叹了口气。

    “我觉得还是算了。”

    东方白收起了笑容，一脸严肃道。

    “不能算，这是我们好不容易得到的机会。”

    此时房间门被敲开。

    “来了啊班长！”

    王铁柱背着书包走过去，拿出了老师让带来的讲义复印，随后转身就要走。

    “我和你实话实说吧，我们想要建立一个理想乡！”

    ？？？

    王铁柱懵了，转过头不可思议的看着东方白。

    “中二病发作了么！”

    但看到东发白一脸认真的样子，王铁柱放下书包坐下，管家关上了门。

    “你有经历过绝望吗？”

    王铁柱挠挠头，仔细想想还真是经历过不少次的。

    “当你的命运轨迹被安排好，你出生后逐渐的收获了亲情，友情和爱情，但每个人的命运都已经定下，当你身边的人和你建立了情感上的联系后，却因为早就定好的命运，离你而去，你会作何感想？”

    王铁柱挠挠头。

    “那能怎么办？”

    “我无数次经历过这种绝望，我们都是命运的玩物，不觉得很可笑吗？”

    这样的话王铁柱是认同的，一想到命运编剧部那种乌烟瘴气的环境，王铁柱就气不打一处来。

    “所以呢？你要建立一个乌托邦？”

    东方白眼神犀利，表情严肃的点头道。

    “建立一个属于我们自己的时空。”

    王铁柱叹了口气，现在自己已经在查无此人的边缘，更加不可能和他们掺和了，毕竟祈慕思已经盯上自己了。

    “不需要把我算进去的，我这个人没有什么追求的，我只想要过上安逸福贵的生活就行了。”

    王铁柱站起身要走，东方白快步过去开口道。

    “这个时空里，有一把钥匙，名为创界。”

    “啥玩意？”

    管家咳嗽一声补充道。

    “我们是从其他一些黑户团伙那边得到消息的，这个时空里有一把能够创造一个新时空的钥匙，是十方王制作，奖励给某个管理员的，可以直接创造一个新的时空。”

    靠谱么？

    王铁柱狐疑的看着两人。

    “那名管理员自我了断了，他受不了日复一日年复一年的工作，内心其实早就崩溃，他在死前把创界留在了这个时空里，并且临死之前把一切都告诉了某个至尊VIP。我们是花了很多的钱才从这个至尊VIP的口中得知的。”

    王铁柱现在大致上明白了，但一想到祈慕思昨晚打的那通电话，王铁柱觉得不靠谱，但看到东方白这双炯炯有神的眼睛，王铁柱叹了口气。

    “我不打算掺和，你们自己小心点，遇到厉害一点的家伙的话，你们会没命的。”

    王铁柱转身了，东方白快步跟过去，但很快胸口一阵剧痛，他捂着嘴巴剧烈的咳嗽了起来。

    “你没事吧。”

    王铁柱拉住差点跌倒的东方白，看着他咳出的鲜血，脑海中都是祈慕思说的那些话，虽然很隐晦，但这件事绝对不简单。

    “有可能是管理局的陷阱，我觉得你们还是小心点比较好。”

    只能说这些了。

    东方白擦去了咳出的鲜血，伸出一只手。

    “人各有志嘛，王铁柱，你是那种关键时候一定会动手的家伙，我挺中意你的。”

    王铁柱一巴掌打过去。

    “抱歉了，我不想和你们有任何关系！”

    “正因为我经历过无数次的绝望，我才会站在这里，我这一世的身体太差了，很多事或许都做不到，不过我会找到创界的，如果哪一天找到的话，我依然会邀请你的王铁柱。”

    王铁柱无奈的摇摇头。

    “你安心养病吧，早点回来上学。”

    “曾经我也有过妹妹，有过哥哥有过弟弟，有过深爱的女孩，我能理解你那晚的行为。”

    王铁柱一只手握着门，无奈笑笑。

    “这不正常么？”

    但在看到东方白的面容时，王铁柱有些诧异，因为他此时此刻看起来是悲伤的，这种悲伤就好像月下流淌的小河一般，绵长而深邃。

    “或许只有我们才算是正常人吧。”

    东方白再次咳喘起来，管家急忙过去把他拉到了氧气机旁边，开始吸氧。

    “我送送你吧。”

    管家快步跟了过来，王铁柱心情有些不舒服。

    “小白他曾经无数次的想要改变所爱之人的命运，但他所爱的那些人都一个个离开，因为命运早就被安排好了。”

    王铁柱嗯了一声，他刚刚看到了东方白眼中的执念，特别是在说理想时空的时候，那股喷涌而出的执念跃然于脸上，这样的情绪是令人敬畏的，明知不可为而为之。

    “我们很多黑户早就对身边的一切漠然了，因为对于我们来说，无数次带着记忆轮回，身边的人事物早就无所谓了，我们大多数人在为了自己，活下去才是关键。身边能利用的一切都利用起来，甚至是自己的亲人，爱人和友人，最终的目的只是为了自己继续存活下去。”

    王铁柱愣住了，他看了一眼管家。

    “你呢？”

    “我也是一样的，我这一世为了能活下去，做过不少利己的事情。但小白不同，他认真的对待身边的每一个人，每一世都是如此，你那晚的行为，让他刮目相看了。王铁柱你好好考虑下吧。”

    王铁柱挥着手走了起来，而此时他感觉到了什么，马上转过身，管家身上的能量正在暴涨，从原本的56突然间涨到了99。

    107？

    王铁柱惊呆了，但马上管家的能量又恢复了，他的脸上带着狐疑，但却又带着一些兴奋，看着有些复杂，但能量已经恢复正常了，到了61。

    “怎么了？”

    王铁柱问了一句，管家微微一笑后说道。

    “这世界就是如此的奇妙，王铁柱，没什么我只是想到了一个好办法罢了。”

    管家微微鞠躬后转身了，但王铁柱觉察到他的神情，在一瞬间变了，变得有些陌生。

