    第445章团宠文万人嫌女配（71）

    颜素看了楼绪一眼，并没有吃，而是低头吃起了别的菜。

    发现自己的动作时，楼绪也愣了一下。

    这些习惯早就融入了他的肌肉记忆，怎么可能一下子改的过来？

    就算真的能改，他连自己直视颜素都做不到，又怎么可能眼睁睁看着别的男人用别有企图的眼神盯着她、甚至是动手动脚呢？

    只是一想那个可能，他就有些控制不住自己的情绪，连脸色都变得很难看。

    不能这样下去，他必须做出一个选择。

    做兄妹还是另一种亲密的关系，都要好好考虑，可这个念头出来时，他又发现自己脑子里其实只有一个选择，那就是想跟颜素更亲近一点。

    他从没考虑过和颜素分开这回事。

    但想要完成这件事却没那么容易，颜素五岁就到了戚家，到今年十六岁很快十七岁了，她在戚家养了十一年，他也在戚家住了十一年。

    奶奶和伯母他们还开玩笑，说只要一看到小颜素，他就忘了自己姓什么。

    明明他是楼家的孩子，明明学校和公司都离楼家更近一点，可因为颜素在戚家，他不管放了学还是休了假总是第一时间会回到戚家。

    倒是生了他的楼家，变成了故居一样的存在，只在节日或者一些特殊的日子才回去。

    在外人眼里，他和颜素是比亲兄妹关系还好的兄妹，他又比颜素大了十岁，以前不止一个人说过他对颜素像是在养女儿，但那些真正有女儿的人都没他对颜素那么宠。

    这一刻，楼绪十分感激十一年前那个自己。

    庆幸当时怕颜素被颜家人纠缠考虑到了方方面面的问题，收养她的人选择了外婆那边一家没有孩子的亲戚，监护人也是对方，户口也没有落到戚家，也没有跟着戚家或者楼家姓，不然他就真的禽兽不如了。

    可即便没有户口姓氏收养关系监护人那些能将他们定格为“兄妹”的东西，他们依旧是所有人眼里的兄妹。

    这样的关系，一旦发生转折，一旦转向另一种亲密关系，肯定会有不少闲言碎语。

    在一些人眼里，这已经涉及到了人伦纲常了，他是成年人能为自己的选择负责，可颜素呢？

    花一样的年纪，因为一个比自己大十岁的男人的喜欢，就要承受别人的指指点点承受流言蜚语吗？

    看着颜素冷漠的侧脸，他心中有些惨然，万万没想到颜素到戚家后受到的最大的委屈是他给的。

    被最疼爱自己的人忽然冷漠对待，她心里怎么会好受？

    “不要光吃饭，吃一点肉。”楼绪夹了一块肉丸子放到了颜素的饭盒里面，她看也不看，继续埋头吃米饭。

    很快，一盒米饭见了底。

    所有的菜她都一口没动，吃完就把饭盒装了起来，说了句“记得吃完”就要走。

    楼绪心头发急，所有的顾虑担忧一下子抛到了脑后。

    他起身有些急，带动了桌椅在地板上摩擦出了尖锐的声音，可他毫无察觉一般，只是在颜素出门之前将门反锁，拉着她的手腕将她带到了怀里。

    (本章完)

