    韩祖策马到阵前大喊着，原本已经损失惨重并且已经心存退意的长枪兵将官不禁心头一凛，举起仿汉环首刀大喊道：“冲！给我冲！！”

    千余名长枪兵愣了一愣，相互望了一眼，猛地发一声喊，挺起长枪朝陌刀军冲去。

    赫！！陌刀军突然发出一声断喝，随即踏步上前，横握陌刀将急戳过来的长枪搁开，紧接着陌刀在手中一转，直冲而出，来不及收手的长枪手登时被洞穿，同样的一幕随即再一次出现。

    剩下的长枪手看见这一幕场景，浓浓的恐惧再一次汹涌上来，不由自主地不断后退，将官不停地叫喊着，但是却没有起任何作用。

    在军阵中央的韩燕紧皱眉头，下令已经心胆俱裂的长枪手退回本阵。

    这时，向征北军左右两翼运动的两个方阵传来信号，说他们已经到达位置。

    “将军！”韩祖看着韩燕。

    韩燕犹豫了片刻，对韩祖道：“传令左右二阵，以整体阵型发起进攻！”

    号令传下，左右二阵立刻行动起来。只见左右二阵就如同一对铁钳般朝征北军的方阵夹去，

    庞德眉头微皱，下令道：“分阵！准备迎战！”

    庞德的万余本阵立刻分成左右两个方阵分别面对着敌人的左右两翼方阵。塔盾手排列在最前面，之后依次是长枪手和横刀勇士。此刻，近万名匈奴骑兵在不远处同联军的轻骑兵对峙着，就在刚才，原本溃逃下去的两万余联军轻骑兵再一次奔出，径直奔向匈奴骑兵，匈奴骑兵立刻调转马头准备迎战，然而对方并未发起进攻，而是在相距约五十步的地方立定，与匈奴骑兵遥相对峙。原来当李木青命令韩燕的三个大阵出击后，立刻又命令才退回来的联军轻骑兵立刻出击，这一次她并不打算让轻骑兵进攻，而是要利用轻骑兵牵制住匈奴骑兵以使韩燕能够放开手脚进攻征北军。

    韩燕的左右两翼方阵呐喊着前进，步伐整齐，很有气势。当双方相距十余步时，方阵中的投枪手奋力朝征北军军阵投掷投枪，投枪乌云般地飞过天空落入征北军的军阵中，雨打芭蕉叶般的声音急促响起，不过征北军并未有多少损伤，塔盾手和刀盾手将整个军阵掩护的很好。

    联军投过数轮投枪过后，大概是见收效甚微，于是就停止了这种毫无意义的进攻。方阵继续向征北军推来，看他们的架势，似乎是想依靠战阵的整体力量击垮征北军军阵！他们的想法不错，但是他们的对手并不是先前和他们交手的第七和第八军团，而是战斗力极为强悍的第一军团。

    当双方军阵相距仅数步的时候，联军最前列的塔盾手猛地大喝一声，同时用肩膀顶着塔盾向征北军阵一齐冲撞过去。这种使用盾牌冲撞的战法是步军的一种常规战术，目的是用蛮力将对方的阵线冲出缺口，这种战法还有一个好处，就是即便没能达到目的，对方也难以乘势反击。

    哐哐哐的大响连片响起，联军塔盾手猛地撞在征北军的塔盾战线上。然而征北军塔盾阵线屹立如山没有出现一丝一毫的缺口。

    联军塔盾手无功后退，就在这时，征北军的塔盾手突然动了。只见征北军塔盾手猛然大喝，同时向联军正在后退的联军塔盾手猛撞过去。更大的撞击声响起，许多联军塔盾手被当场撞翻在地，没有被撞翻的也不由自主地向后急退。

    征北军塔盾兵踏步上前，将被撞翻在地的联军塔盾手匡到阵内，长枪手立刻举起长枪狠狠地朝还来不及爬起来的联军塔盾手扎去，惨叫声登时响起。

    还没完。就在剩余的联军塔盾手慌忙缩回本阵的时候，征北军的塔盾阵线突然打开了，数千横刀勇士冲出，如猛虎出匣一般。

    横刀急舞，还没来得及退回阵中的联军塔盾手纷纷被斩杀当场。

    联军大吃一惊，将官急声吼叫着，联军显得有点乱。

    数千横刀勇士迅猛突入联军阵中，刀光急闪杀声震天，猝不及防的联军被杀得阵脚大乱，血色映着刀光，联军士兵接二连三地倒在横刀之下，联军一时间竟然毫无还手之力。

    联军的刀盾兵在最关键的时刻顶了上去，征北军横刀勇士的攻击势头登时被遏制住了。联军将官急忙命令其他将士向后聚集重新列阵。

    率领横刀勇士的校尉举起横刀吼道：“突阵！！”

    数千横刀勇士大吼一声，将攻击停顿了一下，随即突然爆发而出，横刀的刀光彷佛猛然耀眼了数分。近两千名正小心谨慎应战的联军刀盾兵突然感到面前的压力陡增，随即便感到彷佛一股狂风刮过来，许多刀盾兵都不由自主地心旌动摇。

    横刀猛劈而过，盾牌裂开，刀盾兵流露出难以置信的神情，一道可怖的血痕出现在他的额头之上，随即软倒在地。

    一名横刀勇士突入数名刀盾兵之间，挥刀斩杀了最近的一名刀盾兵，就在这时，一侧的一名刀盾兵吼叫着急冲上来，长刀朝这名横刀勇士当头斩落，横刀勇士在千钧一发之际侧身避过，随即顺势将横刀横拉而出，血光在刀盾兵的腹部爆现，刀盾兵惨叫一声栽倒在地，另外两名刀盾兵见此情景不禁心头恐惧，咽了一口口水，鼓起勇气，挥舞着长刀吼叫着朝横刀勇士冲来，两柄长刀一戳一斩从两个不同的方向攻向横刀勇士，横刀勇士眉头一皱，双手抬刀将砍来的长刀搁开，紧接着横刀顺势直劈而出，刀光从那名刀盾兵的胸膛闪过，然而就在此时，那从右边急戳过来的长刀猛地扎进了横刀勇士的胸膛，横刀勇士的眉头只是微微一皱，横刀在他的手中调转一百八十度，随即横刀勇士反手将横刀扎进了那个自以为建功的联军士兵的胸膛，刚刚浮现起的兴奋笑容瞬间凝结在了脸上。横刀勇士流露出一丝冷笑，随即倒下。

    横刀勇士凭借强悍的攻击力和摄人的气势硬生生地瞬间撕开联军刀盾兵的防线，随即阵线崩溃的刀盾兵在横刀之下就如同刀下的鱼肉一般，惨叫哀嚎声大响起来，联军刀盾兵纷纷溅血倒地，心胆俱裂的刀盾兵四下逃窜。

    横刀勇士撕开刀盾兵的防线后，径直突入正在重新列阵的联军方阵中。横刀勇士如同虎入羊群，横刀的刀光绚烂夺目，鲜艳的红色点缀着它，横刀勇士的吼声如同呼啸山林，联军将士虽然在竭力抵抗，但是他们仍在横刀勇士的强大压力下不断后退，地上的尸体越积越多。

    高句丽帅旗下。

    “公主，韩燕他们似乎顶不住了！是不是增援一下他们”高硫急声请示道，神情中带着一丝恐惧，这一次可是他第一次见识到征北军精锐的骇人威力。

    李木青缓缓摇了摇头，“那最前列的三千金甲步卒的威力就够骇人的了！想不到其他步卒的战斗力也同样惊人！我们就算能获胜也将损失惨重！”

    “那公主殿下的意思是……”

    李木青皱眉道：“这一仗已经成了一锅夹生饭！再打下去就算获胜也将得不偿失！传令下去，准备撤军！”

    高硫一愣，随即暗松了口气，抱拳应诺。

    就在这时，被重围的关羽所部突然发动了，残存的三万余将士在关羽的率领下朝北面猛突。

    “公主！……”高硫朝李木青抱拳道。

    李木青望着正朝北面冲杀的关羽所部，笑道：“这样也好！传令下去，稍作抵御便将关羽所部放出去！”

    高硫立刻下去传令，然而这命令还未传到北面的守军，关羽便已经一举突破了北面守军的防御阵线。

