    “序列2阶的雷影豹又如何？最高也就能晋阶到4阶的雷霆迅爪豹！我的目标，可是登顶的7阶幻宠之王！”

    林铸一脸傲然的在那里看着自己的发小。

    楚云：“......”

    “梦呢？”他伸手朝着对方的额头上盖去。

    “别闹！”

    林铸一把打掉他伸来的手，自己一个转身就朝着小屋里的地下室方向走去。

    “走，我带你去看样东西！”

    楚云无法，只能跟在后面。

    “你小子到底在干嘛？神神秘秘的！”

    两人一路来到地下室内，这里还是几年前，老头子林让建造这间小楼的时候。

    他们两人一起帮忙在下面挖过土，对这个本来作为储物间为主的地下室是在熟悉不过了。

    二十平方不到的地方里，堆积了一些收容所里有的老旧了的事物工具。

    有些是老头不舍的丢弃的，也有一些更多的是纪念意义为主的老物件等等；都被老头一起堆放在了这里。

    “等我找找看！”

    林铸来到地下室的深处，在一个巨大的木箱子面前停了下来。

    只见他费力的将被一堆杂物压在低下的木箱拉了出来，阵阵尘埃随着木箱的拉扯。

    弄的空中满是让人难受的灰尘。

    “咳咳~！”

    林铸有些无奈的在那里挥手将身前的灰尘扫掉。

    “叽~”

    楚云这边，不用他自己动手，安静趴在他肩膀上的雨蝶。

    发出一声嘶鸣声，两只蔚蓝的蝶翼在那里闪动。

    卷起一阵柔风，将扑向自己主人的灰尘一把扇的老远。

    “咦，你这雨蝶有点不一样啊！”

    看到雨蝶如此灵性的一面，林铸有些惊异的看了过来。

    “也不看看是谁的幻宠！”

    楚云摸了摸雨蝶柔软的蝶翼，嘉奖了它一番，在那里傲然的回道。

    “你这雨蝶的天赋里，肯定有灵性加持或是聪慧的天赋加持！”

    林铸没有去跟楚云争这个问题，反而是一脸肯定的在那里说道。

    “应该是，我还没有去鉴定所那边给它做全面的扫描！”

    尽管楚云能从属性面板中，看到雨蝶的所有属性。

    穿越而来的他还是知道一点，不是所有的秘密都可以跟人共享的。

    “灵性加持和聪慧可是幻宠天赋中排行前三十的极品天赋。想不到你这只小东西倒是捡到宝了！”

    林铸感慨的为自己好兄弟感到高兴。

    “叽！”

    似乎对林铸口中的小东西不满，雨蝶在他的身前飞起朝着他在那里发出一声尖锐的嘶鸣声。

    “运气，还不知道具体的是不是。”楚云逗弄了一下那翩翩起舞的雨蝶，笑了起来。

    林铸直接就翻了个白眼：“就冲它刚才的行为，就知道它的天赋中肯定有一项灵性加持或是聪慧的天赋属性！”

    刚才雨蝶那朝着他嘶鸣的举动，明显是不满自己喊它小东西。

    能这么明白表现出自己性格的幻宠，本身的智慧肯定不会低到哪去，尤其是对方才不过是一头序列1阶的宠兽！

    “找到了！给你！”

    林铸说着话，一边从底下的木箱中翻出一个奇怪的卵形黑石丢了过来。

    “这是什么？！”

    楚云顺势接过，感受着黑石表面上冰凉的手感，疑惑的问道。

    “能有什么？幻宠蛋呗！”林铸在那里翻着白眼吐槽道：

    “你小子当时偷跑出去，我后面知道后，真想打死你！”

    “……”楚云。

    “你也不想想，老头子虽然有着各种不靠谱。但是他当年既然都能用一只3阶的凶兽幼崽送给林家作为聘礼！会少了我们这两亲孙子的契约幻宠？！”

    林铸没有理会他，继续在那里说着。

    楚云紧握手中那枚黑石一般的幻宠蛋，心中一股暖流在流淌。

    【命名：（未契约，无法命名）】

    【种族：恶魔-魅魔】

    【序列等阶：3阶】

    【状态：未孵化】

    “本来这个是作为你第一只契约的幻宠。但是你小子就是脾气倔，自己跑了出去！还契约了一头雨蝶回来！”

    林铸看着他，一脸的无奈。

    “叽叽～！”

    雨蝶在一旁不满的嘶鸣着，一道水汽朝着林铸卷了过去。

    “我又没说你！”

    林铸一个错身躲过雨蝶的水汽攻击，在那里喊道。

    “这小东西成精了吗？！”躲到一边的林铸在那里嘀咕着，为这头雨蝶幻宠的灵性感到惊异。

    “回来！”

    楚云急忙一个召唤，将雨蝶给拉了回来。

    “叽~”

    蔚蓝的蝶翼划过一个弧线，不甘的回到自己主人的肩膀上。

    “你这小东西，够个性！”林铸抬起大拇指，直接朝着他翘了起来。

    “别说着小家伙了，你知道这个东西是什么种类的幻宠蛋吗？”

    楚云皱着眉头，将自己手中的幻宠蛋举了举问道。

    “这个东西可不简单，我听那老头之前说过。好像是深渊位面的恶魔种！”

    看到楚云举着的那枚漆黑幻宠蛋，林铸一脸神秘的凑了上来。

    “恶魔种？”

    “对！在幻宠系列中，恶魔种那可是能排进前十的种族！”

    林铸从自己的怀中掏出一枚红艳似火，同样是卵型的幻宠蛋出来。

    “也不知道老头子是从哪里弄来的这几枚东西。我这个是当时老头子专门嘱咐我，一定要契约这枚。你那个就是老头子为你准备的！”

    “老林头......”楚云听到林铸的话，当即沉默了下来。

    因为融合了前身的记忆，现在的他既是穿越前和平地球上的楚云，也是这个末日地球上的“楚云”！

    感同身受下的他，很是自然的接受了前身的身份和感情。

    回想起记忆中，那个总是笑眯眯的老头，他的心底总有一种心酸涌上心头。

    “对了，柱子，你知不知道什么是元气？！”

    楚云猛然想起，面板上所提到的元气这个东西，林铸刚好在这里，他顺势问了出来。

    “元气？你怎么突然问起这个来了？”

    林铸收起艳红的幻宠卵，奇怪的看向了边上的楚云。

    “我记得，那是人类成为一名幻宠师后，经过幻宠传输回来的能量在体内开阔出一套古医书上所说的经脉后，修炼出来的能量体，就叫做元气！”

    “相当于华夏古早传说中的真气？”

    楚云眼中一亮，双眼灼灼发光的看着对方。

    【作者题外话】：咳咳，新书新起航。

    希望看的还可以的各位大大，投点银票呗！

    感谢~

    还有觉得字数不多，看的不过瘾的，可以去看看老书，已有百万字！

    已肥！随时可以宰杀了！

