    

    第308章局势

    青莲商会是天武书院的产业，更准确的说，应该是守界人的产业，由天武书院进行打理，本来四大书院之中，守界人大多数都是来自天武书院的，而青莲商会主要经营的就是断界内的各种修炼资源。

    青莲商会的主要交易对象就是武域十二国，断了楼兰国的交易，等同楼兰国无法正常获得任何断界之内的修炼资源了，这根本就是断楼兰国的国力！

    其他十一国都有，只有楼兰国没有，想要就只能从其他十一国高价购买，长久下去，楼兰国在武域十二国之中的排位必然下跌，甚至，跌着跌着就跌出了武域十二国的行列也不是没有可能。

    其次是棠国捅了楼兰国一刀，楼兰国有三分之一的领土位于漠北荒原，非常需要战马，但楼兰国并没有太多适合建立马场的领土，所以，楼兰国有六成的战马都是棠国供应的，同时天下最好的战马，也几乎都来自于棠国。

    至于棠国为什么会捅这一刀子，倒是也不算让人太过惊讶，林紫衣是棠国紫衣侯的女儿，乃是棠国皇室，却代表铃兰书院出战，而不是代表棠国，就能看出棠国是什么态度了，明摆着墙头草，队伍也派了，但不阻止林紫衣代表铃兰书院出战，最后谁赢了就站谁那边，现在四大书院赢了，不捅楼兰国一刀还能捅谁？

    当然，这其中少不得也有铃兰书院在推波助澜，棠国才会下定决心将这一刀子给捅出去，其中多半是有利益交易的，林紫衣就是其中牵桥搭线的媒介。

    甚至，孙思路还恶心了一下楼兰国，没有亲自宣布这件事情，而是让鲜于然那位在天武书院当教习的鲜于明良写了一封书信在宴会上丢了出来，而鲜于明良为了乖乖保住自己的教习之位，还在信中一副大义灭亲的态度指责了楼兰国如今的国主。

    三大书院都有动作，鬼邪书院虽然是四大书院中最低调的，但不代表好欺负。

    白鬼直接送上了一颗人头，那颗人头是罗浮道场的六位道场长老之一的脑袋，一名武皇境九阶巅峰的强者，说杀就杀了，而且，显然已经杀了好些天了，用匣子装着，里面铺了石灰，直到现在才拿出来。

    论暗杀，鬼邪书院天下无双！

    赢了比斗，并不足以彻底展现四大书院的强势，毕竟，乔叶这些人都属于年轻一代，最多只能算是展现未来。

    眼下才是四大书院真正的警告！

    值得一提的是，紫霄剑庄也是倒戈一击，直接跟黑蒙国划清了界线，同时发起议题，将跟楼兰国同样关系匪浅的凝雪道场踢出天下道场组建的联盟。

    为此，紫霄剑庄的剑狂聂如梦，还跟凝雪道场的长老慕白雪战了一场，当场斩掉了慕白雪的一条胳膊。

    林紫衣坐在床边，晃荡着两条腿道：“紫霄剑庄这事情就看不太明白，照理说，他们最后跟黑蒙国的队伍合并，已经表明立场了，做这事情很多余。”

    孙赫冷哼一声道：“墙头草，两边倒，局势不对就朝着咱们四大书院靠了呗。”

    吴西摇头道：“多此一举，如果紫霄剑庄的人够聪明，什么都不做才对，既然得罪了，这时候卖好也只能得到一个小人形象，最终的结果是两头不讨好。”

    鬼邪书院的人都不喜欢说话，萧敬言跟白子兮难得的开口道：“也有可能是迫于压力，毕竟他们最后跟黑蒙国并队了，也许是想要这样的方法避免自己被找麻烦。”

    几人聚在一起讨论着最近的事情，最终目光落在乔叶身上。

    乔叶眼下隐隐的已经是众人的领队了，孙赫跟吴西依旧看乔叶不爽，但血海书院跟天武书院向来互相不爽，只要不涉及到各自书院，就不存在矛盾，而且，乔叶展现出来的实力，孙赫跟吴西不得不服，接下去要去灵域，自然是对外一体，两人对乔叶也算信服。

    须臾，乔叶开口道：“太弱了！”

    这话有点牛头马嘴，众人显出疑惑之色。

    乔叶道：“教习为什么让我们先回来？因为我们还太弱了，还没有资格参与到这些事情中，这才是我在意的事情，其他对我来说都无所谓。”

    谁成为最后的赢家，对方需要付出什么代价，紫霄剑庄到底为什么如此做，乔叶都不在意，乔叶只知道，如果自己够强，姬无元就会带着自己一起去。

    “所以……”乔叶道：“唯一的结论就是，我们还需要更强！”

    其他人顿时无语，这场比斗之后，众人必然声名远扬，乔叶会成为公认的年轻一代领军人物，至少二十代前半的年轻人之中，已经很难找出跟乔叶争锋的人了，这样还不够强？还需要更强？

    林紫衣咯咯的笑起来，孙赫跟吴西互相看了一眼，觉得自己也许找到了打不过乔叶的原因。

    林紫衣道：“既然这事情跟我们无关，那聊再多也没用啦，倒是灵武祭天的事情迫在眉睫，不知道我们什么时候可以去灵域。”

    孙赫道：“去灵域的话，应该不会是书院教习跟着了。”

    吴西点点头道：“应该是守界人陪同，也有可能是镇守士。”

    林紫衣道：“反正不可能是世界秘者，他们不乐意管这种事情。”

    几人说着又看向乔叶。

    乔叶摊手道：“看我做什么？这事情，我怎么可能知道？我目前也只是守界人学徒的身份而已。”

    却在这时候……

    几人正说着话，阁楼外响起叫嚷声，乔叶探头一看，却是姬无元回来了。

    姬无元冲着二楼喊道：“下来说话。”

    乔叶点点头，然后冲着其他人摆手，走下阁楼。

    来到阁楼前的院子里，姬无元坐在院中的石椅上，身后还站着一个人，看到对方的时候，众人就顿时明白，紫霄山庄为什么突然倒戈，坚定的站在四打书院这一边了。

    因为，姬无元身后站着的人是……

    秦剑川！

    ……

