    阴纸师制作出来的纸钱，分为常规纸钱、银纸、金纸、神纸这四个大类。

    九曲钱，本质上还是阴纸师制作的常规纸钱的一种。

    只不过因为是九个椭圆形彼此连接在一起，长长的一条。外形很像是上坟祭祀时用的“挂青”——实际上许多有门路的大户人家，也确实会找阴纸师制作这种九曲钱来代替一般的挂青使用。

    除此之外，阴纸师自己，也喜欢用这种“九曲钱”来施展一些日常的小玄术。

    当然，不管是效果还是威力，肯定都不如神纸那么强！

    按老曹的话来说，如果需要用到神纸了，那肯定是到要拼命的关头了。而用九曲钱施法的话，就是一些小问题。

    毕竟九曲钱本质上，只是阴纸师用的常规纸钱。和我刚才鼓捣的“替身小纸人”一样，而且还没那么复杂。

    旁边的曾金看到我掏出这东西来，立刻拍手喊了一声：“吴哥厉害！”

    我有点无语，问他。

    “你知道这是啥吗？”

    “不知道。”

    “不知道你叫个屁的好啊？”

    “吴哥你是高人，反正你干啥，我就跟着叫好就行。”

    我：……

    好吧！

    既然人家这么给面子，努力吹捧，我应该感到高兴。

    我告诉曾金，先再找个盆子装满清水放在王大春面前。待会儿等我把这九曲钱贴在王大春的胸口上，他再用力地把那盆新鲜出炉的草木灰一把一把地朝王大春嘴里塞！

    “好了，准备开始吧。”

    说完之后，我双脚分开站立，闭上眼睛，缓缓地深呼吸。小心调节着自己的状态和体内的气感。

    然后，猛然睁眼的同时，嘴里也吐气开声。

    “呔！”

    我这一个音节吐出，四周好像刮起了一阵轻微的旋风。

    我自己身上的衣服也变得胀鼓鼓的，像是风都钻进衣服里来了！

    这种感觉，非常奇妙。

    “这就是师父所说，体内之炁的外放吗？”

    我心中惊喜的同时，将九曲钱打了出去。

    九个椭圆连接的长条纸钱，飞过两米远的距离，贴在了王大春的胸口上。

    顿时，暴躁的他就停止了挣扎，凶狠的眼睛也变得无神空洞。整个人往后半躺在沙发靠背上，嘴巴无意识地张开。

    张得特别大！

    看上去都让人担心，上下颚会不会脱臼的那种。

    “还愣住干啥？往他嘴巴里面塞草木灰啊！”

    我大声喊到。

    实际上王大春现在这种老实的状态，完全是我在借用九曲钱施法压制。我能感觉到自己丹田出的那种温热感在迅速飞快消失……

    师父称赞我是难得一见的天才，很快就有了气感，在丹田开始存储“炁”。而这东西，是所有法脉施展各种玄门手段必备的东西。

    一旦用完，许多手段估计都无法施展了。

    好在曾金确实很听我的话，立刻动手。抓起那破旧瓷盆里的草木灰，就大把大把朝王大春张开的嘴巴里面硬塞。

    黑色的干燥草木灰被塞进去，王大春的表情顿时变得痛苦无比，脸都扭曲了。

    他咽喉本能的反应想要咳嗽，但却被持续的草木灰塞入，咳不出来，只有一些微量的灰尘从嘴角飘散出来……

    草木灰这种东西，使劲儿往嘴巴里面塞，想想就非常难受！

    看到这景象，曾金有些不忍心，动作慢了几分。

    我立刻厉声呵斥到：“曾金别心软！加快速度，用力塞！你这是在救他。”

    曾金哆嗦了一下，硬起心肠，塞得更快了。

    边塞还一边说话：“春哥，如果你的意识还在的话，别怪我啊。这是为了救你啊，我不是故意要塞你嘴巴的啊……”

    很快，满满一口袋的草木灰塞进了王大春的嘴巴里面。

    他的肚皮更胀鼓鼓的了，好像随时都会整个炸裂开。

    而在曾金做这一切的同时，我不但要控制着那九曲钱的镇压，还得绕着沙发快速走圈。每一步都得踏在特定的方位上。

    这种步伐，叫做“踏斗”——意思是踏着斗宿星谱，暗合苍穹中星辰的方位。能够增强所施法的强度。

    当曾金塞完草木灰的一瞬间，我刚好是绕着沙发踏斗转了七圈之后。

    “让开！”

    我大吼一声，直接抬起右腿，用力一脚正面踢向王大春的肚子。

    说实话，这一脚我是真的一点儿没有留情。

    也不敢留情啊！

    毕竟第一次独自面对邪祟，还要救人。

    “啊！！！”

    王大春发出一声惊天动地的惨叫声，让站在旁边的曾金吓得赶紧后退几步。

    差点儿把旁边的桌子都给撞翻了。

    此时，只见王大春嘴巴张开，从喉咙里发出痛苦的声音。黑色的草木灰像是烟雾一样一点点儿从里面飘散出来。

    然后我就隐隐约约地看到，他嘴巴里面、喉咙管儿里头，好像有一个什么东西正在蠕动着朝外面钻！

    呼啦啦一声。

    一大团草木灰几乎是从他的嘴巴里往外喷了出来。

    像是在王大春的肚子里面沾染了什么东西，居然悬浮在他的肚子上方，变成了一个半尺来高、完全由草木灰组成的小人儿！在空中扭曲着、蠕动着。

    “这……这是啥鬼东西？太吓人了！”

    曾金估计都要吓尿了。

    踉跄着往后退了几步，瑟瑟发抖。

    我知道，这所谓的“干神仙”本身没有肉眼可见的具体形态。

    或者说，它是一种古怪的灵体！

    现在我用草木灰强行把它给勾出来了，所以它就被草木灰沾染着凝结出来一个样子。

    此时此刻，一个半尺来高、表情狰狞的草木灰小人儿。在空中朝我龇牙咧嘴，还发出古怪的好像猴子一样吱吱吱的叫声。

    “就是这个时候，趁现在！”

    我将一直握在手中的竹骨小纸人，猛地朝着王大春身体上方那团人形的草木灰扔了过去。

    唰！

    小纸人飞过去，一下就贴在了那半尺高的草木灰小人身上。

    我赶紧手掐法诀、右手食指中指竖起，低喝一声：“替身，动！”

    朝着那盆早就准备好的清水一指。

    呼！

    贴在那“干神仙”背后的小纸人被我引动，带着它就朝水盆里飞去……

