    他们跟在桃金娘后面，快步朝女生盥洗室的方向走去，唯一的好处是，图书馆和盥洗室在同一楼层，他们不需要绕远。快接近盥洗室时，罗恩突然问道：“桃金娘，你是怎么和马尔福认识的？我听人说，你有到级长盥洗室偷看的癖好——”

    桃金娘呜咽一声，捂着脸穿墙而过。

    哈利和赫敏瞪着罗恩，罗恩耸耸肩，“我确实好奇。”

    “你可闭嘴吧。”赫敏说，他们来到桃金娘平日里盘踞的盥洗室门口，哈利侧耳倾听几秒种，压低声音说：“什么也听不到……一定被施了咒。”

    哈利和罗恩转头看向赫敏，赫敏果断掏出串珠小包，翻找了一会儿从里面掏出三根伸缩耳。

    “棒极了，希望没有施加抗扰咒，我试试……果然没有。”哈利将肉色的伸缩耳一端塞进耳朵、另一端朝着脏兮兮的门丢过去，它自动顺着门缝钻进去。

    他们仔细倾听。

    一个捏着嗓子的做作声音传到他们耳朵里：“还要考虑？或者我应该让主人直接给你父亲下命令？德拉科，我们是一伙儿的，只需要你帮一点儿小忙……”

    赫敏惊恐地抬起头，“是那个女人，乌姆里奇！她想做什么？”

    德拉科·马尔福低沉沙哑的声音传出来，“我、我不能……签那个契约……不行，那个契约，会、会死人的。”

    “只要你不试图违背。马尔福，你想背叛主人吗？”

    “我、不是……”马尔福的声音低下去，“你们成功的希望太低了，我不可能赌上自己的性命。我需要考虑一段时间，明天、后天我再回复你们，我得问问我爸爸——”

    “卢修斯可是我们的一员，你不会以为自己可以置身其外吧。”

    “……我没这么想。”

    “没时间给你浪费了，亲爱的德拉科。你不答应正好，我马上向上汇报，到时候你父亲是什么下场你自己想。”乌姆里奇甜甜的声音说，听起来就像是个天真的小女孩，但哈利三人想到她的大饼脸和此刻作出的威胁，都忍不住打了个寒颤。

    “怎么办？”赫敏扭头看着他们。

    “她说的契约——会死人的那个，指的是什么？”哈利冷静地问。

    “我猜，可能是‘牢不可破的誓言’，一旦签下就无法更改，违背的下场只有一个——死。”赫敏轻声说，“但那需要有第三个人在场。”

    果然第三个人的声音出现了。听起来像是一个年轻男人的声音：“签了吧，德拉科，不妨告诉你一个秘密，邓布利多——那个麻瓜的保护者活不了多久了，主人只是暂避锋芒……他十分看重这个任务，让我们不惜代价完成。你总不希望最后因为你失败吧。”

    里面一片沉默。

    “怎么办？”赫敏又问了一遍。

    “不管如何，必须阻止他们。”哈利说，他跳起来，举起魔杖指着门，

    “等等。”赫敏说，“我们还不知道他们的计划是什么，最好让他们以为这是一场意外。”她想了想，“我有个主意。”

    “赫敏——”

    赫敏已经冲了出去，她装出一副慌张的表情，在门口来回徘徊，“咦？门怎么锁上了？”她自言自语，随即抽出魔杖，“阿拉霍洞开。”门口屏蔽声音的咒语被破坏了，盥洗室的门弹开一道缝隙。

    “我们都是冒着生命危险过来的，凭什么你——”男人不耐烦的声音戛然而止。

    “你好——有人在里面吗？我急着上厕所——门口的咒语是谁布置的？是为了阻止桃金娘吗？”赫敏慢慢地说。

    短短的几秒钟太漫长了，似乎怎么也熬不到头。哈利和罗恩手心冒汗，他们紧紧盯着赫敏，生怕从里面递出一根冒绿光的魔杖。不能等对面做决定，哈利急智地高声喊道：“赫敏，快去快回，我们在外面等你！”

    “是啊，我还想和迪安交换巧克力蛙卡片呢。”罗恩跟着喊。

    赫敏犹犹豫豫的声音说：“哦，稍等，出了点问题……好像有人在里面……”

    “需要帮忙吗？”哈利扯着嗓子喊。

    终于，门打开了，德拉科·马尔福脸色苍白地说：“是你，赫敏·格兰杰。”

    “马尔福？”赫敏惊讶的声音说，“你怎么在女生盥洗室？我要告诉教授——”

    “别多管闲事！这里已经废弃了，”马尔福低声喊，“你来这做什么？波特和韦斯莱那两个跟屁虫呢？”

    “当然是上厕所！”赫敏趾高气昂的声音说：“他们在外面，不像你——”

    “滚开，别挡路。”

    对话声不断靠近，赫敏不依不饶的声音说：“等着吧，我一定告诉教授，让他给你扣分，关禁闭！我还要告诉费尔奇！让所有女生一起盯着你，你这个龌龊的、卑鄙的……”

    哈利听了暗暗在心里夸赞赫敏，这样里面的人多少有点顾忌，很难光明正大再找马尔福了。

    马尔福的淡黄色头发和尖下巴的轮廓从黑暗中逐渐清晰，他的脸汗津津的，显得格外苍白，似乎刚生了一场大病。身后跟着怒不可遏的赫敏。

    “德拉科·马尔福？”哈利装作惊讶的口吻说。

    马尔福狠狠瞪了他们一眼，一言不发地扭头离开。

    赫敏气呼呼地停下来，直到马尔福的身影消失，她才冷静地低声问：“怎么样？”“棒极了。”罗恩竖起一个大拇指，“里面的人呢？”赫敏微微摇头，表示没看见。

    “可能藏起来了。”哈利做着口型，他手里的魔杖始终对着废弃女生盥洗室黑漆漆的门。

    刚刚赫敏没有进去，要是中了夺魂咒就糟了，她可没有把握挣脱咒语的束缚。

    哈利把魔杖在罗恩和自己身上点了一下，在幻身咒的作用下，两人立刻融入昏暗的环境中。赫敏也跟着照做，他们慢慢后退，隐藏在黑暗中。静静等了十几分钟后，他们都有些心急，这时从里面传来微弱的动静。

    一道银色的光芒在黑暗中绽放，那似乎是一只猫，但看起来相当模糊，守护神在附近转悠一圈，化作点点银芒消散。

    随后一个矮胖的女人显出形状，她左右看看，匆匆离开。

    但哈利三人谁都没吭声，他们知道里面还有一个人。又过了一会儿，一个年轻的男巫从里面出来，大步离开。

    直到背影消失，三人才松了一口气。

    “那个人姓埃弗里，我们之前在魔法部见过。”赫敏说。

    他们默不作声地往回走，显得心事重重。今天发生的事超出他们的预期，“他们明显有阴谋，最好告诉教授。”赫敏说，哈利和罗恩点了点头。突然，二楼扫帚间的门无声无息地打开，从黑暗中探出三双手，要将哈利三人拖进去。

    他们几乎瞬间做出反应——哈利撑开人形铁甲咒，紧贴在身上的屏障眨眼间膨胀成一个球，将乱七八糟的手挤开，赫敏的串珠小包里飞出两条深色的荆棘，朝着黑暗纠缠而去；罗恩后退一步，默念咒语，白色火焰从杖尖迅速凝聚。

    “是我们，哈利。”一个十分熟悉的声音说。

    哈利心怦怦跳，望着黑暗中的人影，不可思议地说：“安吉丽娜？”

    “快进来。”‘安吉丽娜’焦急地说。

    扫帚间的门在他们身后关上了。

