    东姝给东篱准备的是套中规中矩的藏蓝色西装，款式之类的，也都不是特别夸张的那种类型。

    毕竟，东篱本身是个沉稳的人，便是年纪还小，但是性子摆在那里，你真弄个夸张的，他也有些撑不起来。

    而且看起来还会觉得尴尬。

    所以，还是规矩一些的好。

    像是这种评奖之类的，对于艺人来说，跟红毯差不多。

    女星基本都是艳压啊，礼服之类的稿子。

    相对而言，男艺人这边，条件会宽松一些。

    东篱跟剧组请了假过来的，毕竟有一个提名，虽然获奖的机率真的很小很小，甚至徐生生直接都放话说，没可能的。

    就是提名陪跑了，但是新人的态度需要有。

    所以，东篱得亲自到场。

    舞台很好，场景也很美，主持人妙语连珠，特别是宣传之时，也搞的很神秘。

    年度潜力新人的提名，有东篱一个。

    但是，没有获奖。

    获奖者是另外一个新人，但是对方已经有不少的作品了，比东篱作品多，也更加的努力，当然露脸的机会也更多。

    东篱今年送审的只有掌心甜，播出的也只有两部作品，到底还是资历太浅，便是表现的太好，但是这个评奖，其实是看很多综合因素，并不一定是看你的商业价值。

    获奖的艺人，因为作品多，可以看出来，对方进步的层次。

    潜力新人，便意味着，对方的演技需要过关的。

    而东篱这边只有两部作品，虽然可以看到进步，但是递进的关系，对比都太少了。

    所以，这一次只是一个提名。

    “没关系，明年会有奖的。”东姝倒是并不觉得失望，原本也没抱着得奖的心来的，毕竟东篱真新。

    可是又不想东篱被打击到，所以东姝小声安慰了一句。

    东篱心态很好，陪跑也是全程勾唇，面上的表情很好，没有失落，也没有恼怒之类的。

    自己确实太新了，还有太多表现和进步的空间。

    所以，还是需要继续努力才行。

    “才没有失望，我觉得元琪挺好的。”东篱倒是觉得对方也是个脚踏实地肯上进的，对方粉丝其实比东篱少很多，更多的还是将心思放到演戏上面。

    东篱对这种人还是服气的，这个时候，特别真心的夸赞一句。

    “明年要潜心攻这个了。”说完之后，东篱又感叹一句。

    “嗯，全力支持哥哥。”东姝在一边听完之后，笑着握了握拳。

    东篱抬手，温柔的摸了一下东姝的头。

    这会儿已经是陆续退场了，不过直播还在继续。

    而直播的镜头，正好切到这一幕。

    耀眼的灯光里，俊男美女站在一起，东篱抬手，似是带起一片柔光，慢慢的摸上了东姝的头。

    而东姝抬头，眉眼一片虔诚的看着眼前人。

    【啊啊啊啊啊，我死了！】

    【我想魂穿那个女孩！】

    【哥哥，这双手，我真的可以，我会很多姿势，选我选我，我会的超多！】

    【不是，怎么还开起了小跑车了？】

    【高速都限速了，小伙伴们悠着点啊啊啊。】

    【我想魂穿哥哥啊，那个妹妹，我可以！】

    【你们这些禽兽，那真是妹妹。】

    【对不起，我想站骨科……】

    ……

    颁奖活动还没结束呢，东篱就上了热搜。

    其实女艺人什么艳压啊，这个压那个压的，谁也不管。

    东篱身为男艺人，以一种奇怪的方式，上了热搜。

    #东篱摸头杀#

    点开一看，正好是直播现场，镜头切到的地方，被粉丝做成了动态图，接着传到了网上，引得小伙伴们一起狂欢。

    东姝的身份，早在访谈之后，就被扒了出来。

    毕竟被东篱看中，而且特别关心的妹妹，大家也很好奇。

    所以，很快就扒了出来，东姝就是那个妹妹，而且还是东篱的经纪人。

    扒完之后，粉丝都惊呆了，这不仅仅是妹妹，这还是大佬呢！

    【一口一帽子：我躺了，大家帮我和哥哥关下灯，谢谢！】

    【团子嘛：请让我魂穿那只手，这样我既可以摸哥哥，也可以摸妹妹，谢谢！】

    【猫小柚：所以，几个菜啊，都喝成这样？你们知不知道，就因为你们这样说，哥哥已经哄了我半个小时了！】

    【年年有长：都没少喝啊，姐妹们！】

    ……

    东篱的摸头杀太温柔了，如果东姝不是妹妹，这会儿估计都要被粉丝吃掉了。

    不过饶是如此，大家还是酸成了柠檬精，恨不得取东姝而代之。

    但是妹妹，他们有什么办法？

    很多粉丝恰完柠檬之后，便去写同人了。

    骨科，我可以！

    东篱：……！！！

    东篱倒是并不知道这些，参加完活动，又马不停蹄的回剧组接着搬砖。

    而东姝则是和徐生生研究起了，转过年剧本的事情。

    剧本已经写好了，如今开机前的准备工作也得走起了。

    徐生生如今走路都发飘，虽然告诉自己别飘，但是控制不住啊。

    兜里又有钱的感觉，真好啊。

    东姝和徐生生从十月底一直准备到十二月底，一切准备工作才算是结束。

    选角也进行的差不多了。

    如今的徐生生已经不是从前的小扑街导演了，所以都用新人是不可能都用新人的，毕竟还有很多大佬想跟着投资，看看能不能赚一把。

    也是这个时候，东篱今年的最后一部剧也杀青了。

    不过东姝给他接了地方卫视跨年的邀请，他一从剧组出来，便又是马不停蹄的赶到了地方卫视那边，开始参加彩排活动。

    “小薇，我跟你说，最近长生传媒的好像不怎么安分。”小C这个时候，打电话给东姝。

    她最近觉得不太对，所以先给东姝打电话。

    东篱日常拍戏，是不怎么管这些的。

    一听这个熟悉的名字，东姝挑挑眉问道：“怎么回事儿？”

    虽然说有私家侦探盯着，但是吧，都是混圈的，有些人还真是不太好盯。

    不过东姝也不是没有准备，早在想把郑朋阳拉下马的时候，就已经跟另外一个大的娱乐巨头公司——欢喜传媒联手了。

    对方想成为霸主，但是这个圈子里，一家独大不可能。

    便是如今的格局，也是长生，欢喜，俊逸，远坤等几个大娱乐各占一席之地。

    但是，这并不耽误欢喜娱乐想要再吞一个大头，自己占据更多的席位跟资源。