    “原来是谢公子，幸会幸会！”

    齐寅拱了拱手，试探道：“不知谢公子可否愿与齐某共饮几杯？”

    谢慎摆了摆手道：“谢某不胜酒力，还是算了吧。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    说完他便与王守文闲聊开来。

    那齐寅被谢慎晾在当场别提有多尴尬了。

    不胜酒力？齐寅刚刚可亲眼见到谢慎连饮数杯美酒的。这不是当面狠狠打他的脸吗？

    再联系谢慎刚刚作的那副对子，齐寅更是觉得面颊一阵滚烫，这般讽刺他实在是羞辱不已，和几个好友落荒而逃了。

    那几名恼人的钱塘县士子离开后，谢慎心情不错的问道：“这杜康杜公子当真这般有才名吗？”

    王守文苦着脸道：“慎贤弟想要听真话还是假话？”

    谢慎神色一正道：“自然要听真话。”

    王守文叹息一声道：“实不相瞒，慎贤弟你扬名前这杜康便已经小有名气，是杭州府百年一遇的神童。”

    谢慎讪讪一笑，并没有多说什么。

    神童？天下也许真的有神童，但那都是不世出的，绝不会遍地都是。

    换句话说，在他看来大明朝两百余年国祚总共出现的神童不会过三个。这个杜康在历史上本就没什么名气，看来多半也是吹嘘出来的罢。

    “这杜康原本是与毕公子齐名的，应该是后来被慎贤弟抢了风头才决定复出参加乡试的吧？”

    谢慎听的直翻白眼。什么叫他抢了杜康的风头，那是谢慎凭实力夺得的好吗。技不如人就要服输，这杜康莫非是想通过乡试成绩找回场子？

    “这杜康杜公子精于诗词还是时文？”

    所谓知己知彼，百战不殆。谢慎还是对这位杜公子颇感兴趣的。

    “这可不好说，听说这位是全才。”

    谢慎摇了摇头道：“一般没有精进之项才会谓之全才，看来此子不足为虑。”

    全能就是全不能，到这里谢慎已经基本判断杜公子是个绣花枕头了。

    乡试既然是省考，各地的士子就会争相比较成绩。

    绍兴府在浙省是绝对的文脉汇聚之地，余姚更是执牛耳者。

    故而往往乡试放榜后余姚籍上榜学子会最多，这便引得一些心胸狭隘者嫉妒。刚刚那几个钱塘县士子显然就在此列。

    谢慎和王守文、谢丕酒足饭饱正欲结账，那小二却笑吟吟的说道：“几位小相公，你们的酒菜钱免了。”

    谢慎疑惑道：“这是为何？”

    他很不喜欢欠别人人情的感觉，故而一定要问清楚。

    那小二讪讪一笑道：“我家掌柜打过招呼，只要您来店里就不收钱。”

    谢慎最受不了话说一半，便追问道：“你家掌柜是哪位，与小生可有交情？”

    见小二沉默不言，谢慎有些急了。

    “你去把你家掌柜叫来，我来问他！”

    小二不敢耽搁一咬牙便下楼寻掌柜去了。

    过了半盏茶的工夫，酒楼的掌柜便赶了过来，冲谢慎连连拱手：“谢公子，是小店哪里照顾不周吗？”

    谢慎摇了摇头道：“我听这伙计说我们的酒菜钱被免除了，是您老的意思。小生就是想问问这是为何。”

    酒楼掌柜有些为难的说道：“这也是东家吩咐下来的，老朽只是照做罢了。”

    “哦？敢问你们东主是哪位？”

    酒楼掌柜犹豫了片刻，十分为难的说道：“是宁老爷。”

    谢慎恍然大悟！

    在杭州城可以脚踩盐业、茶业两条船的也就是宁益了。宁老爷子富可敌国，自然会疯狂扩张，酒楼走的是快钱，宁益开个十几家也没有什么问题。

    现在的问题是谢慎要不要接这个人情。

    宁益和谢慎是合作伙伴不假，但合作归合作，人情却是人情。

    如果把合作和人情混为一谈，早晚会出问题。

    想到这里谢慎却是清了清嗓子沉声道：“这酒菜钱小生先付了，宁员外那里我去解释。”

    掌柜叹息一声道：“既然谢小相公执意如此，老朽也不好勉强。宁东主那里还请谢小相公多多圆说。”

    “这个好说，掌柜的不用担心。”

    谢慎掏出酒菜钱递给小二，便和谢丕、王守文离开了酒楼。

    他之所以还是付了酒菜钱，不是他不近人情而是不想在和宁员外的合作上陷的太深。

    大哥和大嫂在平安坊的宅子就是从宁员外那里租的。

    当初宁员外提出把宅子免费给谢家人用，谢慎却是婉拒了，最终按照市价租住。

    生意场不信人情，信的只有实力。宁员外现在之所以拉拢他是因为他有价值。如果欠下的人情多了，将来该怎么还？

    谢慎摇了摇头冲王守文、谢丕道：“你们先回去吧，看来我得去找宁员外聊一聊。”

    王守文无奈道：“好吧，不过慎贤弟你也看开点，一顿酒菜的钱没必要争个不痛快。”

    谢慎不置可否的一笑，却是穿过平安桥朝宁宅而去。

    ......

    ......

    布政使衙门，后衙。

    右布政使薛举正急得来回踱步。

    从六月起弹劾他的奏疏便像雪片一样飞到了宫中。

    这些奏疏弹劾的理由出奇的一致，那就是斥薛举狎妓。

    这是薛举接受不了的。

    大明朝的官员有哪个没有狎过妓？便是督察院那些自诩清流的言官难道就没有狎过妓？

    拿这个作为理由攻讦他，直让薛举愤怒。

    可这又是真实存在的，若一人弹劾两人弹劾还能想办法遮掩过去。可是一连十几封奏疏呈递上去，天子想要睁一只眼闭一只眼袒护他都不可能了。

    所谓杀鸡儆猴，惩治他可以起到整治大明官员风纪的作用，他真担心自己成为天子邀买人心的牺牲品。

    思前想后，薛举还是觉得应该去找镇守太监刘文商议。

    刘文毕竟曾经侍奉过天子，对天子的脾气十分了解。

    若能对症下药，或许还能挽回局面。

    薛举深吸了一口气，命令管家去准备轿子，这便要启程前往镇守太监府。

    当然他不会穿官袍，也不会用布政使的倚仗。

    乡试在即，无数双眼睛都在盯着他这个布政使，薛举可不希望再节外生枝。

    ......

    ......(未完待续。)