一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这点花花肠子，岂能瞒住秦浩的法眼，和甄长老暗中点点头，跟在独孤金身后。

    在众人惊异的目光中，秦浩这名本该被碎尸万段的歹徒，化身为独孤金长老的远房大侄子，被隆重“请”进了城主府做客。

    望着秦浩离开的背影，独孤高扬悲愤之下，快气得晕死过去。

    断了一臂的曹安，最终一口血泉喷向头顶，不省人事。

    ……

    城主府，内堂！

    “你们留在外面，速速布下天罡绞杀大阵，听我号令，随时展开轰杀！”

    进门前，独孤金拉住独孤苍雄小声说道。

    独孤苍雄一怔，虽然不明白，但点点头，带着十大长老开始秘密布阵。

    天罡绞杀大阵乃独孤家独门绝杀阵，布好之后，以独孤苍雄和十大长老的修为开启，六阶元王的甄长老也插翅难飞，在无数天罡狂风和天雷的共同轰击下，灰飞烟灭。

    独孤金安排好之后，无比亲热的拉着秦浩进入堂中坐下！

    砰！

    一踏入，房门便是被独孤金挥袖一扫，牢牢合闭，并且一道结界布下。

    “独孤金长老，你这是何意？”

    甄长老沉着脸问到，挡在秦浩身前。

    “何意？”

    独孤金的手掌用力的拍在桌子上，凶神恶煞的瞪向秦浩道：“小子，咱们明人不说暗话，独孤志是不是你杀的？”

    这一刻，亲热无比的金叔消失不见，独孤金的眼中只有杀气。

    什么爷爷的爷爷的爷爷，还有祖上的祖上的祖上，俩人心知肚明，都是扯淡的事。“实话告诉你们，房子外面，我命苍雄和十大长老布下独孤家的天罡绞杀大阵，修为达到巅峰王阶的高手，才有能力强行打破此阵，甄长老你最好安分点，否侧，休怪我不客气。而且，你手里抓的信号弹可

    以扔掉了，因为根本飞不出去，死了也没人知道！”

    外界人多眼杂，公然杀了甄长老，势必会传出去。

    现在却不同，布下天罡大阵之后，甄长老也变成了独孤金案板上的鱼肉，只有任凭宰割的份，自身难保，不能再为秦浩撑腰。

    “所以老夫现在就是这天，就是这地，我就是华阳城的大主宰。快给我说，独孤志究竟是不是你杀的？”

    独孤金也是霸气无比的指向了秦浩的鼻子。

    “公子！”

    甄长老顿时汗流浃背，居然被独孤家的老头子阴了。

    “什么独孤志，我根本不知道是什么东西，是条狗还是只猫？能不能把话说清楚点？”

    秦浩一脸疑惑，死不认账。

    “小子，你可别逼我啊，我一旦发疯，可就不管什么丹阁和洛水大帝了，如果我家二公子不是你杀的，你手中为何持有他的傲剑令？上面有他的气息！”

    独孤金眼神威胁到，又一拍桌子。

    咔嚓！

    房间上空顿时传来雷霆之声，噼里啪啦乱响，威势浩大。

    刹那间，啃铜紧张的要命，脸上滑落一片冷汗。

    “老家伙别乱来，你是指我手里拿得这玩意吗？”

    秦浩举起傲剑令，面色不起波澜：“这是别人送我的，当时他受了致命伤，被异族袭击，要我为他报仇！”

    接着，秦浩开始编故事。

    南水城传送通道被毁的事，已经不是秘密了。

    独孤金私下秘密调查过，七天前，确实被异族混入了传送人员里。并且，根据当时留下的镜像纪录，准确的认定是阿珂。

    这件事，和秦浩所言不谋而合。可见，没有骗独孤金。“我们受袭后，当时我受伤了，倒地意识不清。迷糊中见到，有个双眼通红女的，带着一名身材滚圆，满脸麻子，身高不过一米的侏儒，围杀一个年轻人。哎呀，那个年轻人挺惨的，一场激烈的大战过后，

    被人给扒光了……”

    秦浩摇头不已。

    异族人走了之后，他来到独孤志身边，当时独孤志残留最后一口气，把傲剑令送给秦浩，让他拿着报仇。

    由于独孤志伤势严重，没来得及说出自己的名字，把傲剑令递给秦浩，立刻归西了。

    “他说，我拿着这玩意，在废土一路畅通无阻，人见人喊爷。可是，我并不知道该找谁为他报仇。而且，我确实是来寻亲的，不得不说，看来这东西不好使，跟个破烂一样！”

    说着，秦浩把傲剑令随意的扔在独孤金面前，发出“当啷”一声。

    “胡说，这东西可好使了，只要你拿着它，我们所有独孤家的族人，都是你的帮手！”

    独孤金心痛无比的捡起傲剑令，长舒一口气，尽管还有一丝疑惑，不过，大致上相信秦浩所言不虚，看来是他多疑了，确实是场误会。

    “哎呀抱歉抱歉，甄长老，让你们受惊了！”

    独孤金连忙赔礼。

    “哼，今日威胁之事，我甄某记下了。我发誓，从此以后，你们独孤家在我们废土的丹阁分殿，买不到一粒丹药！”

    甄长老虚惊一场，吓得也不清，狠狠的说道。

    “这……”

    独孤金狠狠一咬牙，把空间戒指摘下来，恭敬递在甄长老面前：“甄大哥，戒指里有二十万玄晶石，还望您笑纳！”

    为了修复独孤家和丹阁的关系，独孤金唯有忍痛割爱。

    “你给我不管用，给求败公子吧，如此对待赤阳武院副总院长的唯一传人，嘿嘿，若是被副总院长知道的话，兴许，他会撕裂空间，直接光临您们独孤家的总部，那个时候，恐怕你们族长也承担不起！”

    甄长老好不容易找到出气的机会，也是狠狠威胁对方一把。

    这把独孤金吓得惶恐不安起来，麻溜来到秦浩面前：“求败贤侄，都怪金叔一时糊涂，我现在彻底查清楚了，你与独孤志受袭之事无关，这二十万玄晶石……”

    “谁是你求败贤侄？区区二十万玄晶石，就想打发我受辱之事？你是不是看不起我师傅副总院长？信不信我马上发个信号，让他撕裂空间？”

    秦浩说完，装模作样取出一枚玉简，做出捏碎的举动。

    “贤侄万万不可，哦不，公子万万不可，事实上，你现在捏碎也不管用，有我的天罡绞杀大阵，房子里一切讯号传递不出去！”

    独孤金现在后悔死了。

    惹了丹阁不说，又得罪了赤阳武院的副总院长。

    他不知道秦浩的师尊修为有多强，约莫猜测，必定是位尊级强者，足以让他们独孤家族万劫不复。

    “那你还不赶紧把你的狗屁大阵撤掉？然后跪下来给求败公子道歉，祈求他的宽恕？”肯铜一听，感到毛骨悚然，天罡大阵果然厉害。