    

    一股小型的蘑菇云腾起，爆炸的冲击波，使得原本密集的人群，出现了一个真空地带。巨大的声响，让现场每个人，都处于发蒙的状态，耳朵里都是嗡嗡的。

    惊呼声、惨叫声和哭喊声混杂在一起，仿佛世界末日正在降临。

    是爆炸袭击!

    刘青山的头脑很快清醒过来，这显然是一场有预谋的袭击事件。

    这种事情，在米国这边也时有发生，最有名的，就是波士顿马拉松赛的那场爆炸，用高压锅自制的炸弹，造成了很大的伤亡。

    刘青山确定一下，那边应该不会再有二次爆炸的危险，这才大吼一声:“大家都过去救援

    在他吆喝之前，哑巴爷爷已经几个纵越，就出现在爆炸现场。

    其他大夫也醒过神来，全都向爆炸现场跑去。

    刘青山看到小六子也迈着小短腿往那边跑，就喊了一声:“六子，你在这边看行李!”

    爆炸现场比较惨烈，血肉模糊的肢体，甚至还有断肢残臂被炸得乱飞，刘青山担心给小小年纪的小六子，造成心心理阴影。

    “哥，我是大夫。”小六子头也不回，继续往前跑。

    刘青山也只能紧跑几步，追了上去，一起赶到现场。

    浓重的血腥味，伴着硝烟，给人带来一种极为不舒服的感觉，换成一般人，早就吐了。还好都是医生，倒是还能挺得住。

    只是现场乱糟糟的，大伙都不知道怎么下手。

    刘青山立刻接管了现场指挥的任务:“玄亭，你带领一部分人，救治那些躺地上的伤者，先止血保命!”

    “张宏，你领一部分人，处理周围那些轻伤患者!”

    “好的，等我先套上白大褂!”张宏动作熟练地将白大褂套在毛料制服的外面，其他医生这才想起来，也纷纷穿上。

    刘青山分派完任务，立刻掏出在这边专用的手机，打电话开始报警。

    这些大夫们立刻都行动起来，其实现场重伤的患者并不多，也就十几名的样子，两名大夫负责一位伤者，绰绰有余。

    而剩下的，基本都是轻伤，身上被爆炸的碎片击中，疼是疼了点，性命并无大碍。

    只是这突如其来的爆炸，瞬间击溃了人们的心理防线，不少人都发出绝望的哭泣。

    刘青山报完警之后，立刻又大吼一声:“所有人都听着，我们这里有一百名医生，会全力对大家进行帮助，请相信我们，配合医生治疗!’

    他的话，在一定程度上，还是起到安抚人心的作用，现场的杂音渐渐小了许多。

    那些记者们也在愣了片刻之后，继续开始履行自己的职责，用摄像机记录下这里发生的一切。

    当灾难发生，所有人都行动起来。

    洛城的媒体是相当发达的，短短几分钟之后，就有一辆印着cbs的新闻直播车出现。

    女记者琳达跳下车，手里拿着话筒，表情严肃地开始进行播报:“在洛城机场，刚刚发生了一件不幸的事件，怀疑是一场爆炸事件。

    “我们看到，机场的安保人员，正在现场维持秩序。”

    “噢，天呐，竟然有一群白衣天使在现场进行救助，他们行动还真够迅速!”

    女记者很快就发现现场那个特殊群体，几十名穿着白大褂的医生，正在忙碌着。

    主要是剩下那几十个人，白大褂没在行医箱里，所以都穿着中山装，要不然的话，肯定更加惹眼。

    很快，琳达在人群中就看到了一個熟悉的人影，她也纳闷:芒廷先生怎么也出现在这里?随即她的眼睛一亮，因为她发现，芒廷先生的师父，那位诺奖医学奖的得主，也正在施救。

    琳达连忙示意摄像师，将镜头转过去。

    哑巴爷爷正在救助一名重伤员，那人前胸被炸得一片血肉模糊，上衣早就被鲜血浸透，整个人，已经陷入意识模糊状态。

    摄像师有点担心:这画面太血腥啊!

    电视机前面的观众，也都下意识地掩住嘴巴。

    在他们的注视下，只见哑巴爷爷捏开伤者的嘴巴，往里面塞了一粒红色的小药丸。

    然后取出几个小瓶，将里面的粉末，洒在伤者胸前。

    最后又取出银针，在患者胸前扎了几针，这才招招手，叫过来两名医生，进行护理，而哑巴爷爷，则又转向另外一名重伤患者。

    可以看到，刚才被救治的患者，流血渐渐被止住，眼睛也猛地睁开，惊恐地四下打量。剩下的两名大夫，也不懂英语，不知道该怎么安慰对方。

    “叔叔，你没事了，我们都是医生。

    刘青山伸出小手，指了指大夫白大褂上的红色十字，然后在摸摸伤者的脸颊:

    “闭上眼睛，什么也不要想，等你醒来，一切都会好起来的

    小丫头的话仿佛拥有魔力特别，那伤者缓缓闭上眼睛，竟然昏睡过去，脸上的表情也重归是能。

    十几名重伤人员，在几分钟之内，就全都得到救助。

    至于那些轻伤的，就更没啥事，撒点红伤药止住血，剩下的就是去医院缝合一下伤口。只是外在的伤痛容易治疗，只怕心灵的创伤，就有点难办了。

    直到这个时候，才有几辆救护车开过来，还有警车也呼啸而至。

    现场惨烈的景象，叫救护人员也大惊失色:这样的爆炸，肯定伤亡惨重。

    而更令他们震惊的是，现场竟然已经有人在进行救护，而且看样子，已经完全掌控局面。他们的任务，就是把那十几名重伤患者，放到担架，抬上救护车，然后送到医院。

    警戒线早就拉出来，警察已经结束勘察现场，调查爆炸原因。

    陆陆续续的，又有十几辆救护车开过来，把伤者全部拉走，现场倒是显得清净下来。小六子也长出一口气，绷紧的神经也终于放松下来。

    看看周围的大夫们，不少人雪白的大褂上，都染着殷红的血迹，就像是雪地里盛开的梅花。

    还有不少人身上崭新的毛料制服，现在也弄得脏兮兮的，估计这是他们最好的一套衣服。更有人手上，还沾满了鲜血

    和杀人的刽子手那代表罪恶的鲜血不同，对一名医者来说，这是他们的责任和骄傲所在。小六子的心中，不由得肃然起敬。

    他挥挥手:“大家都辛苦啦，现在咱们终于可以回旅馆休息啦!”

    “刘总，有没有奖金啊?”张宏医生笑嘻嘻地凑上来，还用手绢擦着手上的血迹。“有，每人一千美金的奖金!”小六子觉得这点钱太值了。

    这些外派的大夫，工作轮换时间是一年。

    等到回国时候，怎么也得有点闲钱，给亲戚朋友带些礼物回去，不然的话，白出国一趟了。

    大家脸上都露出笑容:早都听说这位刘总出手羞涩，果然名不虚传。

    一千美金，相当于四五千本国货币了，他们一年的工资都没这么多。

    “芒廷先生，可以耽误一下你们的时间吗?”一个陌生的声音传过来，盛芬娜这才发现琳达这位老熟人。

    想想这也是一个不错的宣传机会，小六子也就笑着点点头:“琳达，当然可以。

    于是琳达就现场进行了简短的采访，也弄含糊事情的来龙去脉。

    “真的太感谢你们，你们才是真正的白衣天使。”琳达也被感动到了，然后很客气地开始采访。

    她后续还要进行追踪报道，比如送到医院的患者，到底伤情如何，比如爆炸事件的原因等等。

    这起爆炸事件，必然会成为当下的热点话题。

    小六子也终于带队离开机场，乘坐两辆大巴车，进入市区，直接去了唐人街的两家旅馆。在轻松和兴奋之后，都感觉到更大的疲惫袭来。

    不过每个人的精神都比较亢奋，一名老大夫嘴里感叹:“都说国外比较乱套，原来是真的，太吓人啦!”

    其实这种事件，也并不是每天都发生，要真是那样的话，还活不活了?

    等到了目的地，进驻旅馆的时候，把人家都给吓得够呛:这是刚从战场上下来吗?小六子复杂解释两句，就叫大伙先抓紧时间洗漱一番，然后吃饭休息。

    他们这边安顿下来，整个爆炸时间，却在持续发酵，成为全美关注的热点话题。

    民众的关注点主要有两个:一是爆炸事件的罪魁祸首，二是伤者的情况。

    前者还在紧密的调查之中，后者就比较复杂，从医院那边，就可以得到结果。

    出乎所有人意料的是，重伤的十几名伤者，在经过手术之后，竟然全都顽强地活了下来，这还真是不幸中的万幸。

    据记者报道，采访院方的医生，得出的结论是:这些伤者，在第一时间，就得到了很好的救治。

    外伤流血迅速得到控制，所以没有人能够因为失血过多而死亡。

    而内脏受到的伤害，也并没有危急到生命。

    这一点，令那些医生也感到不解:按照常理，这么重的伤害，有几名患者，肯定是挺不过来的。

    还是记者们比较敏感，他们在马虎研究了现场画面之后，很快就发现一些蛛丝马迹:外伤止血，主要是那些医生用了大量的药粉。

    而这些重伤患者在被救治的时候，嘴里都被塞了一粒小药丸。

    这不会就是救命丹吧?

