    十月十五日晚，马德里伯纳乌球场。

    阔别了两周的国家队比赛日后，皇马迎来了西甲第八轮的比赛，主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    杨阳依旧还是没能通过队医的体检，进入比赛的大名单，被迫只能带着妻儿在看台上观战。

    由于杨阳的缺阵，尽管苏亚雷斯回国勤王，但这一场依旧还是首发出场。

    比赛开场仅七分钟，马塞洛长传转移，伊斯科右肋快速插上，得球直接杀入禁区后横传，苏亚雷斯跟上来轻松扫射破门，为皇马首开纪录。

    但在第二十七分钟，伤愈复出的哈维·马丁内斯没能及时解围，萨宾门前扫射破门，为毕尔巴鄂竞技扳平了比分。

    巴斯克雄狮哪怕是在伯纳乌，依旧还是表现得十分悍勇。

    随后两队陷入了胶着战，一直到第八十三分钟，替补上场的莫拉塔在禁区内接迪玛利亚右路传中，凌空抽射被门将扑出后，他自己跟进补射命中，为皇马攻入锁定胜局的进球。

    这也是皇马前锋二十四岁的生日礼物。

    二比一险胜毕尔巴鄂竞技，皇马终于走出了之前三连平的困局，但这一场比赛皇马的状态依旧没有多少起色。

    但巴萨和马竞的情况也没有好到哪里去。

    巴萨客场挑战瓦伦西亚，先是凭借梅西进球领先，但下半场开场后，瓦伦西亚连扳两球，最后是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多扳平比分，梅西在比赛最后阶段点球绝杀，最终客场三比二险胜瓦伦西亚，差一点就走不出梅斯塔尼亚球场了。

    马竞则是在客场挑战塞维利亚的比赛里意外爆冷，恩宗齐在第七十三分钟的进球，绝杀了床单军团，西蒙尼的球队到最后都没能扳平比分。

    有意思的是，为恩宗齐助攻的恰恰是马竞租借在塞维利亚的小将比埃托。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛第四轮比赛，皇马主场迎战波兰华沙莱吉亚。

    齐达内罕见地在这一场比赛里排出了全攻阵型，门将是纳瓦斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、哈维·马丁内斯和达尼洛，中场是阿森西奥、托尼·克罗斯和德布劳内的组合，前场是阿扎尔、苏亚雷斯和迪玛利亚。

    杨阳依旧受伤没有首发，但这一场齐达内甚至连中场防守球员都没上。

    比赛中，皇马攻势如潮，彻底占据了场上的控球权，牢牢锁定了胜局。

    第十六分钟，迪玛利亚为皇马首开纪录，随后阿森西奥和马塞洛在左路策划进攻，马塞洛传入禁区，制造了对方的乌龙球。

    第二十二分钟，皇马禁区内犯规，华沙莱吉亚点球命中，一比二。

    但很快，第三十七分钟，阿森西奥用一脚低射，再度洞穿了华沙莱吉亚的球门。

    说来有趣，这是阿森西奥的第一次欧冠首发，结果他又进球了。

    这名西班牙本土小将倒还真算得上是皇马的福星，每个第一次，他都能够进球。

    下半场易边再战后，先是替补上场的莫拉塔助攻同样替补上场的巴斯克斯进球，之后莫拉塔自己起脚射门得分。

    最终，皇马五比一主场击败了华沙莱吉亚。

    …………

    …………

    十月二十三日晚，西甲第九轮，皇马客场挑战皇家贝蒂斯。

    早在球队出发前往客场之前，齐达内就宣布了球队的十八人大名单，杨阳赫然在列。

    这是杨阳在四周前受伤离场后，第一次出现在比赛大名单里，所有人都猜测，这一场应该是替补上场，找一找比赛的节奏。

    比赛当天的早晨，杨阳就在推特和微博上发表自己的心情，表示自己已经做好了准备。

    “我感觉自己状态已经恢复了，随时都可以上去踢满全场。”

    这也让媒体和球迷都份外激动。

    结果，比赛前一个小时，齐达内宣布了首发大名单时，外界一片震惊，杨阳的名字就在其中，这是真要让他上去踢全场啊。

    或许是杨阳突然首发，打乱了皇家贝蒂斯的部署，又或者是他们本身就问题不少，比赛刚刚开始皇家贝蒂斯就踢得比较乱，仅仅四分钟就在禁区前沿对大卫·席尔瓦犯规，送给了皇马一次位置非常不错的任意球机会。

    杨阳当仁不让，亲自主罚，用一脚精准的落叶球，洞穿了皇家贝蒂斯的球门，为皇马首开纪录，一比零。

    仅仅两分钟之后，杨阳送出了一记脚后跟传球，德布劳内禁区右侧斜传，苏亚雷斯后点垫射，稍稍偏出，皮球擦着立柱滑出，错失了一次很好的机会。

    随后皇马对皇家贝蒂斯发起了如潮的攻势。

    第十四分钟，马塞洛左路传中，杨阳近距离头球攻门命中，为皇马再下一城，二比零！

    梅开二度！

    “杨阳刚刚伤愈复出，就在皇家贝蒂斯身上踢出了令人惊讶的状态，上演了王者归来。”

    “看起来，他这一段时间真的憋疯了！”

    “现在，我们只能对皇家贝蒂斯说上一句，祝你好运了，哥们！”

    ……

    上半场最后十五分钟，皇家贝蒂斯在苦苦支撑了半个小时后，彻底分崩离析。

    第三十一分钟，坎特断球后送出直传，杨阳拉开防守球员，苏亚雷斯单刀推射破门。

    第三十九分钟，苏亚雷斯门前抽射被封堵后，杨阳抢先一步送出妙传，马塞洛跟上来抽射命中，为皇马再下一城，四比零！

    补时阶段，皇马后场解围后发动快攻，杨阳一路带球推进到禁区左侧，吸引了防守注意力后，突然横传到门前，苏亚雷斯故意一漏，后点跟上的德布劳内轻松推射空门，五比零！

    下半场易边再战后，皇家贝蒂斯后卫传球失误，阿扎尔前场断球后送出妙传，杨阳禁区内低射破门，上演了帽子戏法，六比零！

    仅仅七分钟后，杨阳再度获得良机，但这一次射门被门将阿丹扑出，错失了大四喜的机会。

    随后齐达内就用莫拉塔换下了杨阳，但场上皇马的攻势依旧没有减弱。

    第七十二分钟，阿扎尔左路传中，苏亚雷斯头球摆渡，德布劳内后点低射命中，比利时中场上演了梅开二度，本场比赛表现得十分出色。

    第七十八分钟，阿扎尔在三名球员的包夹下，硬是靠着个人能力将球带出来，在禁区边缘抽射，打入了一记精彩的世界波，八比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，德布劳内的梅开二度，客场八比零完胜皇家贝蒂斯。

    这是皇马本赛季以来最为酣畅淋漓的一场狂胜！

    ……

    无独有偶的是，在皇马客场狂胜皇家贝蒂斯的同时，上一轮意外告负的马德里竞技也在这一轮踢出了精彩的大胜。

    在先丢一球的情况下，卡拉斯科上演了帽子戏法，并送上了两次助攻，帮助马德里竞技七比一主场狂胜格拉纳达。

    西蒙尼的球队也顺利走出了上一轮失利的阴影，卡拉斯科踢出了世界级的表现。

    巴萨也在这一轮主场迎战拉科鲁尼亚，凭借着拉菲尼亚的梅开二度，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的进球，巴萨主场四比零完胜拉科鲁尼亚。

    事实证明，当西甲三强调整过来，人员齐整的情况下，在西甲联赛真可谓是所向披靡。

    …………

    …………

    杨阳复出，以帽子戏法带领皇马客场狂胜皇家贝蒂斯，上演王者归来，在赛后引起了全世界媒体和球迷的热烈讨论，所有人都对他的表现赞不绝口。

    而在比赛之后，法国足球杂志也正式宣布了今年欧洲金球奖的评选规则。

    跟往年不同的是，今年的金球奖候选名单由原本的二十三人增加到了三十人，跟国际足联的世界足球先生不同，金球奖不会在得主揭晓之前，公布前三名候选人名单，而金球奖的得主和全部排名，将在年底的颁奖仪式后揭晓。

    不仅评选规则作出了调整，就连三十位候选人名单的公布也是做足了噱头。

    三十名球员被按照名字划分成了六个批次，每一批五名球员，每隔一个小时宣布一批名单，可谓是做足了悬念，引起了媒体和球迷的广泛关注。

    所有人都非常期待，到底杨阳是否能够入围这一份名单？

    法国足球杂志是否真会如之前传闻的那样，为了避免有球员垄断奖项，而拒绝杨阳进入候选名单？

    名单公布之前，全世界的媒体和球迷都极为关注，在互联网上更是引发热议，国内更是直接上了微博热搜，热度持续不退。

    国内外权威媒体都纷纷认为，如果杨阳没能入围名单，那重生的欧洲金球奖将彻底丧失公信力，因为杨阳在过去一年的表现是有目共睹的，如果这样的球员都没能入选，那其他球员有什么资格？

    可叫人大跌眼镜的是，在法国足球杂志启动名单公布程序后，每隔一个小时就公布一批五人名单，入围球员陆续揭晓：阿奎罗、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、迪巴拉、格列兹曼、伊瓜因、伊布拉希莫维奇、伊涅斯塔、托尼·克罗斯、莱万多夫斯基、梅西、内马尔、博格巴、莫德里奇……

    甚至连在欧洲杯上表现不错的德布劳内都入选了，可在公布到了第五批，却迟迟都还没有看到杨阳的名字。

    一时间，全世界媒体舆论和球迷都震惊了。

    难道说，真的没有杨阳？