    太阳逐渐下山，整个城市进入昏黄之中。

    周叁敲了敲钢琴系的门，屋子里只有何深和曲诗两人，听到敲门声，立刻抬头。

    周叁轻轻咳嗽一声，对着两人挥手道。

    “走吧，我们现在可以去会场了，今天晚上是开幕首轮演讲。”

    “欸？现在就开始了嘛？今天晚上但教授会来吗？”

    曲诗听到后，眼睛立刻发亮，快速将桌上的演讲稿收了起来，放到柜子里锁好后，走到周叁面前问道。

    周叁看到曲诗这么着急，摸了摸自己的地中海，笑着开口道。

    “当然，今天晚上的主要嘉宾就是但教授，或者说，今天晚上就只有但教授一个人，他单独撑起一整个音乐家峰会。”

    “毕竟，人家是但教授，他的学生可厉害的很，比如那个……被抓进去的，还有陈飒，她是同年第三名。”

    “除了这俩个之外，还有一些学生，在国际上疯狂收割奖牌，简直就是奖牌收割机！”

    正在周叁说话的时候，何深也收拾好桌上的一切，将一些重要的东西收到了桌子里，走到周叁面前，点了点头。

    “我也好了，可以走了。”

    “好，路不远，我们就直接走着去吧。”

    周叁满意的看了看何深和曲诗二人，跟他们挥了挥手，带着他们向着校园外走去，穿过一两条街道，向着不远处的江州艺术大学音乐学院走去。

    是的……江州师范大学音乐学院，和江州艺术大学音乐学院相距并不远，基本上如果纯粹靠走路，就十几分钟的样子，如果坐公交……

    或许时间会更长？

    毕竟就两三站的距离。

    周叁带着俩人一边向着音乐学院走去，一边开口继续介绍道。

    “但教授他最出名的应该还就是李笛云，陈飒，和张晨，他们三个了，而在国际上打出名头，可以赚钱的，就只剩下陈飒一人。”

    “其他的学生，基本上都没有怎么拿过第一名，全都是第三第四的样子，这倒是我们的遗憾。”

    “如果说，周先生算得上是我们华国钢琴的奠基人的话，那么但教授，他就应该算得上是我们华国钢琴的金牌教练，能拿下国际奖项的，基本都是他的学生。”

    “……”

    周叁说着说着，便带着何深和曲诗来到了江州艺术大学的大门口。

    江州艺术大学和江州师范大学完全是两个完全不同的模样。

    江州师范大学的门口是那种古色古香的感觉，那么江州艺术大学则是充满了艺术感。

    他们的门口，则是一个巨大的，规整的长方形。

    这一块长方形的建筑中间，挖出了一个传达室和栅栏的模样，作为出入口。

    周叁整理了一下自己的衣服，摆出一副十分严肃的样子，走到保安处，登记了自己还有何深曲诗两人的名字后，带着两人走到学校里。

    不得不说，江州艺术大学里面的艺术气息非常的浓郁，特别是雕塑系，绘画系，视觉艺术系那些走美术方向的人。

    他们设计的各自摆设放在学校里，让学校一眼就看出无比艺术。

    不过相对应得，音乐气息在学校里就比较少，毕竟没有什么能够放到外面做摆设的。

    难不成丢一大堆乐器放在大街上？

    感觉即使丢了，也会被人当作视觉艺术那群人搞得行为艺术。

    周叁轻车熟路地带着何深和曲诗来到了江州艺术大学内的音乐厅处。

    这个音乐厅并不大，大概只能坐下五六百人左右，是一个非常小的音乐厅。

    此时，在这个音乐厅的门口，已经排满了队。

    在几天前，关于这一届音乐峰会的事情，就已经提前做出预告，然后派送观众席位的门票。

    这个门票是不要钱的，全都只靠抢，看谁评论的手速快，谁就可以拿到票。

    周叁看见何深正顶着那观众入口看，不由得拉了他一下。

    “别看了，那便是观众入口，我们作为内部人员，是从另外一边进去的。”

    说罢，拽着何深以及曲诗，来到了江州艺术大学音乐厅边上的一个小门。

    那个地方有一个工作人员，百无聊赖地站在那边发呆，看到何深三人前来，立刻上前道。

    “您好，这便是工作人员通道，麻烦出示一下您的通行证！”

    “诺，这边，一共三份。”

    周叁从口袋里掏出三张黑色的挂牌，递给工作人员，等其检查过后，拿回挂牌递给何深和曲诗，带着他们走进音乐厅内。

    “来，你们拿着这个牌子，这个音乐家峰会要持续好几天，如果你们想听什么内容的时候，就可以过来听一下。”

    “白天一般都是大师课，就是各个音乐学院派出的老师过来，给学生上课什么的。”

    “而演讲和讨论，则是被放到了晚上。”

    “今天晚上除了但教授的演讲之外，还有一场音乐会，是艺术大学音乐学院的学生搞得，如果想要了解一下艺术大学的学生，可以试着听一下。”

    说着说着，众人走到了他们的座位上。

    座位在音乐厅的中间三四排左右，在椅子后面还写着他们的名字。

    现在的时间是晚上六点半左右，音乐厅仍然在进人。

    何深三人完全不着急，周叁和曲诗两人闲扯着一些有的没的，何深则是闭目养神，等待着音乐家峰会的开始。

    时间逐渐走向了晚上七点。

    音乐厅已经人满为患，何深的周围也坐了许多他完全不认识的，其他音乐学院的人。

    所有人都在随意的交流着，讨论最近的情况。

    卡……

    突然，观众席的灯光稍微变暗了一点，凸显出舞台中央灯光的明亮。

    一名穿着西服的主持人走到舞台的最边缘的讲桌上，再次确认话筒有用后，对着所有人开口道。

    “第十三届音乐家峰会，现在开始。”

    “首先，我们有请我们的但义，但教授，做开场演讲。”

    “演讲主题，关于现代肖邦作品教学诠释……”

    掌声雷动，音乐厅边上的小门打开，但义教授背着双手，笑眯眯的迈步走上舞台台阶，拒绝了主任扶着他的想法，直接接过一根话筒，坐到舞台中央提前放着的椅子上，对着所有人开口道

