    第3815章  喜欢之后   

    绿阳听到恒彦林的询问，当下就点了点头，开口说道：“是的，的确是这个样子，而且，更让我觉得诡异的是……我曾经派人去拜访过青家，然后想要试图从青家的人嘴里套问出青光的下落，结果……林先生，你猜猜看，到底是怎么着的？”

    

    “怎么说？”

    

    恒彦林见绿阳居然还在这卖关子，这让他也是有一些无语，不过看在绿阳今天心情这么好的份上，他就不破坏前者的雅兴了，顺着他的话接着说下去。

    

    “结果我们发现，青家居然说，他们的家主，压根就没丢，你说这搞不搞笑？

    结果，我们就发现，在前两天，就看到了一个跟青光长得一模一样的家伙从青家府邸走了出来……而所有人都说他是青光，是青家的家主……”   

    说到这里，绿阳的脸庞上也是变得无比诡异了起来，看着颇为的吓人。

    

    “你说什么？

    ！”

    

    绿阳说的这一番话，直接就让恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着惊骇之色浮现而出，这让他的双眸中所呈现出来的眼神也是变得阴沉起来，同时语气也是变得非常的慎重，紧接着沉声说道：“你确定吗？

    你说的这一切都是真的？”

    

    绿阳很是肯定地点了点头，开口说道：“是的，我百分之百可以确定，为此，我还亲自过去探望了一下，发现真的是青光，而且我发现他的生活习性，竟然是跟青光一模一样，所以这让我觉得很奇怪，难道我们之前抓住的那个青光……不是真的？”

    

    听到绿阳的话语，恒彦林反问道：“你觉得现在关在地牢里的那个家伙，是真的青光吗？”

    

    绿阳闻言，也是想了一想，皱着眉头说道：“我也是有去拷问过那个家伙，但是那个家伙……看着跟现在在青家府邸里的青光，其实并没有什么两样，唯一不同的就是，他缺少了这几天的记忆。

    所以我可以肯定，现在关在地牢里的那个青光，应该是真的青光。”

    

    “如果在地牢里的那个青光是真的青光，那么在青家府邸的青光，又是谁呢？

    总不可能两个青光都是真的把？”

    恒彦林也是有一些无奈地出声说道。

    

    “会不会是克隆体呢？”

    

    就在这个时候，一直站在恒彦林身边，没有任何声音的穆诗姗终于是开口说出了自己的一个观点。

    

    听到了这个声音，恒彦林与绿阳都是齐刷刷的看向了她。

    

    绿阳看到了穆诗姗，顿时皱起了眉毛，同时有着困惑的目光在眸子之中显露而出，很快他便是看向了恒彦林，对着他询问道：“林先生，这位是……”   

    “她叫穆诗姗，对于我来说，是一个非常重要的人，你懂我的意思把？”

    

    看着绿阳，恒彦林微微一笑，轻声说道。

    

    绿阳闻言，当下便是愣了一下，旋即便是恍然大悟地点了点头，轻声一笑，出声说道：“我明白了，你好，穆小姐，我是绿家家主绿阳。”

    

    说完这句话，绿阳便是伸出了手掌，主动示好。

    

    穆诗姗听到这话，也是轻轻一笑，也是伸出了玉手，与之轻轻一握。

    

    紧接着，绿阳就感觉到了有一股宛若电流一样的力量在他的身上涌动，最终刺激着他的大脑，让他的身体都是猛然哆嗦了一下。

    

    看到绿阳的身体突然哆嗦了一下，这让恒彦林的帅气俊脸上便是浮现出了困惑之色，当下张口询问道：“你怎么了？

    绿阳家主？”

    

    绿阳在这会儿也是反应了过来，然后就对着恒彦林摇了摇头，微笑着说道：“没有什么大碍，可能是最近这几天忙得有点天昏地暗了，所以有一些体力不支了，没有关系，我等会去休息一下就行了。”

    

    见绿阳都这么说了，恒彦林当下便是说道：“既然身体抱恙的话，那你就快去休息把，有什么事情，日后再说。”

    

    “没关系的，林先生，我还可以支撑着呢，我现在可还没有到休息的那个点，所以你现在就让我去休息，我也休息不起来啊！”

    

    说到这里，绿阳也是忍不住笑着说道：“哎呀，林先生，你就放心吧，我现在可是对自己的小命很在乎着呢，毕竟还有这么多人依靠着我呢，我不可能说倒下就倒下把？”

    

    “哼，你要是敢倒下的话，老娘分分钟饶不了你！”

    

    就在绿阳口中所说的这一番话落下后，一道没好气的声音便是在他的身后响了起来。

    

    恒彦林与穆诗姗两人听到了这个声音，都是觉得有一些意外，当下便是纷纷抬起头望了过去。

    

    然后，不管是恒彦林，还是穆诗姗，都是诧异不已。

    

    因为他们认识这个人，她正是张翠花。

    

    那一瞬间，两人都是直接傻在原地了。

    

    这是什么情况啊这是？

    

    恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，然后在心里头暗暗想道：“他们两人，不会是真的那个啥了吧？”

    

    “哎哟，彦林，你在啊！”

    

    看到恒彦林出现在这里，张翠花眨了眨双眼，便是笑眯眯地说道：“好久不见啊！”

    

    “呃，也没有多久吧？”

    

    说完这句话，恒彦林的目光就在张翠花的身上看了看，又是把目光挪移到了绿阳的身上，最终又是把目光转移回到了张翠花的身上，紧接着张开嘴巴，出声说道：“那个什么，你们两人现在这是……？”

    

    “我现在是他的监督者，你懂得，负责他的生活起居，毕竟他现在肩负着整个绿家的建设，所以整个绿家都是委托了我来看着他，免得他的身体健康出现了什么差池，你懂我的意思把！”

    

    张翠花一本正经地看着绿阳，淡淡地开口说道。

    

    恒彦林闻言，当下便是很认真地点了点头，说道：“恩，我懂得。”

    

    最后，张翠花也是看向了穆诗姗，然后上下打量，双眼都是变得无比明亮起来。

    

    毕竟像是穆诗姗这样倾国倾城的绝世大美女，不管是男女老少，肯定都非常喜欢。

    

    

