
　　“姐姐，你是谁啊，你是来陪我玩的吗？”初菲菲瞪大眼眸，天真无暇的问道。

　　她眼睛带笑，就像小孩子一样透彻的眼神，让初夏都怀疑自己才是恶人，还是那种专门欺负单纯小孩的坏女人。

　　初菲菲都变成这样了，她怎么能怀疑初菲菲是装的呢？

　　想到这里，初夏突然升起了一丝罪恶感，对初菲菲笑着说道：“对啊，姐姐就是过来陪你玩的。”

　　“那姐姐可以陪我玩捉迷藏吗？跟阿姨们一起玩。”初菲菲一把拉住初夏的手臂，笑容甜甜的问道。

　　她口中的阿姨们意指刚才陪她一起玩的女佣们，看来她真的是什么都不记得，智商只有五岁吧，都爱玩捉迷藏这些幼稚的游戏了。

　　“菲菲啊，姐姐刚回来，应该是累了，要不爹地陪你玩？”就在初夏犹豫着要不要答应的时候，突然初明浩走了出来，对初菲菲声音温柔的说道。

　　“好呀，爹地最好了。”初菲菲小跑了过去，一把抱起了初明浩，高兴的说道。

　　就像小时候一样黏初明浩的感觉，让初夏都怀疑自己回到小时候了。

　　“宝贝怎么了，看见他们两人一起玩，你不开心了？”站在一旁的墨寒冰，看见初夏盯着初菲菲、初明浩，还有女佣们一起玩捉迷藏，自己却在那里发呆，好奇的问道。

　　“没有，只是想起了一些小时候的事情，想起那时候我在家里各种学的时候，初菲菲却可以和爸爸在外面开心的玩，其实那时候我多想说，我不想学那么多东西，我也想出去玩，我也想陪爸爸玩，只可惜他对我的期望总是高于初菲菲，压得我喘不过气来，甚至连童年都没有了。很多人说我很优秀啊，会那么多东西，我多想说，羡慕吗，拿我的童年换来的。”

　　初夏在说起这话的时候，显得是那么自然，不在乎的样子，只有墨寒冰知道，当初初夏经历的时候，心里一定是又羡慕又妒忌，却不能说些什么，只能按照初明浩规定的生活去活着，该有多辛苦啊。

　　于是墨寒冰将初夏纳入怀里，柔声说道：“宝贝，想去陪他们玩，就过去陪他们一起玩，就当完小时候的心愿，不用这么拘谨的。你要知道，现在你已经跟他们和好了，再也不是当年的你们了。”

　　“也对，那冰哥哥要跟我们一起玩吗？”初夏仰起头，用打趣的声音问道。

　　“我又不是小孩子，玩捉迷藏多幼稚啊。”墨寒冰有些好笑道。

　　“那爸爸岂不是比我们年纪更大，他也在那里玩啊，难道他不幼稚吗？”初夏反驳道。

　　“好好好，我陪你玩就是了，真是拿我家大宝贝没有办法。”墨寒冰不忍心拒绝初夏，只好答应了。

　　“噢耶，就知道冰哥哥对我最好，最宠我啦，好爱你哦。”初夏高兴的说道，然后垫高脚尖给了墨寒冰一个吻。天籁小说网

　　吻完之后，初夏拽着墨寒冰的手腕，来到他们面前，对他们笑着说道：“我们也加入你们的捉迷藏好不好呀？”

　　“初夏和寒冰愿意来玩，那就再好不过了，过来跟我们一起玩吧。”初明浩邀请道。

　　“哥哥姐姐一起玩，开心。”初菲菲高兴的像个孩子。

　　有时候变成傻子也挺好的，起码无忧无虑，不会有什么烦恼，也不会记得那些让她伤心难过的事情，也许这对于初菲菲来说，是最好的结局吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第388章 完小时候的心愿免费阅读。https://www.23sk.com 