    吉祥现在对于夏天灵的看法非常复杂。

    一方面，他把自己前十七年以来形成的世界观砸了个粉碎，并且还让自己当众丢了一个大脸。

    另一方面，夏天灵也确实让自己拥有了梦寐以求的魂力，并且还让独孤雁和唐三去当了自己的老师，教导自己医术和其他方面的知识。

    “嗯，海神岛的事情我很清楚，不必担心，你的老师不会出现危险。”

    夏天灵继续用精神力解析着龙渊艇的内部构造，头也不回的答道。

    “顺便，历练的是他们，我的主要目的是接管。在武魂殿的领海之中，不允许存在任何不服管教的独立政权。”

    听到夏天灵这样大胆的话，吉祥吓出了一身冷汗。

    “大人，您三思。海神可是真实存在的，他掌握着大海中的一切，也是海魂师的祖先。正是在海神大人的庇佑下，海魂师才有了这样强大的能力和掌控大海的力量。”

    “海神大人曾经显露过许多次神迹，况且海神岛上还有大祭司和圣柱守护者。任何对海神不敬的人，可都是要承受海神大人的怒火的啊！”

    在神识中看着吉祥这副欲言又止，对海神敬畏到极点的样子，夏天灵叹了一口气，将手中的龙渊艇放下。

    他回过头来，冲着有些手足无措的吉祥解释。

    “海神作为前辈值得你尊敬，但不需要畏惧，他并不比你高贵多少。为什么你要这样盲目崇拜他，甚至是恐惧他？”

    “可......可......那可是海神大人......他是所有海魂师的祖先......”

    夏天灵摇了摇头，敲了敲挂在架子上的通讯器。

    “小三，过来一趟。”

    几秒钟之后，唐三出现在了夏天灵的实验室之中。

    他面无表情的看了一眼角落中的吉祥，问道：“灵哥，他又怎么了？”

    对于吉祥，佛系的唐三心中总是莫名的会产生出一种烦躁感，让他不自觉的就想虐虐他。

    在这几天的临时小课堂中，他可没少给吉祥留作业。

    “他没怎么。”

    夏天灵指着唐三，对吉祥说道：“我弟，唐三，你应该不陌生。这几天没少给你上课吧？现在我告诉你，他的另一个身份就是海神的传承者，十年之内，他就会成为下一任海神。”

    吉祥目瞪口呆的看着眼前这个身形挺拔，脸色淡漠的蓝发男子。

    他很难将这个给自己疯狂布置作业的男人和海神那高大伟岸的形象联系起来。

    那不真实的冲击感绝不亚于你在华夏大街上随便拉个人就跟他说自己是下一任观音菩萨，下一任玉皇大帝。

    虽然，吉祥很想要怀疑夏天灵是在逗他玩。

    不过，在这几天跟独孤雁、唐三的学习生活中，他已经发现......

    这事还真特么很有可能是真的！

    虽然唐三在课堂上对待他十分严厉，但他却对唐三生不起任何反抗之心，甚至还有一种天然的亲近感。

    夏天灵一脸坏笑，冲着唐三扬了扬头、

    “怎么样，面对小三这尊活生生的未来海神，你现在有想要跪下给他磕仨头的冲动没？”

    “这......”

    吉祥有些说不出话。

    他对唐三确实有些敬畏感这没错。

    不过仅仅只限于学生对任课老师的敬畏，而不是人对于神祇的。

    见他这副模样，唐三开口道：“灵哥曾经对我说过两句话，这两句话也是我门真理，现在送给你。存心邪僻，任尔烧香无点益。扶身正大，见吾不拜又何妨？”

    “拜神，不过求个心里安慰。你没有魂力的时候，给与你魂力的是灵哥。你受到危险的时候，保护你的是你的父母。人又如何，神又如何？神不过只是强大了些的人罢了，没什么好伟大的，也不值得你这样去拜。”

    唐三已经明白了自家大哥叫自己来的意思。

    大概是这小子又说了什么蠢话，借着自己的身份来教育一下他。

    说罢，他冲夏天灵点了点头，推门离去。

    在走之前，他还轻飘飘的丢下了一句话。

    “吉祥，你今天的思想道德作业翻倍，晚上我检查。错误超过百分之十你就给我把错题抄一百遍。”

    吉祥：“......”

    我圈圈你个叉叉啊！

    你留的那作业量是人能完成的？

    夏天灵站起身，十分理解的拍了拍欲哭无泪的吉祥，宽慰道：“所以说，对神灵盲目这种事真的没啥必要，他也不会因此多给你点好处。有那个时间，你不如去感谢感谢你的父母生你养你这么大，感谢海神岛的海神卫士们没直接把你咔嚓了。”

    “甚至说你去感谢感谢紫珍珠能接纳你留在紫珍珠岛上，都比去崇拜海神强，至少紫珍珠海盗团还管了你几年的饭。”

    “认真学习医术，学成之后好好回馈社会，为你曾经犯下的错误赎罪才是正道。至于拜神？啧啧啧，早晚有一天你会对神失去敬畏之心的。”

    说到这，夏天灵突然想起了远在斗罗大陆的老杰克，感叹了一句。

    “只要将一件事情做到极致，人人皆可成神。”

    “当医生治病救人也能成神吗？”

    “当然，但前提是你的心是否正确。你到底是为了成神而救人，还是因为救人所以能成神？抱着功利心去做，你永生永世都不可能站到最高处。”

    “你要问问你自己的心，你学医的目的到底是什么。是为了谋生吗？还是为了父母的夙愿？有或者是你真的想要做些什么？”

    吉祥低着头，头脑中进行着激烈的头脑风暴。

    一张撕碎过后被重新拼凑而成的白纸，正在被染上鲜艳的颜色。

    夏天灵并未催促，就在一旁这么看着。

    良久，吉祥抬起头，目光灼灼的说道：“我学医，是为了让世间少一点苦难，多一点温暖。唐三老师有一句话说的对，君子报国，不为良相，便为良医！”

    “嗯，说的倒还不错。”

    夏天灵看着吉祥坚定地目光轻轻一笑，坐回了椅子上。

    “那就去按唐三的要求写作业去吧？学医不学德，枉为一场空啊！”

    听到这句话，吉祥坚定地脸色立马就垮了下来。

    那转身离去的背影怎么看怎么显得悲惨。

    ......

    深夜。

    某间船舱的房间内，灯火依旧通明。

    唐三正在用朱砂笔认真审批着吉祥的作业，时不时圈上几处错误或写几句批注。

    吉祥则是垂手立于桌前，大气都不敢喘。

    “嗯，这次还不错，算你合格了。”

    随着唐三的开口，房间内凝重的气息在瞬间消失，吉祥也松了一口气。

    “谢谢唐老师。”

    “哦对了，问你个问题。”

    唐三突然升起了一个念头，想要试探一下吉祥。

    吉祥赶忙回答道：“唐老师您请问。”

    “现在你拥有了修炼的可能，那么我想问你，你修炼是为了什么？为了自己能出人头地？为了让你父母骄傲？还是为了什么别的目标？”

    吉祥想都没想，答道：“当然是为了让以前那些瞧不起我的人此后都能高看我一眼。呃？唐老师，您为什么这么看着我？”

    唐三面无表情的掏出了一本红色的书籍递给吉祥。

    “看来是我想多了。未来一段时间，你学习的重点就是这本书。明天上午你的任务就是把第一章背下来，背不下来就去抄书吧。”

    看着哭丧着脸走了的吉祥，唐三摇了摇头。

    几天的接触下来，他觉得吉祥这小子真的很像是以前的他。

    就在刚刚，他突然升起了想要将吉祥收为亲传弟子的冲动。

    他想把玄天功、玄玉手、紫极魔瞳、鬼影迷踪、暗器百解等唐门秘术都传给吉祥。

    反正独孤雁只是吉祥的医学老师，他这这么多科都教了，再当个修行老师也不过分吧？

    不过目前看来，这小子的心性还不合格。

    功利心和好胜心太重，跟以前的自己实在是太像了。

    以如此心态修行玄天功，未来必定走火入魔。

    等什么时候他修行不是为了让天下魂师高看他一眼，而是为了让天下百姓不再高看魂师一眼，这就算是合格了。

    现在学习时间尚短，思想觉悟不够高也是正常的。

    嗯，看来明天还要多给他留几本五三写写。

    ......

    两天后。

    连带唐三和独孤雁，一行人站在东风号船头的甲板上，遥望着远方呈一个小黑点状的海神岛。

    东风号已经暂时锚定于此，等待着最高指挥官的下一步指示。

    再往前就是海神岛的领域范围。

    如果有船只进入这个范围，立刻就会受到魔魂大白鲨群的袭击。

    夏天灵开口对身后的菊斗罗与鬼斗罗说道：“菊爷爷、鬼爷爷，接下来即将进入海神岛的领域范围，请您二位随时准备出手护持东风号。东风号的船体虽然无比坚固，但仍要避免可能会有的，不必要的损失和伤害。”

    菊斗罗和鬼斗罗同时点了点头，释放出了自己的武魂，随时准备出手。

    在一旁的吉祥看到这齐刷刷的十八个魂环，整个人都受到了惊吓，顺便将想说的话又咽回了肚子里。

    他原本想说护岛神兽每隔十五天就会有三天出去觅食，可以借着这个空窗期进去。

    或者等到晚上，魔魂大白鲨活动时间最少的时候，可以用小船偷渡进去。

    现在看来......

    他们貌似更想直接杀进去。

    而且武魂殿这帮人根本没在怕的，脸上都带着跃跃欲试的表情。

    “都准备好了没有？准备迎接十万年魔魂大白鲨小白和她手下小弟们的进攻了哦？”

    夏天灵环顾四周，笑着问道。

    众人纷纷释放武魂和斗铠，用实际行动回答了他。

    看着这些比自己大不了几岁的武魂殿成员最低六环以上的修为，吉祥再一次惊得张大了嘴。

    “拔锚，起航！”

    随着夏天灵的开口，东风号再次披荆斩浪，冲着海神岛的方向狂飙而去。

    几乎就在东风号进入海神岛领域的瞬间，这片海域就如同沸腾了一般，自海绵之下传出一股无比凶戾的气息。

    下一秒，一道巨大的白影跃出水面，宛如大海中的幽灵。

    那是一头体型约有二十米的白色鲨鱼，通体呈现出完美的流线型，白色的表皮上带着一层淡淡的光泽。

    她的速度奇快无比，所过之处，就连海水都在产生奇异的荡漾。

    十万年魔魂大白鲨之王，小白。

    这个名字几乎同时在众人的心中响起。

    早在到达海神岛之前，夏天灵就已经给他们详细的讲述过了有关于海神岛的一切。

    随着小白的出现，数百头万年以上的魔魂大白鲨同样浮出了水面。

    先前探出头的魔魂大白鲨之王从海水之中窜了出来，腾身到半空之中。

    刺眼的灰蓝色光芒在她那完美的流线型身上展放出来。

    奇异的是，她的身体就在这光芒之中飞速缩小着。

    在众人的目光下，很快就化身为一个高挑的少女，出现在众人面前的半空中。

    她的身高几乎要跟夏天灵齐平，一身白色皮衣般的装束勾勒出她完美的身材。

    化身为人身的小白双目直勾勾的盯着站在首位的夏天灵，双目之中骤然迸发出强烈的杀气。

    冰冷的目光宛如利刃一般刺向夏天灵的双眸。

    这都挑衅上门了，夏天灵能惯着她么？

    第三神眼悄然睁目，一道金色的光芒闪过，空中的小白闷哼了一声，显然是吃了大亏。

    对方给她的感觉好似大海般深邃的感觉，而且充满了一股难以言喻的气质。

    宛如自己正站在某位至高之前在接受审判。

    就连当初的海神都没有给她过这样的感觉。

    即便如此，小白依然坚定地履行自己的职责，厉声道：“卑鄙的陆地魂师，二十年前的事情难道你们都忘了吗！海神岛不欢迎你们！就此退去，我可以既往不咎。如若你们再向前一步，必将承受海神的怒火！”

    承受海神的怒火？

    我烧我自己？

    众人用奇怪的眼神看了一眼身穿海蓝色斗铠的唐三。

    唐三抽了抽嘴角，做出了一个十分无奈的动作。

    夏天灵释放出破晓武魂，直接将话挑明。

    “多说无益，今天我们必须要过去。看在你是波塞冬坐骑的份上，我不杀你。”

    “大胆！竟敢直呼海神大人名讳！你要为此付出代价！”

    小白怒喝一声，全身灰蓝色的光芒大盛。

    身体一摆，右腿如同鞭子般抽出。

    刹那间，七道带着水样波纹的灰蓝色光刃爆发而出，在空中交错闪过，同时切割向夏天灵身上的七个位置。

    这份对于能量控制的精妙，令人叹为观止。

    夏天灵轻笑一声，脚踩九转踏天步登头迎了上去。

    在腾空的瞬间，赤色黎明斗铠自他的身上浮现。

    斗铠之下，是闪烁着金色光芒的龙鳞。

    风暴战斧已经出现在了空气中。

    大量的雷霆聚集于此，将原本湛蓝的天空都渲染成了暗色。

