    看着眼前的画面，宇智波带土的心理也有些为难里，毕竟一面是家族的忍者，另一面是他作为警备部的职责。

    但是很快带土就不用迷茫了，因为宇智波诚在听见带土的声音后，已经把身子转过来了。

    在面具外展露出的双眼部分，一双正在旋转的万花筒血轮眼，正在带土的眼前散发着邪恶的气息。

    “万花筒写轮眼！！！”

    带土怎么可能认不出这双眼睛，但就是因为认出了这双眼睛，带土的心里才充满了惊讶。

    据带土所知目前宇智波一族，只有身为族长的宇智波富岳，觉醒了万花筒写轮眼。

    但是这名带着面具的忍者，显然不是宇智波富岳，但是不管他到底是谁，带土都知道他现在最重要的是赶紧离开这里！

    宇智波一族来自血脉上的压制，三勾玉是根本不可能战胜万花筒的，这点道理带土还是清楚的。

    如果说是一般的上忍，在面对顶级强者的时候，要是属性克制或者战法克制的话，没准还有机会可以和顶级强者交手一二。

    但是宇智波一族的忍者则不同，高等级写轮眼对低等级写轮眼，拥有着天生的等级压制权。

    二勾玉写轮眼就是克制一勾玉写轮眼，三勾玉写轮眼也就是克制二勾玉写轮眼，更别说是家族传说中的终极之眼了。

    尤其是这个时候，带土还亲眼看见了这名面具男杀害暗部的事。

    带土心里也清楚他要是这个时候还不跑，恐怕过一会后就是在想跑也跑不了了。

    不过宇智波带土还没跑两步，就被地上突然生长出来的藤曼缠住了脚踝。

    “糟了，中幻术了。”

    被藤曼缠住脚踝后带土心中一惊，首先想到的就是千手柱间纵横忍界的木遁忍术。

    但是木遁忍术已经在忍界消失几十年了，更何况宇智波一族的忍者怎么可能会使用木遁呢。

    而既然不是木遁的话，那恐怕就是中了万花筒幻术了。

    虽然带土没有觉醒万花筒写轮眼，但是也在族内的典籍里，看过对万花筒的介绍。

    每一双万花筒写轮眼都有自己特有的瞳术，而能在不知不觉中让他这名上忍中招，看来他的瞳术就是幻术了。

    在带土确认自己中了幻术后，便立即站稳脚步双手结印，扰乱体内的查克拉尝试解除幻术。

    但是万花筒写轮眼的幻术，又岂是这么简单就能解开的。

    更何况这可还不是幻术，而是宇智波诚融合了体内的柱间细胞，所使用出的真正的木遁忍术。

    藤曼缠住带土的脚踝后，也发现了这次的对手和往常不一样，往常他在缠绕对手的时候，他们都会拼命的反抗，但是带土却好似无视了他一般。

    这也触怒了藤曼，于是藤曼也就加快了缠绕的速度，很快就顺着带土的脚踝蔓延到整个身体上。

    直接将带土紧紧的，缠绕成了一个小粽子，就连嘴巴都被藤曼所捂住了。

    宇智波诚走近了带土的身边，虽然带土的样貌已经发生了一些改变，但是宇智波诚还是很快就认出了带土的身份。

    毕竟曾经在忍者学校的时候，带土不但被诚视为宇智波一族的耻辱。

    带土更是诚的宿命之敌，旗木千羽在学校里仅有的两个朋友之一。

    只不过诚也没想到曾经的吊车尾，现在竟然都已经把写轮眼提升到三勾玉了。

    这也让宇智波诚的心里，起了一丝惜才之心。

    于是宇智波诚，便松开了捂住带土嘴巴的藤曼，用查克拉改变了自己的声音，并对带土略带一丝神秘的说道：“吾乃宇智波斑，你可愿意跟随我吗？”

    “我可以帮你觉醒万花筒写轮眼。”

    被藤曼所刺痛的带土，此时也察觉出了自己不是中了幻术，但是听到了宇智波诚的话后，心下也是有些想笑。

    宇智波斑？

    这个面具男怎么可能是宇智波斑，就连宇智波一族的小孩子都知道，宇智波斑早在几十年前就死在终结谷了。

    但是不管他究竟是不是宇智波斑，毕竟现在自己的性命还捏在他的手里，于是带土对宇智波诚回答道：“好的，我愿意跟随你，你先放开我吧！”

    见到宇智波带土竟然答应的这么简单，诚的眼里也闪过了一丝讽刺之色。

    看来吊车尾的就是吊车尾，即使这么长时间过去了，也没有什么改变。

    但是宇智波诚也相信，就以两人实力天差地别的差距，带土即使有什么小心思，也不可能在他的面前翻起什么波浪。

    于是诚也就操纵藤蔓，放开了带土的身体。

    飕！！！

    带土刚刚脱困，便化作一道残影，瞬间就消失在了宇智波诚的视线里。

    不过对于宇智波带土消失的身影，诚不但没有感到慌乱，反而隐藏在面具下的脸上，却流露出了一抹轻蔑的微笑。

    而刚刚逃出生天的带土，却发现眼前的整个世界，突然都如同玻璃破碎一般，化作一片片碎片散落在地上。

    而随着世界的破碎，宇智波带土被藤蔓紧紧缠住身体，也重新出现在了宇智波诚的面前。

    宇智波诚之所以有这个自信放开带土，就是因为诚早就已经在不知不觉间，对带土使用了万花筒幻术。

    不过是区区三勾玉的宇智波带土，是不可能破解他的万花筒幻术逃出生天的。

    随着眼前世界的破碎和变换，宇智波带土也意识到了，自己刚才是被诚的幻术所迷惑住了。

    即使以往在是乐天派的带土，此时心里也不免产生了一种绝望感。

    看来我今天是注定要死在这里了！

    虽然宇智波带土心里也知道，只要跟随眼前的面具男就能活着。

    但是善良又正义的带土，怎么可能背叛心爱的木叶和家族呢。

    不过带土刚才的行为，也激怒了宇智波诚。

    既然带土自己都不想活着离开了，那诚也就只好送带土下去，跟那名暗部忍者团聚了。

    诚最后深深的望了一眼，眼前的老同学，轻声说道：“带土，永别了。”

    被藤蔓缠绕住的带土，本来已经在绝望的等待着死亡的降临了，这个时候在听到这句话后，突然睁开了紧闭的双目，瞳孔微微一缩。

    诚在这个时候没有在用查克拉伪装自己的声音了，这熟悉的声音也让带土立马就听出诚的身份。

    毕竟曾经在忍者学校的时候，带土最希望打败的敌人，就是宇智波诚了！

    但在认出了诚的身份后，宇智波带土心中才更是惊讶，宇智波诚不是早就死在战场上了吗？

    而且当时宇智波诚的尸体，也是带土亲手埋入地下的。

    其实当初黑绝在战场上，发现宇智波城的时候，宇智波诚就已经重伤接近死亡了。

    为了不被木叶的忍者，发现诚被他带走的事情，黑绝就利用白绝的肉体，悄悄伪装了一具宇智波诚的尸体留在了现场。

    此时在听到这个熟悉的声音，带土立马惊讶的念出了诚的名字：“你是宇智波。。。”

    不过话还没有说完，宇智波诚已经操纵着藤蔓，刺进了带土的身体里。

    嗜血的藤蔓，疯狂的吸噬着带土的鲜血。

    即使带土拼命的挣扎，也无法改变自己即将走向死亡的命运。

    随着体内鲜血的不停流失，带土很快就感受到了，身体的虚弱和无力感，慢慢的嗅到了死亡的气息。

    我这是要死了吗？

    就在这生死一线之际，带土的眼前仿佛幻灯片一般，浮现了他这十几年的记忆。

    曾经在忍者学校里，为了向大家证明自己，所闹出的笑话。

    这些年来一直在，帮助着老奶奶来回过马路的画面。

    在战场上一次次死里逃生的画面，以及在千羽家日向园子为他出头时，那张红彤彤可爱的小圆脸。

    最后晃过了几天前，和千羽最后一次见面时，千羽对表现出的失望，和最后那几句刺激他的话。

    “是啊，我还没有和园子结婚呢，我怎么可以在这个时候就死掉呢？”

    “千羽可还站在忍界的顶点等着我呢？在没有追赶上他之前，我怎么可以就这么轻易的死掉呢？”

    “宇智波诚你太小瞧我了，本大爷可是宇智波带土啊！”

    “我可是要成为火影的男人啊！！！”

    带土的身体正在逐渐变得消瘦，但是他目光却是越发的坚定，最后带土的脑海里不停的浮现伙伴们加油的样子，最后定格住了千羽向他微笑的样子。

    而诚看着宇智波带土慢慢枯萎的身体，也感到了有些无趣。

    于是也就没有再理会将死的带土，直接转身就走向了巷子的出口。

    不过宇智波诚还没有走出几步，忽然就停了下来。

    不会吧！

    宇智波诚清晰的感受到了，身后爆发出了一股庞大的查克拉。

    诚机械式的转过了身体，随后就看到了身体已经枯萎的，只剩皮肤包裹着骨头了，如同恶鬼一般盯着他的带土。

    此时带土的身体上，逐渐冒出了一道道蓝色的查克拉，带土瞳孔内的三勾玉，也逐渐联结在了一起，组合成了万花筒的图案。

    “可不要小瞧本大爷啊，我可是宇智波带土啊！”

    带土面目狰狞的像宇智波诚喊到，同时双眼里涌出大量的查克拉，查克拉仿佛化作实质一般，在带土的身体外部凝结出了一副骷髅的模样。

    没错，在生死之间，带土觉醒了他的‘万花筒写轮眼’。

    并且开启了须佐能乎第一阶段，召唤出了属于他的骷髅铠甲！

    糟了！！！

    带土突然觉醒万花筒写轮眼，让刚才还不把他放在眼里的宇智波诚，心里也有些慌乱了。

    但紧随其后诚的心里，却是勾起了一阵阵的嫉妒。

    诚想到了当初他觉醒万花筒时的绝望感，看着父亲被人杀死在眼前的无力感。

    而宇智波带土区区一个吊车尾，竟然也配觉醒万花筒写轮眼。

    不过虽然现在宇智波诚，很想趁带土还无法彻底掌握万花筒瞳术的时候，在这里就把带土杀掉。

    但是现在带土造成的动静太大了，木叶的强者很快都会聚集到这里，那个时候恐怕危险的就时他了。

    于是宇智波诚也就只能深深的在看了带土一眼，把宇智波带土此时的样子彻底记在了脑海里。

    随即便使用了他的万花筒瞳术，在身体的四周形成了一个圆形的黑洞，把自己的身体吸了进去，随后黑洞逐渐坍塌在了带土的眼前，而人也消失在了原地。

    而带土须佐能乎所造成的动静，很快就吸引了木叶的忍者纷纷聚集过来了。

    最先赶到这里的，就是宇智波一族的族长宇智波富岳。

    宇智波富岳在刚刚带土开启万花筒写轮的时候，就已经感受到了这股熟悉的查克拉。

    于是便直接放下了手里的工作，直接向这里赶了过来。

    但是看着眼前被包裹在巨大蓝色骷髅里，双眼流着血泪的带土，以及一旁倒在地上的暗部忍者。

    宇智波富岳现在的心情无比复杂，心中又是兴奋，又是慌乱。

    他兴奋于宇智波一族终于又觉醒了一双写轮眼，这也代表着族里又出了一位顶级强者。

    但是现在这个场合却也不是他庆祝的时候，毕竟一旁的地上还躺着一名暗部忍者呢。

    就眼前这副场景，不管是谁看起来，都是带土杀的这名暗部。

    唉，现在的木叶是大蛇丸说了算，而且暗部忍者都是隶属于千羽麾下的。

    宇智波富岳是知道千羽的实力的，更是知道即使带土觉醒了万花筒写轮眼，也不可能是千羽的对手。

    不，准确的说应该是，哪怕是拼上了整个宇智波一族，也不会是千羽的对手。

    就在宇智波富岳还在思考的时候，刚才正在暗部办公室里，熬夜批改文件的波风水门，也赶到了现场。

    同样看到了在骷髅战士的包裹下，留着血泪的宇智波带土，和地上趴着的暗部忍者，以及站立在一旁的宇智波富岳。

    波风水门看着眼前的情况，脸上一直挂着的笑容也消失了。

    暗部的忍者都是他的手下，竟然会在村子里被人杀害。

    不过波风水门也知道，生气也是解决不了问题的。

    随后水门便走上前去，探查了地上这名暗部忍者的尸体。

    死因是颈部被人掐断窒息而死，而且衣服整齐、全程没有出现反抗的迹象，应该是中了某种高阶幻术。

    而这名忍者的身份，正是暗部的一名上忍，想用幻术控制住上忍，而且还没有反抗的迹象，这恐怕就不是一般人能够做到得了。

    虽然波风水门的心里也相信，宇智波一族是不会背叛木叶的。

    但是眼前的画面和证据，无一不是向他证明了，就是宇智波带土杀死的这名暗部忍者。

