    “妹妹......”

    看着被鸿钧收为关门弟子，获得代表圣人位格的鸿蒙紫气之后。

    除了天婚，其余时间都被自己严令留在道场好好修炼，不得再插手洪荒事情的女娲。

    伏羲神情虚弱的呼喊一声，神情充满了着急。

    巫妖敌对这么多年，矛盾早已经不可缓解。

    他这个羲皇虽然只是妖族的客卿，算不上妖族在真正的核心高层，但也无法脱离跟妖族的关系。

    既然帝江要灭妖族，他就是必死！

    依照帝江这些年霸气的风格，不可能因为女娲的求饶和一个所谓的因果就放过他。

    甚至女娲的求饶，还会因此惹怒帝江，给自己带来劫难。

    毕竟女娲再怎么厉害，这也只是一位掌握鸿蒙紫气，属于未来的圣人。

    而在刚刚天外混沌，一位跟圣人同级的混元大罗金仙，鸿钧道祖的化身，这都被帝江以无量量功德，用因果屠圣给灭掉了。

    “看在女娲你的造化之道对天地的根基有益，而洪荒修行造化之道的大神通者，寥寥没有几人。

    而且这么多年虽然为娲皇，但却没有参与妖族的事情跟巫族敌对。

    现在让开，你还可以没事。”

    看着身材曼妙成熟，气质端庄秀气，跟元凤和羲和是不一样风格的女娲，圣人位格鸿蒙紫气的持有者，帝江神情平静，没有一丝波动的下达最后的通牒。

    只是，面对帝江的话，女娲一脸坚决的摇头，张开手挡在伏羲面前，没有一丝要让开的意思。

    “可惜了，看来要重新培养一个修行造化之道的大神通者了。”

    看到女娲这一脸坚决没有丝毫让开的样子，帝江眼里露出一丝可惜，随后就不再迟疑，浩瀚的血脉之力爆发席卷了星空，手里的长刀绽放着光芒直接劈了出去。

    “妹妹快走！”

    身后，看到帝江如自己所料没有一丝犹豫就再次出手，攻击连女娲都一同锁定，伏羲顿时目瞪欲裂的呼喊出声。

    呼！

    刀光已经在眼前闪耀。

    浩瀚的死亡气息，几乎淹没了白泽、伏羲、女娲、九婴、商羊等全部人。

    “快走啊！”

    伏羲一声怒吼，整个人直接化为了璀璨的火炬，浑身飙血的顶着帝江的攻击气势在悍不畏死的冲了上来。

    这一刻，伏羲燃烧了全部的法力、元神、包括真灵本源，手里已经断成两截的伏羲琴绽放着威能，被伏羲当做一块板砖狠狠的砸向女娲。

    而伏羲自己则迎着帝江的刀光，整个人飞身扑了出去。

    砰！

    伏羲琴砸在女娲的身上，再次发生破碎。

    而女娲遭遇如此的重击，猛地喷出一口散发着无边道韵的鲜血，血肉飞溅，身躯如同瓷娃娃般裂开无数的裂缝，仿佛当场要破碎。

    不过虽然在伏羲没有一丝留情的砸击之下，女娲受伤严重，但这一次砸击的威能，却是把女娲砸飞出去亿万里，摆脱了帝江的平A攻击锁定。

    “不！！！”

    脱离帝江的攻击锁定，元神感应到的死亡气息散去，女娲神情非但没有丝毫的惊喜，反倒是一脸绝望的呼喊。

    整个人绝望的看着帝江手里的刀光，如一道璀璨的极光，劈中了飞扑上来的伏羲，刀光穿透之后，然后是伏羲后面的白泽、商羊、钦原、九婴等人。

    呼！

    伏羲的神情猛地一滞，瞳孔猛地睁大，身上燃烧的火焰也跟着完全凝固。

    瞬息过后，一抹刀痕就在伏羲的眉心处浮现，净世的灵光弥漫。

    伏羲全部还没来得及完全燃烧的法力、血肉、骨骼、元神、真灵本源，全都化为无量量的灵气和道韵散开，如海啸般涌向四面八方，彻底的返还天地。

    同一时刻，伏羲身后的的白泽、商羊、钦原、九婴等人，还有妖族剩余的准圣级族长。

    全部人都跟伏羲一样，真身、元神、真灵本源等在帝江的鸿蒙之道下，化作无量量的灵气和道韵返还天地。

    玄门之道，天生万物以养人，人无一物以报天。

    伏羲、白泽他们修行了这么久，吞吐炼化了无量量灵气，对天地的回报都是寥寥可数。

    欠天地这么多......今天，一下子还清了。

    “哥哥！”

    看着跟自己相依为命，保护自己亿万元会的哥哥，在自己面前陨落彻底的返还天地。

    女娲拿着伏羲已经破碎的伏羲琴，整个人悲戚的呼喊一声，神情都变得有些涣散。

    “不！”

    下一刻，女娲似乎想到什么，整个人猛地惊醒，神情即是着急又是慌乱的拿出自己元神之内代表圣人位格的鸿蒙紫气。

    呼！

    鸿蒙紫气暂时融进伏羲琴，隔绝外界的一切因果，把伏羲留存在伏羲琴上面的一丝微弱印记牢牢的保护住。

    经过连番的大战，整个洪荒的众生这个时候已经了解了，帝江这位巫族首领对待敌人的战斗风格。

    那就是斩草除根。

    别说一线生机，一丝生机都不留。

    除了那些使用传承盘古大尊的开天神通斩杀的敌人，其余攻击手段斩杀的敌人。

    除了真身、元神、真灵的抹杀。

    帝江还完全不介意耗费多一些血脉之力，彻底抹除掉他们的时间线和印记。

    轰隆！

    女娲刚刚用鸿蒙紫气庇护好伏羲这一丝微弱的印记，浩瀚的时间长河就在虚空显化。

    一抹璀璨的刀光在时间长河上面闪耀，追寻着因果，抹过白泽、飞廉、九婴等五位妖神，还有妖族上百位准圣级族长的时间线和印记。

    时间长河跟现实相互照照映。

    当时间长河的印记被抹灭，通过冥冥中的因果联系，现实的印记一样要受到抹除。

    “嗯？”

    突然，帝江像是感觉到什么，目光看向另一边被伏羲一次砸击，表面伤势已经恢复，整个人重新变得端庄秀气，曼妙美丽的的女娲。

    待看到女娲手里的伏羲琴闪耀着鸿蒙紫气的光辉，帝江一下子就明白了什么。

    这娘们，还真是大胆.....

    鸿钧一具化身陨落，本尊被天道压制，还敢这样把鸿蒙紫气拿出来用，真不怕出门就被围杀了。

    “帝江，你想干嘛？！”

    察觉到帝江看过来的目光，女娲条件反射般收起手里的破碎伏羲琴，神情警惕又疯狂的对帝江大声呼喊。

    “我哥哥都被你杀了，你还想干嘛？”

    “女娲，有没有人跟你说过，伏羲把你保护的太好了，让你都变得有些不知所谓了。”

    “这个时候，你应该跟本祖巫求饶，而不是这样如疯婆子般的呼喊。”

    看着神情警惕又疯狂，仿佛自己要把她干嘛的女娲，帝江直接抬手甩了过去。

    轰！！！

    天庭一声炸响，血花盛开。

    顷刻间，整个天庭和星空，包括整个洪荒都安静了。

    跟着帝江的步伐过来天庭的后土、玄冥、烛九阴等祖巫，神情也一下子顿住了。

    大家看着天庭盛开的血花，看着整个人都被帝江抽爆的女娲，这一刻，全部人都有些傻眼。

    虽然大家看出来了，帝江考虑造化之道修行者属于珍稀动物的原因，手下留情没有要女娲的命，但这样被抽爆的感觉，绝对比斩杀女娲还要刺激。

    如果说斩杀，这只是毁灭肉体，灭杀意识。

    抽爆，这就是诛心，崩溃的是心态。

    “走吧。”

    看着重新恢复真身，但却脸色苍白懵逼，一副不知道我在哪里的女娲。

    帝江对后土他们招招手，这就起身离开天庭。

    至于天庭里面妖族的宝库和各种战利品，后羿已经带人过来了。

    嗯，这家伙第一站去的是太阴星。

