    宁夏川蹲在地上，皱眉抬起头看向周梁，沉着一张脸：“你能不能快点儿？”

    男人的嗓音都是沉敛的，如果说唐肆是骨子里冷，那宁夏川是从内到外都是冷的。

    周梁心里骂骂咧咧，什么垃圾审核机制，不让他过！

    他利索的踩着宁夏川的肩膀上了墙头。

    然后居高临下的看着宁夏川，男人穿着黑色站在下面，他常年都是黑色的衣服，黑色的套装。

    外勤组的，都严谨，但是也都很糙，黑色，就算是弄脏了，也不太能够看的出来。

    周梁朝着宁夏川伸出了自己的手：“快点儿，我拉你一把，老大说他们那巡逻的人一会儿要过来了。”

    他们是对这里的地势进行了观察的，唐肆进去之后也观察了他们的规律。

    宁夏川仰头看着周梁，脸上没有什么太多表情，后退了好几步，然后再加速往前，脚登着墙壁往上。

    动作也十分的干净利落，往上的时候，刚好抓住了周梁的手臂借力往上。

    周梁下意识的用力把人往上拉。

    结果这手上的力气就不小心用大了，宁夏川上去的那一瞬间，直接朝着周梁那边扑。

    周梁瞬间就瞪大了双眼：“诶诶诶.......砰——！”

    两个人齐刷刷的摔进了围墙里面。

    “艹……”

    周梁觉得自己摔的五脏六腑都要错了位，痛的直皱眉。

    宁夏川都还没反应过来，就看着周梁摔的直皱眉头。

    周梁咬牙切齿，说话都说的艰难：“你他妈，赶紧从老子身上起开，重死了。肠子都差点儿被压出来了。”

    他的话，刚刚说完。

    倏然，就从不远处传来一道流氓哨，紧接着就是男人慵懒又磁性的嗓音：“哟，你俩这背着我干什么呢？”

    这语气，拖腔带调的，尾调漫不经心的上扬着。

    宁夏川和周梁视线都朝着声音的来源看过去，唐肆双手插兜，戴着鸭舌帽，不太正经的看着他们两人。

    站姿都是慵懒恣意的。

    他们这才意识到，摔下来的姿势多暧昧。

    宁夏川唰的一下站起来。

    周梁最后也拍拍手站起来，舔了舔唇，叹气：“爬墙都不会爬，害己害人。”

    宁夏川沉静的视线朝着周梁看过去，周梁冷哼一声走在了最前面。

    “你当初怎么把他招进来的？这脾气跟小孩儿一样，一点都不稳沉。”他看着唐肆说了这么一番话。

    唐肆被逗乐了：“办事儿稳沉不就行了？”

    ......

    这里面，其实真的没有多好的景色，就是和外面的山水差不多，或许不一样的就是每一位旅客都是独门别院的自己一个人住。

    院子里，花花草草有很多，走进去就是一股清新好闻的花香。

    最后发现原来这里面吸引人的不是景色，而是规则。

    只要进来，就没有规矩，可以无法无天，想做什么就做什么。

    这里，就像是一个安逸小天地，一个小世界，没有任何的管制。

    巡查的人，也就查查有没有混进来，然后保证这里面，不玩儿死人就行。

    这里的主旨是，只有你有实力，你就是王。

    不管你在外面什么身份，进来了，一切就从零开始。

    周梁搓了搓自己的臂膀：“这规矩我怎么觉得背后冷飕飕的，只要不把人玩儿死，怎么玩儿都可以......？”

