    “妈呀！”

    华俊明惊呼一声，一屁股跌坐在地上，他的衣服已经被冷汗打湿，四肢不停颤抖。

    “华少，你咋啦？”

    舍友走了上来，扶起华俊明。

    华俊明咽了口吐沫，哆哆嗦嗦地说道：“有人……有人杀人了，戴伟教授死了。”

    “华少，你做噩梦了？”

    “不是，做噩梦，我……”

    华俊明话说到一半，突然闭上了嘴巴，白真高大的背影出现在了他的视野之中。他心脏砰砰直跳，他百分之百保证这个男人就是他在幻象之中看见的凶手。

    白真似乎听到了华俊明的声音，他扭过头去，看向华俊明。

    华俊明赶紧转过脸去，摸着自己的脑袋，支支吾吾地说道：“对不起，我刚睡醒在说胡话呢。”

    “噫……真是吓死个人了。”

    “没事了，我自己可以走。”

    华俊明松开同伴的手，从地上站了起来，他偷偷用余光观察白真，直到那家伙离开了自己的视线，华俊明这才松了口气。

    心灵系的能力看上去很逆天，似乎在刑侦方面有非常巨大的作用。

    但是，在法律的规定中，利用心灵系能力发现的秘密，连线索都称不上，警察绝对不会因为这点东西就抓捕白真。

    因为，心灵是最主观、最不可靠的东西，谁知道华俊明看到的幻象，是不是对象心里幻想出来的景象呢？

    如果想要让杀人犯绳之以法，华俊明必须找到充足的证据才行。

    华俊明摇了摇头，他四处张望，正好看见了顾毅。

    “叶老师。”

    “啊？”顾毅扭头看向华俊明，“你怎么脸色那么差？没睡好是吧？”

    “没什么，叶老师。我就是想问你个问题……”

    “你说吧。”

    “戴伟教授去哪儿了？我似乎没看见他上车啊。”

    “昨天他去帝都出差了，怎么了？”

    “真的吗？嗯……我是说，他会不会在路上遇到什么危险啊？”

    “你想说什么？为什么突然关心起戴教授来了？你和他似乎也不是很熟悉吧？”

    华俊明咬了咬牙，立刻编了一个借口，“呃……是这样的，我前几天有了一个新的关于灵尸的发现，为此我特意请教了一下戴伟教授。戴教授说这是一个新的发现，绝对是可以轰动学界的发现。”

    “连你也可以？”顾毅明显有些不相信。

    “为什么我不可以？”

    华俊明装作不服气的样子，接着说道。

    “他说过几天就带我一起研究这个新发现，本来他答应我今天和我讨论具体事情的。可是他在微信上一直不理我，我也没他的电话，所以……”

    “哦，我懂了，你是害怕戴教授吞了你的研究成果？你放心吧，他不是这种人。”

    “不不不，我不是这个意思，我就是想让你帮我联系一下戴教授。”

    “这样啊。”

    顾毅点点头，也没有想太多。他拨通了戴伟的电话，对方却始终没接。他无奈地摇了摇头，看着华俊明说道：“他好像不在。”

    “他真的不是遭遇意外了吗？”

    “你怎么老是盼着人家出意外？”顾毅眉头紧锁，“算了，这是戴伟的电话，你自己和他说吧。”

    “好吧。”

    华俊明记下电话，眼睛里闪过一丝失望。

    顾毅望着华俊明的神态，心中狐疑，他搭着华俊明的肩膀，严肃地说道：“你到底发现了什么？”

    华俊明轻叹一声，“我……我做了个噩梦，噩梦里戴伟教授被人杀了。但是我知道，你们没人会相信我，但是我……”

    “嗯，这件事情交给我，不用管了。”

    顾毅真诚地看着华俊明。

    华俊明心中一暖，他感觉这个男人在此刻突然变得无比可靠起来。

    顾毅左右望了望，拿起手机给徐明打了个电话。

    “会长，什么事？”

    “喊人调查一下戴伟的行踪，他现在失联了，可能已经遭遇了不测。”

    “知道了。”

    华俊明站在远处，望着“叶玄”一遍又一遍地接打电话，心中大定——这家伙的背景那么复杂，说不定是某个混沌组织的成员。

    有很多时候，混沌组织要比秩序阵营的人还要靠谱许多。

    “瞧瞧，是叶老师！”

    “冲鸭！”

    “叶子后援会，上呀！”

    突然，一阵女生的尖叫传来。

    顾毅浑身一哆嗦，手机都差点弄掉了。他扭头一看，只见阮瑾瑜纠集了一大票女生，浩浩汤汤地朝着自己狂奔而来。

    他脸色苍白，赶紧撒丫子狂奔。

    “阿蒙，阿蒙，老子的面具呢，快给我！”

    阿蒙也从来没见过这种阵仗，他手忙脚乱地在背包里一通翻找，赶紧把银龙面具递给顾毅。

    呼啦——

    叶子后援会从华俊明眼前一闪而过。

    华俊明同情无比地看着叶老师，感慨地说道：“唉……太受欢迎也不是一件好事儿啊。”

    叶老师现在自顾不暇，看来调查戴伟的事情只能自己一个人来了。

    “哟，华少，你还没死呢？”

    郗望叼着棒棒糖，站在华俊明的面前，仰着脖子看向对方。

    华俊明低头一看，郗望背着一个厚厚的书包，也不知道里面放着什么东西。

    “你这是干什么？书包里放的都是吃的吗？”

    “对呀。”

    “你当你是小学生来秋游的吗？”

    “对呀。”

    华俊明嘴角微微抽搐，自己好像找错了吐槽的对象。

    郗望舔了舔棒棒糖，眯着眼睛说道：“你最近是撸多了吗？为什么脸色那么难看啊。”

    “你才脸色难看！”

    华俊明看着郗望，下意识地发动了能力。

    幻象之中，只有一片巨大的白色团雾——这说明在郗望心里根本没有任何值得羞愧的事情，难道因为这小丫头说谎成性，心里已经没有任何值得忏悔的地方了吗？

    事实证明，华俊明想错了——

    他穿透了那团白色的团雾，无数记忆碎片冲到了华俊明的眼前。

    三岁的时候，郗望告诉小伙伴，冬天的铁门是冰淇淋的味道，害得同伴的舌头冻在铁门上。

    五岁的时候，郗望与三年级的大哥哥打赌，让对方吃下了电灯泡。

    七岁的时候，郗望就开始玩儿仙人跳，骗了某猥琐大叔三千块钱。

    ……

    越来越多的“犯罪记录”涌入华俊明的脑海，他不堪重负，赶紧闭上眼睛，强行退出了能力。

