    “哈哈哈，以前就是项王了吗！”什么全部爆体而亡的，典韦一点后怕的感觉都没有，他感觉很简单啊，一练就行啊，看来不是这有多难，完全是王公子太牛逼了！

    这一副沾沾自喜的态度让吕布完全无话可说，你能怎么说，无知无畏啊！

    现在的吕布根本就不想跟典韦打，没法打，这种力量，已经是一种‘绝对’，根本无法正面抗衡，但其缺点也十分明显，所有罡气能带来的变化全部消失，飞天什么的更是妄想。

    对付这种人，不想打，躲开就是了，只要会飞，典韦完全拿对方没有办法。

    话说，之前包括王轩在内，他们这些人完全不知道罡气外放境界可以飞……

    眼见吕布不下来，典韦气急，从怀里一下掏出一把手戟，朝着一甩，手戟直接突破音速天生的吕布就飞了过去，吕布方天画戟轻轻一摆，便将飞来的手戟磕飞，然后骑着马，随意地在天空来回溜达。

    “也不知道该说你傻还是聪明，这种修炼方法竟然还真让你成功了，不过，失去了飞天能力，从今以后，只要不想正面与你放对，你一个人都杀不掉！”

    典韦气的原地猛一跺脚，整个人瞬移般出现在六十多米的高空，手中双戟朝着吕布砸了过去，吕布只是微微一笑，方天画戟下压，一个巧劲，便借力飞到了更高的地方。

    被反震之力一击，典韦不甘心地掉了下去，吕布却忽然出现在典韦头顶，方天画戟带着无法匹敌的威势砸了下来。

    “轰！”

    身在空中，典韦根本无处借力，吕布这一击被他生生全部吃下，人以比刚刚更快的速度坠了下来，空气中好似都要燃烧一般。

    “轰！”的一声，地面整个跟着颤动起来，地面一阵起伏，一个百米深坑出现在战场之上，烟尘腾起十几米高，远远的王轩猛一捂脸，嘴角跟着不停颤抖，看着都特么疼。

    还不待烟尘散去，一道人影从大坑中窜起，继续朝着吕布杀去，“轰”“轰”两声，又一个大坑出现，连续三五次之后，战场中心一个大坑连着一个大坑，典韦也彻底放弃了。

    王轩看到这一幕，也叹了口气，失算啊！

    “恶来，回来吧！”王轩有些自责，好好的一员猛将，好像让他给搞废了……

    见典韦气冲冲的走了，吕布这才落到地面之上，说实话，他心里也有些发憷，妈的，鬼知道，四百年了，竟然真有人练成了当年项王那一套，这让人上哪说理去！

    怎么说那，这种人，打不死别人，但除非自己不想活了，否者也不会被打死……

    力量太大了，一力降十会，速度太快，比之赤兔都毫不逊色，这种人正面放对，不说无敌也差不了多少了。

    可这种修炼方式的优点和弊端都太明显了。

    陆战的话在罡气外放境界的话基本能正面放翻任何敌人，力量太强，速度太快，已经达到非人巅峰。

    而且肉身力量的恢复速度绝对远超罡气，也就是说，典韦绝对不会被人轮死。

    如此多的有点，带来的就是此生再无飞天的能力，只要对手要跑，那典韦就一点办法都有，当然，有一匹达到罡气外放能飞天的坐骑除外，不过即便如此，典韦也发挥不出那种极致的速度和灵活性了，战力大打折扣又肯定干不过吕布这种巅峰高手。

    另外，此生，典韦再也打不出罡气了，攻击手段完全的力量话，这样一来，远程攻击手段只剩下扔手戟这玩意了，可面对罡气外放境界的高手，手戟这玩意即便突破音障也没啥用。

    没传承，啥都不懂就是这样，典韦不知道自己修炼的东西多危险，他能练成完全是因为天赋异禀，只能说，一群人瞎特么摸索出来的东西造就了典韦这种怪胎。

    事实上，典韦跟项王还不一样，这种事，很久之后王轩才从赵云哪里得到了答案。

    大略意思就是，秦末的时候天降神石，异变开始，其中一块神石碎片核心被项羽吞了，所以造就了那么一个无敌人物，虽然也是把罡气练如肉身，但因为神石核心产生罡气速度大于吸收速度，所以项羽依旧能使用罡气外放……

    现在的典韦，就是一个破产版本的项羽罢了。

    项破产回来了，样子看起来有些丧气，王轩上前一步拍了拍典韦的胳膊，“抱歉，恶来，是我害了你！”

    王轩没推卸责任，确实，是因为自己的无知，才造成现在这种局面。

    “啊！”典韦一愣，他铜铃大的眼睛眨呀眨的，还有几分萌态，“什么意思？”

    王轩也是一愣，“你都不能飞了啊。”

    飞翔是人类一直以来的梦想，从古代到现代，一直不变，至少王轩是这么认为的。

    “什么飞不飞的无所谓了！”典韦大手一挥，毫不在意地说道：“吕布这厮也好意思称呼自己是天下第一，连在地面跟我好好打一场都不敢，哼，懦夫！”

    “呃……”王轩一愣，合着，典韦在意的竟然是这个，可王轩认为吕布没错啊，有病啊，自己的优势不发挥，非要以己之短功敌之长，那才是神经病好吧！

    只能说，典韦的世界观有些奇葩。

    这会，关羽和张飞也撤回来了，关羽还好，衣袍帽子依旧是翠绿翠绿的，张飞就惨了，浑身上下血迹斑斑，嗯，都是自己的，肌肉之上满是细碎的裂口，让密集恐惧症患者看了会想死。

    王轩看着两人狼狈的样子，摇了摇头，手上一翻，出现两个符篆，这都是这段时间炼制的辅助性符篆，‘甘霖符’，一种用来恢复元气的符篆，‘刀兵符’，专门恢复身体内外伤势的。

    本来以罡气外放境界的武者，恢复伤势什么的简直就是小儿科，但问题是这会张飞罡气消耗严重，想恢复可没那么快。

    王轩手指轻轻一晃，桃木片制作的符篆便无风自燃，王轩直接按在张飞身上，顿时，清濛檬的绿色雾气包裹住张飞全身，在众人惊讶的目光下快速渗透入张飞身体之内。

