    第854章知鱼之乐

    当老爷子宣布苏知非与苏知鱼兄妹二人共赴日本的时候，他们的父亲苏守道表情浮上了几分得意之色。

    在他看来，老爷子把如此重大的事情，交给了自己的一双儿女，这正是自己作为长子、最受老爷子信任的佐证。

    其他子嗣则各个羡慕嫉妒。

    老爷子要锻炼苏知非，这一点大家也没什么意见，毕竟他苏知非是长子长孙，若是放到古代，这就是标准的皇储，其他皇子再怎么强，见了长子长孙也要低头。

    但是，让苏知非去锻炼，顺便还带上苏知鱼，这可就真的有些偏心的过分了！

    正常情况下，遇到这样的事情，应该是让长子长孙牵头，再从老二、老三、老四甚至老五家里，选择一两个机敏能干、有培养价值的晚辈，让其随着长子长孙一起出去见见世面。

    可是，万没想到，老爷子眼里除了长孙，就只有他最宠溺的那个长孙女！

    换句话说，这等于是老爷子表明了自己的立场，除了长孙之外，其他所有的孙子，在他眼里，地位都比不上苏知鱼这一介女流！

    这可让其他几家人心里难受极了。

    燕京谁都知道苏家人丁兴旺。

    老爷子当年就有二十二个兄弟，十几个姐妹，到了他这一脉，依旧有十三个孙子以及两个孙女。

    可谁能料到，在他眼中，最受宠的却是苏知鱼这个长孙女。

    究其原因，其实是因为，老爷子对家族男性子嗣的要求与管理向来严苛，所以跟儿子、孙子，一直都是黑着一张脸。

    但老爷子也是凡人，内心中也有柔软处，对儿子、孙子，无法展示柔软的一面，于是便把柔软的这一面都给了孙女。

    再加上苏知鱼自小聪颖，深得老爷子疼爱，在别人面前，老爷子是杀伐果断、气魄非凡、性格冷傲的大魔王，但在孙女面前，他就是一个普普通通、溺爱晚辈的和蔼老头。

    其实，老爷子对苏知鱼的溺爱程度，从苏知鱼的名字上就能看得出来。

    苏家的小辈，辈字为知道的知字。

    苏知非的名字，用意是知晓是非、莫走弯路；

    除此之外，还有苏知源，意为饮水知源；

    苏知恩，意为知恩图报。

    每一个孙辈的名字，可以说都饱含着苏老爷子对孙辈的训诫与警醒。

    唯独苏知鱼。

    老爷子给她起这个名字，意为知鱼之乐。

    《庄子·秋水》中，记载了惠子与庄子的一段对话，惠子说，子非鱼，安知鱼之乐。

    老爷子给她起名苏知鱼，就是希望她能够开心、快乐、简单、幸福，既然能知“鱼之乐”，自然更能知“人之乐”。

    可以说，处处都透着苏老爷子对苏知鱼的无比宠爱。

    也正因为如此，整个燕京的青年才俊，才对苏知鱼充满渴望。

    搞定苏知鱼，不只是搞定了一个冷艳动人的超级美女、一个常年留美、接受全球最顶级高端教育的超级学霸，还相当于搞定了整个苏家。

    有人开玩笑说，谁娶了苏知鱼，就有可能获得高达万亿的巨额财富。

    所以，苏知鱼在全国大家族群体中，还有一个口口相传的绰号，名字简单粗暴，就叫苏万亿。

    老爷子苏成峰宣布完自己的决定之后，便对长子苏守道说：“守道，你和知非、知鱼抓紧时间商讨一个大概的方案，然后就抓紧时间准备启程，越快越好。”

    苏守道立刻站起身来，恭敬的说：“父亲放心，我会尽快与他们俩讨论出一个方案，争取今晚就出发前往日本！”

    苏成峰点点头，嘱咐道：“但凡这种二选一的事情，我们先接触谁就显得尤为重要，伊藤家族和高桥家族这些年虽然因为日本经济整体衰退而有些下落，但整体实力在日本还保持在前茅，你们要慎重决定先与哪一家接触。”

    苏守道当即说道：“好的父亲，我们马上开始讨论，出结果第一时间向您汇报。”

    苏成峰满意的笑了笑，说：“守道，十八年前，你赢了叶长缨，成为燕京年青一代中最耀眼的那个，但是这十八年来，你没能再创下更大的辉煌，当然，这也不怪你，是我们苏家这些年，在国内，没再遇到过什么像样的对手。”

    说到这里，苏成峰冷笑一声，站起身来，慷慨激昂道：“国内的市场已经没有什么增量空间了，我们想继续发展壮大，就必须出国、出海，向着远洋发展！”

    “否则的话，西方包括罗斯柴尔德在内的老牌家族，还是会隔三差五的蹦出来恶心恶心我们！”

    “所以，这次的远洋战略，是苏家缔造新辉煌的好机会，也是你奠定更高成就的好舞台！”

    “若是这一仗打得漂亮，我也算是得了圆满，可以安心退下来享天伦之乐，到那时候，你就是苏家的家主了！”

    苏守道一听这话，立刻深深鞠躬，口中高声喊道：“父亲放心，守道定将全力以赴！为苏家缔造新的辉煌！”

    ......

    散会之后，苏守道怀揣着兴奋至极的心情，带着一双儿女回到自己的府邸。

    一回到家，他便将儿女叫到书房，斗志昂扬的说道：“知非、知鱼，这次是我们家在苏家横刀立马、再创辉煌的好机会，你们俩此次前去日本，一定要拿到最好的合作条款，无论最后是选择伊藤家族，还是高桥家族，都一定要把他们的利益压缩到极致，为我们苏家争取最大的利益！”

    苏知非当即说道：“爸，这次去日本，我们应该先接触伊藤家族，还是高桥家族？”

    苏守道问：“你觉得呢？”

    苏知非说：“我觉得最好是先接触伊藤家族，因为伊藤家族在东京和京都两地实力雄厚，东京有东京港，京都附近又有大阪港和名古屋港，理论上看，伊藤家族在港口与航运领域的潜力更大一些。”

    “嗯......”苏守道轻轻点了点头，赞许的说道：“你的观点很有道理，我也倾向于先接触伊藤家族。”

    苏知鱼皱了皱眉，用不冷不热的语气说道：“爸爸，哥哥，我倒是觉得，我们应该先接触高桥家族。”

    “哦？”两人看向苏知鱼，苏守道开口问：“知鱼，你为何这么看？”

