    资料，没过多久，王昊就已经接收到了。

    不过他所得到的，却并不是这位“伊藤直野”和坂本时臣之间，具体是怎么样把黑色的钱，给洗成白色的钱的方式方法。

    虽然波茨沙娃给他发过来一份用电子表格做成的账单，但是……

    一言难尽！

    作为一名学渣，王昊是真的看不懂这些收支账目。

    不过没关系，按照波茨沙娃所说的，这个账单本身也并不是给他看的，而是要他拿给伊藤直野看的。

    而波茨沙娃所给出的资料中，对于王昊最有用的，就是这位伊藤先生家住哪里，经常去哪里消遣，还有就是今天晚上，可能会出现在哪里。

    这些东西，才是真正给王昊看的！

    而在得到这些相关资料后，王昊也并没有耽误时间，他很快就开始做起了准备。

    准备什么？

    当然是要好好想想，今天晚上，按照波茨沙娃所给出的信息中，真的找到了那位伊藤直野后，要怎样迅速吸引对方的注意力，并和对方达成新的合作。

    王昊觉得，这应该……算是一个技术活！

    所以，等到这平川市的夜幕降临之后，他就按照资料中所记载的，来到了位于市中心附近的一间酒吧。

    酒井小丸子，倒是挺让他出乎意料的。

    原本王昊还以为，作为酒井家族的大小姐，虽然打理过赌场，在剑道这方面的修为也不错，虽然酒井小丸子也算是吃过苦的，可是……差不多，也就这样了。

    结果却是没想到，酒井小丸子这个女人，居然还有着几分工作狂的潜质。

    自从去了那间赌场，解决了胜村义夫的债务问题之后，这位酒井大小姐，就一直在红石建筑里查账，反正在王昊请假暂时离开那里，打着在平川市里到处逛逛的由头出来之前，这个女人还在继续工作着。

    看起来，似乎是大有一种不把以往账目理清之前，连觉都不睡的决心！

    对此，王昊是真的很想给酒井小丸子点个赞。

    只不过，当秋刀鱼开着车，把王昊送到一间霓虹灯光交替闪烁，看起来这风格有些浮夸的酒吧门前时，王昊适时地掐断了脑子里那些杂七杂八的杂念。

    盯着那间酒吧的招牌看了半天，王昊眉头微微一皱，紧接着就朝着秋刀鱼问了一句：“那招牌上面，写的是什么？”

    王昊并不是完全认不得那招牌上面的字，但他也只能认出云和月这两个字，中间那个泥国字，他是真的认不出来。

    “哦，那是这间酒吧的名字，嗯……翻译成咱们龙国话的话，应该是云中之月的意思。”

    好家伙！

    原本以为那就是一个字，没想到让秋刀鱼这么一解释，一个字居然变成了两个字的意思，这不禁让王浩有点无力吐槽。

    不过，这间酒吧具体叫什么名字，这个一点也不重要。

    因为王昊今天晚上过来，他既不是来喝酒的，也不是来找事的，而是来交朋友的！

    至于他所要交的那个朋友，就是伊藤直野！

    其实，关于自己和波茨沙娃所要做的事情，王昊原本是不想让秋刀鱼也掺和进来的。

    可是……

    这也是没办法的事，虽然王昊不想让秋刀鱼掺和进来，但是翻译机这种东西，以往放在不严谨的场合，倒是也勉强能凑合着用一下。

    不过，放在今天晚上这种，他要和伊藤直野交朋友的情景之下，这就显得很不合适了。

    毕竟，翻译机这种东西，也是会经常把一些句子，给翻译成雷人的语义，像这种事情，以往又不是没有发生过，当时可全是靠他王某人连猜带蒙，这才勉强能听得懂。

    所以现在今天晚上的这个情况下，王昊是真的需要一位翻译。

    能流利地翻译泥国语言和龙国语言，最重要的是，还能让王昊信得过的，符合这两点的人选，尤其是最后一点，截止目前，还真就没有几个。

    波茨沙娃，这位女暴熊还在打理着首合会，根本就分不开身，不然首合会那边儿……

    恐怕等他王神医回去之后，连老巢都没了！

    酒井小丸子，这次来平川市的主要任务，本来是要跟佐藤家族好好聊聊，最好不要发展成敌对关系的。

    而现在，经过上一次跟佐藤新之助的“友好交流”，现在佐藤家族跟酒井家族，就差摆明军马直接开战了，这位酒井大小姐，可不是一般的闹心。

    排除法，是一种非常科学的理念。

    而在排除了波茨沙娃和酒井小丸子这两个选择之后，王昊所唯一剩下的，也就只剩下这么一个秋刀鱼了。

    很快，随着车子停好，王昊和秋刀鱼两人，就这么走进了那间酒吧。

    从外面看的话，倒是看不出什么东西来。

    但是这间开在平川市闹市区的酒吧，却并不是随随便便，什么人都可以进去的。

    想进去，要有一张卡，这里的VIP贵宾卡！

    原本，像这种东西，王昊当然不可能会提前准备，但有些时候，事情偏偏就是这么的巧。

    虽然他没有VIP卡，可是作为生活在这平川市许多年，要么是自己，要么是陪着客户一起，基本上已经把这里所有大大小小娱乐场所，全部都给溜达遍了的胜村义夫，刚好就有这么一张卡。

    “两位先生，请进！”

    拿出那张印着VIP字样的黑色卡片，在感应器上刷了一下，随着滴的一声，门前守着的服务人员，就这么笑着对王昊和秋刀鱼两人，向内做出了一个请的姿势。

    “王哥，真是没看出来啊，这地方搁外边瞅着不怎么起眼儿，这里面的空间还是挺大的，嗯……不只是地方大，这里的装修也挺不错。”

    “……”

    好家伙，你是真不知道今天晚上咱们两个过来这里干嘛的？

    谁让你看这地方，看这装修了？

    没好气儿的朝秋刀鱼翻了个白眼儿，王昊低声说了句：“别废话，赶紧找人，伊藤直野的照片我已经给你看过了，可别说你记不住那个人长什么模样。”

    “放心吧王哥，只要那个人真在这里，我肯定一眼就能把它认出来！”

