    “你要多管闲事？”

    老盖眼神变得狠戾起来：“识相的赶紧给我滚！要不老子先捅了你！”

    项天挖了挖耳朵，看着黑虎说道：“做你们这一行的，是不是都听不了人劝？”

    黑虎捂着流血的胳膊，勉强的露出一个笑容。

    “去你妈的！给我上！弄死他！”

    老盖从后腰处拔出一支锋利的三棱刮刀，大步冲向了项天，狠狠一刀向他胸口刺去！

    可三棱刮刀尖锐的刀尖在刺进项天胸口之前，突然被一只手轻轻握住，任凭他怎么挣扎，刀尖都再难以前进一分！

    老盖骇然的看着一脸平静的项天，拼命的用力，都没能在项天的手上留下一点伤痕。

    项天的眼神清冷，轻笑道：“就这么点能耐？看你叫嚣的这么厉害，还以为起码接触到了那个层面。”

    老盖又惊又怒，当即吼道：“都看着干什么！还不给我上！捅死这小子！”

    四个青年闻言，都狠了狠心，举起三棱刮刀往项天身上狠狠刺来！

    “滚！”

    项天一脚狠狠踹在老盖的肚子上，直接把人踹飞了出去！

    与此同时，项天出现在四个青年身前，飞快击出几拳，动作利落，将四人全都砸翻在地！

    老盖忍着疼痛爬了起来，只觉得浑身每一处都疼，看着项天的眼神里也多了几分冷意。

    “小子！你有功夫在身！我们不是你的对手！不过，敢管我们唐门的闲事，你一定会后悔的！我唐门门徒九万！敢得罪我们，你会死的很难看！”

    “唐门是个什么东西？”

    项天的眼神陡然冷了几分，“不要考验我的耐心！再不滚，我就让你们体验一下，被放血是什么滋味。”

    话音落下，项天一步踏出！

    一股炸裂般的力量感横扫出去，将老盖和几个混混压制呼吸都有些困难了。

    老盖吓的三魂七魄都要散了，顾不上继续放狠话，带着几个混混，一瘸一拐的离开。

    项天看着黑虎脸色苍白，随时可能晕倒的样子，几步走了过去。

    他伸出两根手指，在黑虎的脖子上点了两下：“已经止血了，其他的，回去再说。”

    黑虎把堵住伤口的衣服挪开，低头看着手臂上已经停止流血的狰狞伤口。

    他意外的看了项天一眼，咧嘴笑道：“项神医果然厉害！”

    项天淡淡的扫了他一眼：“别耽误时间，带我去你家。”

    “项神医跟我来！”

    黑虎闻言，立刻带着项天快步上了楼。

    黑虎的房子很大，家具摆设也都是高档货。

    “项神医，你随便坐随便看，平日里只有我一个人住在这儿。”

    黑虎倒了一杯水，放在项天的身边，小心翼翼道。

    项天先走进了卧室，挨个房间查看了一遍，最后转回到了客厅里。

    黑虎是个混社会的，他在客厅里供奉了一尊半米左右的关二爷塑像。

    雕像的香炉很大，里面有许多的香灰，以及烧剩下的残香。

    项天走到塑像前，轻轻敲打了两下，又使劲吸了吸鼻子，道：“你烧的香，应该是有人提供的吧？”

    黑虎纳闷的挠了挠头：“项神医，这是怎么回事？这尊关公像已经跟了我几年时间，这能有什么问题？”

    “这就是问题的所在，你晚上睡着的时候，是不是时常闻到香味？”

    项天的手落在了青龙偃月刀上，一脸笃定道。

    黑虎顿时大惊，急忙点头道：“没错，这几年经常闻到，到了早上就又消失了，项神医，这是怎么回事？”

    “这是我说的巫蛊之术，白天你闻着香灰的味道，到了晚上，那东西就开始活动，这两种香气单独一种没什么，可是掺杂在一块，就形成了一种要命的毒。”

    项天的神色平静。

    可黑虎却听的云山雾罩，迷糊道：“项神医，那我现在该怎么办？”

    “我来了，自能救你。”

    项天微微一笑，硬朗的脸上突然浮现出一抹自信的笑。

    他双手突然抓住关公像，用力一托，直接举过了头顶！

