    “我只是个路过的，你们继续。”

    凌天轻笑着，看着几人，也是没有动手的意思。

    他已经看出来了，这几人是想要炼化九龙城。

    而这金色大殿，便是这九龙城的枢纽所在。

    除此之外，秦若初应该也是在大殿之中，应该是被困在了这里。

    说实话，他之所以没有出手，是因为他还察觉到了一丝不对劲。

    要知道这九龙城可是长生大帝布下的手笔。

    长生大帝是什么人？

    一位真正的大帝强者，实力甚至达到了天帝级别。

    他布下的手笔，又岂是区区几个武神强者可以勘破的？

    这根本不可能。

    而且就算他们察觉到了不对，但是想要破开长生大帝的阵法，进入这里面，也基本上算是不可能的事情。

    所以这里面肯定还有其它人插手，很有可能也是一位大帝。

    甚至很有可能牵扯到了一些自己都不知道的秘密。

    “你真当我们傻不成？”

    有人开口，嗤笑一声，望着凌天，脸上带着一丝嘲讽之色，开口道：“这里根本不是一般人能够进来的，你能够进入这里面，说是路过，你觉得会有人信吗？”

    “信不信是你们的事情，但是怎么说是我的事情，对吧！”

    凌天笑呵呵的，神色依然显得平静无比。

    目光在几人身上流转片刻，脚步踏动，绕着这大殿行走。

    只是片刻功夫，便是已经再次确定了自己的想法，这里面肯定还有一位大帝强者插手了。

    因为这九人同样布下了阵法，而是是真正的帝阵。

    只是这九人实力有限，并不能发挥出这帝阵的真正的威力。

    但是目前来说，用来炼化这金色大殿却是差不多了。

    而且看的出来，这阵法已经存在了很久，甚至可能达到万年。

    当然，这帝阵不是这九人所布置。

    这九人只能算是棋子，各自落在了那下棋之人给他们规定的位置。

    “小子，你再不走，就别怪我们先杀了你。”

    又是一人开口，话语中已经带着一丝不耐，身上的杀意已经忍不住的释放出来。

    “被你这么一说，我还真就不走了？”

    凌天却是忽然笑了，望着几人，眼中闪过一抹嘲弄之色，缓缓道：“我倒要看看你们想怎么杀我？”

    “小子，你找死。”

    有人大怒，眼中火光闪烁，汹涌无比。

    “对啊，我就是在找死，你们倒是出手啊！”

    凌天笑着，显得很是认真，只是怎么看都有点贱兮兮的。

    此时在大殿之中，那神色疲惫无比的秦若初，也是看到了外面的凌天，眼中不由的闪过一抹喜色。

    但只是片刻功夫，便是有些迟疑，凌天真的能够帮的了自己吗？

    要知道外面这几位都是武神强者，而且这里早已被帝阵锁定。

    他承认凌天实力很强，但那也是相对于年轻一辈来说，对上武神强者，那和蜉蝣撼树有什么区别？

    更别说，还有那强大无比的帝阵了。

    若非有着父亲给她留下的底牌，她怕是早已撑不住了。

    即便如此，也是支撑困难无比，浑身力量早已被消耗的差不多了，神魂力也是渐渐枯竭。

    说起来，也是她大意了，才中了圈套。

    本来自己进入这里面的时候，因为相信父亲，觉得是父亲落下的手笔，不会有什么意外发生。

    于是直接进入了这里面，开始炼化这九龙城，这里面可是父亲给自己留下的最重要的东西。

    一旦她能够彻底炼化九龙城，未来必然能够成帝。

    可是她没有想到，在她炼化到了关键的时候，却是意外忽生。

    外面父亲布下的九龙阵，却是被人给锁了，自己无法再去动用里面的力量。

    纯粹之外，还有一股力量在在不停的炼化着大殿，和自己争夺这这里面的机缘。

    她当然不会同意，于是便陷入了僵持之中。

    到了此时，已经无法在退避了，一旦退避的话，不仅仅父亲给自己留下的机缘将被人夺走，甚至自己也是必死无疑。

    而这也是让她意识到，自己被人算计了。

    或者说不是自己被人算计了，而是有人在算计自己父亲。

    虽然父亲已经消失，甚至可能消亡，但也绝非一般人可以去算计的，能够做到一步的绝对也是一位大帝强者。

    这应该算是两位大帝的交锋，而她和外面的九人只能算是棋子罢了。

    若是父亲与之同时布置的话，秦若初相信肯定是父亲必胜，因为她知道父亲到底有多强，绝非一般的大帝可比。

    但是这一位暗中的神秘大帝，却是在父亲消失以后，再出手算计，完全是刻意针对。

    事实上，若是没有自己的到来，自己不开启炼化这九龙城，那位大帝也是没有任何办法。

    偏偏自己大意，进入了这里面，然后被其给安排了。

    这就让人很愤怒。

    一位大帝强者，却是刻意针对自己一个后辈下套，简直无耻至极。

    可是心中愤怒，秦若初却是没有办法，到了此时，也只能硬撑了。

    就算是死，也绝对不允许父亲留给自己的东西被人夺走。

    而且她相信父亲，肯定还留有后手，只是自己没有找到罢了。

    倒是没有想到，自己这边遇到危险，却是被自己的神魂给察觉到了，将凌天给带过来了。

    她当时是想要阻止的，只是他的神魂力在这一个多月的对抗之中近乎枯竭，根本无法再将消息传出去了。

    此时看着外面的凌天，心中有些感激，却也同样带着一丝忐忑。

    这家伙真的能够帮的了自己吗？

    她不是不相信凌天，实在是自己这回面临的危险，根本不是一般武者可以破解的，就算是武神强者赶到，估计也做不到。

    此时凌天在外面踏动，自然不知道那里面秦若初的想法，此时的他显得很平静。

    看出来不少的东西。

    最起码的是这九位武神强者，此时力量大部分都被这阵法给汲取，根本无法分出多大的力量对付自己。

    可以说，现在自己最起码还是安全的。

    这几人也就放放狠话了。

    一旦他们敢抽出太多的力量来对付自己，那结果不用多说。

    自己或许对抗不了，但是也绝对能够给里面的秦若初带来脱困的机会，不说他们的算计功亏一篑，但肯定会再给他们造成很多的麻烦。

    凌天脑海中念头闪过，也是直接不将这几人的威胁当回事了。

    既然你们无法抽出太多的力量，我还有什么好怕的？

