    徐乐走进城隍庙之中，发现周围非常的安静，一个人都没有。

    “好浓郁的血腥之气。”

    “城隍到底杀了多少人？”

    徐乐皱起了眉头。

    徐乐来到城隍庙大殿，见到最中间是一个高达两丈的巨大城隍雕像，本身用黄金铸造，这么一尊金像，不知要花费多大代价。

    “血腥之气就在这里……”

    徐乐疑惑的看着四周，这里并没有什么尸体，可是为什么血腥之气这么浓厚？

    似是察觉到他的查看，在宫殿群的中央，忽然有两道光芒射出，直直的盯了过来，那是城隍的两个眼睛，散发出璀璨光芒，将他上下打量了几眼，随即轻蔑一笑，收了回去。

    “还瞪我，那我就拆了你的神像。”

    徐乐可不是什么好脾气的人，他直接将城隍神像拆除。

    城隍神像下面的景色让他大吃一惊，下面全是断臂残尸，几十具尸体扑鼻而来，恶臭滚滚。

    看这些尸体，大多都是女子，她们的心脏被直接剥开。

    “好残忍！”

    徐乐心中有一股怒火在酝酿。

    他不是什么烂好人，但看到这样的景象也很生气。

    他想不到城隍竟然如此的残忍。

    “毁我神像，该死！”

    在徐乐震惊的目光之中，地面上破碎的神像与地面上的碎尸组合到一起，成为了一个金甲怪物。

    恶臭味在院子里弥漫，它的手脚与身躯，从碎片堆里面凝聚出来，五官也逐渐清晰。

    它的样貌居然与大殿中，供奉的那尊城隍像一模一样！

    不过它身上没有太多的香火气息，取而代之的是怨煞之气。

    它分明已经变成了一头恶鬼。

    “小子，你打乱了我多年部署，你该死！”

    城隍用怨毒的眼神看着徐乐。

    它在三星城布局多年，为了达成自己的目的，它杀害无数生灵，利用它们死后的怨煞之气将自己转化为恶鬼。

    只待幽泉爆发，地府与人间通道被打通，它就能一举奴役整个三星城的居民，化为鬼王。

    可是这美好的想象，被徐乐给打破了。

    多年布局毁于一旦，他如何不恨？

    徐乐指着城隍道：“你身为正神，不服务人民也就罢了，反而将她们残忍杀害，你该当何罪？”

    “凡人只是蝼蚁而已，她们能成为我晋升的养料，是她们的荣幸。”

    它嘴巴张合，低沉的声音传出。

    “蝼蚁？”

    “今天就让我我这个蝼蚁来教训教训你。”

    徐乐身上忽然有点点浩然正气出现，这些浩然之气仿佛有了实质一般，聚集在他的胸膛，波浪滚滚，带着无尽力量。

    城隍脸色大变，他在其中感受到了威胁。

    “城隍，你草菅人命，其罪当诛！”

    徐乐声音落下。

    天地间发出一声声翁鸣，天空中出现点点白光聚集在徐乐的周围，让他整个人看上去神圣威严，就像是圣贤降世一般。

    “浩然之气！”

    城隍用骇然的眼神看着徐乐。

    这么强大的浩然之气，是他平生仅见。

    “就算是大儒，也伤不了我。”

    城隍傲然道。

    他已经今非昔比，就算是大儒亲自出手，也休想伤他分毫。

    “那我们就试试看！”

    徐乐身上的光芒越来越盛，他本人在这种光芒的照耀下就像是一个太阳一般。

    他的话音刚落，只听见轰隆一声。

    一道闪电劈下，打在了城隍的脑袋上，城隍的头顶立即出现一个血洞。

    嗤嗤嗤的声音不断响起，城隍感觉自己的头顶像是有一团火焰在燃烧。

    “你该死！”

    城隍刚向前迈一步。

    “轰！“

    又是一道雷霆降临，这次的雷霆并不是普通的雷霆，而是由正气凝聚而成。

    “噗嗤！”

    城隍被这道正气击中，嘴角溢血。

    他的眼中充满了恐惧，不可置信的盯着徐乐：“不......不可能，这不可能！“

    他不是没有见过浩然之气，但是威力这么大的浩然之气他还是第一次见。

    徐乐的浩然之气是通过先天浩气诀转换而来，再加上七窍玲珑心的加持，比普通的浩然之气更刚猛。

    “轰！“

    又是一声巨响。

    这一次的雷霆依旧凶猛，再次打中了城隍。

    “啊！“

    城隍惨叫一声，身体跌落，嘴角溢出鲜血，他用骇人的目光看着徐乐。

    咔嚓咔嚓的声音不断响起，天上的雷霆一点点聚集。

    又是一道雷霆落下，城隍的胸口出现了一道血洞。

    “结束了！”

    轰隆隆！

    无数道雷霆，铺天盖地的从天空之上的乌云之中倾泻下来，那等刺耳的轰鸣之声，回荡在整个城隍庙之中，仿佛连大地，都是在此刻微微的颤抖起来。

    徐乐的身影，屹立在漫天雷霆中，雷光交汇在他的身体之后，再陪着那弥漫其身体的银光，远远看去，宛如雷神。

    徐乐的身体消失在原地，等他再次出现的时候，已经来到了城隍的身边，对着他的身体就轰出一掌。

    城隍的面色凝固了，紧接着他的身体直接炸开，化为了血雨，飘散在了空中。

    “城隍死了么？”

    徐乐看着城隍的尸体，并没有放松警惕，这城隍牛批哄哄的，或许会有保命手段。

    异变果然发生了，之前城隍像底下那些尸体一个个站立起来，它们互相吞噬，互相融合，最后形成了一个全新的怪物。

    这一个怪物有三丈多高，十几只胳膊，数十只眼睛，多个嘴唇，看上去非常的吓人。

    “好丑呀！”

    徐乐看到城隍如此模样，并没有害怕，而是觉得他很丑。

    徐乐是一个颜值党，他特别讨厌长得丑的怪物。

    当初小唯露出原型之后，他一拳就把她轰死，生怕她污染了自己的眼睛。

    事后想想非常后悔，干嘛用拳头打她，这不是污染自己的拳头么？

    城隍的身高太过于巨大。

    城隍庙根本无法遮挡它的身形。

    因此，这尊恐怖的城隍，直接显露在了无数普通人眼中。

    “这是什么怪物？”

    “好可怕！”

    “太可怕了。”

    “城隍庙中怎么会有这样的怪物？”

    四周尖叫声此起彼伏，普通群众看到如此可怕的怪物纷纷逃离。

    当然，也有胆大包天的武者闻讯赶来。

