    曼卿瞄准了一条鱼，一扣箭弩的扳机，一簇雨雾向河里发去，如果判断的不错，发声的正是那条银鱼，呵呵，这鱼还成了精啊，

    她的箭可不是普通的铁箭，是师爹为她特别炼制的，小徒儿只身前来丹都，师父也不放心啊，那细如牛毛的针上，不光混合了麻药，还有着密密麻麻的倒钩，只要中了，任是高上三级，也会失去战斗力的。

    “哎哟，我去，这，这是什么鬼东西？大胆，还不快点替爷解了。”

    “不好意思啊，不小心碰到了机括，我这也动不啊，怎么替你解？哎，这可怎么办？我师父说了，针上的药若是留在体内一个时辰，可就剧毒无比了。”

    她慢悠悠的说着，还带着三分担心，话音刚落，河流里一道水柱冲天而起，一个人瞬间到了她的身前。

    “停，你若敢碰我一下，就等死好了，休想我替你解毒！”

    曼卿大喝一声，本能的闭上了眼睛，麻药怎么还没效果啊？

    巴掌半天没落下来，她睁眼一看，一下子乐出了声，那厮一只手高高举起，被定在了三步之外，

    “喂，鱼精，这采药的人来人往，人家都好好的，干嘛要重点照顾我们，是看我们弱小好欺负吗？”

    那四人听了曼卿的话，才反应过来，这青白脸是一条鱼啊，顿时也怒了，七嘴八舌的骂了起来，鱼精郁闷啊，就这种阴险至极的还弱小？自己全身都动不了了，等威压过期，性命可就堪忧了。

    曼卿也有了发现，刚才动个指头都费了大劲，可现在，连舌头都灵活了，她算了算时间，麻药还能维持两刻，要尽力延长时效啊。

    “你是谁？埋伏在这里想干嘛？要是本姑娘高兴了，说不定会放你一命，呵呵，你应该也知道，我们不出一刻，就能恢复了。”

    “苏苏，不要放了他，哼，抓了这厮回去，校长肯定会嘉奖的。”

    “对，嘉奖不要紧，留下他太危险了，还会祸害别人的，咱们得为民除害呀。”

    “你别想跑！”

    “我们又没惹你，你是坏人。”

    那四人是七嘴八舌的一通怼啊，刚才还惊恐万分，这会就意气风发！可曼卿知道，现在是麻药起了作用，再加上钢针也不是吃素的，等会药效一散，死的还不知是谁呢？

    “听到了吧，你犯了众怒，若是坦白交代，说不定我心一软，会放了你呢。”

    那人垂下眼帘，心里也是万分纠结，这几个一看就是雏儿，手段却很厉害，自己别说发威了，就连手臂都放不下来，

    看来，那女娃的家世厉害啊，身上说不定有长辈的神识在，若是真灭了她，将来后患无穷啊。

    “嘿嘿，我不过是个得道的鱼儿，能有什么坏心思呢？要不然，你解了我的毒，我也放了你们，咱们化干戈为玉帛，和解了好不好？也算是不打不成交么？”

    哼！还想耍滑头呀，她生怕被这厮算计了，

    “你们觉得呢？咱们能信了他吗？”

    “不能啊，这厮太狡猾了，这里我以往也来过，河水啥的都正常啊，这会为何变的滚烫，还有，咱们又没被袭击，又为何动也动不了？”钱万急忙喊道，生怕曼卿被人诓去。

    “听到了，你不想活了，我们也没意见，顶多等你毒发，再想办法出去，不过是个阵法，我们集五人的智慧，就不信破不了它！”

    为了稳妥起见，曼卿又补了几箭，这才放心的开始运行内息。

    “你，好，好，我说了就是，我本是一条小龙，被困在这里几千年了，前儿才脱困，正好碰上了你们，这才设阵捉拿，其实也没啥坏心，不过是想打听打听，那莱广还在青阳吗？”

    莱广？好像是莱家的那位天才，他不是很早就成神了吗？

    “你瞎说，明明是条鱼，还想冒充我们龙族！”

    小白实在不能忍，直接从腕上飞了出来，本来想做秘密武器的，没想到刚一出来，也被定在了当地。

    这下子，除了钱万，都惊呆了，别人都不知道，这厮从哪里冒出来的？

    “龙的形态有多少？你一个雏儿知道个啥？我当年被莱广算计，才被困到了底下，有什么好冒充的？”

    “你做了什么？”被镇压肯定是行了大恶，丹都的传说很多，却没有关于他的。

    “我是被陷害的，那仨小子不地道，不问青红皂白的，上来就使狠招，他们还在青阳吗？”

    “你交出精血，认我为主，我便放了你，也会告诉你莱广的消息，否则，就慢慢等着毒发吧。”

    就这么放了，实在是无法心安啊。

    听了曼卿的要求，那人怒目圆睁，一脸的胡子都炸了起来，

    “呀呸，小贱人，你休想！死又何惧，要想叫我为奴，做你的清秋大梦吧。”

    激动的哇哇大叫着，他本就中了麻药，这么一来，血液流动的更加快了，很快，连舌头都麻了，虽然还在叫骂，却成了乌哩哇啦的，听不清说啥了。

    “行啊，你不愿意，那就算了，本想救你一命呢，可这好人难当啊，那就等着吧，艾玛，刚才应该坐下好了，脚好酸哦。”

    她说的云淡风轻，那四个不疑有他，也轻松起来，唯一捉急的便是鱼了，可他彻底说不了话了，脸色也开始发白，

    曼卿不理他，用神识骂起了小白，

    “你激动个啥，我叫你出来了吗？本来还有点生机，却被你给毁了，那厮中的是麻药，迟早会解，等他恢复了，就是我们的死期！”

    “主子，我，我以为他被制住了，您说的是真的吗？”

    “还号称是神界的，就这么点智商？我要是有办法，用得着跟他废话吗？你以为我收仆上瘾了？”

    小白彻底蔫了，事情陷入了僵局，只能在心理上比拼了，当然，那条鱼心里更没底，他好容易突破了封印，没想到，刚出来，就在阴沟里翻了船。

    “苏苏，我的手好像能动了，你行吗？”

    钱万心里这个恨呀，刚才吓得差点吓死了，幸亏苏苏厉害，要不然，他们钱家就断根了啊。

