    炼制护法神将的手段，在如今的太乙门早已失传。

    其实，就算没有失传，现在的太乙门也没有那个能力和资源，来炼制护法神将。

    宝珠之中残存的护法神将残魂，就成了太乙门唯一的指望。

    根据掌门记事册的记载，全盛时期的护法神将，有着相当于金丹期的修为。

    孟章倒也没有指望，这些复苏后的残魂，还能够继续拥有金丹期的战斗力。只要能够有筑基期的战斗力，太乙门也算是有了靠山。

    而且最为重要的是，这些护法神将修为层次高，身经百战，无论是修行经验还是战斗经验，都是非常的丰富。

    孟章从试炼之地获取的传承，虽然包罗万象，内容丰富，但是从层次上来说，都比较低，基本都只有炼气期和筑基期的层次。

    而且孟章从修行至今，主要都是靠自己自行领悟，基本没有得到过指点。就算掌门记事册上面有着许多位前辈掌门的修行经验记录，毕竟都只是冰冷的文字。

    如果护法神将能够苏醒，不提其战斗力，就是其丰富的经验，对于孟章的修行还有太乙门的成长，都有着重大意义。

    虽然知道玉魂液能够修补神魂，但是怎么让宝珠内沉睡的护法神将吸收，孟章却没有什么头绪。

    想了半天，孟章取出装有玉魂液的玉瓶，试着将玉魂液一滴一滴的滴到了宝珠上面。

    玉魂液倒是顺利的渗透进了宝珠里面，但是滴完了玉魂液，宝珠也没有丝毫的变化。

    孟章很是失望，自己冒了那么大风险，才获得的玉魂液，好像没有任何的效果。

    这是玉魂液层次太低，还是数量太少？

    想不明白的孟章，只有暂时将这件事情放下。

    回到静室之后，孟章将自己这次的收获全部清理了一遍。

    门中弟子有用的物资，全部放进了门派大库。自己能用的随身携带。暂时用不上的，全部单独存放，准备放到坊市里面去出售。

    这些物资当中，最为值钱的，应该就是那一大堆的白藏土晶。

    不过，这些白藏土晶只是半成品，需要除掉外壳，才能得到成品。

    去除白藏土晶的外壳，可是一件非常考验耐心的水磨工夫。

    需要先将白藏土晶放到特质的药水之中浸泡三天，然后用真气慢慢打磨，将外壳一点一点的磨掉，才能够得到成品。

    这份工作和修为无关，就算是炼气一层的小修士，只要耐得下性子，也能从事这份工作。

    孟章可没有那么多时间在这上面浪费，即便是白藏土晶价值不菲也一样。

    孟章将所有的白藏土晶，都放到了门派大库。准备将打磨白藏土晶的工作，当做任务发布下去，给门中弟子提供一个赚取善功的机会。

    等到所有的白藏土晶打磨完成，出售所得的灵石，可以用来补贴门派大库。

    一直以来，孟章在外面获得收获，都刻意留一份给门派，算是自己这个掌门对门派的补贴。

    也不知道什么时候，太乙门才能够成长起来，反哺他这位掌门？

    田镇身为庶务长老，有一个最大的好处，就是能够压制自己的好奇心，从来不会多问这些物品的来历。他默默的按照孟章的吩咐，将这些杂事处理好。

    沙尘暴停息之后的第三天，孟章再次离开了太乙门。

    等的有几分不耐烦的赵家修士，立即打起精神，全神贯注的监视孟章。

    最初，发现孟章骑着追风驹，一路向着东面而去，那里正是那处废弃矿洞的位置。

    以为孟章中计的赵家弟子，还很是高兴。

    可惜他们的高兴，并没有持续很久。

    孟章虽然向着东面而去，但是目标并不是那处废弃矿洞。

    追风驹和废弃矿洞擦肩而过，继续一路向东。

    孟章这次的目标，是位于太乙门东面的火井坊市。

    火井坊市距离太乙门超过四千里，路途遥远。

    火井坊市的主人是地火门，但是飞鸿宗作为周围区域的霸主，也在其中插了一脚。

    双丰谷被称为一门十筑基，众多的筑基高手，可以让双丰谷可以在自己的地盘上面称王称霸。

    在飞鸿宗众多附庸势力之中，双丰谷都是位居前列的势力。

    双丰谷行事作风霸道，周边的邻居没少受气。但是比起地火门来，双丰谷却少了几分气势。

    地火门可能筑基期修士的数量不如双丰谷，但是筑基期修士的战斗力尤胜一筹。

    双丰谷是霸道，地火门却是疯狂。

    在修真界的传言之中，地火门弟子大多数是悍不畏死的疯子。

    比起霸道的双丰谷，不怕死的疯子更不好招惹。

    孟章以前骑乘追风驹前往鸣沙坊市，半天功夫就能够到达。

    现在到更为遥远的火井坊市，路上来回可是要耽搁好几天了。

    看着追风驹的身影向着东面越去越远，肯定不会前往废弃矿洞了，那名骑乘赤羽鹰的赵家子弟，一边继续跟着孟章，紧盯着不放，一边使用传讯符，将这个情况传了回去。

    收到传讯之后，赵家著名的炼气后期高手赵辰，偷偷的来到了甜水绿洲的附近。

    等待了一段时间之后，收到他传讯的方勇，找了一个借口外出，偷偷和赵辰汇合了。

    受制于人的方勇，在赵辰面前特别的卑躬屈膝，满脸都是谄媚的笑意。

    “拜见前辈……”

    “废话少说，我问你，你是否将那处矿洞的消息，都全部告诉孟章那个小子了？”

    赵辰毫不客气的打断了方勇。

    “晚辈按照前辈的吩咐做了，说的每一句话，都是按照前辈教导说的。”方勇只差没有指天发誓了。

    在方勇讲述给孟章的信息之中，提及了那处废弃矿洞的鬼物凶猛，也隐隐暗示，矿洞之中，应该别有内情。

    修真界中的修士，尤其是一些年轻修士，都有着出门寻觅机缘的传统。

    许多自以为是的修士，往往把自己当成世界的主角，以为自己一定会撞大运，一定会在各种机缘中获取好处。

    当然，绝大多数这样的修士，往往都会死无葬身之地之地。

