    当沙盘上的建模接近完工后，她长出了一口气，十指弯曲，慢慢升起，掌心的毛囊突然打开，渗出细腻如沙的赛博真元。

    这些赤血态的液体向下落去，在触碰沙盘上时如同绘画符箓一样，沿着玻璃缸的建模蜿蜒攀爬。

    很快就为玻璃缸染上一层赤血色，再辅以沙盘自选的配装项进行最终定调。

    当她移动双脚，向后倒退后，一个静置中不失神韵的玻璃缸陈列在沙盘之上，3D样式，表面晶莹剔透，犹如实物，雷丝缠绕，呲呲冒光。

    “完了？”他看的好上头。

    内心却滚动起来，原来扎纸也需要赛博真元。

    这真是一份浸满心血的工作。

    劳动最光荣。

    小丫头靠自己的样子，真美啊。

    柳秧双眉倒竖，表情凝重，低吟一声：“升。”

    只见她双手掐出各种手印，犹如莲花，更像昙花。

    随着手印的掐出，那个玻璃缸像活物一样冉冉升起，在全息态碎光的烘托下，直接浮在半空之中。

    柳乘风立刻凝神观察，视界弹窗里正在对她的行为进行数字解构。

    “祭灵。”她再吐一声，又看了一眼柳乘风，直呼其名：“柳乘风。”

    长发之下，眉心之上突然冒出刺眼光芒，光芒投映在沙盘之上，形成一个如同黑洞的圆环，圆环的外沿是一圈炽白的光晕。

    “这是？”不知怎么回事，柳乘风感觉自己的脑子在蹦迪。

    砰砰…

    砰砰…

    自己的大脑竟然想跳出来扑进这个黑洞里。

    “我以脑机连接数字空间，再以思维进行投放，这个黑洞只是进入数字空间的极阴之门，而它的另一面是极阳之门，阴阳相隔，也阻隔了数字空间和物质视界。”

    他看到了，很清晰。

    一条条1/0线条组成了一副巨型3D源路径图。

    柳秧、沙盘、黑洞都只是源路径上的三个节点，粗壮的数据流在三个节点之间进行流动，而这些数据流既不是霓虹，也不是全息。

    而是…

    电信号…

    他早该想到是电信号了，只有电信号才能储存、传送、交换、提取数字信息。

    沙盘上的全息建模具备的电信号非常微弱，根本无法脱离沙盘进行传送，一旦离开沙盘就会迅速消散。

    但赛博真元可以让沙盘建模的电信号凝聚不散，并保持有充沛的活力传送进入数字空间。

    而柳秧手掐出来的法印实际上电信号的转码路径，将并不兼容的各种电信号进行转码之后，可以进行源路径传送。

    老子简直是智力爆表，这种神鬼操作都能搞清楚。

    而事实也正如柳乘风所料。

    当黑洞出现时，它对电信号释放的数字信息产生了向心吸引力。

    悬在沙盘上的玻璃缸像是被仙葫芦的葫芦口罩住了命门，咻咻地窜进了黑洞之中。

    柳秧的手印再变，停止转码，长出一口气，粉颊上一片通红。

    “先人，这就是祭灵。”

    “祭灵之后会发生什么？”他可是眼睁睁地看着玻璃缸被吸入数字空间。

    “祭灵之后，扎纸建模就会被数字空间里的先灵收到，因为都是数字模型，所以他们可以在里面使用，包括金元宝、电子道童、道侣妃嫔、仙宫宝山…”她掰着手指头数了起来。

    柳乘风懵的同时，也有些毛骨悚然。

    特么，这数字空间和阴间有什么区别。

    仔细想想，死去人的意识会进行上传，然后变成岚的数字义体。

    也就是说，岚是数字空间里的唯一主宰，而这些数字义体并不具有数字编程的权力，所以就需要后人在物质世界扎纸祭灵，然后传入数字空间供给他们享受。

    这一整套连招打下来。

    确实是阴间祭灵。

    话说重点，人类从生到死，都在经历天道剥削。

    这就是命！

    这个曾从阿福嘴里说出的话冷不丁地又从他脑子里跳了出来，并且不停回响。

    “你刚刚祭灵的时候，喊我名字做什么？”他有些纳闷这事，因为她喊他名字的时候，他的大脑开始蹦迪，差点就从泥丸宫里跳了出来。

    “……”柳秧的双眼迅速定格，像受了定身咒一样，嘴角兀自不停抽搐。

    “怎么了？”

    “完了，完了…完了，完了…”她伸手揉搓自己的脸，恨不得将脸颊上的义体金线全部揉下来。

    “什么完了？”他预感不妙。

    “这次是真的完了，先人，你明明活着。”柳秧脑袋垂下，无力的样子像泄了气的皮球，毫无脾气。

    “……”

    柳乘风是何等智慧，立刻就明白了。

    他还能说什么，这丫头刚才干的不亦乐乎，真的是忘乎所以了。

    九年义务教育的漏网之鱼，真不是乱盖的。

    “先人，我…”她的目光中充满了无助。

    “等等，你之前不是说过你不会进入数字空间里交货的吗？”机智如他，一直记得柳秧当时的话。

    “我并没有进入数字空间，我刚刚进行的是指向性传送，指名道姓的传送，这个不同于交货给第三方，是不需要跨过太阴之门进入数字空间的。”

    “哦。”他点头，表示明白。

    “先人，我…”

    “不怕，我不是好好站在这儿嘛。”他软语安慰她，不得不说，换了伪仙身，心理承受能力也是直线飙升。

    至少大脑释放的生物电不会因为死丫头的乱来而卡顿了。

    “岚早就有言在先，在物质世界祭灵活人是修真禁忌。”

    “没事，岚要是真的找你算账，我第一个不答应。”他必须站在祖先的高地上，对后人的搔操作释放最大的容忍力。

    “可是因果解释器…”她的双眸乱动，更加无助。

    虽然不知道触犯了修真禁忌会发生什么。

    但是岚掌握的大道神器----因果解释器可不是吃素的，鬼知道会降下什么因果业报。

    “不说这个事了。”柳乘风直接进行了一刀切，换了个话题：“你刚刚说祭灵扎纸佛堂失败了，我觉得我大概明白是什么原因了。”

    “什么原因？”柳秧暂时放下担忧，急切询问。

    “要么是因为电信号的强度不够，要么是因为转码路径错误。”他根据刚才看到的，给出总结结论。

