    “小寒，你终于醒了。”

    两张略显疲惫的身影出现在病房里下，红肿的眼中带着惊喜，面容有些苍老，正是他的父母，林廷云，杨梅。

    林母红肿的眼睛上，看到林寒，眼泪连成珠子，不断往下掉。

    “爸，妈。”

    林寒又心疼，又惊喜。

    心疼是看到自己的至亲伤心，喜悦是自己能再次看到他们。

    这比什么都值得。

    他曾在冰冷的数字空间中呆了数十万年，无数次回忆自己的亲人，但陪伴他的只有孤独，毫无温度的数据和虚拟空间。

    “你怎么这么不小心？”林母责备说道。

    “那是意外，一下子没注意。”

    听着母亲的责备，林寒心头一暖，感觉这是自己最倒霉的一天，不过也是最幸运的一天。

    “好了，孩子他妈，小寒只是骨折，就是不幸中的万幸。他刚刚醒来，要好好休养，你别责怪他。”林父见林寒清醒，脑袋情绪，状态良好，脸上的担忧消失不少。

    “妈，我饿了。”林寒弱弱开口，岔开话题。

    “饿了，那先吃点东西，妈熬了排骨汤，补钙的。”

    林母听到林寒说饿了，顾不得责备和担忧，急忙将旁边的饭盒打开，小心翼翼盛了一碗浓汤送到林寒嘴边。

    温热的汤汁入喉，熟悉的味道，林寒眼中微酸。

    上一世这场事故之后，母亲和小瓜也是这么照顾他的，无微不至。

    现在只是左手骨折和腿部骨折，还断了两根肋骨，算是不幸中的大幸，没有前世的瘫痪。

    “我出院吧，回家休养。”

    “没那么快，要住几天，再观察观察，再回家养伤。”林母眉黛间全是忧愁，无法散去。

    “怎么啦？妈，看你有点不开心。”

    “没事！”

    林母挤出一个难看的笑容，几乎将‘有事’两个字，写在额头上。

    “是不是因为我伤的事？怕我的伤出现后遗症？”林寒说道。

    “医生说概率不大，你安心养着伤就行。”林母急忙安慰，生怕林寒伤心。

    明眼人都能看出，林母在说谎。

    但林寒毫不在意，知道老妈只是在安慰自己，洒脱一笑：“没事的，妈，不会有后遗症。”

    “嗯嗯。”

    林母挤出一个笑容，但担忧的模样还没散去。

    “爸，过一段时间我回老家休养，你在老家给我安排一个小小的实验室吧。”林寒看向床边的父亲。

    “实验室？做什么？”

    “要毕业设计，我做论文验证用的，简单点就行，你按照我的想法来安排。我现在去不了学校，等伤好了，毕业论文就要交了。”

    林寒要实验室并不是为了所谓的毕业设计，而是他大腿的后遗症。

    大腿骨折，根据他对自己伤势的判断，他要面临一些小小的后遗症，不会残疾，但以后想跑步或者干重活，肯定要慎之又慎。

    这不是他想要的。

    在未来世界，断手断脚都是小伤小痛，这要是能有后遗症，他作为文明的领军者，会被人笑掉大牙。

    现在这个时代，先要消除后遗症，要面对无比麻烦的恢复过程。

    而林寒想到的最好方式，就是未来的强体药剂。

    未来世界，各种强体药剂很普遍，能让生灵的身体素质变强，甚至适应太空环境。对未来人而言，现在的人类，体质弱得就像小虫子。

    而他手上，有着无数种强体药剂，在长期的星际征战中获得的战利品，或者是研究出来的。

    林寒选择最强的一种，也最合适他体质的一种。

    两周后。

    在林寒老家小镇一个不起眼的平房里。

    林寒坐在轮椅上，戴着护目镜，小心地将一滴溶液滴入试管内。

    看到试管内的变化，他拿着试管摇了摇，取一滴溶液放入旁边的烧杯中。只见烧杯中的溶液，以肉眼可见的速度变成血红色。

    开始父母并不同意他在家里弄这些瓶瓶罐罐，因为他有伤在身，不安全，也不利于修养。

    但拗不过林寒，又担心林寒的毕业，只能叮嘱他小心注意。

    林寒配制的是第一代不死药剂。

    第一代不死药剂，是银河系不死星的一个智慧生灵族群不死族的强体药剂。

    不死族是一个特殊的族群，天生拥有和蝾螈一样的可再生能力，加上他们研究的药剂改造，他们的身体拥有快速恢复的能力，能在短时间内，让断臂再生，重伤复原。

    所以他们的生命力极其顽强。

    当初林寒带领的地球人类摆脱天狼文明的圈养后，在银河系另一端发现还处于星球文明阶段的不死族。

    他们花费不小的代价，最终才用恶魔病毒，屠杀了不死族的军队，将那个顽强的族群征服。

    他们顺利从不死族手中获得不死药剂的技术。

    第一代不死药剂是消耗品，并不能让人体拥有长久的恢复能力。

    获得不死药剂后，人类对这个技术进行改造，在第十代后，这种药剂开始能让人体长久拥有恢复能力，拥有不死族的特征。

    人类顺利脱离低级生命之列，开启宇宙求生之路。

    这种不死药剂，在林寒的帮助下，经过人类数十万年的研究改善，研发到第九百二十一代，第九百二十一代不死药剂能让人类的身体适应太空环境，只要大脑不死，就拥有可再生任意部位的能力。

    借此，人类从宇宙挣扎求生的弱小生灵，变成宇宙霸主生灵之一。

    现在这个简易实验室，什么设备都没有，只有一些简单的化学药品和烧杯试管，做不出高代的不死药。

    哪怕是做第一代不死药，他也要通过溶液来检测成分。

    第一代不死药的药效，在这个时代就是神药，足够让他现在的伤势恢复如初，体质超越地球目前任何一个人类的体质。

    溶液检测五遍，确认是合成的是不死因子。

    林寒小心翼翼拿过注射器，吸取试管内的药液，扎入自己的静脉内。

    若让其他人看到，肯定会以为他疯了。

    注射过后，林寒将注针管丢到一边，安静等待。

    没多久，他感觉浑身发热，药效开始发挥作用了。他双腿骨折处和手臂处，仿佛被火烧一般，这种火热很快蔓延到脊椎和大脑，以及身体各个角落。

    十分钟后，身体煎熬的火热感消失，他从痛苦中恢复。

    他捏捏手掌，感觉身体前所未有的好，大腿和手臂的无力感消失。

    成功了！

