    武王府，藏书楼。

    钟文的收书行动，仍在继续。

    “发现‘灵技类’书籍《屠神灭仙刀》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《化灵情丝》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《敛息大法》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《幻阴针》，是否收录？是/否。”

    ……

    “录入‘灵技类’书籍达到五百册，请抽签获取奖励：1、斗破苍穹精装版；2、紫气东来；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    看着第一个选项，钟文几乎就要哭出来，他颤颤巍巍地在心中默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：紫气东来！”

    居然欧皇附体了？

    钟文看着躺在脑中书架上“星灵品级”这一排的《紫气东来》，简直不敢相信自己的眼睛，连忙翻阅起这本新抽到的功法，一看之下，不由得大喜过望。

    “功法名称：紫气东来；

    功法来历：上古时期顶尖门派“东皇宫”镇派神功；

    功法特性：与任何功法兼容，修炼后可抵御一切不良状态，增幅本身功法与灵技的效果；

    附带效果：修成后浑身紫烟缭绕，仙气飘飘，实乃装逼之不二法门。”

    不知道能不能抵消灵尊大佬对我的压制效果。

    钟文暗暗思索着，世人多只能修炼一种功法，而他却已经得到“一气长生诀”和“紫气东来”这两门兼容性的功法，从理论上来说，甚至还可以再选择一门功法修炼。

    等我抽到圣灵品级功法……

    钟文想象着日后三法同修，突破极限，将世间修炼者统统踩在脚下的美好场景，不禁嘴角流涎，嘿嘿笑个不停。

    好容易从臆想中苏醒过来，他忍住当场修炼的冲动，继续收录藏书楼中剩余的典籍。

    本就收录了药王谷、极乐帮和雷音谷中的众多古籍，如今又加上武王府这么一大层楼的收藏，钟文脑中书架面板之上，终于再次出现了提示字眼：

    “录入书籍达到五千册，请抽签获取奖励：1、破碎虚空斧法；2、上玄真经；3、万剑归宗。”

    果然，书籍总数达标之后的抽签奖励，比分类要好上不少。

    三个选项看着都不错，钟文心头一松，很是光棍地在心中默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：万剑归宗！”

    这、这是！

    看着被分类在了“圣灵品级”的最高等灵技“万剑归宗”，钟文浑身一颤，仰面朝天，落下了激动的泪水……

    ……

    “钟文，这次多亏你大力相助，不但救治了上官伯伯和武皇兄，还挫败了萧家的阴谋，知道你就要回南疆，我与皇兄商议着特地为你摆了一桌送行酒宴。”李忆如一双柔情似水的大眼睛忽闪忽闪。

    钟文颇为感动道：“公主妹妹，你和青哥的心意，当真令人感动，只不过……”

    他忽然伸手一指面前堆积如山，却丝毫未经处理的生鲜食材道：“既然是酒宴，为何尽是些没有烹饪过的原材料？”

    “既然是替你践行，自然要请最顶级的大厨来烹饪美食。”李忆如双颊生晕，巧笑嫣然道，“思来想去，这帝都之中再也没有比你更优秀的大厨了，所以小妹就斗胆……”

    钟文：“.…..”

    说是宴请我，却让我来当厨子，从前怎没发觉你这么秀？

    武王李青在一旁颇为尴尬道：“钟文老弟，我本是想请宫中御厨出马，只不过忆如和明月姑娘这帝都最出名的两位美食家都极力推荐你，哥哥我拗不过，只好委屈你了。”

    钟文目光瞟向李忆如身后的上官明月，只见她眼神飘忽，左右四顾，完全不敢和自己对视。

    “哎！”钟文无奈地叹了口气，操着屠龙宝刀，提起桌上几乎半人高、犹自蠕动着的活鱼，缓缓向厨房走去。

    ……

    武王府的酒宴虽说菜品“奇特”，其他规格却是丝毫不差。

    乐师、舞女、美酒，再配上钟文烹制的珍馐佳肴，酒宴所须，可以说是一应俱全。

    为了不让宴会显得过分冷清，武王还特意将钟文在帝都认识的长孙无畏等一众好友统统请了过来。

    能得武王殿下宴请，对于帝都年轻一代来说，无疑是莫大的荣幸，更何况李青刚刚战胜萧问剑，稳稳守住了英杰榜第一的宝座，再一次名动天下，如今正是炙手可热之时，一接到请帖，长孙无畏、薛平西、舒云和曾肖贤便屁颠屁颠地赶了过来，唯独送给林朝风和林朝哥两兄弟请帖却犹如石沉大海，连回信都没有一个。

    “恭喜钟老弟荣登英杰榜第六！”进门一看见钟文，几个公子哥便嘻嘻哈哈地上前道贺。

    “客气客气，不敢不敢。”钟文嘴里客套，脸上却故作洋洋得意之态，惹得众人又是一通大笑。

    “钟小哥，你可想死我了！”一个略微有些苍老的大嗓门传来。

    “沈老？”钟文没料到李青连沈大锤都给请了过来，看见这个在清风山上相处了一段时间的单纯老头，心中不由得感到一阵亲切，“你那天下第一灵器铺，准备的如何了？”

    “别提了，前段时间看了几个地方，都不是很满意。”沈大锤一听这事，登时摇头叹息，倾吐苦水道，“最近总算看上一个小楼，样式、地段俱佳，可惜楼主人不愿出售，想自己拿来开青楼，当真是气煞我也！”

    “慢慢来，总能找到合适的。”钟文好言安慰道。

    “最近为了这事心烦得很，本不想来参加什么酒宴，不过听上官小姐说起你是宴会大厨。”沈大锤大着嗓门哈哈笑道，“自从在清风山上吃了你做的美食，这帝都菜馆里的食物简直犹如猪食一般难以下咽，老头子耐不住嘴馋，只好来王府叨扰一回。”

    钟文：“.…..”

    他再一次瞥向上官明月，大小姐见他往自己方向看来，俏脸一红，连忙转过头拉着姑姑上官君怡闲聊起来，不敢回头看他。

    “且慢！”

    众人落座已毕，钟文正打算上菜，却听李忆如忽然用柔柔糯糯的声音说道：“钟文，我要先履行一个承诺，免得待会吃了你烹饪的美食，便没有心思再做别的事情了。”

    说罢，这位娇滴滴的三公主来到大厅中央，对着钟文微微一笑，接着素手轻挥。

    乐师们仿佛接到了指令一般，齐齐奏响手中的乐器，欢快而柔和的乐曲瞬时响起。

    李忆如曼妙的身姿随着乐声而动，翩翩起舞。

    钟文对于大乾帝国的舞蹈并不了解，或者说，他对于舞蹈这件事物本身并没有多大的兴趣。

    然而眼前这位白衣少女妙态绝伦，冰清玉洁。

    纤细的罗衣随风飘舞，缭绕的长袖左右交横；

    体态轻盈如偏偏鸿雁，身姿柔美似嬉戏游凤。

    好漂亮！

    钟文脑中竟浮现出月宫仙子的形象，只觉向来温润婉约的出云公主一旦翩翩起舞，举手投足之间无不散发出慑人心魂的魅惑姿态，竟然让他遐想连篇，险些心神失守。

    长孙无畏等人从未见过李忆如的舞姿，一个个沉醉其中，难以自拔，曾肖贤本就倾心于出云公主，此时见了心上人仙女般的娇艳姿态，更是一脸痴痴呆呆的猪哥相，险些就要流出口水来。

    这首曲子并不长，很快便已接近尾声。

    李忆如右脚足尖点地，曼妙的身姿随着音乐的节奏不停旋转着，在最后一个音符之际恰好转到钟文身前停了下来，双腿微曲，伸出洁白如玉的右手，手背向上对着钟文。

    对于大乾女子而言，一曲舞毕，最后手背伸向谁，就意味着这支舞蹈是为此人所表演，按照礼节，钟文应当十分礼貌地握住李忆如伸来的玉手，将她扶起身来，既展现男子风度，也表示自己收到了对方心意。

    “长孙兄，公主殿下居然专程为钟老弟跳舞。”看见李忆如这个动作，曾肖贤只觉心头一酸，有种失恋般的酸楚感，“我是不是没有机会了？”

    “不过是一支舞蹈罢了，钟老弟是府上贵宾，三公主为他舞上一曲也是合情合理，而且我看钟兄弟和上官姑姑打得火热，心里未必便有这个意思。”长孙无畏素来知他心意，出言安慰道，“就算钟老弟也有此意，他毕竟是心胸宽广，行事磊落之人，你若真的喜欢公主，只要正大光明地公平竞争，想来他也不会生气。”

    “长孙兄说得在理！”曾肖贤听了长孙无畏的话，犹如溺水之人抓住救命稻草一般，心中重燃希望。

    钟文盯着李忆如伸到面前的雪白柔荑左看右看，一时不知该如何应对。

    对于大乾文化，他尚处在一知半解的境地，愣了半晌，见李忆如并没有自己起身的意思，忽然灵机一动，回想起前世看过西方电影里的吻手礼，笑嘻嘻地说了一句：“公主妹妹，你跳得真好看，就像天上的仙女一般。”

    说罢，他伸出右手，轻轻将李忆如的小手握住，扶到嘴边轻轻一吻。<!--over-->

