    如先生之前所说一样。

    善意是传承的。

    今后他也会将这一份善意传承下去。

    “先生，这是前几日的功课，您检查一下。”

    徐二愣子取出肋下夹着的题册，双手捧着，躬身递给了刘昌达。然后侍立左右，等待刘昌达的点评。

    灰白狐狸趁此闲暇的机会，它打量了一眼屋内的陈设。和先前的差不多，少了一瓶紫罗兰生发油，多了一盒老刀牌香烟。

    “去不去？”

    “进一趟里屋？”

    它犹豫了。

    它和徐二愣子都能看出来。先生并不怎么喜欢师娘，以前的先生让人感觉如沐春风，而如今的先生，靠近后，是浓浓的烟味。先生垂丧了许多。它想探一个究竟，帮一帮先生。

    然而受制于礼仪，它进去里屋，有些不道德。

    “只是看一眼，应该不会有什么大问题。”它小心的迈着步，靠近了里屋的门口。里屋的门只是半掩。它松了一口气，狐眼凑到敞开的门缝，然后看到了师娘坐下床榻边并拢的双腿，一件似围脖的衣物垂在了她的膝下。

    应该是正在做女红。

    入内……。

    徐二愣子顿时惊住了，他身子猛地向前倾斜了一下，很大的幅度。却又硬生生的止住，扳了回去。像极了一个即将倒地，而又复原的不倒翁。

    “胡老爷怎么跑到里屋去了？”

    他心急如焚。

    胡老爷是狐仙，师娘看不到，不必担心被发现。然而他素来对先生、师娘恭敬，唯恐有所冒犯。此外师娘刚送给他一件缝制好的新衣，尽管他不太喜欢这新衣，但这总归是师娘的一片心意……。

    “对了，胡老爷是狐狸，即使冒犯了，也没什么大不了的。”

    想及此，他松了一口气。

    富贵人家的太太、小姐们往往会养一些宠物。狐狸对师娘的冒犯，也着实称不上冒犯。毕竟它不是人，是兽。

    “怎么了？”

    刘昌达关切道，“可是最近饿着了？我这里有糖。”

    他看着题册，未曾注意观察徐二愣子。只是眼角的余光捕捉到了徐二愣子不正常的举动。他误以为是徐二愣子犯了饥饱痨，差点晕厥。

    饥饱痨，吃点糖就能缓解。

    他将柿霜糖递给了徐二愣子。

    “谢先生。”

    徐二愣子道谢了一声。

    他将柿霜糖吃下，心底却痒的出奇。

    生怕狐仙的异常举动让师娘察觉到了。

    一是不好在先生这里交代。二则是癔症……，他想独占这癔症了。

    徐二愣子不认为他在碰见狐仙之前，有多么聪颖。能被村里起小名，称作徐二愣子，那么他的脑袋瓜大抵是不怎么灵光的。

    有了狐仙，他才能得到先生的赏识，升级考成功，在一些事情上，有狐仙帮他出谋划策，让他足以适度从容。

    要是没有狐仙，他会死。

    讲师寓所又变得静悄悄了，只有刘昌达翻题册书页的声音。

    秋风扫动落叶的簌簌风声亦传了进来。

    灰白狐狸前爪探进了里屋，它抬头，映入眼帘的是一张红木拔步床。拔步床的制式像是床上额外增加了一间小木屋。四脚立柱，镶有木制的围栏，在两边安有格子扇窗户，是活页的。

    两张红纸剪裁的“囍”字贴在了窗户中间。

    在床的旁边，则是一个旧式的梳妆台，立着一面光可鉴人的铜镜。在台上，放着几根珠钗，很素。台下，是一个圆凳。

    它的狐狸眼睛四处扫着，在角落处发现了行李箱。

    第一次见师娘的时候，她带的。

    此外，里屋的陈设再也没有可吸引它目光的东西了。

    灰白狐狸失望的退了回去。

    “你的题册完成的可以，现在可以接触一些外文学习了。”

    刘昌达合上了题册，点了点头，笑道。

    高等小学堂的科目和小学堂类似，只是多了图画科。但到了中学堂后，学的东西就多了不少，例如外文、法制、理财等科。

    其中的外文是最难的一科。

    提前学有好处。

    “外文？”

    徐二愣子犯起了难。

    饶口的外文，一向让他避之不及。这和学国文不同，国文的字他纵然不认识，可会说国文，多练几次，也就大体了然了。然而外文，则是从新开始学习另一门的语言。其中之艰难，让人望而却步。

    “我英文说的不怎么流利，但日文，你要是选择学此，我倒可以教你。”

    刘昌达又点起了一根香烟，嘬了一口，慢悠悠道。

    他记得，曾经对徐二愣子说过这句话。今日，只是再一次的重复。

    “学习日文，今后留洋的机会大。”

    他又补了一句。

    学于东洋、西洋，是这个年代常见的潮流。

    ……

    “我们那个年代，中学堂不仅教习英文，也有别的语种。你不知道，列国之中，东洋的留学生最多，所以中学堂选择学习日文的学生不少……”

    徐从顿声道。

    “我们现在只教习英语。”

    英文，这两个字有些晦涩。徐晴选择更熟知的词来称呼，“不学英语，好多论文文献都看不懂，许多论文都是全英的，当然，我说这个，太爷爷你可能不会懂……”

    “呵！”徐蓉中午送饭过来了，她杵了杵拐杖，不满道：“你们学英文的多，我在小学的时候，不少人都学俄文。你会说英语，我也会一两句俄文呢。”

    她说着话，说了一句谁也听不懂的俄文。

    时代不同，学习的语种也不尽相同。

    徐晴哑了声，哄道：“姑奶奶，是晴儿错了。是我自大了，我以为我的学历在咱们整个家族中是最高的……，不过今时不同往日，不同年代的学生也不好比较。就如姑奶奶你，这一两句俄文，估计九成九的人都不会。”

    “小昊不在，你就又喜欢多嘴了。”

    “让你太爷爷讲，你插什么话。”

    徐蓉训斥了一声，拉着座椅坐了下来。

    吴昊和徐晴关系好，与她这个徐晴的姑奶奶是分不开的。两人偶尔斗斗嘴，只是一个小乐趣。她将徐晴当亲闺女一样疼。吴昊的隔辈亲……亲在了徐从身上，而徐晴的隔壁亲，则是在她身上。

    徐晴的爷爷……，早就埋了黄土。

    ……

    PS：多点章评吧，书太冷清了。

