    一系列政策颁布之后，立即引起了士绅、地主阶层的动荡。

    慑于陆续进入各省的军队，士绅地主不敢正面抵抗，只得想出各种办法抵制，比如卖田。

    乾清宫中，朱慈烺啪的一拍龙案：“早不卖晚不卖，偏偏这个时候卖起田来了，这一个个士绅都该杀！”

    按照朝廷的制度，田地在买卖期间是不用交税的，必须等交易完了才能从田主那追税。

    各省之地在新政下达后，立时掀起了一阵卖田潮，数日之内各州府卖田的，衙门前每天都排着长长的队伍，就好比后世某手机出新系列，很多人连夜排队购买。

    办理土地买卖的手续本就繁杂，加上当地衙门官吏不多，那么多交易肯定无法在段时间内处理掉，士绅、地主们就是钻了这个空子，也是向朝廷表明抵制新政的决心。

    朱慈烺对户部尚书张国维道：“以南京户部的名义向江南各省发出通告，为防止有人恶意频繁交易土地，即日起，亩价超过三两银子的土地，征收三倍交易税！”

    朝廷的制度不能说改就改，但是可以新增啊，一亩地的交易税是五分三厘，你有钱尽快来回买卖交易。

    张国维道：“殿下，一亩地三两银子的底线会不会太少了？有些地方良田的价格已经达到了十几两了.....”

    朱慈烺摆手道：“话不能这么说，常州府无锡县的土地不过一二两，这还是地处江南太湖边的良田，本宫以三两为线已经很良心了。”

    良心？无锡这两年是遭了天灾啊！往日年景怎么也得卖个十两银子一亩。

    张国维一阵无语，只听皇太子又道：“即日起，各地主和富农可以向官府出售土地，免交易税，土地价格就以每亩二两吧。”

    张国维不知道皇太子为什么要花钱收地，现在各地受灾的情况很严重，产量不足的农户早就想卖地了，地主们都不想买，官府花钱去收？再说哪来这么多银子？

    现在大明的军屯和官田数量大概占全国耕地的四成，这些土地都是朝廷的，只是大多已经被官绅勾结侵占了，日后想收回来也不难。

    只是那些私田不好处置，朱慈烺想想土地国有化，除了抄家犯事的士绅、地主，其他地也不能明抢，只能靠官府低价购买。

    现在正值天灾严重之时，灌溉能力不足的田地很容易造成产量不足，大多百姓只得放弃耕地。

    长江以北的地好收，经过多年战乱，土地价格更是低的可怕，许多土地都无人耕种荒废了，加上天灾，百姓地主逃跑，大片土地成了无主之地。

    朱慈烺计划将土地回收，以政府名义组织百姓进行统一开垦灌溉，再以家庭联产承包责任制分配土地，让大明渡过小冰河时期带来的天灾。

    不过这项工程浩大，起码需要数年乃至十几年才能真正完成，还要花费大量的人力物力。

    至于购买土地的银钱，则是慢慢从各项收税上填补，大明有耕地数亿亩，加上士绅地主们大量的隐田，按照摊丁入亩进行收税，只要完成的好，每年可以收几千万两银子。

    加上往后征税的商税、盐税、开放沿海贸易的关税，以及抄家所得的银钱，想要完成不是不可能的。

    总之朱慈烺现在很缺钱，还需要加大捞钱的力度，现在迈出的仅仅是第一步，他是无论如何都不会就此罢手的，因为当社会发展到一定程度，在私有制的土地买卖下，土地兼并是不可避免的，土地兼并严重就意味着改朝换代。

    当然了，国有制的土地模式，以承包、租用形式授予使用权，不算是解决了土地兼并问题，本质是从很多个地主变成了一个地主，行成绝对垄断。

    但这种垄断目前来说肯定比目前严重的土地兼并好处大的多，但凡一个皇帝能给百姓一口维持生存的基本食物，给他们更好生活的一线希望，都不会有造反的，哪怕有，也是野心家小范围的煽动蛊惑，无法形成燎原之势。

    摊丁入亩的政策还需要时间去完成，朱慈烺思考良久，决定迈出第二步，收取商税！

    在宋朝和晚晴时期，商税一直占据着国家财政收入的七成以上，而明朝自宣德到万历年间，商税比例只占了财政收入的百分之五，崇祯年间直接不收了。

    宋代天禧年间的专卖和商税总额为两千一百万两，而明朝宣德年间的总和为二百万两，其中还包括了一百二十五万两的盐税，单论商税差距更大。

    无论是盐、酒、茶的专卖，还是商税，两个朝代都存在巨大的差距，当然了，并非是明朝商业不如宋朝，而是税率太低，也不重视商税。

    宋朝的酒价远高于明朝，酒价一斤20文，而明朝只有一斤5文，这还只是两者前期的酒价，差异还不明显。到了中后期，宋朝的酒价超过100文/斤，是明朝的10倍。（宋、明两朝“斤”的差异较小）

    宋朝酒业是国家专卖，酒业利润全归国家，而酒的利润率非常高，20文酒钱中，12文的利润给了国家，相当于60%的隐含税率，而明朝征收三十税一的商税，因此差了18倍。

    宋朝每斤酒要交12文的税钱，而明朝只需缴纳0.17文，两者差了72倍，加上明朝的酒税归地方征收，存在大量贪污受贿、逃税漏税的情况，这样导致了宋朝的酒税一年能收一千万两，明朝只收了五万两。

    大明在国土面积、人口、耕地三方面都是宋朝时的两倍以上，商业方面丝毫不弱于宋朝，然而商税差距却差了几十倍。

    盐、酒、茶都是特殊商品，宋、明两个朝代执行不同的征税政策，造成了巨大差距，其实说明不了什么，三种商品的利益都在民间，最大的问题是如何把利益收到朝廷手中罢了。

    大明的税率是宋朝的八分之一，却仍然遭百官痛骂，真是厚颜无耻啊！

    唐、宋、元、清四个朝代的农业税率大约都在百分之七左右，而明朝的农业税率却始终保持在百分之四以下，明末时甚至低于百分之二，如洪武初年的农业税为每亩交两斗到四斗，后又减少至每亩交一斗，也就是十公斤左右，可谓在历朝历代斗是非常之低了。

    即便是如此低的税赋，朝廷也常常不能保质保量完成，随着明朝中后期，以皇族、王公、勋戚、官员为代表的大地主阶层大肆兼并农民土地，大量农民从土地流失，而大地主阶层又利用手中特权，千方百计少交税甚至不交税。

    随着人口和田地的增加，朝廷的税收收入竟然不增反降，而国家的财政支出却在不断攀升，朝廷很快就陷入了入不敷出的财政困局。

    大明几代皇帝不愿通过增加农民负担增加税赋，就只好在商业税上有所作为，结果招来了文官们的大肆攻击，太祖朱元璋定下的商税更是三十税一，然而真正收上来的却是越来越少。

    文官集团大多是地主兼任工商业者，他们逐渐沦为了大地主和大商人的利益代言人，正是在他们的极力“建议”之下，万历皇帝只得将商业税率降低至了百分之一点五，即便这样依然遭到大规模的抗税抵制。

    朱慈烺既然决定重收商税，便打算一刚到底，索性直接按十抽一的税率来收。

    第二日，朱慈烺下令：自十月十八日起，每年四十两营业额以上的商贸进行十抽一，大小商贾一个月内主动报税，逾期不报者，罚款三倍！罚款由各地驻军强行征收！”

    朱慈烺将崇祯当初送来的四个太监任命为镇守太监，分派到江南商业最繁荣的几个地方收取商税。

    朱慈烺一直不信任这四个小太监，此时用他们去收税，一是考验，二是让他们拉仇恨。

    万历皇帝曾经派过镇守太监在江南收商税，结果被当地人暴力抗税给干死了。

    朱慈烺眼下很缺钱，若是再遇到暴力抗税打死税监这种情况，最好不过了，直接来个武装讨税就完事了。

    万历皇帝和天启皇帝不敢干的事，他朱慈烺头铁，就是敢干，尽管让暴风雨来的更猛烈些吧！

