一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    香江国际机场，侯机大厅内。

    陆亦轩独自一人坐在角落里，等待直飞北美的国际航班。

    他这是准备前往洛山矶，参加这一届的奥斯卡电影颁奖典礼。

    一行内地来人自安检口相继走入。

    “雪媛姐，这次去了北美，你真不打算再回国了吗？＂

    “没错，好不容易才脱离苦海，怎么，难道小洁你还想着再回去？”

    “可是……雪媛姐，你若是真的就此一去不返……”这支内地来人的队伍当中，有那么两个模样儿十分扎眼的年轻女子，看来关系十分亲密，两人过了安检通道，进了候机大厅之后，便按捺不住兴奋之情，一直在咬耳朵窃

    窃私语。

    巧不巧地，两人所坐位置，居然正好是背对着陆亦轩。

    此刻陆亦轩手揍着一份外文影视期刊杂志，正在恶补与奥斯卡电影节有关的一切资讯内容。两个内地而来的年轻女子，自打进了候机大厅之后，看样子已经兴奋到有些忘乎所以了，说是咬耳朵讲悄悄话，偏偏陆亦轩背对二人，并没有特意去偷听什么，却将二人

    谈话大致内容，听了个八九不离十。

    “唉，又是两个，为出国冲昏了头脑的傻子！”

    内地改开进入第三个年头，

    打开国门，迎接外面世界的新鲜营养同时，这一茬茬出国热潮，如今已经不可抵制地形成了一种潮流。

    出国，国内太多太多的所谓‘精英分子’们，当下里在国内绝对属于最有门路的这一整个群体，这些人当中，最最流行的一种趋向，非出国莫属了！

    没得办法！

    天要下雨，娘要嫁人。

    或许，这种根本无法避免的出国热潮，也是那西方世界的潜移默化演变环节之一。

    两个女孩的窃窃私语，说到关键处，总算还是有点防备心理，声音一下子小了下来，不过陆亦轩耳朵里，仍是隐约听到了‘罗司令’这样的字眼。

    不知道为什么，

    听到‘罗司令’三个字，便不由自主地想起，年前在老家玉山县时，秦西军方大佬罗栋辗转来家时的那一幕，

    当时，英雄了一辈子的罗大司令，可不就是因为女儿的一心要出国念头，跑了家里，求上门来，“哎，当初可是亲口答应了，要帮人家罗大司令这个忙，无论如何，带上大妹亦雪跟他闺女见个面聊一聊人生什么的，不管怎样，至少尽一尽人事，谁知道计划不如变化快

    ，压根还没找到合适见面机会见一见罗大司令家闺女……”

    “对了，罗大司令那闺女叫什么名来着？”

    “似乎也是叫什么‘雪媛’……”

    “罗雪媛，白小洁，你们两个怎么躲这儿聊什么悄悄话呢？”身后，一个男青年到了窃窃私语的两个女青年跟前，好奇八卦着。

    两个女青年见来了八卦者，当即变了话题，嬉笑着。

    那白小洁嗔怪道：“喂，陈文明，你怎么这样烦人，啥时候变成跟屁虫了，我们两个女人说点私密话，你也跑来瞎打听，不怕团长批你？”

    那罗雪媛也笑骂起来：“就是，你这讨厌嘴脸，搁前几年，那就是流氓坏分子的表现，离我们远点，别来烦人……”

    那男青年顿时有点慌，急忙摆手解释，很是讨了个没趣样子，讪笑走开一旁，和团里另外几位年龄大一些的男女坐在了一起。

    陆亦轩收起手中的电影期刊杂志，下意识扭头回望了一眼：不会真有这么巧合之事吧？

    这偶然遇到的内地一行人，后面这两个女孩其中之一，名字赫然就叫‘罗雪媛’。

    难不成，这位还真就是罗大司令的那宝贝闺女？

    可惜，陆亦轩没有见过罗栋的女儿罗雪媛，扭头飞快扫视一眼，也只是看到了两个女孩的背影。

    接下来的一段时间，

    这两个毫无心机的女孩，仍在继续着她们的窃窃私语……陆亦轩留心听了片刻，很快从二人的只言片语之中，捕捉到了更多的关键信息，知道了那罗雪媛的家世，父亲罗司令在秦西军工系统……反正听到这更多关键信息之后，他

    已经基本上能够确定，这个罗雪媛，正是罗大司令家那宝贝闺女。

    这家伙！

    这要不是，自己的行程，绝对属于自己安排的秘密行程，陆亦轩真是要怀疑，罗大司令是不是有通天本领，特意安排了这样的一场巧合之遇。

    “世事奇妙！”

    “罗大司令算你走了大运，让咱在这样一种场合下，巧遇你家闺女！”

    “只不过，罗大司令你家这闺女，怎么感觉着有点傻呀！”

    “就这智商，被那个叫白小洁的女孩，全程盘问祖宗十八辈一样刨根问底，却丝毫不见有丁点防备心，这么轻易信人，还痴心妄想要去北美闯荡世界？”

    “真不怕到了北美，直接给人卖了，怕不是，到时还要帮着别人数钱？数她自个儿给人卖了多少钱？”

    “悲剧啊！”

    陆亦轩可是活了两辈子的老男人了，只是偷听了两个女孩的一番窃窃私语对话，就已经大致判断出来，这两个女孩都什么脾性。

    罗雪媛就是个压根没离家过的被宠坏的大小姐。那白小洁，却是精明算计，看似把罗雪媛当闺蜜一样在交心而谈，但二人的整个对话过程，她自己的一些关键私隐之类，却丝毫不牵扯，明显地是留了一手的样子，真不

    知道她如此尽心打听闺蜜的私隐，到底出自什么样的居心。

    陆亦轩这一趟北美之旅，用的身份是陆少凡的香江分身，面相打扮方面，同样也做了一些比较特殊的遮掩。

    所以此刻即便是知道了罗雪媛的身份，也不方便去相认。

    更不用提说，还要完成当初对罗大司令的承诺，劝说人家闺女，打消出国念头，就此打道回府。

    不过他也算是颇有收获，最起码是意外偷听到，这罗雪媛打定好的主意，到了北美便准备脱团，要做一个逾期非法留美移民。

    这情况，还真是……半小时后，开始登机，陆亦轩随身的行李也简单，就一个公文包，完全商务出行的状态。