    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1161章  柳妃之举   

    周姒传讯，洛宓回信，告知许无舟道宫相见。

    

    于是，许无舟带着众人前往道宫。

    

    在道宫中，许无舟刚与安静如神女的洛宓相见，却有一个意外的人前来拜访。

    

    拜访的人是柳妃！   

    许无舟和她有过一面之源，当初在圣楼之中，她和魔后共同入地狱河。

    

    人魔两族大战，她也随魔后一起出现在战场，实力恐怖。

    

    虽不知道她想做什么，但许无舟还是按捺住问洛宓关于至阳的事，前去见了柳妃。

    

    柳妃如同上次见到的那样，身材曲线玲珑，隆胸蜂腰。

    脸上带着面纱还是看不到她的容颜。

    曼妙的身姿，清澈的明眸，举手投足都有一股婉柔的少妇韵味，宛若水墨画中走出的古典仕女。

    

    许无舟的目光在她身上停留片刻，就转到了她身边的一个人。

    

    这也是以为熟人，和柳妃一样有着柳叶眉，隆胸蜂腰。

    她双眸剔透，琼鼻樱唇，身段曼妙，站在柳妃身边，宛如是姐妹。

    

    而许无舟的这种猜测，很快得到了证实：“我和凤蓝，虽不是亲姐妹，但我的祖母出身凤家。”

    

    许无舟点点头，看着柳妃说道：“何事？”

    

    柳妃叹息了一声，看了一眼凤蓝，凤蓝虽然安静的站在那，可是那眼神之中抑制不住痴迷许无舟。

    

    凤家炉鼎之法她清楚，只是为凤家的举动觉得可笑。

    许无舟是可以和魔道祖师论道的存在，凤家居然想要以媚术来对付许无舟。

    

    闹到现在这局面，完全是咎由自取。

    

    只不过，她不能看着凤蓝直接毁了。

    故而带着凤蓝前来找许无舟。

    

    凤蓝把炉鼎之术施展到极致，自身化作孤阴。

    没有借此迷失许无舟，反倒是许无舟的力量涌入她的身体，故而烙印上许无舟的气息。

    

    如此，也就导致凤蓝身体不由自主的痴迷许无舟，即使她再冷静，可感受到许无舟的气息就忍不住想要亲近。

    

    身体迷恋许无舟也就罢了，最重要的是因为烙印了许无舟的阳。

    没有阳的补充，她迟早阴阳失调。

    

    炉鼎之术，虽然精妙。

    可是，一个不小心就赔了夫人又折兵。

    

    此刻，凤蓝最好的结果就是嫁给许无舟。

    

    为了凤蓝不被功法折磨，故而柳妃前来寻许无舟。

    

    “我有秘术，能让她尽快达到大能。”

    

    许无舟疑惑的看着柳妃：“一个大能而已，也值得你特意来和我说？”

    

    如果是其他人说这样的话，会有人骂狂妄。

    可是对于许无舟来说，一个大能确实不值得一提。

    

    此番大战，多少大能在他的麾下。

    大能在任何地方跺跺脚都有声响，唯独在许无舟不稀奇。

    

    柳妃看向周姒和洛宓，开口道：“不知道洛宫主能否回避一下？”

    

    洛宓静如流水，点点头就要和周姒离开。

    

    却见许无舟摆摆手道：“无需如此，有事你就说。

    你是人皇妃子，有洛宫主在这做个见证也好，免得世人胡思乱想，又要杜撰说我打压人皇了。”

    

    “……”这还需要杜撰嘛。

    

    大战之后，朝歌朝堂你安排了多少人说是指导工作的。

    

    不过，朝堂之事柳妃也不想多说什么。

    不过以许无舟此刻的身份地位，他如此开口那就是圣谕。

    

    “此番前来，是想要为道主保媒。

    凤家千金凤蓝，貌美如花，实力很快突破大能，我再相助，很快能走到大能高品。

    凤家有秘术，和道主相合，借秘术足以让道主实力突飞猛进，直入绝巅。”

    

    这一句话，让周姒眉头跳了跳。

    不过她虽心生不喜，可她的性子注定不会多说什么。

    

    许无舟一愣，看向凤蓝。

    见她的眼神中流露出那似水般的情义，这让他想起在凤家之事。

    瞬间明白了缘由。

    

    功法伤人啊，那一战烙印了他的气息，她难以摆脱只能顺从。

    

    许无舟心虚的看了一眼周姒，这好不容易得到了可以见孩子的机会，要是因此失去那就损失大了。

    

    不过马上他有大骂自己，心想自己行得正坐得端。

    他和凤蓝之事可是清清白白，自己居然心虚，简直妄为渣男。

    

    渣男是没理也要硬夺三分理，这才是合格的。

    

    所以许无舟怒斥道：“你当我许无舟是什么人？

    我又不是人皇那种货色，有点权力就搞个后宫三千人。

    我许无舟，对美色不屑一顾。

    我和任何一个女人在一起，一定是因为喜欢她，绝不会是因为美貌，亦或者能助我修行等原因。

    何况我交朋友从不看别人实力怎么样，反正实力都没我强。”

    

    “……”   

    柳妃还想说两句，却被许无舟挥手打断，对武耀道：“送客吧！”

    

    柳妃看向凤蓝，见她咬着贝齿，可是眼中依旧是情意绵绵，她就忍不住叹了一口气。

    

    凤蓝何其骄傲，但是这功法迷人心，让她本性都变了。

    要是以往，许无舟说这话早就怒而拔剑了。

    

    可现在，她居然不觉得耻辱，反而还是痴迷许无舟。

    

    炉鼎炉鼎，有时候走入极端又何曾不是奴隶奴隶。

    

    “道主，她……”   

    许无舟摆了摆手，示意武耀送客。

    

    最终，柳妃带着凤蓝还是离开。

    

    见他们离开，许无舟也没有在乎这件事。

    凤蓝是很好看，特别是当初施展秘术时，又纯又欲。

    

    只不过，那又如何？

    凤家心术不正。

    许无舟并不想和他们走的太近，自己不给他们穿小鞋，就算是大度了。

    

    许无舟甚至怀疑，凤家此刻让凤蓝嫁给自己。

    就有攀附的意思，毕竟此刻自己比起人皇可更有话语权。

    

    最重要的是，凤家也担心当日之举让自己怀恨在心，这样做一举两得！   

    所以，连带着他对凤蓝的观感也不是很好。

    

    而就在这时候，却听到洛宓道：“隐世家族中，凤家为牛耳。

    一个女子的生死，他们有时候并不放在心上。

    同样，他们也不会因为你此刻的权势，而急着攀附你。

    毕竟，你还不是祖皇。

    

    但能让柳妃把她带来做出此举，怕是有别的想法。”

    

    “嗯？”

    许无舟疑惑的看着洛宓，“她们难道还有什么算计不成？”

    

    “玄女宫，道一观，隐凤族。

    每一家都有秘密。”

    

    说到这，洛宓看了一眼周姒，又道：“如果只是明面上这些，当年以师姐的实力，又岂会那般无奈。”

    

    见许无舟要问，洛宓不想多言，又道：“你留个心就是。

    不过，她说的也对，这女子此刻情况再实力暴涨，你要是以此为炉鼎，绝巅有望。”

    

    许无舟不屑，绝巅很难吗？

    需要靠这种方式？

    

    不过，洛宓说的话倒是要上心。

    嗯，找个理由安排一下禹枫去隐凤族折腾折腾，禹枫睡人家的姑娘还天天浪，这祖皇后裔身份很有用，正要让他去探查探查隐凤族此举为何。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>