    庆功发布会之后的第三天，唐安就赶去央视，录制专题去了。

    一个人去的，毕竟就几分钟，去的人多了，时间都不够分。

    这地方唐安都来了三次，也是驾轻就熟，径直来到后台。

    不过今天阵势好像大了一点，进进出出，连步伐都比平时快了一点。

    来到后台，里面已经有人早到了。

    大多数穿着正装，还有两个穿着军装，看样子应该是八一电影制片厂的。

    副军级别的单位，来了两个都是副师级，军衔两毛三。

    “唐导你好！”节目组制片人迎了上来。

    看得出来电影频道对这个节目还是很重视的，竟然由电影卫星频道节目制作中心一位副主任亲自担任制片人。

    唐安和他握了握手，“朱主任你好！”

    “唐导我来给你介绍一下，这位是八一厂的吴主任，这位是赵主任，这位是《记忆之城》的杨文俊导演，这位是......”

    “吴主任你好......”

    唐安也一一点头打招呼。

    没一个认识的，不过杨文俊倒是知道。

    后来执导的《老马家的幸福往事》和《刀客家族的女人》算是两部好剧了，还拿过白玉兰最佳导演。

    这两部剧知道的可能不多，再后来两部片子就算没看过估计也听过。

    电影版《何以笙箫默》、电视剧《扶摇》，都是他拍的。

    很难想象，这四部片子都是同一个导演拍的。

    除了两位八一厂的领导之外，其他几个导演年轻点的都用上了敬称。

    寒暄了一会，就开始忙着准备节目了。

    这种上面交代的任务，电影频道方面很是慎重，电影卫星频道节目制作中心主任都来了，每位嘉宾的台词都要对了又对，基本上录节目就是背书。

    必须光！伟！正！

    每一句话，每一个用词都要反复斟酌！

    节目上午11点开始，先是八一厂两位领导，加一起十五六分钟的节目录了近一个小时。

    唐安第三，随便吃了个盒饭就进了演播室。

    背书没什么难的，有感情也不是问题。

    当导演有时候也要有煽动力，偶尔给剧组、演员灌点鸡汤。

    虽然比不上干传-销的，多少总比普通人能说。

    别看大导演有威严，没人敢偷懒、懈怠，时间长了人自然就懒了，隔段时间要组织聚个餐，唱个歌什么的，要有红包就更有效了。

    “抗日战争是近代以来中华民族为救亡图存而进行的一场最大规模的抗争，也是近代以来民族意识的一次最彻底的动员。

    在这场坚忍惨烈的反侵略战争中，无数男女老少为民族的生存和尊严赴汤蹈火，其身虽殁，其志长存，成为我们民族精神的磐石砥柱。这其中，像《风声》中顾晓梦如以柔肩担大义，舍身殉国，其行其名，虽经历史风雨而终不能灭。”

    “一百年前，中华民族匍匐在地，任人践踏欺凌。一百年来，中华民族挣扎于地，辗转于途，左突右冲，上下求索。经历了一百年山重水复的中华民族，如今是一个站着的民族。”

    ...

    “当此之际，回想逝去的英烈和千百万为了民族解放而奋斗终生的同胞，我们倍感和平的珍贵，也更加感念无数先行者为有尊严的和平所付出的鲜血和生命。”

    “在这里，我仅以《风声》这部电影表达我对先烈的崇敬之心，以及对中华民族复兴与全球和平的祈愿！”

    抑扬顿挫、慷慨激昂，那叫一个声泪俱下、感人肺腑啊！

    在演播厅外面等着的节目制片人也松了口气。

    这些人除了唐安年轻一点之外，都是老油子了，这种节目那是驾轻就熟。

    一开始还对唐安有些担心，年轻人嘛，向来不喜欢这些东西。

    没想到唐安感情表达的还挺好，让他很满意。

    录完节目唐安出来笑道，“朱主任，怎么样？”

    “唐导政治觉悟高啊，连我这个老头子都被感动了！”

    “节目制作完还要等光电专题组审核，明天晚上应该就能播出了！”

    “那我到时就在电视机前等着了！”

    之后唐安没有立刻离开，而是返回了后台，找上了杨文俊。

    “杨导待会节目录制完有没有时间？”

    “有，唐导您有什么事？”

    去而复返的唐安让杨文俊不知所措，不过面对大导演的相邀，他还是忙不迭地应下。

    “也没什么事，就是和杨导交流交流。”唐安笑道。

    杨文俊有些惶恐，连忙说道，“唐导您严重了，还有一个小时才到我，要不我请唐导喝杯茶？”

    一个大导演跟他这个二三流导演交流，确实让他有些受宠若惊。

    唐安摆摆手道，“正在录节目，就这么走了不太好，我找朱主任看看能不能安排一个房间吧！”

    朱主任二话没说，非常大方地让了一间小会议室给唐安，他和杨文俊聊了一会。

    科班出身，电视剧专业，擅长剧情片，悬疑、爱情、喜剧、动作都有涉猎。。

    是个会讲故事的导演，虽然不算很一流。

    从后来《老马家的幸福往事》和《刀客家族的女人》都能看的出来。

    至于后来怎么拍出《何以笙箫默》和《扶摇》两部烂片，就不得而知了。

    不过那时候的王小明和楊宓可不是他这个导演能指挥的动的。

    当时拍《何以笙箫默》时，王小明工作室的Ceo黄宾当时就兼任了制片人和导演。

    旁边站着这么一人指手画脚，整部片子肯定不是他能做主的

    《扶摇》更是有三名导演，能拍好就有鬼了！

    虽然短时间的谈话看不出什么，但是结合他后来的片子，倒是个挺有能力的人。

    而且他还给陈凯哥当过助手，有一定的人脉关系，否则也不可能从30岁开始就正式单独执导电视剧。

    随后又聊了一会电影，唐安就离开了。

    有了一部两亿票房的《风声》，一次捧了4个明星。唐安在华宜的地位越发地稳固，接下来工作室就可以开始慢慢有所动静了。

    12月份伯纳第一部大片上映，如今华艺每年制作的电影已经在伯纳的发行份额上占不到多大比重，要尽可能让于东早点和华艺分家。

    把伯纳剥离出去，华艺要不了一年的时间就该没落了！

    至于怎么让于东下定决心，宁愿得罪保利这尊巨无霸，那就得好好思量了！

    ......

    电影频道这个专题节目接下来在星期三晚上播出，在光电的要求下，众多媒体开始造势，宣传抗日战争全面爆发70周年，以及爱国情怀。

    不光是娱乐版面，其他报纸多少也报道了一点，各个电视台也花个5-10分钟时间简述一遍。

    政治任务，没办法的事！

    《风声》也算沾了点光，虽然碰到了《哈利波特与凤凰社》的上映，但是第四周跌幅不过58%。

    第四周拿下2400万票房，上映25天，总票房2.32亿！

    而《变形金刚》第五周受影响较大，七天只拿到将将600万票房。

    上映33天总票房2.30亿！

    上映超过一个月，《变形金刚》的票房之路基本上也就这样了，最多再拿个三四百万票房就该下画。

    而《风声》也是在上映整整25天，第四个周末最后一天，反超了《变形金刚》！

    8月12号！

    在暑期档即将进入尾声的时候，《风声》正式拿下暑期档冠军，并且坐上了年度票房冠军的宝座！

    .....

    发晚了，抱歉啊o(*￣︶￣*)o

    