    看海明不理会自己，廖墨染更来气，指着他骂道：“废话！你是失忆了吗，我们三刚才在那黑暗房间都被剥离了影子，尾巴还受伤了呢！”

    但海明仍然没理她，而是在摸索了地面一会，瘫坐在地上：“没了！没了，没了……没了！没了！没了！！我没影子了！！我变成了什么了！”

    海明急的哭了出来，眼泪从眼角滑落。

    廖墨染愣了下，沉默了会，拍了拍他的肩膀：“别哭了，我们也一样没影子了。不过夜队长帮我们去找影子，他一定会带着影子回来的！”

    “你懂个屁！！”

    啪的一声，海明直接拍开廖墨染的手！

    力道之大，拍的廖墨染手背都有些红肿，怒火刷的一下涌上来，难听的咒骂了起来。

    尾巴皱了皱眉，感觉有些怪异。

    影子没了，不是他下线前就知道的事吗？至于这么大反应吗？

    眼看廖墨染越骂越起劲，而海明的眼神越发阴狠和冰冷，尾巴连忙站起来道：“好了好了，你们两人都各退一步……”

    咔擦！

    正在骂人的廖墨染，手臂忽然诡异的一百八十度的逆向折断，直接折到了身后而去。

    现场，一瞬的停顿。

    下一刻……

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声，响彻整个空间。

    在尾巴和海明还没反应过来的时候……咔擦！

    廖墨染的脑袋，一百八十度的突然旋转，脑袋正对后背的尾巴，惊恐的双眼，张大嘴巴，成为她生前最后的表情。

    噗通。

    扭断脖子的廖墨染，倒在了地上。

    但是……这并不是结束。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    她的尸体，还在旋转，扭动，折叠！

    原本一米六五左右的身高，此刻对折成只剩胸膛的长方形体积，其他所有器官，手臂，长腿，脑袋，全都折叠在胸膛上，像是整理好的衣服? 整齐对折！

    只是那对折的尸体上? 慢慢溢出的鲜血，以及那廖墨染最后呈现的惊恐的表情? 像是死亡凝视般? 看着还活着的两人。

    “啊……啊……啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！！！”

    海明抱着脑袋尖叫了起来。

    他全身都在发抖，比以往任何一次? 都要抖的厉害。

    因为他的生命，极有可能? 终结在这里！

    他的脑海里? 现在只是在想一件事。

    那就是他为什么要玩这款游戏，为什么要玩这种垃圾游戏！！

    会死的……会死的啊！！

    忽然，像是感觉到了什么，海明颤抖的身体? 莫名一个停顿。

    如一盆冷水? 从头灌到脚，海明只觉浑身冰冷。

    他抬起头，看向同样看向自己的尾巴，露出一个比哭还难看的笑容。

    “尾巴，我? 我不想死啊……”

    嘭！！

    几乎在话音落下的瞬间，海明的脑袋轰然炸开！

    鲜血溅射在尾巴的脸上? 海明的身体，栽倒在地。

    尾巴抖着手? 抹掉脸上的血，深吸一口气? 强行镇定了下来? 不停地喃喃自语? 自我暗示。

    “这只是游戏，这只是游戏，这只是游戏……”

    但是不知为何，这一刻的她，脑海里总是会响起，海明死前最后那张比哭还难看的绝望笑脸。

    明明只是游戏，为什么……他会怕到如此程度？

    就好似……游戏里的他死亡，现实里也会跟着死掉似得。

    “没那种可能吧……应该……”

    踏踏踏！

    而就在这时，前方的黑暗中，响起了脚步声，隐隐能够看到一个黑影，正在朝准备着接近。

    ……

    “啊啊啊啊啊！！”

    海明尖叫出声！仿佛用尽了全身的力气。

    而在耳边响起的，则是咚咚咚！咚咚咚！的剧烈撞击声。

    这里是……哪里？

    慢慢睁开了眼，刺目的光，让他有些许的不适应。

    眯着眼睛仔细一看，映入眼眸的，是熟悉的天花板。

    这里是……我的房间？

    我……没死？

    似乎因为刺激过大，海民连思维都变得迟钝。

    直到眼睛适应了光亮，从床上爬了起来，他才渐渐有了实感。

    我，我没死！我真的没死！！

    身体，在颤抖，兴奋的颤抖，死里逃生的兴奋，让他整个人的精神都亢奋起来。

    咚！咚！咚！！

    刚才在耳边响起过的撞击声，再次出现。

    那是他房间的大门，正在被什么东西撞击着。

    就在海明要去开门的时候……

    砰！！

    一个斧头，直接砍破了房门，砍出了一个缺口。

    海明一个激灵，吓了一跳，下意识地后退了一步。

    紧接着，房门的缺口处，露出了一人脸，仿佛在说着：让我康康！！

    仔细一辨认，赫然就是他老爸的胡渣脸！

    “海明！海明你没事吧！”

    看到海明，海明老爸激动叫喊道，然后脸往后缩缩，从缺口伸进去手，打开了门。

    老爸冲进来，第一时间抱住了海明，接着是老妈的怀抱，以及呜呜哭泣声。

    “吓死我了，吓死我了。你抢走游戏手表，就一直躲在房间里，然后突然就开始尖叫，吓死我了，吓死我了。”

    一家三口抱在一起，海明奇妙的感觉到一种安心感。

    游戏，不玩也罢！

    而以海明一家三口为起点，透过开着窗户，往外拉开视线。能够看到，有两人，正站在高楼的屋顶。

    一人长发飘飘，穿着古装。

    一人抽着烟，一脸深邃。

    “今晚，死了十七个人。”抽烟的男人，吐出烟圈。

    “能怎么办？我们已经最快速度得赶来修补漏洞了。”古装男眺望远方，声音空灵。

    烟男弹掉烟灰：“会瞒不住的。”

    “瞒不住也要瞒，越多的人知道真相，诡度线上升的速度就越快。留给我们的准备时间就越少。”

    烟男看了眼同伴：“你说话越来越像上面的人了，上次申请的诡物，批下来了？”

    “嗯，这两天就能用上。”

    “哼！这种东西，我可不想持有这么多。你已经不会流泪，不能进食，连心脏都换成人工机械活着，这么惨了，还要申请新诡物？简直是找死。”

    “大劫将至，谁也逃不掉。我宁愿做错，也不想什么都不做。”

    “……疯子。”

