
那是一个完全黑暗的固体块状物，形状像是表皮已经风干、褶皱的芒果。它悬在半空，某种未知的力量使它缓慢的转动着，一圈又一圈，永不停息。

‘芒果’下方的不远处，两只僵尸抬着头，一动不动的凝望着它。

这两只僵尸像饥渴的旅人一般，渴求着‘芒果’本身所蕴含的强大力量——浓稠到已经实质化的负能量，还有其他一些说不清、道不明的东西在里面。

可是这股力量实在太过恐怖，其他的不死生物都远远的避开了‘芒果’。胆大的僵尸二人组只是尝试性的向前靠近一小步，便立刻感受到自己的灵魂之火像深陷风暴中的孤舟一般，随时会面临覆灭、崩溃的危险。

迈出的那一小步又迫不得已的收了回去，两只僵尸彼此对视了一眼后，又继续着之前的安静凝望。

不知过了多久，僵尸甲突然感觉有什么东西似乎在飞速的向自己这里靠近，它扭头朝那个方向望去，正好看到一位骑着浑身燃有青绿色火焰战马的死亡骑士，撞破迷雾般的黑暗，来到了自己面前。

死亡骑士翻身下马，看了看静立原地的僵尸二人组，“那东西是你们的？”他指着半空中的‘芒果’问道。

僵尸甲茫然的摇了摇头，僵尸乙茫然的点了点头。

“看来你们内部并没有协调好这个问题。”健壮的死亡骑士将手臂支在旁边的战马上，“如果不是你们的，我可就拿走了。”

“这东西并不是我们的。”僵尸甲面无表情，用灵魂之火对僵尸乙说道。

“是我们先发现的，就应该属于我们。”僵尸乙用灵魂之火反驳，“这东西很有用，它能起到很好的保护作用，之前那群追着我们的凶狠食尸鬼，就一点都不敢靠近。”

“因为这东西很危险，相当危险，我们都能感知到这一点，不是么。”僵尸甲争辩，“可是，眼前这位死亡骑士大人更加危险。你没看出来么，这家伙明显打算要拿走那个‘芒果’，如果我们出声阻止的话，他说不定立刻就会干掉我们。”

“也许是我们干掉他？对啊，这可是个好主意！”僵尸乙跃跃欲试，“把他干掉后，抢了它的坐骑和盔甲，我们也可以当死亡骑士了。盔甲我们可以一人穿半，武器他有两柄，分起来倒没什么问题。”

“你在开玩笑？我们连食尸鬼都打不过，还想干掉更高等的死亡骑士？”僵尸甲的灵魂之火发出了不屑的嗤笑。

“我们当然是不能了，但那颗‘芒果’肯定能做到这点！”僵尸乙解释，“我们等在这里，在他拿那颗‘芒果’的时候，找机会偷袭或者骚扰一下，也许……”

“喂，我可不是这样的人！”僵尸甲的灵魂之火表现出一点生气。

“拜托，你已经死了，现在根本不是人，而是亡灵。我们都是亡灵！在这个到处都是死人的地方，就应该弱肉强食！”

……

巴里特看着面前这两只一动不动的僵尸，犹豫着要不要干掉它们。他能感觉到这两只僵尸还残存有一些意识，这也是他所犹豫着没有直接拔剑的原因。

杀戮当然是一件很轻松的事情，但亡灵形态持续久了后，巴里特发现自己对某些还残存有一些意识和人性的不死生物，越来越有种莫名其妙的认同感，感觉他们就像是普通的人类一般。

尤其之前才刚刚成功狩猎完一种叫‘苍魂女妖’的任务目标，这种诡异的感觉一时间变得更加强烈。

‘苍魂女妖’是一种张着长长黑发和惨白肌肤的女性不死生物，有些奇怪的是，这种不死生物的身体居然可以在僵尸类的实体和幽魂类的虚体之间，不断的来回转化，着实有点神奇。

巴里特不知道如果要按那位西里尔法师对亡灵的划分方法来算，这种不死生物究竟是应该被归于僵尸类，还是归于幽魂类。

但不管是哪一类，他的符文武器都能轻松伤害到对方，

按任务上的要求，巴里特需要在对方处于实体的时候将其干掉，这样对方才会留下尸骸，然后他才能收集到对方头上的长长黑发。如果‘苍魂女妖’是幽魂形态死亡的话，便只会像普通幽魂一样，留下一些白色的粉尘而已。

值得一提的是，那只‘苍魂女妖’在消亡的时候，居然发出了一声沉沉的叹息。那叹息幽怨而绵长，凄凉而悲恸，直达巴里特的内心深处，让他产生了某种难以言说的触动。

这使得他在之后收集‘苍魂女妖’的头发时，心里有种说不出的难受。他一缕一缕的割断了对方的头发，恍惚间感觉那头发的颜色莫名的变成了红色……

不仅是他，就连小幽魂和梦魇兽在听到叹息之后，也变的有些奇怪。

小幽魂的情绪突然变得有些低落，她轻声对巴里特说，自己好想好想吃柠檬蛋糕。之后在遭到巴里特婉转的劝告后，便伤心的躲到了饰品里面，到现在还没有出来。

而梦魇兽‘胡萝卜’在听到之后，身上火焰的颜色变成了一种带上点蓝的青色，也不知道它心理上究竟有了什么变化。

算了，不管这两个家伙了。

巴里特返身朝不远处的那块‘虚空石’走去，如果算上这块的话，他已经成功收集到的了四块，离完成这项任务已经不远。

其实他之前在旅途中的时候，还遇到了另外一块大型虚空石。但是那块虚空石的体积太过巨大了，危险性也成倍的增长，导致巴里特连靠近都没办法靠近，所以只能放弃。

眼前这块虚空石的体积倒是刚刚好，只是悬停的位置稍微有点高。以巴里特那两米多一点的身形，也很难能够碰得到。

他摸着下巴思索着，又环视了下周围的环境，便从附近找了一块大石头，准备站在石头上去收集。

巴里特凝聚起自身的灵魂之火，使其能够抵御‘虚空石’的影响，随后便抱着那块大石头，一步一步的靠近着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9804879"  chaptername="第三百二十一章  心软的巴里特">加入书签</a>
</div>
