    “来了？”听到这话，孙强一愣，下意识的缩了缩脖子，可紧接着又似乎觉得有些不妥，故意大声的道：“来就来了，怕什么！”

    “他带了一百多号人来！”传信的人开口，声音都有些微微发颤，“都配备了火枪，看起来，好像是要和我们火拼。”

    他正是上次被叶凡放过的那个小队长，自从那一次死里逃生，这几天的梦里都是叶凡那像噩梦一样的笑容，此时看到叶凡，只是遥遥的看了一眼，都觉得心惊肉跳。

    而这小队长畏惧的模样是有些不堪，孙强和黎茗都皱起了眉头，也许是想到了叶凡前几次的杀伐果断，孙强微微犹豫，开口道：“若是那叶凡真的攻来，我们真要和他们血战吗？”

    “不一定，咱们兄弟的命也是命。”一旁，黎茗也是开口，略微思索的道：“若是真要开战，那就不是一两条人命能够解决的了。”

    “那叶凡做事向来霸道，一会儿若是争执起来，我们大可以先示弱，待他狮子大开口后，再交出地图。”

    “可以。”听到这话，孙强应声，紧接着，略微有些犹豫的开口，“只是这样的话，未免有些丢了咱们的脸面。”

    “脸面是给活人看的。”黎茗回答，眼神却是有些冰冷，“上面已经拿出了地图，摆明是要摆出绝杀之局来杀死叶凡，他活不了多久了，丢点脸面，也没什么。”

    这话出，孙强连连点头，“这样说的话，倒真不是什么大事了。”

    “准备一下，那叶凡要过来了，一会儿交谈的时候，别露出破绽。”

    黎茗开口，两人看向了道路的那一头，不一会儿的功夫，叶凡一行人的身影渐渐从那头到来。

    很快，叶凡来到了这一大群不远处的地方，肩头坐着疾风鹰，一旁。地狱犬也跟随着。

    “咳。”看着叶凡到了近前，孙强走了出来，咳嗽了一声，正要开口，叶凡却是抬起了手。

    “给我打！”

    轰！轰！

    声音落下，一轮枪声接连响起，刚刚要开口的孙强脸色大变，“叶凡，你敢……”

    “我为何不敢。”叶凡开口，上百人的一轮齐射，瞬间便造成了杀伤，黎茗和孙强的人手多时大乱，而趁着这时，叶凡迈步，鹰犬齐出，当头的，就是地狱犬的火焰。

    森林被点燃，这一下，人群彻底乱的，草丛里，幽魂蛇出现，一大口毒雾喷出，笼罩了不少人。

    青铜九星的毒蛇，那一口毒雾的杀伤力是致命的，避开毒雾的那些佣兵还没来得及奔逃，又是一头体型巨大的岩蟒钻出，咬住一人，直接将其含起，尾巴一个横扫，七八人便被掀翻在地。

    “他有备而来！”看着草丛里出现的几头蛇，黎茗反应了过来，看向叶凡，眼中有了惊意。

    这叶凡，压根就没打算和他们谈判，来之前，就已经做好了开战的打算。

    “这叶凡是个疯子吗，他一百多人，正面对我们几百人发起进攻！”

    孙强怒吼，此刻，看到巨大的人员伤亡，他也是急了。

    “这里的地形对我们不利，完全是个开阔地，被他们占据先机，我们这时候就相当于是个活靶子。”黎茗回答，眼神里却是有了些慌乱，“赶紧往森林里逃，不然，我们怕是会全交代在这里。”

    嘭！嘭！

    言语间，枪声再一次响起，孙强的身边，有两人慌乱掩护之中，直接被火枪击倒，一颗子弹擦着孙强的脸庞过去。

    这一颗子弹，一下子让暴怒的孙强心凉了下去，看着周围狼狈逃窜的队员，又看向对面摆好阵势袭来的叶凡等人，突兀的反应了过来，亡魂大冒。

    占据先机，火力压制，御兽出击。

    这叶凡，想要把他们一网打尽！

    “逃！”只是一刻，孙强发声，连忙向着身后的丛林里逃去。

    几百人的队伍，就这样狼狈的退进了森林，这一阵匆忙交火之中，损失的人手，已经是上了三位数。

    “这帮人。”看着那些人匆忙退进森林，叶凡则是嘴角扬起了一抹冷笑。

    这些人果然是没有什么战场经验的，这样的战斗，他们人数占优，最好的方法就是组织反击，以人数的优势，在正面以命换命。

    可是这帮家伙，反而逃进丛林里去了。

    他这一战把王灵溪带来了，之前那个有冥视的家伙加入佣兵团后同样也参战了。

    有王灵溪他们在，丛林里，反而是他们的优势地带。

    “这样的话，这群人，都可以慢慢的一网打尽了。”叶凡发声，语气里，满是冷冽。

    听到这话，一旁，李胖子抬头，略微有些惊讶的道：“叶凡，咱们真的要把这些人全黑杀光吗？”

    “当然。”叶凡点头，“一群王朝组织的鹰犬走狗而已，正好汇聚在一起，就这一次，直接把他们给铲除了就是。”

    “好家伙。”听到这话，李胖子吸了口凉气，看着叶凡，略微感叹，“这可是几百个人，要全部杀光，怕是有点难。”

    “对于现在的我们来说，只是费力罢了，不是什么难事，更何况，还是在我们最熟悉的丛林里战斗。”叶凡摇头，“我给过他们机会了，他们非要撞上来，还要挑在这个时间点，我也就没有什么顾忌了。”

    说着，叶凡看了一眼李胖子，眼中，微微有些笑意。

    之前他还一直在想怎么样找个机会将这些佣兵街的王朝组织毒瘤给铲除干净，只不过有些顾忌王朝组织上面的人对自己出手。

    可如今，江宏被潘兆击退，王朝组织那边绝对有些打草惊蛇，此刻不会再一次冒着风险出手，而正好此时这些人凑上来找自己的麻烦，这不是最好铲除他们的机会嘛。

    “也是可惜，如果曙光里的人也来的，就可以一劳永逸了。”

    想到了什么，叶凡拍了拍一旁的地狱犬，地狱犬得到命令，快速的向着丛林冲去，很快，过热燃烧的爆炸声响起，一大片丛林被点燃，一些哀嚎声响起。

    “叶凡！”丛林之中，一声怒吼声响起，显然，那是孙强的怒吼声，可怒吼声刚刚响起一半，一道突兀的噎住声响起，紧接着，便平息了下去。

    听到这道声音，叶凡微微一笑，紧接着，迈动了步伐，像是闲庭信步一般向着丛林走去。

    啪嗒。

    丛林里，此刻，一道喉咙被洞穿的尸体倒在了地上，这尸体正是被地狱犬追上的孙强，狼狈之中被地狱犬锁喉瞬杀，地狱犬扬长而去，尸体的眼睛瞪得老大，死前，似乎仍旧不敢置信。

    他似乎到死都不会明白，叶凡，怎么就敢对他们这么多人起杀心呢。

