    “第二面叹息之墙？怎么可能？太阳系怎么可能这么快就打破了第二面叹息之墙？他们的人难道都不用去升级了吗？不对，他们如果不升级，他们如何下到第二十层，可他们如果去升级，又哪里来的那么多人去攻击叹息之墙？”

    叹息之墙的血量和生命数可是跟整个星系的智慧生命总量有关的。

    所以并不存在太阳系玩家比其他星系的玩家数量更多获得更少就更容易击破，大家的击破难度是一致的。

    当然如果太阳系只有一个智慧生命，而且是赵白，那么他的击破难度自然是比其他星系玩家要低无数倍了。

    可是不管怎么想都知道，不可能一整个星系的智慧生命就只剩下一个。

    而这个时间点，第二面叹息之墙的接触，其实每一个星系都已经完成了。

    但是他们都发现了第二面叹息之墙和第一面叹息之墙之间的区别。

    第二面叹息之墙的血量比第一面叹息之墙更厚了，第二面叹息之墙的生命数量也比第一面叹息之墙的生命数量更多了，而同时，第二面叹息之墙附近的秒杀BUFF球比第一面叹息之墙更少了。

    这就导致第二面叹息之墙的击杀难度比第一面叹息之墙的击杀难度高出的可不止是一倍两倍这么简单。

    高出十倍难度来形容都不过分。

    就是这样的叹息之墙居然还在这么短的时间内被太阳系的玩家击破了，这简直不可思议。

    当然他们也想到人带人，带着他人下去的想法。

    可是下到了第二面叹息之墙的面前，发现第二面叹息之墙比第一面叹息之墙难拆十倍以上后，他们自然是失去了在这里消磨时间的想法了。

    毕竟他们的星系中可没有赵白这样一个声望达到巅峰，说话掷地有声的人。

    哪怕是一个势力的首领下达了死命令，也只能命令少部分人遵命行事罢了。

    再看不清这面叹息之墙到底有多大的推倒可能之前，他们更愿意先行将自己的等级提升到当前的上限，再来推倒这面叹息之墙。

    这种想法不仅仅他们有，地球玩家这边其实也有。

    哪怕有赵白这样子声望达到巅峰的人出面号召，还是有少部分人依旧我行我素，觉得这个时间点去攻击叹息之墙就是在做无用功，而自顾自的去升级了。

    有些甚至更加阴暗，他们觉得赵白也被拖在了这个地下城了，此时不正是他们乘机提升自己超越赵白的时候吗？

    对于赵白所获得的荣耀，他们没有敬重，有的只有嫉妒。

    人类从来不缺乏有阴暗想法的人，世界上的人来来回回，生生死死，每天都在变化，但是世界上的善恶总量其实是守恒的。

    所以有善就有恶，只是有些恶被理智的善压制了，而同样的有些善会被环境逼迫到行恶。

    世界从来就没有任何绝对的事情。

    总会有一些超出正常人理解范畴的人出现。

    他们的想法不同，行动方式不同，价值观、世界观、人生观，全都不同。

    哪怕是死亡在他们面前，有时候也不一定有利益重要。

    这就是所谓的扭曲。

    而偌大的地球几十上百亿的生命，出那么几个扭曲的家伙，也是正常之事。

    随着地球玩家再一次引发全银河系的系统公告，此时大家的议论声可谓是一刻不停。

    外星玩家们越发视地球为大敌，地球玩家则是为那些牺牲自己时间服务大众推倒叹息之墙的勇士们表示赞赏和感谢。

    之前虽然觉得很是枯燥和辛苦，但是在推倒了叹息之墙后获得了全地球玩家连绵不断的刷屏感激和夸赞后，这些但凡参与到了推倒叹息之墙行动中的玩家们全都心情激动畅快不已。

    他们的付出不是没有价值的，不是没有人知晓和关注的。

    在这一刻，全地球的玩家都看到了他们的付出了。

    他们觉得这样的结果已经足够让自己欣慰的了。

    他们甚至还看到，不少玩家建议让这一批立功的玩家享受到更好的优待。

    当然这根本不需要这些玩家提议，每个国家政府都会自然的给他们发表嘉奖和提升福利的。

    此时大家除了在讨论这一次叹息之墙的突破外，还有不少人在讨论这死亡之地新开启的通天塔的玩法是什么。

    大家只是听到了这个玩法开启了，但是并不知道这通天塔到底是干嘛的。

    由于系统说已经开放了关于通天塔的介绍了，他们自然是立即查看了起来。

    看完介绍后，他们明白了，通天塔简直就是无穷无尽的宝藏地。

    通天塔的玩法很简单和地下城有些类似，以爬层为主要核心玩法。

    但是不同的是，地下城是PVE类型的，也就是玩家对NPC。

    而通天塔，则是PVP和PVE的结合。

    首先通天塔会在死亡之地随机区域刷新，并且同时存在的数量会很多。

    但是无论哪个区域出现通天塔，都会在一个玩家进入后直接消失，当然通天塔消失的时候，很快就会刷新出另外一个通天塔。

    当有玩家进入通天塔后，便开始闯塔的内容了。

    通天塔要挑战的目标很有意思，通天塔要对付的目标就是玩家的复制体。

    所有玩家之中，当前等级最高的那个玩家的复制体。

    第一层就是一个该玩家的一倍实力复制体，第二层两倍实力，第三个三倍实力。

    有人会觉得这谁打的过啊？

    毕竟人家是银河系等级榜第一的玩家，实力自然非同凡响。

    没错事实确实如此，但是这不是给一个玩家对付的。

    每次进入通天塔，虽然当前所在区域的通天塔会消失，但是无论你从哪个区域进入通天塔，传送到的区域却是一致的。

    也就是说，自己打不过的话，可以等其他玩家到来，然后一切对付这个复制体。

    这样子自然比自己单打单打独斗要好对付多了。

    不过要爬上通天塔，除了击败守关的复制体之外，其实还有一种方法，那就是击败其他进入通天塔之中的目标。

    