    第664章叛逆

    钱氏说话的时候本能地往柳婉婉的方向靠近些，可柳婉婉却避开了。

    柳婉婉用笑容掩饰了面上的僵硬，瞧着柳婉婉脸上始终挂着的冷脸，叹息一声，紧接着的就是一番自我反省，，

    “母亲知道,你心里有气，

    昨日，也是母亲冲动了，是母亲不好，母亲不该动手打你，

    你是母亲身上掉下来的肉,打了你，母亲心里并不好受。”

    “是么？”柳婉婉是不怎么相信的口吻,往嘴里塞了口素菜，咽下之后，玩味地勾了下唇角，说道，

    “母亲若是不说的话，我还真是要误会母亲了，

    我一直以为，母亲在气头上，得打了我之后才能气消。”

    “你怎会如此想？”

    “要不然呢？我该怎样想？不如母亲来告诉我？”

    柳婉婉侧头，迎上钱氏的视线，眼神中满是轻狂，

    “难不成我要觉得，母亲打我也是在我好？

    呵，

    这样的说辞,即便您说得出来，我也是信不了的,

    您跟父亲其实是一样的，你们有了情绪可以尽情地撒在我身上,

    我能做什么？

    稍微多说一句就已经是大逆不道了。

    身为你们的女儿，我认了，要打要骂也认了，

    如何？我如今这番态度，总该是不错了吧。”

    钱氏看着眼前然面露出来的讥讽和阴鸷，难以置信，猛然站起身来，

    “你怎会变得如此乖戾！”

    “乖戾？”柳婉婉听到这个用词笑了，继续用筷子慢悠悠地吃了几口菜，随后站起身来，视线望向了钱氏的方向，无所谓道，

    “母亲既然觉得我乖戾，那便是吧，

    如何？我如此乖戾，母亲可还想要我这个女儿，

    若是不愿，且由着我再外再生自灭好了。”

    钱氏：“你怎会变成如此！”

    柳婉婉慢悠悠地坐在了床边，躺在了床上，视线看着头上的房梁，眼神空洞,声音冰冷，

    “我一直都是如此，是母亲一直未曾发觉。”

    钱氏视线紧随着柳婉婉，被柳婉婉如今的态度吓怕了，气势矮下来，苦口婆心地说着，

    “在母亲心中，你一直都是好孩子。”

    “好孩子？”柳婉婉笑笑，“连我现在都不敢这样想了，母亲若是心存幻想，且由着母亲吧。”

    随后闭上眼，“我要休息，母亲还是早些离开吧。”

    本来钱氏想着在寺中待两天就回府上，没想到柳婉婉的脾气突然变得难掌控。

    钱氏看柳婉婉情绪这么不好，又怕回到府上会生事，干脆在寺中留到了三月三。

    三月初三，上巳节。

    戚染染起床后做的第一件事就是找彩月。

    主要是让彩月将准备好的香囊拿过来。

    趁着宇文宸穿衣服的时候给他戴上一个。

    上巳节佩戴带有兰草的香囊是种习俗。

    兰草香气宜人，又有驱邪的功效，对身体大有裨益，在上巳节这一日，会互送香草香囊祈求健康，平安。

    北虞的休假体系是一般节日歇三天。

    因着这日休沐，又是上巳节，宇文宸带戚染染一同到寺里祈福。

    寺庙的主持见宇文宸和宇文宸探讨佛法。

    戚染染自动跳过这一无聊环节，知道司白羽在灵善寺准备先去找司白羽。

    毕竟是同一个世界的小伙伴，得要时常保持联系。

    先前她一直以为司白羽在宫里，后来一问才得知，国师提议去了灵善寺修行。

    现在好不容易来一趟，当然得要看望一下小伙伴。

    远远地看到了人。

    一道天青色的身影坐在池水边，蓝天白云，清水绿树全都成了他的陪衬，飘逸出尘得不染世俗。

    戚染染跳着脚朝着背影喊了声，

    “司白羽。”

    司白羽听到声音已经转过身，等身影跑近前，就看到戚染染笑吟吟的一张脸。

    意味不明地说了声，

    “还未来得及同你道声恭喜。”

    戚染染嘿嘿一笑，在他身边坐下，

    “咱们哥们之间那么客气干嘛。”

    “对了，这个给你。”

    戚染染从袖子里拿出一个香囊递给他。

    司白羽神情微怔，琥珀色的眼睛里一点点泛起情绪，

    “这是……”

    戚染染大喇喇给他拍在手里，一副‘我知道可多’的模样，

    “这就不懂了吧，这叫兰草香囊，北虞国很流行的，

    今天是上巳节，亲朋好友之间是要相互赠香囊保平安的。”

    她想着，她这小伙伴有国师的身份，高高在上的，肯定没人给他送。

    所以来的时候也给他带上了。

    司白羽看着手上的香囊，琥珀色的眼睛回府了平静，低喃了一声，

    “原来是这样。”

    只是亲朋好友而已。

    山间的池水清澈，在水中生活的雨更活泼，拍着水花跃出水面发出发出一阵不小的声响。

    是以，戚染染并没有听清司白羽的话，困惑地问了一声，

    “你说什么？没听清。”

    司白羽浅笑，“没什么。”

    戚染染见他没说，也没再追问，不过环顾四周对这里的环境实在是不敢恭维，眉形拧成了波浪眉，

    “你天天在这里不会觉得闷么？一个人都没有，你就不觉得无聊？”

    国师又不是和尚，他又不需要守什么清规戒律，何必让自己生活在这么没烟火气的地方，太苦了吧。

    一个人，孤单单的，能有什么乐趣。

    趁着年轻的时候，该浪还是得浪。

    司白羽仍旧是气定神闲，

    “习惯就好。”

    戚染染看着他的一脸正经，紧紧地抿了唇。

    甭管别人吧，她是习惯不了。

    她就喜欢热热闹闹过日子。

    不过……

    四周看了看，确定没人之后才跟他说悄悄话，

    “你没想过成家娶媳妇么？”

    司白羽扭头视线看向她。

    戚染染睁大了眼睛，表情可认真了，

    “咱们想要回去估计是够呛了，

    既来之，则安之，当然得要好好生活了，

    就凭你这条件，找个好姑娘结婚过日子多好。”

    老婆孩子热炕头，这才是人间的真香。

    不过，介于眼前的司白羽气质太出尘，戚染染把这句话给憋回去了。

    戚染染见他没说话，懂了，

    “没机会遇见？那行，这事好说，包在我身上，我给你介绍。”

    毕竟现在没有现代的社交问话。

    不过，办个诗词歌赋的席，也能变相达到效果。

    (本章完)

