    

    一顿惨不忍睹的群殴之后，艾克一脸安详的倒下了。

    唰！

    厂长的千珏拿到了这个人头。

    而且，他身上冒着白光，千珏的追猎印记拿到！

    G2语音。

    “啊？啊？啊？”

    艾克叫了三级，一次更比一次惊疑。

    “我特么！！”

    “不是你们中野挑起的战斗吗？”

    “为什么最后受伤的是我啊？？”

    “我不能接受！！”

    艾克心态炸了。

    这波他传送大招全无。

    少说要掉两波兵线。

    还有，上路的塔血量多半也要变得不健康了。

    导播表示，他也不能接受。

    他又不是faker，切屏速度没那么快，叶一修突然搞上路，搞得这波击杀他都没放到。

    而且，他刚把视野调到上路。

    下路这边，妹扣的锤石又倒了，又没有看到击杀画面。

    导播表示，这就是诸葛修的折磨吗？

    “导播今天的鸡腿没了。”

    “刚才发生了什么？我什么都没看到啊。”

    不仅是他们，三个解说也有点没反应过来。

    好在导播可以回放。

    这一次，总算是看到艾克、锤石阵亡的画面了。

    Otto：“哦，原来修神的目标是上单啊。”

    大奇：“毕竟是上单出道的，对这个位置有着特别的关照吧。”

    泽园：“edg用辅助换中上，小赚，还能拿先锋。”

    大奇：“G2只能拿水龙，前期水龙虽然对线很舒服，但G2的上路太炸了，上路已经没对线这么一说了。”

    要是G2不打出一些节奏来，艾克估计要在二塔的草丛前自闭一段时间了。

    吼！！

    两道惨叫声几乎同时响起。

    Edg拿先锋，G2拿水龙。

    然后，各回各家。

    两边都有所顾及，不敢硬拆。

    不过回家后，主动权就在edg这边了。

    叶一修出到法穿鞋，还有一个燃烧宝石。

    阿P瑞兹的女神泪和时光都还没叠起来。

    蓝量不够、法强不高的他依旧拿莫甘娜的推线没什么办法。

    而且，看到莫甘娜的魔抗装，阿P更是有种想吐的冲动。

    “一个副E的莫甘娜，还要先出燃烧宝石就离谱儿！”

    阿P自闭了。

    好好一个欧洲人，愣是给整出了百儿京儿人儿的口音。

    没办法，中路的他只能继续坐牢。

    男枪：“啥玩意？副E的中单莫甘娜？”

    阿P：“那你以为呢？”

    其实这要怪阿P自己。

    他老是躲叶一修的Q，那人家能不副E吗？

    男枪：“没事，他没有护甲，我男枪还是能秀。”

    由于联盟的等级补偿机制，男枪的等级已经不落后于厂长了。

    虽然，他只是刚升级。

    而厂长的经验条已经走到一半了。

    不过嘛，实际等级不差就行了。

    照这样发育下去，男枪马上就能恢复声音了。

    艾克嘴角抽搐不已，道：“问题是，我怎么办啊？”

    厂长直接当着他的面吃石头人。

    艾克一点办法都没有。

    阿P：“你以为我就舒服吗？”

    中路。

    叶一修大大方方的进野区，吃男枪的大鸟。

    阿P得吃塔刀，没办法过去。

    男枪：“西八！这两个人是强盗吗？”

    男枪人傻了。

    照这样看来，自己有声音的时间还要往后。

    “拿下。”

    莫甘娜被动能回血，吃完大鸟，叶一修就扣了一点血。

    而且回到线上，一发W烫兵，直接满血。

    无解的发育能力！

    卢锡安：“来，四包二。”

    G2下路突然有了声音。

    男枪：“你说什么？”

    iboy的老鼠破败攻速鞋，这要是去下路，到底是谁包谁啊？

    卢锡安：“不是，我的意思是，我们四个，包中路的两个？”

    中路两个？

    当然了。

    刚才叶一修遇险，edg直接全队出动。

    这等地位，使得G2默认保爹人厂长肯定在中路。

    阿P双眼一亮，道：“这个可以有，这莫甘娜很喜欢游走的，推完线人就没了，而且还不喜欢放真眼。”

    说实话，若是叶一修真眼放在下河道，让厂长真眼放上河道。

    两边视野一封锁，G2会比现在还要难受。

    可没什么办法，某个白银中单觉得真眼很亏，是不会舍得买的。

    卢锡安：“他扛不住我的伤害。”

    男枪：“好，你们直接从家里来中路，往这里走，edg这几个点没有视野。”

    叮叮。

    男枪用信号点出了一条路。

    艾克：“能不能加我一个？我要搞死这个莫甘娜！！”

    阿P:“你就别凑这个热闹了，还有，辅助你也别来，省得edg起疑心，厂长的嗅觉很灵敏的。”

    卢锡安：“也好，反正我们三个伤害绝对够，这家伙竟然不出护臂，出燃烧宝石的。”

    卢锡安不是很理解。

    莫甘娜不出金身吗？

    不过，这样更好！

    泽园：“卢锡安回家补给后直接往中路走，男枪也一边打红buff一边往中路，好像是要抓修神了。”

    Otto：“这波厂长倒是在中路附近，但只有他一个人可能保不住，莫甘娜可能要别对面三个人直接秒掉，来不及接厂长千珏的大招。”

    大奇：“iboy跟妹扣没有意识到，两个人径直往下路走。”

    泽园：“那修神有点危险了。”

    中路，又一波小兵来了。

    而卢锡安和男枪已经就位！

    阿P：“我来接Q。”

    他的瑞兹在上波中将闪现用掉了，没法闪现捆绑，只能让叶一修先上。

    可问题是，叶一修不放Q了！！

    阿P：“坏了，之前我好像打击到xiu的自信心了，仔细想想，从三级开始到现在，我就见他对我用过一次Q。”

    卢锡安：“那怎么办？他不越线，我们可能伤害不够，追不死。”

    阿P：“没关系，我来卡线，他肯定会过来的。”

    阿P还是推不过叶一修。

    很快，edg的四个小兵冲了上来。

    阿P蛇皮走位，然后，按S不动，把小兵卡在自家防御塔前。

    然后，叶一修跑了！

    卢锡安：“嘶，xiu的意识也太好了吧。”

    阿P：“好像是我演的过头了，之前我从来没控线的，这次突然控，可能太过突兀了。”

    卢锡安：“那没办法了，走吧。”

    卢锡安和男枪撤退。

    可这个时候，扣了一些血的叶一修又回来了。

    他刚才去吃自己这边的大鸟了，没看到瑞兹在控线！

    卢锡安：“等等，刚才他去刷野了，这次再试试看。”

    阿P：“好，这次我演得逼真一点。”

    这一次，阿P待叶一修推完线后，跟之前一样，放兵线进塔。

    泽园：“危险！修神这次还不能不能意识到？”

    Otto：“去游走上路，千万不要往下走啊。”

    大屏幕上，叶一修选择……往前！！

    大奇：“不好。”

    男枪：“哈哈，莫甘娜没闪的，靠伤害可以直接灌死……诶，等等，这莫甘娜往哪走？”

    叶一修走着走着，突然朝上路偏。

    而上半野区，G2是没有视野的。

    阿P：“好像edg发现了，在反蹲我们。”

    男枪：“不对，这莫甘娜的动向很奇怪，鈤！！这个崽种，他在我们大鸟那去了，等着我的野怪刷新！！”?

