    既然陈构心里也确定乌骨人不久之后就要挥兵南下。那么待在哪里安全，对他来说这就是一个大问题。

    当然是越向南越安全。最好越海去烟障之地的崖州！可是陈构觉得赶着车走几千里翻山越岭可能在半路上全家人就死差不多了。活下来的因为水土不服死在崖州。

    这几个月看着长寿石再亮他们在真定府折腾的越来越有成果，陈构嘴上不说心里却很赞叹。

    大楚国官员大都重于口才文笔却轻于实务。当年名重天下的司马相公在祖龙河决口之后给先皇写奏折，条分缕析写的头头是道。

    先皇看到司马相公奏折里把应该怎么样治理祖龙河写的这么好就想让他去治理祖龙河。

    这下子司马相公傻眼了，让他打嘴炮可以。可是真的让他上阵亲手去干，他就不行了。

    现在的真定府在石再亮的治理下真的是井井有条。现在是兵荒马乱的时候，不是太平时期，做到这一点有多难，陈构心里清楚。

    看着石再亮变得又黑又瘦手上还长出了老茧，陈构更是赞叹。读书人能做到这一点真不容易！

    “一路上我看见真定府周遭的土地都种上了庄稼。陈大人把真定府的荒地都分了？而且是不分北人和南人？”肖严问道。

    北人是指原来青白王朝的汉人。南人是指大楚国的汉人。

    “现在无论北人还是南人都是大楚国子民嘛。土地分是分给他们种，不过地权并不属于他们。”陈构答道。虽然他在府衙里什么事都不做，但是并不等于他什么事都不知道。

    “不分地权是怕原来的主人回来要地？”肖严好奇的接着问。

    “并不完全是这个原因。真定府里保留着真定府下辖的所有土地账册。几次兵灾过后，的确有不少大家族阖家死难的。他们的土地也没有分啊。”陈构答道。

    “如果分了地权，三五年后就有小地主。十年二十年后就有大地主。五十年后必有豪强！”陈构接着解释道。

    大楚国刚刚草创的时候，有上百亩土地的人家都很少。可是这些，连州跨县有上万亩土地的豪强都比比皆是。

    而且这些人家都是两条腿走路。一条腿是财，家财万贯。一条腿是权，家中的子弟在朝廷里做官的大有人在。有的甚至还位极人臣。

    土地兼备的问题哪一个皇帝都知道长此以往就会国将不国。可是谁都解决不了。只有等到天街踏遍公卿骨，朝代更替的那一天才能解决这个问题。进入到下一个循环。

    肖严越听陈构的解释越觉得他的胆子比天还大。修筑城墙，分配土地的事情不用禀报皇帝就擅作主张去做。

    他哪里知道，陈构只不过是摆在前面的一个牵线木偶。

    这些事情穿回朝廷里，那些朝中大员就该异口同声的痛骂陈构了。他们会逼着陛下把陈构撤换掉。

    肖严不想再问这些事情了。他打算回到京城装作什么都不知道。

    “听说居人杰居大人上任走到真定府城下居然就死在了这里？”肖严好奇的问道。

    陈构点点头答道：“当时我就在旁边眼睁睁的看着。世上的人大多如此，盛名之下其实难副。”

    “真是他自己就，就那么死了？”肖严不甘心的追问道。

    “年轻的时候做了亏心事，不对，是做了孽。总有一天会遇到鬼的。”陈构答道。

    虽然肖严还是不知道居人杰具体是怎么死的，不过京城里传说他是被长寿小师傅做法害死的应该不是真的。

    “真定府这一带一马平川都是田地。向南几十里外有座小山。跟着居人杰来的老人家把他埋在了山下就自己上吊死了。这是从南面投奔真定府来的人看见后到真定府说的。”陈构接着说道。

    肖严也是感叹，大楚国这么名动天下的大臣就这么不明不白的死了。

    “听说长寿小师傅也在这里？我与他可是老相识了。不知道他现在何处啊？”肖严笑着问道。

    “听说就在城里。具体在什么地方就不知道了。石再亮我看得懂，长寿小师傅我就看不懂喽。”陈构答道。

    长寿现在正蹲在地上兴致勃勃的看贾六儿将发火药塞进一个木偶身上各处的小竹筒里。

    贾六儿原来是京城里瓦舍众伎之一烧烟火，耍火戏的。他本来是回刑州老家看老娘，听说真定府这里找会配烟火的就跑到了真定府。

    “晚上时烟火在竹筒里烧起来，这人偶四肢和头还会慢慢的动。”贾六儿自得的说道。

    长寿想象着夜晚在烟火中看见这木偶像活人一样能活动的确有意思。

    “我在京城时经常去勾栏瓦舍听说唱就是没有看见这个！”长寿很遗憾的说道。

    “京城里的房屋都是木质的，走了水可是不得了！所以都在空旷的地方烧烟火才行。寻常勾栏瓦舍都在房屋密集之处，小师傅怎么看得见？”贾六儿笑着答道。

    “好，晚上就看你的火戏儿！”长寿说道。他伸手捻起一小撮黑色的火药在鼻子底下闻着。

    刘宏也一直在旁边看着。这时候他插嘴说道：“《武经总要》里火药有三种配法。怎么与你这药都不太一样？”

    贾六儿一听这话跳了起来。

    “京城军器监那药怎么会和我们的药一样？要是用军器监的药还不把这木偶炸飞了，烧没了？”贾六儿说道。

    “不过听那些军爷说，真的打起来还是靠真刀真枪这些硬家伙！那些东西没什么大卵用处。”贾六儿接着说道。

    “什么东西都是这样，刚出来的时候都被人嫌弃。”长寿答道。

    “你从刑州来一定知道些刘光世刘大人的事情喽。”长寿问道。

    “怎么不知道？听说几个月前皇帝陛下就已经给他下旨让他去打河间府。听到这个消息，刑州的百姓高兴坏了，可是要把这尊瘟神送走了。可是这个刘大人天天说要走，可是偏偏就是不走！他不走，刑州和附近几个州县的百姓就要贡他们粮草补给。刑州城都被他们吃空气！”贾六儿气愤的答道。

