    云曼殊冲着秦暖暖笑了笑。

    “这么快就聊完了？”

    秦暖暖点头，扶着云曼殊。

    “进来再聊聊。”

    云曼殊任由她扶着，倒也没有拒绝，一瘸一拐再次走进了书房里。

    两人站着面对罗老爷子。

    罗老爷子深深望了一眼云曼殊，站起身，走到了云曼殊的面前。

    他握住了云曼殊的手，一双苍老的眼睛望着云曼殊，眼眸里晃动着泪光，真心实意对着云曼殊说。

    “曼殊啊，我是真的把你当成自己的亲生女儿来看的。”

    “我知道。”

    “你不知道，我多希望你是我的亲生女儿啊！这些年你兢兢业业为了整个罗家付出了那么多，如果不是你呕心沥血扶着罗家一步一步走到现在，罗家早就在十几二十年前就已经倒了。”

    云曼殊听到这话，眼睛也红了。

    “爸，您不要再说了。”

    罗老爷子却是摇摇头。

    “你的第一胎生的就是一个男孩，只不过那个孩子长到三岁就病死了。之后你又怀孕了，当时我就在想，不管是男是女我都喜欢，我都会再将来把家业给他，可是这个孩子还没有出世就没了……”

    说到这里，罗老爷子哽咽了一声。

    “曼殊，爸爸从来没有怪过你，爸爸还对你给予厚望。咱们这个家，美香骄纵跋扈，老二不堪大任，所以这些年，我把半个罗家交给你，也一直都在支持你进入罗家高层，甚至是给你罗家的股份。现在，爸爸只有这么一个小小的要求，爸爸只想要一个可以托付希望的后代。”

    说完，罗老爷子痴痴地看着云曼殊，只等着云曼殊表态。

    云曼殊低垂着头，看不清她脸上的表情。

    她咬着唇，一脸苦笑，可仍旧是没有说话。

    她的眼睛里带着浓浓的痛色，眼眶里涌动着泪水，似乎下一秒钟就要滴落下来。

    可是，她的自尊和傲气不允许自己落泪。

    罗老爷子没想到自己如此推心置腹了，竟然还是不行。

    他不由得侧头给秦暖暖使了个眼色。

    秦暖暖一直冷眼看着这一切。

    她眼睁睁看着云曼殊是如何被罗老爷子逼迫，用亲情绑架束缚，甚至是把利用黑白颠倒成了一个长辈对于小辈的爱！

    她再也忍不住，嗤笑了一声。

    呵呵。

    罗老爷子听到这声，心底有不好的预感升起。

    可他不相信秦暖暖这一次不会帮着自己。

    人都是自私的，一边是个刚刚认识的人，另一边是自己最最在乎的亲身母亲。

    更何况秦暖暖对于母亲的孝顺是出了名的，甚至能够为了母亲的一句遗言就被秦安可欺负利用了这么多年。

    罗老爷子仍旧是觉得胜券在握。

    就听见秦暖暖忽然笑着开口说。

    “罗老爷子，二太太，我倒是有一个好主意，只不过如果老爷子不答应，可不要骂我。”

    罗老爷子松了口气。

    “你尽管说。”

    云曼殊却是无奈看着她，眼底的泪水几乎就因为秦暖暖的这句话落下来。

    她的眼睛里有几分失望。

    却听见秦暖暖笑着说。

    “既然老爷子把二太太当成亲闺女疼，又觉得她堪当大任，还想要一个继承人，不如就让二太太做继承人，您把整个罗家都给她。反正您也说了，夫妻俩的一切都是对方的，二爷在外面生的儿子都是二太太的，罗家当然也是可以是二太太的，自家人也不用分那么清楚。”

    罗老爷子已经说不出话来。

    云曼殊一直忍到现在的眼泪就这样一滴一滴滴落下来，重重砸在脚边。

    秦暖暖仍旧是微笑。

    “这样就是您老百年之后，二爷也不敢跟二太太离婚了，那个孩子也不敢不孝顺二太太了，二太太也能没有后顾之忧的更加尽心竭力为了罗家做事。”

    她说完，偷偷冲着云曼殊眨了眨眼睛。

    末了，还冲着罗老爷子甜甜一笑，天真无辜得眨了眨眼睛。

    “老爷子，您说是吗？毕竟一家人嘛，互相信任。”

    罗老爷子气得差点撅倒。

    他捂着自己快要支撑不住的心脏，胸口起伏得厉害，一个劲儿的喘气，好半天才终于回过气来。

    他早就知道这个秦暖暖损。

    没想到这个臭丫头竟然这么损。

    话都让她说完了，他是一句话都没办法说，没见过这么流氓的！

    难不成，他真的是老了吗？

    罗老爷子不禁开始怀疑自己。

    不过幸好，秦暖暖也不是那种咄咄逼人的性格，没有逮着罗老爷子一定要他现在给出一个答案来。

    只是微微笑着说。

    “这是大事，老爷子就慢慢想，正好留点时间给二太太也好好想想。”

    罗老爷子抬头，看着云曼殊，眼神里带着几分希冀。

    难不成这事还有门？

    他点点头，“你也好好想想吧，这些天就让那个孩子留在这里，你和他多接触接触，说不定会觉得两人很有缘呢？”

    却不想云曼殊摇了摇头，郑重其事得对罗老爷子说。

    “老爷子，这段时间我想我还是出去住吧，我在市中心刚好有一个公寓，公司的事也想我也要暂时避嫌了。我想好好考虑考虑和罗承继离婚的事。”

    罗老爷子一口气没上来，险些喷出一口老血。

    他忍！

    直到忍得口里满是血腥味，舌尖发苦，一双眼睛血红，这才赶紧冲着两人挥手。

    云曼殊又是对着罗老爷子深深鞠了一躬。

    然后，头也不回的离开了书房。

    门再次碰上，偌大的书房里只剩下罗老爷子一个人了。

    明明有阳光从窗户里照射进来，笼罩在他的身上，可罗老爷子第一次觉得阳光是这样的凉，这个空荡荡的屋子里面是这样的冷寂。

    还有，他原来是已经老了，老到这样无力了。

    若是换了以往，依照云曼殊的性格，第一时间酒会给他拿药，甚至是顾忌他的身体不会说出那样绝情的话。

    可是，云曼殊却连动都没有动一下。

    大概这一次，他真的是伤了她的心了。

    想到这里，罗老爷子就想到自己那个不肖儿子，拿起电话把人叫到书房里来。

    谁想到，罗承继竟然带着那个叫做珊珊的女人一起上来了。

    甚至还想要因为儿子跟云曼殊离婚，和珊珊结婚。

    罗老爷子气得把这个蠢儿子狠狠骂了一顿，说到愤怒处，抄起手里头的拐杖就要朝着罗二爷身上抽过去。

    ……

    ……

    秦暖暖和云曼殊下了楼

    几乎同时，就看见罗二爷携着那个叫做珊珊的女人上楼了。

    云曼殊目不斜视，仿佛没有看见这两个人一样，倒是那个叫做珊珊的女人一脸得意洋洋的，就像是一只啄赢了的斗鸡。

    可云曼殊才坐下来没有一会儿，楼上书房里就传来了罗老爷子的吼声。

    什么难听的话都骂出来了，可见刚才罗老爷子在秦暖暖这里受了多少气，这会儿都一股脑发泄在了自己儿子和那个小三身上了。

    秦暖暖看云曼殊俩色不太好看，让佣人拿一双棉拖鞋过来，牵着云曼殊就往外走。

    “外面的园林挺好看的，空气也好，你别老是闷着。”

    云曼殊倒是第一次拖着棉拖出去逛园子，有些不太好意思。

    却不想，秦暖暖竟然也跟着换上了。

    云曼殊有些诧异，就听见秦暖暖嘻嘻笑着。

    “我今天也是舍命陪英雄了。”

    云曼殊微微垂头。

    “其实，刚才关书房门的时候，我悄悄留了一点点，所以你和老爷子说的话我都听见了。”

    秦暖暖调挑挑眉。

    “听见就听见了呗。”

    反正她一向来行得正坐得端，虽然好事做的不多，坏事做的不少，可没一件都问心无愧，这就够了。

    云曼殊却是叹气，握紧了秦暖暖的手。

    “如果是你来劝我，我恐怕真的就心软了。可我看见你为了我连你妈妈的事都放弃了，我就知道，我不能让你失望！”

    秦暖暖笑着，又凑近了云曼殊耳边说。

    “看在我付出了那么多的份上，谈合作案的时候多让利给我一点嘛。”

    云曼殊却是轻轻推了推她。

    “亲兄弟明算账，这不行，但是合同的事情我们倒是可以先谈，等签了合同，我再去看你的实验室也行。”

    秦暖暖嘿嘿笑了一声。

    值了。

    她两人一路沿着比较平坦的路走，云曼殊又忽然苦笑着说道。

    “我想老爷子是一定不会放弃这个孩子的，所以这个婚我是离定了。”

    秦暖暖斜眼看她。

    “就是因为老爷子不放弃这个孩子？你也太没出息了，像是罗承继那种软弱无能的渣男，你留着过年吗？你知道像你这样人美能力强，又自立又有思想的富婆现在多少人哭着喊着追吗？他一个老东西，配吗？”

    云曼殊被她哄得扑哧一声笑了出来。

    忍不住伸手捏了捏秦暖暖的脸蛋。

    “你这个没正经的。”

    不过，她很快又正经起来，叹了口气。

    “其实，我早就想要跟罗承继离婚了，只是一直顾忌着罗老爷子，老爷子平时对我太好了，我实在是狠不下心来，只是我没想到今天他竟然会说出这样的话。”

    秦暖暖伸手抱了抱她，表示安慰。

    只听见云曼殊苦笑着说。

    “我刚嫁进罗家没多久就进了罗氏集团，我后来才知道，罗家当年娶我就是因为我经商天赋，可是因为新婚的时候罗承继对我好，罗老爷子一直对我不错，所以我以为一家人总是只要愿意付出总归是会有感情的。”

    “我的第一个孩子死的时候，罗氏集团遭遇金融危机，我那两个月跑遍了整个华夏，甚至是出国去寻找拯救罗氏集团的法子，所以才没有赶上……”

