    四重星图炸掉！

    大魔王消失整整两个月时间，神魔嘲讽太多，直言大魔王得罪灵暗神族那位奇才不敢出世，担心会遭到横推。

    人们心中愤懑，进行对峙。

    但是。

    大魔王一直不出现，让他们心中压抑，似乎正朝着神魔预测的方向推演，心中的压抑可想而知，而大魔王出世，且向灵暗神族那位奇才挑战，则是撕碎先前的流言蜚语。

    人们瞬间兴奋起来。

    “魔爷，你这两个月为何消失？”

    “魔爷，雷灵女的味道如何？”

    “魔爷，在你没有出世的这两个月中，神魔可是嘲笑过你啊。”

    ……

    人们隔空向凌风示意，渴望大魔王能够做的更多，将神魔几位天才全部毙掉，让他们闭上嘴。

    “一般！”

    凌风这样回应，直接惊天下，人们笑喷了，这般耿直的魔王，让人忍俊不禁，这是隔空对峙雷灵族，觉得雷灵女的味道相当一般。

    “这两个月一直在路上，我想找出更多的神魔巢穴！”

    一时间。

    神魔变颜色，气的浑身直哆嗦，感情这个家伙是要干大事啊，真要让魔王找到，死磕到底，那他们的巢穴也非常凶险，特别是雷灵族等。

    “正等着灵暗神族那位奇才挑战！”这是凌风对第三问题回应。

    星图哗然。

    人们仰面大笑，这也彻底撕碎谣言，大魔王并不惧灵暗神族那位奇才，并且要等“挑战”。

    当然。

    这也正是他们期盼的，要是那位奇才落败，四重星图可能就会落到他们的手中，届时神魔局面则完全被动，不过，他们目光闪烁，咧嘴直笑，觉得这是一个坑。

    “大魔王，你缺德不？”

    “大魔王，你还有点武修节操吗？”

    “大魔王，来天魔石，我亲自毙掉你！”

    神魔炸锅，义愤填膺，先前他们被大魔王坑过，导致天蚕神族一座巢穴被推倒，那是血淋淋的恨，也正是因“挑战”引起的。

    现在，神魔对于大魔王的挑战非常警惕，担心这个家伙是要把他们引向神熊山，进而杀向他们的巢穴。

    这是个相当严重的问题。

    “大魔王，你有意思吗？真想单挑可去天魔山，自有天魔拾掇你。”

    “手下败将，何来神勇？”

    凌风强势回应，说道：“让灵暗神族那位奇才亲自挑战，否则，你们没有资格。”

    “泥吗！”

    天魔一口老血喷出，差点气死，大魔王竟是将他当作空气，不予理会，扬言其对手是灵暗神族那位奇才，完全是在蔑视与侮辱他。

    “手下败将！”

    每每想到这样的称呼，他心如刀绞，这永恒的污点怕是永远也清洗不掉了。

    “大魔王，先击败我们，你才有资格向我王挑战。”那三位灵暗神族天才开口，直言不讳，觉得现在的大魔王还没有资格挑战那位奇才。

    “这是巅峰对决，你三个仆人嚷嚷什么？”凌风直接顶了回去。

    “大魔王，我要毙掉你！”

    一位暴戾的牛头族当场就火了，他们是真正的天才，焉能是寻常仆人？

    “老牛，让你的主人骑牛过来。”凌风撇嘴。

    “呃啊！”

    一座山上，牛头族那位奇才发飙，毁掉了八座山，怒不可遏，自他步入这一武道，还没有人敢这么称呼他，“老牛”一想到这个称谓，他就想立刻死。

    “大魔王，我会将你镇压，让你臣服，他日、我将骑你杀向人族！”老牛喝道。

    “谁家放出来的疯牛，还不立刻牵走？”

    凌风生气的说道：“不知道这样会祸祸别人吗？”

    “大魔王，真有勇气过来牛灵山，我在这里杀你。”老牛牛鼻子都气炸了。

    “对牛弹琴。”

    凌风直接撇嘴，鄙视的说道：“我不与蠢牛战斗，让你的主人出来。”

    龙首族、灵马族两位天才闭嘴，他们十分担心会从大魔王的口中听到类似于“老牛”的称谓，那是在抹黑整个种族，他们以为这样大魔王就不会注意到他们了。

    那是他们以为。

    “让你的主人骑牛而来，牵着那条小蛇及那匹马过来。”凌风直接喝道：“我这里有几位对你们非常有兴趣，唯一遗憾的是，你们目前不知道能不能吃。”

    “呃啊！”

    龙首族、灵马族两位天才气炸了，躺着中枪。

    “小蛇！”“那匹马！”

    两位天才只觉得心在哆嗦，恨不得立刻杀到大魔王的老家，将其碎尸万段。

    翌日。

    凌风更张狂了，直言天下：“灵暗神族那位奇才是位懦夫，不敢挑战我，也好，那就让我挑战你吧。”

    “懦夫你大爷！”

    这是神魔的怒吼，他们实在受不了刺激，特别是灵暗神族三位天才，恨不能立刻就让大魔王闭嘴。

    “三天后，于雷灵山上一决雌雄！”

    “滚！”

    雷灵族的六级真神直接爆了，能够于闪电中诞生的人物，大多是火爆脾气，大魔王一张嘴就要在他们的地盘上撕破脸，怕是会葬掉他们一族。

    焉能忍？

    “哈哈哈……”

    人们笑得泪水横流，真的要喷了，这样的魔王太奇葩，死磕雷灵族，真有要把他们逼疯的节奏。

    更关键的是，他要“挑战”！

    不要说神魔们，就是连人们都不太相信，唯一的可能是大魔王已找到一族巢穴，正准备趁机将其横推，全部掳走，男的圈养，女的暖床。

    “大魔王，有能耐就过来！”天魔火爆的说道。

    “大魔王，来我龙神族决战。”龙神喝道。

    “卑鄙下流，谁会相信你的鬼话，真当我们是傻瓜吗？”神魔们纷纷怒喝，觉得大魔王又在戏耍他们。

    “其实，我这一次讲的是真的。”

    凌风非常“委屈”的说道，不就是坑过一次嘛，至于这么记恨？

    先前。

    他担心神域众神并非是龙神天魔的对手，这才爽约，可当神域整体质变，每一位都形同这方天地顶级人物，已能够与神魔天才血战。

    他是真想战！

    “滚，我们不信你！”神魔撇嘴。

    “魔爷，其实我们也觉得这种坑，一次就够了！”人们笑喷道。

    “我说的是实情。”

    凌风气急败坏的说道：“我的确有与灵暗神族那位奇才对决的心思，而且，先前八位雷灵女并非是我生擒。”

    噗嗤！

    人们笑得东倒西歪，抱着肚子拼命喊痛，这样“实诚”的大魔王太少见了，他是不是真的要挑战那位奇才，人们不敢肯定，但是八位雷灵女的确是被大魔王掳走。

    “其实是傲娇鸟。”凌风郁闷的说道。

    “休想侮辱我！”

    就在这一天，傲娇鸟立刻撇清关系，义正言辞的说道：“本神雀并非那样的鸟。”

    “哇哈哈……”

    “……”

    凌风望天，真想掐死这只贼鸟，这件事情怕是永远也解释不清楚，人们怕是也不会理解，傲娇鸟掳走雷灵女是要训练女仆。

    可他要是这样解释，怕是会引来更多的误解，人们“信任”傲娇鸟，反而更“信任”大魔王。

    这种事情旁人干不出来，但大魔王是那唯一的一个。

    “风流魔王，咱就不要掩饰了。”

    一位猥琐的武神笑着说道：“即便你风流，我们一样服你。”

    “魔王风流，才是成就佳话，我们顶你。”

    “魔爷，那千娇百媚的雷灵女驯服了没？”

    ……

    人们纷纷“顶”大魔王，觉得这样的魔王才栩栩如生，人非草木，孰能无情？

    “我真冤啊。”

    凌风欲哭无泪，直接闭上耳朵，觉得整个世间清净许多，他的一世英名就此毁掉，而更可恨的是，罪魁祸首正一脸嘲弄地望着他，挤眉弄眼。

    “傲娇鸟！”

    凌风气不打一处来，立刻杀向傲娇鸟，要惩治这个元凶。

    然而。

    傲娇鸟早已料到凌风会如此，在其望来时，立刻飞遁，消失在远方。

    两天后。

    风波终于平静了一些，这让凌风稍稍松口气，而神魔“拒绝挑战”，则是让他无可奈何，怕是神魔心中的那道伤疤，很长一段时间内都不可能痊愈。

    “那就逼他出来吧。”

    这一天，凌风将八位雷灵女放出，进行逼问。

    八位雷灵女形容憔悴，在噬灵珠中也遭受折磨，每日梦魇，这让凌风担心噬灵珠圈养的那些熊会不会也瘦了，这是相当严重的问题啊。

    八位雷灵女愁容惨淡，并没有任何挣扎，而是简单的交代，将对那位奇才的怨念道出，同时也气闷，觉得四重星图那位六级真神太过分。

    这时，傲娇鸟也凑上前来，它想收这几位雷灵女做女仆，却遭到了拒绝。

    “恶鸟！”

    叶欣然一巴掌将其扇飞，这个家伙满脑都是些什么肮脏的货色？

    “总觉得你们言辞过于闪烁。”

    凌风向前走来，盯着八位雷灵女，逼问道：“雷灵女应该知道我们正盯着你们，在这种情况下，将你们送出，怕是不那么简单吧。”

    “的确！”

    然而，出乎人们预料，八位雷灵女竟是“坦诚”起来，红着脸说道：“似乎那位奇才着急了。”

    含羞、实诚。

    这简直是自己人啊。

    可是，凌风心中却在冷笑，当这些女人连颜面都不要的时候，那才是真正的可怕。

    ps：今天事情较多，码字太迟，所以先更新两章，十二点前，尽可能出四更。

