    1月17日，经过了一周时间的休整，英超联赛重燃战火，利物浦客场挑战托特纳姆热刺，结果杨诚的球队在客场1：1跟热刺打成平局。

    造成平局的原因有两个，一，中场紊乱，彼此配合不够默契，二，缺少海皮亚的影响暴露出来了，卡拉格和阿格都不是那种能够叫人放心的中后卫，至少暂时不是。

    但对于利物浦来说，一个好消息就是，曼联意外的客场负于狼队，导致阿森纳逆转红魔登顶，利物浦也追了上来，和曼联就差1分，切尔西主场0：0惨遭伯明翰逼平，开始有落队的迹象。

    打完22轮，英超联赛停摆，杯赛被提到了赛程的重心上。

    1月20日，联赛杯半决赛，利物浦主场迎来阿斯顿维拉，杨诚尽遣主力出战，主场5：2拿下对手，作为杯赛的主力球员，小小罗在这一场比赛中表现不错，但左路的罗本和前锋德罗巴却被杨诚安排轮休，伤愈复出的库伊特担纲首发前锋。

    以这样的成绩拿下阿斯顿维拉，利物浦几乎已经可以说一只脚踏入了决赛。

    另外一场比赛，阿森纳在自己的主场1：0击败了米德尔斯堡，温格这一场比赛也同样是半主力半替补阵容出战，比赛过程很艰难，枪手的替补阵容一直都饱受诟病。

    1月24日，足总杯32强淘汰赛，利物浦客场挑战北安普敦，依旧是以大部分替补阵容出战的利物浦，客场干净利落的3：0完胜北安普敦，顺利晋级16强。

    对于英格兰的杯赛，杨诚并不是十分重视，他甚至觉得，如果不是在和史蒂夫?海威闹矛盾的话，他会安排更多的青年队球员去打杯赛，让他们有更多的机会去适应一下职业比赛的氛围，这对他们的成长有莫大的好处。

    替补阵容挑大梁，主力阵容则是在为联赛的下半程备战，他们的重点就在联赛和联盟杯。

    这两大战场才是杨诚所密切关注的！

    他来到欧洲之后，拿到了优胜者杯、超级杯、冠军杯和世俱杯，但唯独就是没有拿到过联盟杯，这多多少少让他有点遗憾，如果能够拿到联盟杯，那他就是欧洲赛事大满贯了。

    1月28日，联赛杯半决赛，胜券在握的利物浦安排了替补阵容首发，除了门将是前主力杜德克之外，其他位置上都是清一色的替补和年轻球员，结果他们在维拉公园球场输了一个1：2，但最终还是凭借着总比分6：4，顺利晋级决赛。

    而阿森纳则是客场2：1拿下了米德尔斯堡，和利物浦汇聚决赛。

    如果说之前大家都不重视杯赛的话，那么一旦杀入到关键的半决赛，谁都不会忽视，毕竟能够拿到一座冠军，至少可以保证避免本赛季颗粒无收，所以温格对联赛杯也同样是志在必得，更何况，对手还是争冠的竞争对手利物浦。

    利物浦上下对于联赛杯有着一份很特殊的感情，又爱又恨。

    在霍利尔执掌利物浦的期间，红军分别在01年和03年都拿到过联赛杯，01年当时还拿下了联盟杯、联赛杯、足总杯和新赛季的社区盾杯，号称四冠王，就是在欧洲超级杯中输给了杨诚所率领的国际米兰。

    但是放眼这霍利尔所得意的四大杯赛冠军，无一是豪门球队所致力于追求的。

    联盟杯早已不负当年的影响力，联赛杯和足总杯更是沦落了，社区盾杯的作用更像是热身赛，所以这四大杯赛冠军根本只能算是利物浦拿不到联赛冠军的遮羞布。

    以至于当年就有很多利物浦的球迷喊说，宁愿用所有的杯赛冠军，换取一座联赛冠军奖杯！

    从这一点也不难看出，利物浦上下被联赛冠军孜孜不倦的执着追求。

    …………

    …………

    在利物浦，但凡提起萨顿酒吧，就不可能有人不知道。

    对于这一座把足球当作是信仰一般的城市来说，萨顿酒吧就仿佛是他们城市信仰的发源地，因为在这里，诞生了利物浦的两家俱乐部，利物浦和埃弗顿。

    关于那遥远的一百多年前的历史，谁是谁非根本不重要了，重要的是，埃弗顿从来不会踏足萨顿酒吧，他们在不远处的古德逊公园球场找到了自己的归宿，而萨顿酒吧则是成为了利物浦上下最喜欢去的地方。

    每天，一结束繁忙的工作，球迷们都习惯了到酒吧里逛一下；每当有主场的比赛，他们都会先到酒吧里喝点小酒，然后再到安菲尔德球场去为自己的球队加油助威，按照他们的说法就是，不喝酒，喊都不够气力。

    但也会有很多球迷，因为各式各样的原因无法到安菲尔德球场去看球，他们会选择到周围的酒吧，叫上一杯啤酒，和四周围志同道合的KOP们一起看着电视直播，一起欢呼，一起喝彩。

    当利物浦进球的时候，他们就会高高的举起手中的酒杯，放声大喊。

    “干他娘的埃弗顿，杰拉德万岁！”

    然后一群人就开始大笑的咕噜咕噜的喝着啤酒，接着就是一杯杯空杯子敲在吧台上的声音，此起彼伏的喊着要再来一杯。

    吧台后面的酒保这时候就会在利物浦的赞助商，嘉士伯的灯柜前面一阵忙碌，为每一名要求的顾客添上满满的一杯啤酒。

    但也不是所有人都会如此兴奋，至少有人看着电视，看着直播镜头所对准的那个兴高采烈的家伙，他就有一种把手中的酒杯砸出去的冲动。

    “操他妈的混蛋！”史蒂夫?海威愤愤的骂了一句。

    酒吧的负责人叫做奥瑞尔，一个秃顶的中年人，在这里干了很多很多年了，很是受到利物浦球迷的敬重，听到了史蒂夫?海威的话后，笑了笑，在他对面坐了下来。

    “别这么说，史蒂夫，他们会不高兴的！”他们，显然是酒吧里那些追捧杨诚的年轻球迷。

    “我管他们高不高兴？”史蒂夫?海威转过头去，扫了一眼那帮兴奋的喊着恺撒的名字的利物浦球迷，心中一痛，“他们都已经忘记了自己的祖宗，他们更是已经忘记了我们过去所曾经有过的骄傲，所遭受过的耻辱！”

    海威咬牙切齿的说着，显然他此时此刻在心里压抑着自己的怒火。

    “恺撒算什么东西？不过就是一个近年来崛起的小鬼罢了，他有什么资格要求我们利物浦改变我们坚持了那么多年的传统和骄傲？”

    奥瑞尔苦涩一笑，拍拍史蒂夫?海威的手，“做人，眼光要看长远一点，我现在也在学习着接受一些全新的东西。”

    顿了一顿后，他指着电视镜头，继续说道：“至少他有可能为我们带来冠军奖杯，不是吗？”

    说到这话，海威就无言以对了。

    所有的利物浦人都渴望得到冠军，他们做梦都在渴望着冠军，因为只有冠军，只有荣誉，才能够帮助他们洗刷过去所遭遇的耻辱，填补他们心中的不平。

    但是那么多年过去了，他们从来都不曾得到过，永远都生活在煎熬之中。

    史蒂夫?海威举起了面前这一杯啤酒，一口气喝个精光，就好象所有的利物浦球迷一样，重重的敲在了吧台上，嘴唇上还带着啤酒的泡沫，“我就怕他是又一个索内斯！”

    说完之后，他什么话都不说，从座位上下来，拉了拉身上的衣服，走出了萨顿酒吧。

    奥瑞尔望着史蒂夫?海威的背影，深深的叹了一口气。

    只有经历过那些年的利物浦人，才能够明白他和海威等这一代人的坚持、执着跟矛盾，他相信里克?帕里也懂得，为什么海威会如此坚持和固执，甚至不惜和杨诚闹翻。

    因为他怕，非常怕！

    他怕有一天，昔日的利物浦的传统和骄傲会消失殆尽；他怕有一天，利物浦会变成一个他完全看不懂的足球产物；他怕有一天，利物浦得到了荣耀，却失去了自己的精神和传统。

    有时候奥瑞尔也在感慨，他在萨顿酒吧见识了各式各样的利物浦球迷，老一辈的还好一点，可是对于那些新一辈的球迷，他们已经忘记了利物浦所遭遇的过去，他们就只是在埋怨着俱乐部，埋怨着主教练，埋怨着球员。

    他们变得惟胜利论，他们热爱利物浦，只是因为他们生活在这座城市，生活在热爱利物浦的氛围里面，但是你如果问他们，为什么热爱利物浦？热爱利物浦的什么？

    他们就哑口无言了！

    史蒂夫?海威说得很对，得到了冠军，却失去了自己最宝贵的东西，值得吗？

    但是如今的足球早已不是当年的足球了，随着英超的建立，越来越多的老牌俱乐部衰败，越来越多的新豪门崛起，如今是一个金钱的足球，如果利物浦无法适应这种环境，早晚会和诺丁汉森林等落魄的豪门一样衰败。

    大卫?莫尔斯很难，他骨子里是一个非常传统的利物浦人，但是作为俱乐部的经营者，他有很清楚的意识到如今时局的残酷，所以他不管怎么做，都是左右为难。

    早就有传闻，很多投资财团要收购英超球队，利物浦是其中最炙手可热的香饽饽。

    奥瑞尔甚至听到了一种传闻，如果杨诚无法给利物浦带来转机，大卫?莫尔斯会考虑卖掉手中的股份，因为他已经受够了，他已经为利物浦承受了那么多年了，他无法再继续支撑下去了。

    真被收购了，利物浦人的东西，还能够剩下多少呢？

    而照目前的情况来看，杨诚也许会带领利物浦取得成功，但是随着他的一系列改革，利物浦的传统还能够剩下多少呢？

    当所有的球迷都沉浸在冠军的喜悦当中的时候，谁还会记得自己的过去呢？

    人，永远都是健忘的动物！

    …………

    …………

    联赛第23轮，利物浦坐镇主场，尽遣主力出战，3：1拿下了死敌埃弗顿，杨诚的球队继续在积分榜上紧追着曼联和阿森纳，而后两支球队也都先后取胜。

    联赛第24轮，利物浦客场2：1击败了博尔顿，曼联客场4：3干掉了埃弗顿，阿森纳客场3：1击败了狼队，三支球队继续在积分榜上领跑，切尔西紧随其后。

    周中，联赛第25轮，利物浦主场2：0干掉曼城，曼联主场2：3惨遭米德尔斯堡爆冷，红军凭借着这一场比赛，逆转了曼联，登上了英超积分榜次席。

    在这一轮比赛结束后，杨诚面对媒体采访的时候，兴奋的表示，“我不会再给弗格森的球队机会，我们会把他们踩死在脚下，因为我感觉到，我的球员近来的状态越来越好，我们有足够的实力做到这一点。”

    “我想要提醒阿森纳，你们最好跑得快一点，我们追上来了！”

    整个英格兰足坛都感受到了来自杨诚的这份斗志，温格则是表示，他不会理会利物浦在后面的威胁，“我们就只关心下一轮的对手！”

    弗格森则是表示，他的球队会追在后面，静待利物浦和阿森纳犯错。

    “真正的考验才刚刚开始！”

    在周末的足总杯16强当中，曼联尽遣主力，4：2干掉了曼城队，拿下了足总杯中的曼彻斯特德比，而利物浦则是客场1：0小胜朴茨茅斯，阿森纳则是2：1主场拿下了切尔西。

    但一周之后，曼联再度丢分，他们在主场迎战利兹联的比赛中，斯科尔斯在第64分钟的时候为曼联首开纪录，但是阿兰?史密斯则是在3分钟之后为埃兰路扳平比分，并且最终保持到了比赛结束。

    弗格森在赛后大发雷霆，怒斥球队的糟糕表现，认为是球员们不够专心所导致。

    可实际上最根本的问题还是在于，曼联的球路推进出现了问题，失去了贝克汉姆，失去了中长传，曼联开始过分倚重左路的吉格斯，同时中场球员必须要通过更多的跑动来弥补传球缺乏纵深的问题。

    这种情况在赛季初期还不够明显，再加上弗格森的战术运筹，以及他对英超对手的熟悉和了解，可以很好的填补这一切，但是随着赛程的深入，随着英超球队对曼联的熟悉，再加上本身伤病增多和球员的疲劳，这个问题就开始被放大。

    反观利物浦，卡里克、戴维斯和杰拉德的中场磨合得越来越好，罗本和德罗巴的配合也越来越默契，小小罗虽然更多的是打替补出场，但每一次亮相都能够让人看到他的进步，这使得利物浦的整体战斗力在经过冬歇期后，非但没有减弱，反倒得到了加强。

    3：0击败朴茨茅斯，利物浦继续在积分榜上对阿森纳施压，枪手则是客场2：1击败了切尔西，拉涅利的球队很悲摧的成为了本赛季强队蹂躏的对象。

    周中，利物浦坐镇主场，迎来了联盟杯32强的首回合比赛，对手是保加利亚的索非亚列夫斯基，凭借着库伊特和墨菲的进球，利物浦主场2：0小胜对手。

    结束了这一场比赛，利物浦全队南下，准备应付2月29日的联赛杯决赛。

    但是与此同时，阿森纳却在欧洲冠军杯中客场尽遣主力出战，3：2击败了西甲劲旅塞尔塔，拿到了一场至关重要的客场胜利，一只脚踏入了8强。

    从赛后的媒体反应就都看得出来，利物浦是以替补阵容出战，阿森纳却是来回奔波以主力阵容出战，所有的媒体都开始对阿森纳的加迪夫千年球场之行感到忧虑。

    而与此同时，按照北方球队入驻北更衣室，南方球队入驻南更衣室的原则，利物浦理所当然的进入了北更衣室，而阿森纳则是进入了南更衣室。

    这使得整个英国的媒体都在开始爆炒，认为阿森纳很可能继续遭受千年球场的南更衣室魔咒，因为在这一座球场所进行的比赛中，几乎都是以北更衣室球队取胜为主，唯一的两次南更衣室取胜，巧合的是，这两次的获胜球队都是阿森纳，分别是社区盾杯和足总杯决赛。

    但那都已经是上个赛季了，本赛季的社区盾杯，阿森纳碰到曼联，结果点球失利，南更衣室魔咒再度应验，这也让媒体在赛前大肆猜度，看到底是打破宿命，还是要继续魔咒。

    而当媒体把这个问题抛给了杨诚，这位中国籍主教练则是笑呵呵的表示，“我很乐意尊重阿森纳的意愿，如果他们觉得，使用南更衣室会让他们心里有阴影的话，那完全没问题，看是要抽签？甚至于我可以慷慨的把北更衣室让出来，这样他们输球后才不会以这个借口来怀疑这一场比赛！”

    “至于所谓的魔咒，我是从来都不信的，我坚信一点，更渴望得到胜利的球队能够赢下最后的冠军！”

    杨诚的说话看起来似乎很慷慨，可实际上却是在激将法，因为假如阿森纳选择抽签或者是主动要求得到北更衣室，那他们无疑将在气势上处于下风，谁愿意比赛没开打就先输一截？

    因此，温格接受采访的时候表示，自己不害怕南更衣室魔咒，谢绝了杨诚的所谓的好意。

    为了这一场比赛，阿森纳和利物浦的第27轮联赛都要延后，但是其他的比赛场次都在28日进行，切尔西客场1：0击败曼城，曼联客场1：1逼平了富勒姆。

    悲摧的弗格森赛后把矛头指向了裁判，但却高度赞扬了富勒姆的门将范德萨，认为荷兰门将表现出了非常出色的实力，力保富勒姆主场拿分。

    如此一来，联赛的前两名依旧没有太大的变化，阿森纳和利物浦继续在积分榜上的领跑，曼联则是和切尔西缩短的距离，两支球队紧随其后。

    英超战罢，联赛杯决赛登台亮相！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

