    白花花的大腿，充满诱惑的舞蹈，这种MV对七龙珠世界来说实在是有点太刺激了，就算是龟仙人这样的老色鬼也顶不住了。

    “诶~~”克林踮起脚尖伸长脖子看过来，口水顺着嘴角流了出来，这些可要比他送给龟仙人的杂志刺激多了。

    “大叔啊，这些姐姐是在干什么？这也是武道的一种么？”就剩下单纯的孙悟空还能不为所动了。

    “这个……这个……武道可不是谁都能修行的！”龟仙人依旧试图坚持，可拿着平板电脑的手却死活没有松开。

    “这个是T-ARA的，其它文件夹里还有少女时代的，SISTAR的，wonder-girl的，Miss-A的……都不会输给这个呦！”沈隆关了视频，打开一个个文件夹，视频文件那些性感魅惑的封面让龟仙人简直无法把持。

    “我要……我要看！”龟仙人的鼻血不住得流着，看得沈隆都开始担心他会不会挂掉了。

    “那么，修行武道的事情？”沈隆捏着平板电脑一角，作势欲抽。

    “武天老师，你就让大叔和我们一起修行吧！这样就可以经常吃到大叔做的东西了。”孙悟空拉着龟仙人的衣角说道，克林也点头赞同，他们俩都被沈隆的厨艺征服了。

    “没问题，今天准备的不够充分，实际上我的厨艺还远没有完全发挥出来呢！”虽然被孙悟空叫大叔有点不开心，不过既然他帮自己说话了，那么就原谅他好了。

    “不是谁都能跟随我修行武道的。”龟仙人的墨镜中闪过一道寒光，鼻血突然就止住了。

    好像的确是这样啊，虽然看漫画的时候，克林拿着一本美女杂志就说服了龟仙人，可人家克林后来都成了最强的地球人，武道修行的天赋绝对不用说。

    再看龟仙人其它几个徒弟，雅木茶也是人类之中的顶尖高手，没和龟仙人修行武道之前就能进入天下第一武道会八强；孙悟空的爷爷孙悟饭和琪琪的爸爸牛魔王也都是一方豪强，战斗力不容小视。

    所以龟仙人收徒弟可能也要看天赋的吧？没有天赋的人恐怕他不会轻易收的，这下沈隆心里可就犯嘀咕了，“那么，您看我有没有跟随您学习的资格？”

    “你么……”龟仙人起身绕着沈隆转了几圈，一点儿也不客气的说道，“你和悟空、克林他们差远了，不过也不是一无是处。”

    这或许是得了廖杰厨艺的额外好处吧！当一名顶尖的厨师也是要好身体的，力小体弱可玩不转菜刀和锅铲，另外，徐克可是武侠片导演，拍出来的美食电影也带着浓浓的武侠风，想来廖杰就算打架也绝不会输给一般人。

    还没等沈隆高兴，龟仙人话锋又是一转，“我是不会收你当徒弟的。”

    “老爷爷！”

    “武天老师！”孙悟空和克林同时恳求。

    “不过你可以跟着悟空和克林他们一起修行，但是绝不能和其它人说你是我的徒弟。”龟仙人正色道。

    咦，为什么愿意教我但是却不肯承认我是他的弟子呢？哦，我大概明白了，可能嫌弃我天赋太差说出去没面子吧？

    “快教教我怎么看这些美女跳舞？”刚正经了不到三十秒，龟仙人又露出那副急色的模样，抱着平板电脑，眼睛都快凸出来贴在屏幕上了。

    “武天老师，悟空，克林，回来吃饭啦！”刚教会龟仙人如何看视频，就听见一个姑娘的声音在附近喊道。

    “哎呀，天都已经黑了啊！”这时候大家才发现月亮都出来了。

    “兰琪，我们在这里！”孙悟空跳起来回应，一个漂亮的姑娘走了过来，沈隆第一反应就是看她的头发，看到兰琪的头发是蓝色的，他才放下心来；也是哈，要是打了喷嚏变成黄色头发，这会儿就该拿菜刀冲过来砍人了。

    “诶，你们都已经开始吃了啊？闻起来好香啊！”兰琪吸了吸鼻子。

    孙悟空、克林和龟仙人立马缩成一团瑟瑟发抖，紧张地看着兰琪，沈隆直接躲到了龟仙人后面，糟了，我刚才做菜可是用了不少辣椒啊。

    “啊~~阿嚏！”一个巨大的喷嚏，兰琪的头发瞬间变成了金黄色，暴怒着捡起旁边的菜刀冲杀过来，“你们这些家伙，竟然背着我偷吃！”

    “啊啊啊啊啊啊~~救命啊！”几个家伙四散而逃，龟仙人跑了两步觉得不对，一转身将沈隆夹在胳膊下面，三步两步超过孙悟空，一溜烟朝着山下跑去。

    沈隆只听见耳边呼呼地风声，感觉比他骑摩托车的风还要大，龟仙人实在是太厉害了，夹着一百多斤都能跑这么快。

    “嗯？”孙悟空看到龟仙人这个样子，不禁放慢了脚步，想想一把抓住克林，学着龟仙人的样子夹在胳膊下面跑了起来，可是他的个子实在太低了，可怜的克林，在奔跑过程中脑袋不时撞在地上，等他们脱离兰琪的追杀之后，克林已经成佛了。

    “啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！”龟仙人指着克林的脑袋笑得眼泪都出来了。

    “孙悟空！你这个该死的家伙！”克林怒火攻心，一落地就冲上去和孙悟空打了起来，然后……他脑袋上又多了几个包。

    等月亮升上天空中央，龟仙人才带着他们回到龟屋，这时候兰琪已经恢复睡着了。

    因为沈隆的缘故，他们今天没有吃兰琪做的河豚鱼，避免了肚子疼的下场。

    第二天早晨，沈隆早早地起床做好早餐，兰琪一点儿也没有抢因为做饭的工作被抢占而生气，见过沈隆做菜之后还想和他学习。

    沈隆答应了下来，只是从今以后，他再也不敢使用辣椒、洋葱等容易让人打喷嚏的调料、食材了。

    吃过早餐，龟仙人带着他们来到一处悬崖边上，捡了块拳头大的石头，在上面写了个龟字，“仔细看好这个石头。”

    然后嗖的一声扔下悬崖，“谁先找到这块石头带回这里，就算获胜！输的人不许吃午饭！”

    于是，沈隆的修行就这样开始了。

