    周恒走到何诗晴的面前。

    何诗晴呆呆的看着周恒，简直不敢相信刚刚那个完虐了方鸿的人，就是站在她面前的周恒。

    古往今来，可以越级挑战的天才屡见不鲜。

    她何诗晴就是其中之一。

    只不过那都是凡境的时候了。

    踏入人仙境之后，肉身蜕变成仙体。

    大家几乎是处于同一个层次上的。

    虽说彼此之间，肯定是有差距的。

    但是这个差距，不足以支撑一个人完成越级挑战。

    哪怕是十星天才也办不到。

    然而周恒，却凭借着人仙境一转的修为，轻松碾压了人仙境二转的方鸿。

    哪怕是方鸿拿出了天级灵宝，依旧无济于事，连攻破周恒的肉身防御都做不到。

    这么强悍的仙体，他们之前可是连听都没听过。

    何诗晴实在是想不通，周恒的年纪不过十八岁不到，他到底哪里来的时间进行淬体？

    要知道肉身体魄淬炼，耗费的时间跟资源可不是一般的多。

    何况周恒还是一名人仙境一转强者。

    何诗晴真心觉得自己以前小瞧了周恒了。

    这家伙不仅天赋超越了十星，达到了所谓的灵品，甚至是仙品的地步。

    就是战斗力，那也是匪夷所思啊！

    恐怕在场所有人，除了他身后的苏妲己跟雷震子之外，恐怕没有人是他的对手了。

    “你没事吧？”周恒看到何诗晴呆呆的模样，忍不住想要发笑。

    “没——没事！”何诗晴回过神来，连忙摇了摇头。

    “妲己的实力，足以抵御本源之海的吸附力，待会由她带你横渡本源之海。”周恒轻声笑道。

    “好，那你呢？”何诗晴相信周恒不会害她。

    “朕？当然是靠自己的力量横渡了！”周恒轻声一笑。

    “你疯啦？难道不能让雷震子带你横渡本源之海吗？”何诗晴花容失色，周恒这是在找死啊。

    “以雷震子金仙境的实力，要带朕横渡本源之海，当然不是问题，不过朕更想依靠自己的实力，你放心吧，朕有把握，不会找死的！朕可是说过了，离开这天武小世界之后，要纳你为妃的！”周恒哈哈一笑。

    “我说过要嫁给你了么？”何诗晴白了周恒一眼，这个家伙对她还真是念念不忘。

    “大家都是成年人了，得为自己做过的事情负责！”周恒邪魅一笑，意有所指。

    “你——”何诗晴面若桃花，羞恼的瞪了周恒一眼，连忙拉着许芸离开了。

    “姑娘家家的就是害羞。”周恒幽幽一笑，看着何诗晴的背影，眼中罕见的露出一抹柔情。

    他跟何诗晴接触的时间不多，虽说何诗晴长得倾国倾城，但是第一次见面的时候，周恒并没有看上她。

    说白了，周恒并不是很喜欢何诗晴那种带着功利心的性格。

    虽然，生活在仙武大陆这种地方，这种功利心，无可厚非。

    之后第二次见面，就在天荒谷外。

    因为何诗晴，他还跟那个叫王泉的打了一场，还让杨戬灭掉了两位天仙境。

    这算是跟王家彻底干上了。

    但是这第三次见面不同。

    何诗晴夺走了他的初吻，而且是激吻一分多钟。

    虽然是因为中了那个甄步行的【阴阳合欢散】的缘故。

    但周恒可无法接受，让一个夺走自己初吻的女人，最后躺在别的男人怀里。

    既然无法忍受，那就只能先一步夺过来了。

    这很霸道，很不讲道理，但这就是周恒。

    周恒看了一眼苏妲己，后者立马跟了上去。

    周恒则是直接走向本源之海，雷震子紧随其后。

    他虽然不会踏入本源之海，但也要亲眼看到周恒进入，确认其无碍才放心。

    如若真的出现什么问题，以他的实力，足以轻松的把周恒捞起来。

    但在这个过程里，周恒肯定会不可避免的付出一些代价。

    “这小子想干什么？”

    “他不会是想要横渡这片海域吧？”

    “卧槽——还真是——”

    无数天才皆是哗然了起来。

    只见到周恒一路靠近本源之海，到了海边之后，直接一步迈进了本源之海。

    就好像面前的并非是危险重重，诡异莫测的海域，而是普通的陆地一般。

    “这家伙死定了！”

    这是无数人心中共同的话语。

    何诗晴没想到周恒真的敢自己进入本源之海，下意识的就要冲过去阻拦，结果被许芸死死的拉住。

    “嗤嗤！”

    周恒刚一进入本源之海，全身的衣服就尽数的被腐蚀掉，紧接着是血肉。

    一股无法形容的剧烈疼痛，席卷周恒四肢百骸，直冲他的脑域神经。

    全身的血肉筋骨，仿佛被一把钢刀不断的快速摩擦。

    哪怕是以周恒的心志之坚韧，都险些昏厥过去。

    还好关键时刻，周恒疯狂的运转起了【帝尊道体诀】。

    强悍的气血之力，开始排斥着本源之海的侵蚀之力，并且——

    “嗯？”

    周恒瞳孔微微一缩，露出常人难以发现的骇然之意。

    若不是他关键时刻控制住了自己的情绪，加上又是背对着岸边的何诗晴等人，恐怕还真会被捕捉到。

    周恒会这样，当然不是无的放矢，而是因为他发现，这本源之海的能量，居然可以吸收。

    如若不是他的肉身力量在变强，【帝尊道体诀】第二层明显在进步，他都要以为这是疼痛带来的错觉了。

    这尼玛闯本源之海，还有这种好处？

    周恒差点回身招呼雷震子他们一起下来泡一泡了。

    “宿主还是不要想太多了，宿主之所以可以吸收这本愿之海的能量，完全是因为宿主修炼了【帝尊道体诀】的缘故，这是混沌级炼体功法，本源之海的侵蚀之力虽然厉害，但根本奈何不了宿主，相反还能为宿主所用，可是其他人却是不行，除非实力超越金仙境，否则进入这本源之海，结果就是被侵蚀之力腐蚀殆尽，只是时间早晚的问题！”

    召唤嗤笑的声音在周恒的脑海里响起。

    “雷震子也不行？”周恒震惊。

    “雷震子的实力不弱于天武王，自然可以扛得住，只不过没有必要。”召唤系统淡淡的道。

    周恒点点头，这本源之海对于别人来说，根本没什么卵用，而且还有致命的危险。

    雷震子虽然无惧，但是没好处的事情，又得花心思去抵御侵蚀之力，的确是没必要，直接飞过去就行了。

    不过周恒就不一样了，这别人畏之如虎的地方，对他来说，那是修炼宝地啊！

