
　　第303章不敢去的是狗

　　接着顾铮兄弟救了欧阳将军，顾长生损失了几十个死士，他气得半死，本想下令杀了顾铮。

　　却没想到，他们害顾铭的事被顾铮发觉，顾铮请求欧阳将军帮他们查明真相。

　　顾长生怕查下去露馅，不仅不敢派人去杀顾铮他们，他还被逼花了一大笔银子，才成功的祸水东引，让赌场老板帮他背了黑锅。

　　但是，欧阳将军不仅带走了顾铭，他还在清平县留下了人，保护顾铮一家的同时，还继续追查阻杀他的是什么人？

　　成功吓得顾长生不敢轻举妄动。

　　然后是岳灵芝医好了顾翎的腿，再然后是她进京，成功扳倒了德妃，虽然没有公开认亲，但大家都知道了，她原来是将军府的表小姐，并且帮着顾翎将生意做到了皇宫里面。

　　顾长生越来越不安心的时候，偏偏顾铮像会算命一样，算到了谢晨有难，居然特地到了梅城救了谢晨，打乱了他的计划。

　　后来又和岳灵芝去箩筐山救了风轻扬，他想谋划箩筐山的计划，彻底泡汤。

　　岳灵芝和顾铮就像他的克星一样。

　　他没办法了，只得冒险派出熊大熊二去杀他们，却又被龙颜干预。

　　他派手下做下杀人放火的勾当，嫁祸给风轻扬，想借官府的力量灭了箩筐山的土匪，然后他坐收渔利。

　　但又被岳灵芝和顾铮成功化解。

　　甚至皇上还将箩筐山赐给了岳灵芝，还给岳灵芝的店铺赐了金字招牌。

　　顾长生忍了又忍，忍到店铺开张这天，他准备出动一百多死士，一举杀了岳灵芝和顾铮！

　　他觉得，只要顾铮和岳灵芝死了，顾铮的弟妹就容易对付得多，顾铮家的房子，他无论如何都要谋划到。

　　但他没有想到，在节骨眼上，又遭到了龙颜的阻挡！

　　龙颜此刻正鄙视的看着他：“你以为我会想不到你心中所想？你一定是想着那些东西，肯定埋在了顾铮的房子底下！”

　　“你想杀了顾铮兄妹，永绝后患，你想得到他们家的房子，挖出那些东西，号令各方势力为你卖命，然后坐上皇位，你想得真美！”

　　“我之前不知道这件事，现在知道了，就绝不会允许你去杀了顾铮！”

　　顾长生彻底和龙颜撕破了脸皮：“都还没有见到龙牌，便认定他是你们要护着的人，真是可笑！”

　　龙颜道：“你错了！龙堂在没有见到龙牌之前，谁都不护！但是，如果你想害了顾铮全家得到龙牌，那你休想！你要是再敢对顾铮出手，就别怪我对你无情！”

　　顾长生明白了龙颜的意思，讥讽他：“既然认定了顾铮是我大伯爷的后代，又认定龙牌在他家房子底下，却偏偏不告诉他，你们龙堂真是卑鄙无耻下流！”

　　“你信不信我将顾铮的身世告诉他，只要龙牌在手，你还不是要听我们的差遣！”

　　龙颜像看白痴一样的眼神看着顾长生：“你去啊！赶快去啊！不敢去的是狗！”天籁小说网

　　顾长生脸涨得通红。

　　他是不敢，若是这件事爆了出去，他就什么希望都没有了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百零三章 不敢去的是狗免费阅读。https://www.23sk.com 