
　　“认命吧SKT，属于你们的时代已经过去了。”

　　“烧烤摊？烧烤瘫！”

　　“摊粉这下是真的瘫了！”

　　“壳粉还有什么说的，S6被3比0把锅全部甩给上野，中路被对位打爆就是不提。”

　　“事实证明，不行就是不行，就算你把ROX上野买来也还是不行！”

　　“YYDS带个进不了S赛的队伍，都能吊锤SKT！”

　　“讲个笑话,银河战舰！”

　　比赛还未结束，国内外论坛便已经上起了嘴脸。

　　第三场，SKT仍旧选择了蓝色方。

　　巨大压力下，以大飞老师为首的SKT五人坐在椅子上，面色都无比凝重。

　　他们只剩下最后一次机会。

　　接下来这场要是再输，那就是真的要如喷子们所愿，摊粉变瘫粉了。

　　“辛德拉BAN掉，还有杰斯也不能让对面拿到。”

　　Kkoma手拿记事本,在队员身后来回踱步。

　　作为SKT的功勋教练，只要他在场上，永远都能起到定海神针的作用。

　　“对面扳了凯南和盲僧……相赫，这场我们要不就把乐芙兰放出来吧？”Kkoma看向了自己的爱将。

　　前两局，都是他们自己扳了妖姬。

　　这一场，他必须得改变BP思路了。

　　“嗯。”Faker点头表示同意。

　　SKT第三扳给了酒桶，相比加里奥，他们认为小虎的酒桶玩的更好。

　　第一轮禁用结束。

　　SKT首抢乐芙兰。

　　“哇，看到这一幕，我仿佛想到了什么！”米勒灵机一动。

　　娃娃立刻领会搭档意图，跟风道：“两年前在美国佛罗里达举办的第一届MSI，EDG和SKT的决胜局，SKT便是首抢了这個英雄。”

　　“最后的结果大家也都知道，从那一天起,LCK的统治便宣告结束了！”

　　“一切都是由那个妖姬而起。”

　　俩人这一带头，立刻引起了弹幕的热烈讨论。

　　包括胖将军的莫甘娜，厂长那一手寡妇,一切都还历历在目。

　　“咳咳,你们要这么说也不是没有道理啦。”

　　长毛假惺惺地道：“首先声明我不是要跟二位唱对台戏,话是这么说没错，但是2015年的MSI乐芙兰并非常规选人，而就这次来讲，乐芙兰的BAN率却是达到了七成以上，仅次于凯南。”

　　“如果出场率和禁用率相加的话，乐芙兰甚至要高于凯南，从入围赛到现在，本次MSI乐芙兰的BP率高达85%，位列所有英雄第一。”

　　“所以SKT这手一抢肯定是没问题的。”

　　“…………”

　　比赛场上，RNG一二手拿下加里奥和璐璐。

　　璐璐与卡尔玛都在的情况下，大多数时候璐璐都会是首选。

　　SKT二三选，女警+卡尔玛。

　　在这个一血塔时代，下路的对线永远是第一位的。

　　RNG第三手，选到的是艾希。

　　艾希是为数不多能跟女警平线的英雄，甚至在6级以后还多一手开团优势。

　　第二轮禁用开始。

　　“RNG扳掉了翠神和男枪，SKT扳掉了艾克和皇子，不给你组成皇子+加里奥的体系。”

　　“RNG先拿了一手蜘蛛，拿蜘蛛没问题,但是这样的话是不是稍微有点缺AD伤害啊？”

　　“加里奥、蜘蛛、璐璐，就只有一个艾希是AD，确实有点缺。”

　　“感觉SKT这一把要给Smeb拿肉了，果然，慎！”

　　比赛场上，SKT先是在打野位上给小花生拿下了狮子狗，随后又在第五手中给Smeb锁下了一个慎。

　　“狮子狗带慎，这个组合6级后抓人很强。”

　　“而且RNG这一把缺少AD伤害，慎在中期很容易变成一个大BOSS啊。”

　　米人表达了自己的担忧。

　　重做后的慎，多了一个剑阵，本就是为克制ADC而生，如果没有其他人补伤害的话，会更加难打。

　　“中路现在还有什么能出的AD英雄吗？杰斯被扳了，不然拿杰斯挺舒服的。”

　　“卢锡安呢？卢锡安怎么样？”

　　“不太好吧，卢锡安是打那些没位移的法师才厉害，乐芙兰不怕你卢锡安啊！”

　　“那就只剩下劫和男刀这种刺客型的了，主要是这不是刺客版本，穿甲装备全都削过一轮了已经。”

　　“不得不说，这个BP，RNG是有点难受的。”

　　海尔兄弟各种出主意。

　　比赛场上，RNG还剩下最后一手人选。

　　经过一番商量后，五楼的小明亮出了一个英雄。

　　“——精准与否，就是屠宰与手术的区别。”

　　青钢影！

　　优雅的台词响起，正式锁定下来。

　　“那这是加里奥中单？”娃娃精神大振。

　　米勒也提高了嗓门：“确实也不失为一种思路啊，YYDS之前在联赛中是玩过加里奥中单的。”

　　“但是……”

　　长毛插话：“这个加里奥还是给到了小虎，青钢影则是被换到了YYDS手中。”

　　大屏幕中，三楼的胡同手握青钢影，一楼的小虎则是加里奥。

　　直到倒计时剩下最后30秒，俩人仍然没有交换英雄。

　　根据比赛规则，这时已然不能再进行交换。

　　“中单青钢影？啊，不会吧。”娃娃一脸错愕。

　　直到比赛开始，青钢影出现在上路，才恍然大悟。

　　青钢影上单，加里奥中单！

　　谁说三楼就一定要去中路？

　　“原来是YYDS上单，那没事了啊。”

　　“小虎毕竟转上单没多久，像青钢影这种英雄还有待练习，让鹰鹰酱玩就放心多了！”

　　“而且小虎打中是老本行了，这点应该也不用担心。”

　　海尔兄弟都安心了不少。

　　“但是我还是得不解风情地说一句，这个版本青钢影真的很下水道。”

　　长毛又一次站了出来，引经据典：“本次MSI，青钢影一共只出场过两场，并且全都是入围赛阶段出的，一场上单一场辅助。”

　　“正赛开打以来，就再也没有人选用过。”

　　“而且，青钢影打慎应该是被counter的存在……”

　　“…………”

　　比赛场上。

　　胡同操控着白发优雅特工，在上路与慎碰面。

　　正如长毛所说，慎的EW非常康特青钢影，尤其是W剑阵，甚至可以抵消二段Q真实伤害。

　　如果是被削弱前的青钢影，对线还能打一打。

　　但，在上个版本中，青钢影战术横扫击中小兵和野怪不再能够回血，这直接让其对线强度一落千丈，高分段胜率跌了好几个百分点。

　　所有青钢影玩家都在哀嚎，纷纷表示没法玩了。

　　不可否认，青钢影确实没以前厉害了，但也仅仅只是对线而已，并不是没法玩。

　　以这一场对线为例，胡同仍然有补刀上的优势，在血线上也一直领先于慎。

　　“他的战术横扫太准了，慎除非交嘲讽躲，不然基本上都会被打到外圈！”

　　“并且与以往的那些青钢影不同，YYDS这一把带的是不灭之握，续航能力大涨！”

　　“这确实不失为一种思路啊，像之前那样带个战争热诚还想打线优，那别的英雄还要不要活对吧？”

　　“不灭之握，确实是一种大胆的尝试啊，毕竟整个上半年大家都玩的是战争热诚青钢影。”

　　解说们一言一语，说出自己的见解。

　　比赛场上，胡同在与Smeb的对线过程显得轻松惬意，毫无压力。

　　他杀不了慎，慎也别想压他。

　　带不灭是为了求稳，带战争热诚并不是不能打，只是没必要冒那个风险罢了。

　　4分钟，小花生狮子狗来到上路尝试性地想抓一波，却被青钢影一个钩索挂墙腾空而去，二段E激活之前还回头一记战术横扫减速俩人，身姿别提有多矫健了。

　　想抓青钢影，可太难了。

　　比赛进行到5分钟，Smeb状态不济先一步回城。

　　慎交T回线，而青钢影由于把兵线推进了塔，这波节省了一个TP。

　　“不要小看这个TP，这个TP对前期局势的影响是巨大的。”

　　“上路有声有色，中路加里奥第一波回城也出到了幽魂斗篷，然后又是水银鞋，小虎很懂啊！”

　　“这两件魔抗装一出，妖姬只能看着加里奥干瞪眼，太硬了实在是！”

　　“…………”

　　10分钟，小花生狮子狗带慎大招野区强抓蜘蛛，胡同TP赶到，最终双方在野区打成一个1换1。

　　12分钟，RNG中上野在上路成功对慎展开越塔。

　　13分钟，SKT推掉RNG下一塔。

　　队友都在上半区，乌兹和小明早早就退到了二塔，这波只是掉塔而已。

　　10几秒后，上一塔也被青钢影和蜘蛛分食掉。

　　对线期结束，两边进入转线换塔模式。

　　这一时期，就到了比拼运营能力的时候了。

　　在这方面，SKT的确是老行家，每条线的安排都是有条不紊，眼位布置的也是滴水不漏。

　　RNG在上半区布置的几个绕后眼位，都被他们给扫了出来。

　　RNG利用艾希大招正面强开，但也总是被对方的净化和卡尔玛的群盾给拉扯掉。

　　好消息是，有璐璐和加里奥这两个大招在，RNG即使开团失败也有很高的容错率。

　　而SKT则不行。

　　比赛进行到18分钟，小花生狮子狗前来下路抓正在带线的青钢影。

　　画面中，青钢影先是一个平A打出护盾，随后直接钩索拉走。

　　小花生上头，闪现给满星套索想留。

　　但，却被青钢影一个大招躲掉。

　　反倒是狮子狗直接被留在了角斗场里，并且这时加里奥也进入了大招范围。

　　轰~

　　哪怕身后的慎读起了大招，狮子狗依然逃不过被制裁的命运。

　　加里奥正义登场，先是震飞狮子狗，然后又一个拉满的W杜朗护盾嘲讽到刚落地的慎，加上还有一发从远处射来的魔法水晶箭，小花生和Smeb两个人都成了活靶子。M.23sk.com

　　这一波过后，局势逐渐倒向RNG。

　　比赛进行到26分钟，关键的土龙团战。

　　Faker妖姬魔影迷踪踩上来消耗，却被青钢影直接一个大招锁头。

　　大飞老师反应倒是很快，在海克斯最后通牒生效前便按下了二段W，但这样一来的后果是他把青钢影给带进了自己的后排。

　　哐~

　　六芒星生效的那一刻，一个巨大的金色圆阵覆盖在了蓝色六芒星上方。

　　加里奥正义登场，轰隆一声掀起漫天尘土。

　　如果说皇子+加里奥能让没位移的C位痛不欲生的话，那么青钢影+加里奥，即便你有位移，灵活如魅影，也难逃双大锁头。

　　一发二段脚下去，踢中乐芙兰大动脉，血量哗一下降谷底，直接被秒！

　　与此同时，小虎又一个W闪吸住跑得慢了一点的狮子狗和慎，将战果进一步扩大。

　　哪怕这波团战中，Bang的女警一直在输出，但此时他身上还只有两件套，正是女警伤害最低的时候，输出点在加里奥等人身上都如同刮痧一般。

　　这波团打完，RNG直接拿下大龙。

　　大势已定！

　　接下来的比赛，基本上就是按部就班，通过大龙BUFF带线推塔将雪球进一步滚大，甚至上高地……

　　28分钟，SKT最后一座外塔也被破掉。

　　29分半，青钢影单带掉下路高地塔。

　　32分钟，RNG拿下第三条小龙。

　　33分40秒，通过野区蹲伏，成功埋伏到前来做眼的狮子狗，青钢影一个钩索踢晕，直接将其留下。

　　34分钟，RNG兵不血刃拿下第二条大龙。

　　36分钟，也就在胡同等人展开四一分推，准备先破两路时，SKT从高地上冲了下来。

　　大飞老师等人做出了临死一搏。

　　然而，关键时刻璐璐大招再次立功，加上加里奥W的保护，SKT众人秒AD的计划落空。

　　当他们想撤时，青钢影已然从后方截断他们的去路，先是一个EQ秒掉卡尔玛，随后闪现R盖住女警，二段脚将其踢死。

　　随着SKT的溃败，现场震耳欲聋。

　　0换4！

　　这一波打下来，只有大飞老师凭借妖姬的灵活逃过一劫。

　　但，等他在野区找个角落回到泉水时，RNG众人已然将兵线带上高地，开始狂轰门牙塔。

　　两座门牙塔点掉后，胡同等人做出了一个疯狂的举动。

　　麻辣香锅带头，除乌兹以为的四人全部冲进了SKT泉水，付出俩人的代价，硬生生将躲在泉水里的大飞老师给干趴下。

　　大飞老师身上有中娅沙漏的情况下，仍然遭到了毒手。

　　场面极度残忍。

　　可想而知，今天的韩网怕是又要有人抨击胡同等人不讲武德，没有竞技精神了。

　　但，这一切都得等到他们拿完奖杯再说。

　　“加油吧大飞老师，半年后中国见。”

　　与一脸玉玉的Faker握手时，胡同语重心长地鼓励了一番。

　　比赛进行到颁奖环节。

　　捧杯后，在现场数万名巴西粉丝的欢呼声中，外星人罗纳尔多登台，为胡同等人颁发MSI奖牌。

　　胡同和RNG，一起拿到了属于自己的第一座MSI奖杯。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第226章 加油吧大飞老师，半年后中国见免费阅读。https://xs.23sk.com 