    韩三千旁侧的门轻轻的开了，绿珠紧紧跟随着苏颜的脚步缓缓走了出来。

    “小姐……”望着苏颜眼巴巴的望向韩三千那屋紧闭的房门，绿珠有些心疼的欲言又止。

    她和小姐几乎从小一起长大，不仅情同于手足，其实更有些心有灵犀，况且，同时喜欢上一个男人，小姐如今什么心思，她又怎么能不身同而感受呢？！

    小姐虽非什么外向之人，但向来知书而达理，善解其人意，倒也是乐观豁达之人，但如此低沉的情绪，她跟了这么多年来，从未见过。

    “要叫他们吗？”绿珠问道。

    虽然方才方表在外的话，她们两女早已在屋中听得清清楚楚，明明白白，但看小姐如此，绿珠还是忍不住轻声问道。

    “昨日之事不可留。”苏颜轻轻的摇摇头，微微一个摇头：“随他去吧。”

    “但……”绿珠还想说些什么，但苏颜已经收回满是苦涩的眼神，缓缓的朝着外堂走去。

    谁人又能想到，一个让任何男人见到都会满心欢喜，被他们奉为神明的女神，却依然会为一个其他的男人，黯然神伤。

    前殿之上，欢声笑语已是充斥整个外堂。

    方家对韩三千的客套，算是讲究到了点上，不仅设宴千桌，整整齐齐的几乎放满了数千亩地的前殿，更是邀请几乎所有荒漠之城的人前来朝拜。

    荒漠之城内，无论是高官，还是贵人，又或是平民，均可进入其内，并按照相应的等级落座。

    自然，身份越高者，离主殿越近，自然也就距离冰神和方家家主等一帮精英更近。

    正殿前方，百桌之余，身着绫罗绸缎的达官之人比比皆是，一帮人谈笑风声间，热闹不已。

    尤以方表身旁，更是一帮显赫聚集，若是这荒漠之界的百姓们能在这里的话，定然会激动的发现，这些显赫各个竟然都是荒漠之界的传奇人物。

    要么家族之长，要么天纵奇才，任何一个人的名字拿到荒漠之界，那都是响当当的存在。

    “方族长，恭喜恭喜啊！”

    “是啊，方家本是一方大组，位列百族之最，如今，双喜临门，简直是如虎添翼啊，看来，假以时日，方家不仅是百族之最，更是我百族之首啊。”

    “呵呵，这双喜简直不得了啊，听说，坤儿找的那个女的也不简单，可以孕育真神，这你们方家日后要是能出个很神，呵呵，别说称霸荒漠之界，就算是扬威中原地区那也是指日可待啊。”

    “到时候方家飞黄腾达之时，方老友可千万别忘了我们哦。”

    一帮人侃侃而谈，方表被这些彩虹屁吹的也是喜笑连连。

    “有真神确实可怕，不过，那是未来。冰神出现，不仅缓解荒漠之界的危机，最重要的是当下啊。”

    “谁都知道，冰神现在可是住在方家，而且，方家还代表冰神他老人家设下天下宴，这各中关系自不必多说。”

    “儿媳妇决定方家未来上限，如今又有冰神兜底方家的现在，什么叫稳坐钓鱼台，这便是。”

    “就连消失已久的柴老先生都亲自到场祝贺，这还用多说吗？”

    “好说好说。”方表非常高兴，这确实是现在和未来都非常美好的两件事情。

    虽说方家大婚，确实是喜事一件，但很显然的是，今年的方家贵宾却极其之多，甚至就如他们所言的柴老先生。

    这都说明什么，说明方家之势世人均可见的成长，也才因此，家中有大事，四方来贺。

    这倒是让方表，对即将到来的未来和现在，更加充满了期待。

    回眼之间，主殿的侧门旁，东菊搀扶着苏迎夏缓缓的走了出来，特殊的装扮显然一时间吸引了所有人的焦点。

    而几乎也在苏迎夏出场的同时，苏颜带着绿珠，柴老先生穿着新衣，也缓缓的步入了正殿，顿时间，三方同出，人群躁动了……

    <!--over-->

