    看着罗书雅依旧有些一瘸一拐的模样。

    “哈！哈！咳！咳！...”

    苏小白也克制不住地笑了起来，但看着那张冰冷的脸时，很快就憋住了。

    距离上次那场风波已经半个月后了。

    罗丹也被罗书雅安顿在了枯萎之塔，当第一次见到罗丹。

    苏小白也不由得眼前一亮，这姐妹两简直是两个风格。

    一个成熟御姐，一个清纯少女，有点把持不住啊！

    “小雅，最近我准备闭关一段时间，短则十载，长则百载，团里的事就交给你了，有什么脏活累活直接丢给那两家伙就行。”

    “嗯，团里事我会安排好的。”

    罗书雅并没有感到惊讶，相反，还觉得是理所应当的。

    对一个法师而言，闭关是在正常不过的。

    对于一位高阶法师拥有几千年寿命的她，对此不过弹指一瞬间罢了。

    而对于半神法师来说，已经不存在寿命的缺陷了，时间对他们来说也不过是一件可研究的事物罢了。

    “对于招募人的事，你有什么想法吗？”

    苏小白思考这个问题很久之后，也没想出什么好办法来。

    他总不能强迫别人加入。

    不过，在听到苏小白的话之后，罗书雅表情却有点古怪。

    “团长，难道你没看最近一个月的法师报和星辉报吗？你不会一直在打游戏吧？”

    “咳！咳！怎么可能，最近是有点感悟，所以才没关注。”

    看着罗书雅一脸狐疑的表情，苏小白觉得自己还是早点闭关的好，便给了罗书雅一枚骨牌。

    “我会将四翼天虎和影魔留下来，拿着这张骨牌，你可以指挥它们，实在是有解决不了的事，捏碎这张骨牌就行，我会立即感应到，并出关。”

    苏小白语气一顿。

    “当然，如果有需要的话也可以去找姜士洪。”

    ……

    在罗书雅走后，苏小白迫不及待的打开了光环光幕。

    看看到底发生了什么事，在光环光幕的右上角。

    有着两个明显的标签，分别是法师日报和星辉日报。

    这两者其实区别不大，如果硬要说区别的话，只能说前者更针对于法师，后者更针对于民众。

    苏小白首先点开了星辉日报，就看到了最上方那一则则触目惊心的“标题”。

    “枯萎之王暴打象牙塔校长，到底是道德的沦丧？还是人性的扭曲？”

    “失传已久的从天而降的掌法，枯萎之王冲冠一怒为红颜。”

    “英雄救美，枯萎之王一箭双雕，成为人生大赢家。”

    “二女叛逃，家人伤心落泪，枯萎之王到底是不是幕后黑手？”

    ……

    苏小白咬了咬牙，这些可恶的标题党。

    别被老子抓到，要不然要你们好看。

    关闭星辉日报后，苏小白又点开了法师日报。

    “虚境历22年总记事。”

    “税务局局长王业宏发表重要讲话。”

    “半神之怒！”

    “枯萎军团或将迎来发展的黄金期。”

    苏小白松了一口气，还好法师日报比较正常点。

    不愧是法师协会的专门情报机构。

    官方组织就是不一样。

    苏小白点开了那个标题为“枯萎军团或将迎来发展的黄金期”的文章。

    首先映入眼帘的便是一个视频，正是遮天手从成型到降落的视频。

    其次，再是文章。

    虚境历2022年末尾，时隔五年枯萎之王再次出手，这次出手更是惊人，身在东海城的枯萎之王施展了前所未有的超阶魔法（疑是自创），据东海城主姜士洪描述，枯萎之王在施展魔法时浩荡的魔力余波将上空捅出了一个窟窿，哪怕依旧隔着遥远的距离，其法术的威力依旧接近于半禁咒级法术。（猜测：枯萎之王疑是半神巅峰）。

    而出手的原因也令人惊讶，竟是为了一个高阶法师，而这位高阶法师是枯萎军团的大总管，枯萎之王为了下属竟正面硬刚税务局局长和象牙塔。

    之前因为枯萎之王的残暴令人望而止步，但现在枯萎之王暴露了其护短的性格，以及那手握星辰摘日月的气势吸引了无数追随者。

    而枯萎军团这几年也是百废待兴，众多刚晋升的正式法师以及无数法师学徒皆以枯萎军团为目标，枯萎军团迎来了发展的黄金期。

    “这。。。”

    看完之后，苏小白竟有些哭笑不得，没想到歪打正着，直接解决了枯萎军团发展的问题。

    但接下来苏小白就笑不出来了。

    因为苏小白在文章末尾看到了对自己的介绍。

    枯萎之王：实力强大，疑是半神巅峰，极其护短，极其残暴，有可能患有精神分裂症，轻则打杀，重则魂飞魄散。（建议：不要招惹）。

    懒得跟你们计较，苏小白不断的开导自己，大人要有大量。

    此时的办公桌已经被苏小白掰成了两半。

    不久，虚空花园彻底封闭，任何人进出不得。

    次日。

    枯萎军团放出消息：

    枯萎之王正式宣布长达百年的闭关。

    各方的反应各有不同。

    “局长，那针对枯萎之王的言论，还要继续散播吗？”

    “算了，算了，不要去惹枯萎军团的人，这个灾星总算闭关了。”

    ……

    “老师，枯萎之王闭关了，之后新校区的迎新仪式...”

    “按计划进行即可，他不来更好，真来了的话，我还有些头疼，我还是有点低估他了。”

    ……

    但他们万万没想到，此时的枯萎之王正在烧烤店里快活地吃着烧烤。

    苏小白撕下了长久以来的伪装。

    开开心心的在不夜城的一家烧烤店里，喝着肥宅快乐水和一大盘烧烤。

    不用整天担心被背刺着，又或者哪一天身份被揭露，连累到了那些亲人朋友。

    再处理好这些事，他终于又可以以正常的身份去享受人生了。

    接下来该干什么好呢？

    要不找个妹子来一场星际旅行？

    嗯...荣誉值还是要赚的，不能忘记。

    还是先将大蛤蟆提升到10级吧，弄一个正式法师的身份，干什么都方便。

    苏小白此时心中的思绪不断。

    但是嘴上和身体上也没停过。

    “老板，再来100根羊肉串、100根鸡翅。”

    “好嘞！”

    第一卷完。

