    望着眼前这一幕，易阡陌再不多说什么，但他知道，此事并没有结束，因为他知道，在天水城外，有数股气息出现。

    虽然他不知道这些家伙来自何方，也不知道他们的目的，但他不认为这些人，是来帮助天水城重建的。

    但他并没有去管这些，身形一闪，去了此前崩塌的那座金字塔，在那片废墟上盘坐了起来。

    “你确定，这个家伙是借尸还魂？”

    易阡陌问道。

    “是的！”

    阿斯玛说道，“这个水冰龙，并非是完全的寄生者，他也并没有压制住我那些族类的意志，他只是借助了一具同族的尸体，化为了我的同族，但是……”

    说到这里，阿斯玛沉默了一下，继续道，“当这具尸体完全被炼化后，死去的这位同族，也会随之而复苏！”

    “这是什么意思？”

    易阡陌问道。

    “意思就是说，以前苦无神树的力量，可以压制住我们的力量，但有了这样的办法，我们死亡后，便可以再一次重生！”

    阿斯玛说道，“而且，是在你们的身上重生，且拥有的力量，是那些寄生者，无法比拟的，我们只要不展现出邪煞，便不会受到苦无神树的威胁！”

    “嗯！”

    易阡陌脸色大变，他知道这意味着什么。

    唯一克制邪族的东西，便是苦无神树所炼化的宝物，可当邪族通过肉身转世，拥有了生灵的躯壳后，便不会再受到这宝物的压制。

    那这邪族就无敌了，就像水冰龙的状态，他可以使用邪族的力量，同样也可以使用水族的力量来战斗。

    “我从水冰龙的记忆里，得到了一个消息，我的那些同族，赐予了许多修士，这样的躯壳！”

    阿斯玛说道，“一旦让它们知道，你的火焰可以压制住他们，他们怕是会尽全力，将你诛杀在十重天！”

    这才是易阡陌最担心的，问道：“你能够感应到它们的存在吗？或者说，天灾伞能否感应到他们的存在？”

    “不行！”

    阿斯玛说道，“天灾伞最多只能够感受到寄生者的气息，他们已经不再是寻常的寄生者，他们是超级寄生者！”

    易阡陌皱起眉头。

    但就在这时，阿斯玛又说道：“不过，他们转化的速度会非常慢，而且，即便成功的复生，也会面临另外一种选择！”

    “什么？”易阡陌问道。

    “到底是生灵，还是毁灭者！”阿斯玛说道。

    他苦笑一声，并没有将这放在心上，对他而言，无论这些邪族是不是认可自己最终的身份，他都认为这不重要。

    重要的是，以这样的方式下去，邪族将会越来越难以杀死，而且，只要藏起来，即便易阡陌也发现不了。

    “还有一件事，水冰龙是被派遣到这里毁灭掉水族根基的，除了他之外，还有许多的寄生者，也被派遣到各处，他们的目的，只是毁灭掉你们的根基！”

    阿斯玛说道。

    “你说的这是真的？”易阡陌有些怀疑。

    “不用怀疑，我说的就是真的。”

    阿斯玛说道，“身为一个毁灭者，我实在看不惯他们这些杂/种，毁灭生灵真的用得着这种办法吗？”

    易阡陌无语，但这一刻，他到是有些明白阿斯玛，为什么会告诉他这些了，他只是想保持毁灭者的纯正。

    “你害怕了？”易阡陌问道。

    阿斯玛忽然沉默了，这一刻易阡陌确认了他说出这些的目的，其实是想要借助他的手，去铲除掉这些毁灭者。

    因为阿斯玛说过，这些家伙一旦转化成功，便会同时拥有邪族的本质，与生灵的躯壳。

    那他到底是生灵，还是邪族呢？

    阿斯玛肯定是觉得，这已经是一种新的生灵，不再是邪族，甚至有一天，原来的邪族，会被这种新的生灵，取而代之。

    了解到了阿斯玛的想法，易阡陌说道：“我帮你扫除掉他们，不过……你也得帮我！”

    “成交！”阿斯玛认真道。

    这或许是他寄生到易阡陌身上，第一次真心实意的与易阡陌达成了一个协议。

    过了许久，一道身影闪烁而至，易阡陌闭着眼睛，说道：“你是来找我要水之心的吗？”

    来人正是阿真。

    但她却摇了摇头，说道：“大哥哥，你是不是对我做出的决定，很不满意？”

    “嗯？”

    易阡陌笑了笑，说道，“是有些不满意的，毕竟……你的父母，算是他们逼死的，而你却原谅了他们！”

    阿真低着头思忖了一番，说道：“大哥哥想不想听我真实的想法？”

    “嗯？”易阡陌疑惑的看着她，抬了抬手，道，“你说来听听。”

    “我心底自然也恨，也想复仇！”

    阿真说道，“可杀了他们又有什么用？仅仅只是获得一时的快感而已，所以我选择了原谅他们！”

    易阡陌没有说话，只是觉得有些奇怪。

    “原谅他们，本身就是一种复仇！”

    阿真说道，“他们永远，也洗不清身上的罪恶，而我的原谅，就像是一把剑，永远的钉死在了他们的心中，让他们永远会感觉到疼痛！”

    易阡陌惊讶的看着阿真，眼前这个少女，仿佛在一日之间，便发生了翻天覆地的变化，跟此前他遇到了那个善良的阿真，有了天壤之别。

    “杀了他们，是让他们解脱，那我为什么要让他们解脱呢？”

    阿真说道，“只要他们还活着，他们到死都亏欠我的，既然亏欠，那就得还债，到死都得还债，不知这个回答，大哥哥是否满意？”

    沉默了一会，易阡陌睁开眼睛，缓缓起身，道：“你终于长大了。”

    “所以，我做的对，是吗？”阿真忽然问道。

    闻言，易阡陌忽然明白阿真为什么会来找自己了，她只是心中迈不过这道坎，想要找她来寻求安慰。

    想了想，易阡陌说道：“真正的王者，从来都是王道与霸道杂之，光有王者的仁慈之心，是远远不够的，掌控万民生死，若是稍有仁慈，这万民便会因你而毁灭，所以，要以霸道杂之！”

    阿真一听，豁然开朗，说道：“我父亲，是王道仁心足够，却无霸道，所以……才让水冰龙有机可乘，一步步的将整个天水城，带到了今天的绝境！”

    “那么……下一次他们再背叛你，你会怎么做？”

    易阡陌问道。

    “我会让他们履行他们的誓言！”阿真眼中闪过一抹冷色。

