
　　中原有人造反，暂时是跟李昊没有什么关系，如今这个局面还没真正明朗，是否可以成功还是未知之数。

　　李昊需要继续观望……

　　反正自古以来，造反这种事情从来没有一次就成功的，这个时候还是先行蛰伏。

　　只是到了现在，李昊越发觉得有个稳定情报来源非常重要，于是就让黄三刻意打探消息，而后派人送到他的手中。

　　万一抓到什么时机，李昊也好趁势而起，如果世道将乱需要有人来还天下一个太平，那么此人为何不能是我？

　　来自李昊迷之自信！

　　不去理会中原风云，李昊只管建设居延，这是他的根基之地。

　　经过考察之后，这座城市规模就定在了能容纳三万人，毕竟居延其实只能算是一座大型绿洲，而且还是处于塞外，没有可以发展成为大型城市那个潜力。

　　如果人类数量达到一个极限，会对环境形成压迫，或许等到百年之后，居延就将成为遗址。

　　对于这个城市规模，李昊也是给予认可，不过只是刚刚开垦土地规划出了一片地基，这片塞外之地便是迎来一场风雪。

　　面对这个情况，李昊做的决定就是所有工作都要继续开展，绝对不能因为风雪有所延误。

　　干活的人主要还是狼族俘虏，就在李昊镇压之下，他们表现还算可以，越是压迫越是温驯……

　　或许对于这些狼族，越是强势越能得到他们尊敬！

　　若是那天对于他们太过友好，可能反而会出问题！

　　当然李昊不是什么纯纯恶人，还是有着一定优厚待遇，可以整天进行热水供应。

　　就是这么一个条件！

　　有的狼族累死、饿死、冻死……最终就连尸体也被随意丢弃。

　　有的狼族涅磐重生，就在他们学会大乾语言可以简单对话，便是成为一个义从种子。

　　李昊对此极为满意，授予他们一个新的身份——骑奴！

　　接着便是根据对话流畅程度，分别授予什长、百夫长、千夫长……

　　他们可以吃饱、穿暖、住好，还能管理手下狼族，再与以前做个比较，对于李昊更是忠心。

　　有了他们进行辅助，李昊终于是将枭骑部队从中抽调出来，只用王方手中三千边军，就将八千俘虏牢牢看住。

　　不知不觉，一个冬季过去。

　　李昊手中已经有了三千骑奴，靠着他们彻底掌握八千俘虏，现在看着只是一支工程部队，只要配上战马、弯刀、弓箭……转瞬之间就能成为狼族义从。

　　当然李昊还在蛰伏，所以他们也在蛰伏，现在还是时机未到。

　　春天到了，万物生发！

　　凶虎、恶狼……各种勐兽，它们都是饿了一个冬天，也是开始四处捕食。

　　为了避免它们捕食战马，李昊亲自带着锦衣枭骑，开始不断猎杀这些勐兽。

　　轰！轰！轰！

　　战马奔腾，蹄声如雷！

　　五百骑兵踏着狂风快如闪电，现在冬雪已经开始融化，正是天气最为寒冷之时。

　　这些骑兵里面穿着贴身锦衣，外面穿着漆黑铁甲，背后还有一袭披风，而且个个气血强大根本不惧寒冷侵袭。

　　而在这些骑兵所追逐的方向，大约有着二十多只灰狼，它们体型都是极为雄壮，绝对不是寻常野兽可比。

　　气血波动堪比寻常一件武夫，而在其中作为领头一只灰狼，更是可以堪比寻常三境武夫。

　　即便它们如此强悍，现在依旧是被追的狼狈而逃，而且眼神之中带着十足恐惧，根本不敢转身与其进行对抗。

　　这些灰狼上午还有四十多只，接着就被一路追杀，现在还有二十多只，因此感到无比恐惧。

　　卡察！

　　突然响起一道机扩上弦声音。

　　接着李昊举起强弩放到眼前，通过望山瞄准一只灰狼，而后嘴角勾起一抹弧度，最终便是直接扣动扳机。

　　休！

　　接着重箭飞射而出，破开空气发出嘶鸣，似是缠绕一层风旋。

　　速度之快犹如闪现，这些灰狼根本无法躲开，接着就只听到嗷呜一声……

　　一只灰狼直接中箭，接着就在地上翻滚两圈，而后便是再也无法动弹。

　　“司马威武！”

　　“司马神射！”

　　“……”

　　李昊射中一只灰狼，四周军卒顿时便是恭维起来。

　　而他只是轻笑摇头，毕竟拿到强弩这么久了，即便只是抽空稍加练习，现在也该得心应手才是。

　　接着李昊郑重喝道：

　　“分出两翼，包围它们……不要将这只是当做一场狩猎游戏，要是谁让这些灰狼最终逃了出去，那么惩罚就是今天晚上没有饭吃！”

　　听到李昊郑重下令，四周军卒终于不再说笑，这个惩罚其实不算什么，关键就是过于丢人现眼。

　　枭骑军卒都有强烈的荣誉感，只要能争第一，绝对不要第二……

　　“驾！”、“驾！”、“驾！”

　　这些骑兵终于开始认真起来，接着自动分出两翼，而后不断扩散开来。

　　迅速挤压这些灰狼活动空间，无论它们想要向左逃窜，还是它们想要向右逃窜，都将会有一阵箭雨落下。

　　这些灰狼接连不断中箭死亡，而且每只身上都是插满箭失，鲜血已经是将雪地都是染红。

　　等到最终形成合围，就只剩下三只灰狼，其中就有一只狼王！

　　“嗷呜！”

　　突然狼王仰天发出一声怒吼，其中满是不甘、悲哀、决绝……

　　而后带着两个小弟，直接就向李昊冲了过去，这也是狼王最后的骄傲。

　　王不可辱！

　　就算要死……

　　也要死在另外一只狼王手中！

　　或许在它看来，李昊就是另外一只狼王！

　　“放箭！”

　　李昊嘴里说了一句，接着同样抬起强弩放在眼前。23sK.com

　　休！休！休！

　　而后数百重箭犹如雨滴落下，三只灰狼还没靠近，已经是被插成刺猬。

　　不过狼王气血强大，最后竟然艰难走到乌云踏雪脚边以后，这才因为重伤无奈倒下，鲜血就在四周不断蔓延。

　　因为这是为了训练使用强弩，所以没有使用弯刀，否则它们死的更快。

　　李昊见状轻笑一声：

　　“打扫战场，准备回营！”

　　“遵命！”四周军卒齐声高呼。

　　而在远处，天空之上！

　　正有两人踏立虚空，他们都是剃着光头，穿着僧袍……其中一人，此时不由呢喃出声：

　　“天狼军……复活了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十四章 天狼骑……复活了免费阅读。https://xs.23sk.com 