    　　赵家家主见得不到任何人的帮助，只能吩咐身后的人把这名男子的尸体抬出去，带回赵家后好好安葬，他的脸色也变得有些阴晴不定。

    　　诸位家主看起来都面色如常的等待金家家主的到来，实则内心都开始对林陌起了十分的警惕之心，原因是在场的众人竟然没有一人看到林陌是怎么出手的，可能只有唐羡安在精神秘术的辅助下隐约察觉到了林陌的行动轨迹。

    　　但有时看到了不代表能反应过来，不过唐羡安对自己身体的自我反击还是十分自信的，即使是一般人都会有下意识的条件反射，更何况是在场的诸位后天高手，只能说那名男子完全被怒火冲昏了头脑，当然也有林陌暗中悄悄用精神力扩大了他这股情绪的原因。

    　　不过做的太隐秘，不仅是王伯青就连唐羡安都没有发现，林陌再以十成十的凤舞九天瞬间移动到对方身后，一指幻阴指一切解决，对方又不是炼体高手，自然被自己轻轻一指就给带走，这当然也有这位男子轻视自己的原因。

    　　如果现在在让自己对在场的这些家族高手出手，成功率不足百分之五十，当然林陌立威的本意已经做到了，没有什么比鲜血更能让人重视自己的了。

    　　没有一会一个大腹便便的男子走了进来，他正是金家的家主，他一脸笑呵呵的对着众人打了打招呼，当看到林陌时略有些诧异，不过看到林陌坐在张家的位置上，而诸位家主都神色如常，除了赵家家主有些仇恨的看了看林陌，但又仿佛顾忌什么，在强压自己的情绪。

    　　不得不说能成为一家之主的都不是蠢人，于是他笑眯眯的坐在自己的位子上，也像孟家家主一样，拿着面前的茶杯，仿佛要把他看出一朵花来一样。

    　　王伯青看到众人都来齐了，于是开口说道：“这次我们聚集在一起主要是林公子代表张家说有要事相商，那现在让林公子来说吧。”

    　　林陌点了点头后，看了看这几位家主说道：“我是代表张家来的，目的很简单，代表张家和五大家族休战，并且承诺绝不在五大家族和李家开战时，帮助李家。”

    　　几位家主都一言不发，赵家家主率先说道：“哦？据我所知，张家已经快被灭了吧，林公子想凭这句话就让我们放过张家这块大肥肉，是不是太高看自己了？”

    　　林陌依旧面无表情的说道：“你们派来的暗杀部队都被我解决了，而且现在你们的所有主力都被李家拖住，据我了解各家厌战的情绪越来越重了吧，如果你们还要双面作战，只会把你们五大家族拖死，最后什么都得不到。”

    　　金家的家主皱了皱眉说道：“林公子你之前在地宫外杀了我们的那些人还可以理解是被动防卫，现在主动灭了我五大家族的暗杀部队，我是不是可以理解为这是一种挑衅。”

    　　林陌不由笑了笑：“我帮张家有什么问题，那你这番话我是不是可以理解为挑衅，我要走这里没人拦的住，如果你们还想继续打下去，我会亲自暗杀你们五大家族的所有人。”

    　　然后林陌从原地突然消失，之前就有所防备的四大家族纷纷拔出武器，小心的看着四周，而这时的林陌就在金家家主的身旁，手中的血刀已经架在了金家家主的脖子上，只听他轻声说道：

    　　“不如就从你开始，作为我挑衅你们的第一件祭品如何。”

    　　金家家主好歹也是个后天后期的高手，但是因为自从当上家主后，很少需要自己出手的地方，也渐渐放下了武功，现在正面打起来可能也就跟个后天初期的武者差不多，不得不说安逸是最能消磨一个人的意志。

    　　他年轻的时候也是个狠人，当上金家家主也是从众多的鲜血中走出来的，但现在他真的怕了，其实他如果奋力反抗，林陌还真不见得来得及把他一刀枭首。

    　　此时金家的家主冷汗直流说道：“林公子别开这玩笑，咱们这谈判呢，有话好好说，要是见了血，多不好是吧。”

    　　这里毕竟是王家主场，王伯青站出来说道：“林公子可否给鄙人一个面子，我王家是绝不会做出挑衅林公子这种事的，而且林公子的身份自然不会在天木域这小地方久待，先放下刀，我们继续谈谈，老金这人也是，有时候说话就没点数。”

    　　金家家主这时也连忙点头，表示自己说话不过脑子。

    　　林陌笑了笑在金家家主耳边说道：“不要有下次了。”

    　　然后一个瞬身回到了自己的座位，悠闲地拿着面前的茶杯抿了两口，仿佛刚才造成剑拔弩张气氛的人不是自己一样。

    　　这时一直不说话的孟家开口道：“林公子，之前你邀请我们前来，可是以精神秘术下落为由的，想要让张家和五大家族熄了战火，只凭两句话确实不够。”

    　　林陌点了点头说道：“诸位应该都知道，我们这场战斗的起因吧，你们和李家打是因为李锋得到了金阳城胡家的精神秘术，和我张家打，是因为我张家家主的儿子张书白同样在金阳城外一战中暴露了怀有精神秘术一事。

    　　可是在接下来的战斗下，你们从李家那里应该发现了不少习练精神秘术的人，而我张家反而被打的龟缩在炎阳城，说句不好听的，要是我没出现，可能张家已经被一锅端了，所以你们从一开始针对我张家这个决定就是错的，因为张家没有精神秘术。”

    　　五大家主虽然对林陌有些忌惮，但也是智商在线的，都承认了林陌这番话的正确。

    　　林陌继续说道：“张家家主张守仁，张书白父子持有精神秘术不代表张家持有，所以只要诸位同意停战，让我张家可以有足够的时间休养生息，那么我代表张家把张守仁开革出张家，从此他不再是张家的一员，同时我可以告诉你们张守仁闭关的地点，只要你们从他手中得到精神秘术，就可以打破目前和李家的僵局。

    　　这是我最后的底线，你们要是还希望争取到更多的利益，那我代表张家开战，但希望你们知道一点，我可以代表张家，但我不是张家的一员，我没有任何牵绊。”

    　　林陌说完这番话后，再次拿起茶杯轻轻抿着，同时暗中观察几位家主的反应。

    　　(				

