    见沈勇发怒了，关虎、叶龙、凤、凰，四人也都不敢坐着，连忙腾地一下从小板凳上站了起来。

    一个个神情紧张，大气都不敢喘一下。

    别看沈勇平时跟他们嘻嘻哈哈，好像没个正形似的。

    其实，他们四人的内心是非常敬重沈勇身上那种威严的！

    不知道为什么，只要沈勇的脸色一不好看，他们的神经就会下意识地绷紧。

    尽管他们知道沈勇不会对他们怎样，但是从沈勇身上散发出来的那种威严，足以让他们感觉到害怕！

    其实，沈勇并不是真的发怒！

    因为在沈勇的心中已经有灭脱单会的对策了。

    沈勇只是想要考验一下关虎和叶龙的能力，看看他们在遇到一件事时的想法和对策，培养他们的执行力！

    只有将他们的执行力提升上去，以后在遇到事情，他们便可以独当一面，将事情办妥当！

    这时，一直没有说话的凰，突然开口道：

    “勇哥，请你息怒！他们说的都是事实！

    不过，我觉得脱单会的人虽然狡猾，据点虽多，但并不是无招可使！”

    闻言，沈勇刚刚紧锁的眉头微微舒展开来，道：

    “哦？凰有办法？你说说看！”

    “好的，勇哥！”

    凰稳定了一下心神，讲道，“我觉得之前我们探查的据点，不过只是脱单会一些成员的落脚点而已，根本算不上据点！

    他们真正的据点，应该是关押那些被抓女人的地方！

    我们可以将暗卫组的人散出去，尽早找到他们关押人的地方，然后不做停留地及时赶过去，就能将他们一网打尽！”

    “嗯！说的有道理！是一个好办法！”

    沈勇点点了头，承认了凰的看法，继续问道，“谁还有其他的办法吗？都可以动动脑子，畅所欲言！”

    “勇哥！俗话说，擒贼先擒王！如果能找到他们的老大，控制住他，一切都可以解决了！”

    凤道。

    “好啊！你们两姐妹的脑袋瓜子还是比较灵光的！比关虎和叶龙转得快。”

    沈勇摆了摆手，笑道，“你们四个在我面前别这么紧张嘛！都坐下！放松点！我又不会吃了你们！”

    “哈哈哈！”

    关虎和叶龙咧着大嘴笑了笑，又拿着小板凳坐下了。

    “勇哥！我这脑子本来挺灵光的！但是在你面前就显得笨拙了！”

    叶龙道。

    “少拍马屁！你现在的暗卫组有多少人了？”

    沈勇问道。

    “有三十个了！还正在训练！”

    叶龙回答道。

    “以后暗卫组从正义安保独立出来，交给凤和凰带领，凤带一组，凰带一组！叶龙带着她们姐妹俩好好完成任务，有什么问题，及时向我汇报！”

    沈勇严肃地道，“养兵千日用兵一时！以后我不想再从你的口中听到‘正在训练’这样的词语！让他们‘时刻准备着’！”

    “是！勇哥！”

    叶龙严肃地答应道。

    “等我们在云河县站稳之后，我们就需要向更多的城市进行扩张！绝对不能久居这云河县的弹丸之地！

    以后，我们的扩张，将以商业扩张为主，暗卫组的扩张为辅！暗卫组要担当起收集情报和保卫的秘密工作！

    这其中的情报可不仅仅是灰道上的信息，也需要有商界的信息！

    扩张就需要用到钱，商界的情报是我们扩张的根本！我们集团不上市，玩的就是现金流！如果账面上没有了钱，我们还不如趁早解散算了！

    所以，龙哥，你要将暗卫组的事情推进得快一点！”

    沈勇训话道。

    “勇哥！你这一番话，真是令我茅塞顿开！让我全都明白了！从今以后，像今天的错误，绝对不会再犯了！暗卫组时刻等待你的命令！”

    叶龙道。

    “好！龙哥！有你这样的话，我就放心了！”

    沈勇道，“其实，在你们暗卫组还有三位成员！是我亲自训练出来的徒弟！她们已经分别潜入到了陆家、淑女坊和脱单会！

    潜入陆家的是李纹，代号蚊子！潜入淑女坊的是林一宁，代号林子！潜入脱单会的是田莎莎，代号沙子！”

    “是她们三个啊！就是那天联手把我打败的三人？”

    叶龙道。

    “没错！就是她们！有她们做内应，我们就可以快速地统一云河县！”

    沈勇道，“刚才凤和凰也说了，需要有人摸清他们关押人的地方，和他们的老大！

    我们现在的情报就寄托在沙子的身上了！如果她已经将这些全都搞清楚了！那么我们今天就对脱单会进行收网！悄无声息地灭了他们！”

    “明白！”

    四人点头齐声道。

    “你们稍等一下，我现在给沙子打个电话确认一下！”

    说完，沈勇拿出手机，拨通了田莎莎的电话。

    可是，电话刚一打通，沙子竟然没有接，直接把电话挂断了。

    “这是怎么回事啊？她怎么不接电话啊？”

    关虎诧异地问道。

    “虎哥！你别着急！或许是沙子不方便接电话吧！”

    叶龙道。

    话音刚落，沈勇的手机上来了一条奇怪的短信：

    “SD4”

    叶龙一看，当时就明白过来，笑问道：

    “虎哥！知道这条短信的意思吗？”

    “不知道！”

    关虎摇了摇头道。

    “凤和凰知道什么意思吗？”

    叶龙一脸显摆地问道。

    “龙哥，你要是知道的话，就赶快说出来吧！别卖关子了！”

    凤道。

    “是啊！说出来吧！龙哥！”

    凰着急地道。

    “好！那就让我给你们解读一下这条神秘短信的意思吧！”

    叶龙自信地道，“SD4的意思就是‘四个沙雕’！”

    闻言，关虎、凤和凰，三人一脸黑线地看着叶龙！

    不言而喻，他们三人是在质疑叶龙。

    “不会吧！沙子这么神机妙算吗？难道她在说我们四个是‘沙雕’？”

    关虎反应过来问道。

    “哈哈哈！”

    闻言，沈勇忍不住笑了起来。

    没想到，这四人刚才还是一脸紧张害怕的样子，现在却一本正经地开起了玩笑。

    “勇哥！沙子是在骂我们四个沙雕吗？这条信息到底是什么意思啊？”

    凤忍不住问道。

    “我猜沙子的是意思是，让我‘稍等四分钟’！她应该是不方便接电话，用四分钟时间去厕所或者隐蔽的地方，给我回电话呢！”

    沈勇道。

    话音刚落，沈勇的傻瓜手机震动起来，来电显示正是沙子的手机号。

    沈勇连忙接通问道：

    “沙子！现在还好吧？”

