    “张多磐，我们老同学一场，你说话怎么这么不好听呢？”何美月有些不舒服了，回过头去，看向了张多磐：“白伟拓有没有钱，和献爱心的多少有什么关系？他也是捐了物品的，也被别人拍走了，这也算是给孤儿院做贡献了。”

    　　

    　　    “嘿嘿，美月，我不就是开个玩笑么？”张多磐听到何美月开口，自然也不太好讽刺白伟拓了，将那黄金首饰拿了出来，递到了何美月的面前，道：“美月，这首饰是你的，我特意拍下来，还给你了。”

    　　

    　　    “这怎么好意思？我本来就是捐出去的，既然你竞拍到手了，那就是你的了。”何美月摇了摇头，拒绝了张多磐的好意：“而且，这个黄金首饰，对我来说也没有什么纪念意义，不过是一件首饰而已，还是你自己拿着吧。”

    　　

    　　    “别的呀，美月……”张多磐看到何美月想走，一把伸手拉住了她的手。

    　　

    　　    何美月皱了皱眉头，没想到张多磐居然动手动脚，连忙甩开了张多磐的手，道：“张多磐，老同学一场，你何必这样？是不是我翻脸，连朋友都做不成才好？”

    　　

    　　    白伟拓脸色涨红，他真相揍张多磐一顿，但是他也知道，如果他先动手的话，那被揍的人肯定是他自己，因为张多磐身边还有一个练体育出身的范甘鹤！

    　　

    　　    深吸了一口气，白伟拓说道：“张多磐，美月现在是我的女朋友，你拉拉扯扯的这是什么意思？”

    　　

    　　    “你的女朋友怎么了？你们不是还没结婚么？再说了，我只是将黄金首饰还给美月而已，又没有别的意思？你要是有能耐你把这个黄金首饰拍卖回去，不是就不用我还给她了？”张多磐撇了撇嘴，不屑的说道。

    　　

    　　    “你……”白伟拓气得不行。

    　　

    　　    可是，张多磐却是不再理他，而是转头继续对何美月说道：“美月，你说我一个大男人，拿着这黄金首饰也没有用啊？再说你都佩戴那么久了，也有感情了，就这么给出去，也不会舍得吧？”

    　　

    　　    “我没有戴过几次，谈不上感情。”何美月淡淡的说道：“没什么事儿的话，我先走了。”

    　　

    　　    “既然不要，那就给我吧，我替你捐给孤儿院，这黄金是保值的，直接可以换钱。”林逸走过来，一把将张多磐手中的黄金饰品给抢了回来。

    　　

    　　    “你……”张多磐瞪着林逸，又说不出什么反驳的话来，毕竟之前他已经说了他一个大男人拿着这黄金首饰也没有用，要是再要回去，那就显得实在是小家子气了，本来就不喜欢他的何美月，肯定会更觉得他送黄金首饰回来目的不纯，所以他只好强忍住怒意，不咸不淡的道：“也行，反正是献爱心嘛！”

    　　

    　　    “呵呵，你可真有爱心啊！”白伟拓看到林逸来了，终于给他出了一口恶气，顿时大爽，不咸不淡的讽刺了张多磐一句。

    　　

    　　    “……那是自然，不然我能竞拍么？”张多磐无奈的说道。

    　　

    　　    不过，等何美月走了之后，张多磐的嘴角却是划过一丝狡猾的笑容，虽然黄金首饰何美月没有要，但是他的目的已经达到了！

    　　

    　　    刚才，他在拉何美月手的时候，将一抹香粉抹在了何美月的手上！这种香粉，香味持久，洗手、洗澡都不会洗净，起码两三天内都会有效。

    　　

    　　    张多磐这么做的目的就是为了明天的化妆舞会，他要在化妆舞会上认出何美月，然后借此机会，对何美月提出一个要求来。

    　　

    　　    至于什么要求，那得看何美月的反应了，他自然想要一个比较过分的条件。

    　　

    　　    至于那黄金首饰，他还真不太在意，那只是一个接触何美月的媒介而已，他表现的恼火，也是为了迷惑白伟拓和何美月罢了。

    　　

    　　    右盘虎拿到了平板电脑之后，第一时间的打了开来，不过他不怎么会用这种高科技产品，弄了半天没弄明白，无奈之下在网上查了查教程，然后终于找到了一个叫做学习心得笔记的文件。

    　　

    　　    怀着无比激动的心情，右盘虎打开了学习心得笔记看了起来，不过一看之下，右盘虎的脸色就变得不好看了，因为，那心得笔记，根本不是炼丹师心得笔记，而是白老大医药课的学习心得笔记！

    　　

    　　    里面记载的都是白老大平时上课时所讲的内容，当然，这里也有一些韩静静自己的理解和见解，但是都是一些和炼丹没有关系的东西，右盘虎不想研究什么药理药性，他也不去配药，他最想的就是炼丹，可是显然不是。

    　　

    　　    “妈的，又被耍了！”右盘虎气得咬牙切齿，将平板电脑往地上一砸，愤怒的踩了几脚。

    　　

    　　    “右少，您别激动啊，别砸，咱们去质问一下林逸……”黄毛连忙阻拦，怕右盘虎将平板电脑给踩碎了。

    　　

    　　    “质问个屁啊！猪脑子！”右盘虎怒道：“拍卖会的时候也没有说这是炼丹师心得笔记，我找谁去？去了反而会被讽刺一顿！我说怎么这么便宜呢，还以为捡了个大便宜，没想到坑死我了！这林逸果然不是什么好人，看来还得正儿八经的和他换。”

    　　

    　　    “这倒也是……”黄毛听后点了点头，这事儿只能自认倒霉，没有别的招了。

    　　

    　　    第二天晚上，化妆舞会准时举办了，林逸这一次戴的是男盗的面具，王心妍戴的是一个喜羊羊面具，楚梦瑶戴的是美羊羊的面具，陈雨舒则是戴了一个灰太狼的面具。

    　　

    　　    林逸、王心妍是和楚梦瑶、陈雨舒分开进入化妆舞会的，本来这种活动，林逸是不想参加的，来这里，都不如在家里抱着王心妍修炼。

    　　

    　　    但是陈雨舒想要参加，林逸没有办法，只好和王心妍一起跟着她们了，只不过林逸入场后，没有在场中跳舞也没有四处转悠，而是直接找了一个角落的地方坐了下来。

    　　

    　　    王心妍则是坐在了林逸的不远处，两个人距离并不是很近，但是刚好是一个林逸可以闻到香气的距离，可以进行修炼。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

