    “大竹哥，我想在附近看看，你要不要先去取水？”

    “我和你一起吧！”冯竹摇摇头，他可不放心小汐妹妹一个人在山上。

    范汐汐没再问，用手里的水壶取了一壶山泉水，然后朝左侧走去。

    走了没多远，她居然发现了一小片野生姜。

    随手拔了一株后，发现这野生姜长得还不错，趁着大竹哥看别处时，她悄悄让这些野生姜优化生长了一波，然后喊了一声。

    “大竹哥，这里的野生姜不错，我们都拔了吧！”

    冯竹看到小汐妹妹手里拔出的野生姜还挺大个，立即走了过去。

    “长得还真是不错！”

    “是啊！怪不得宇森哥说这这片山都是宝山呢！大竹哥，你先拔着，我去找点藤蔓，编个网装这些野生姜。”

    “别走远。”冯竹叮嘱道。

    “嗯，我就在这附近。”

    山上的藤蔓类植物是很多的，范汐汐只是四下扫了几眼就发现了。

    虽然附近的藤类长得不够标准，但她也就动动手指的工夫，它们便长得又长又有韧性了。

    随手抽出一根，手指轻绕，一个手提的藤篮便渐渐有了雏形。

    等冯竹将那些野生姜拔完，再放到泉眼边洗干净，范汐汐的篮子也编好了。

    因为没有除去藤蔓上的绿叶，乍一眼看，这个绿意盎然的篮子居然生机勃勃的，很是特别。

    冯竹看到小汐妹妹编织的篮子，笑着说道：“小汐妹妹，这编得不错呀，你还会这个呀？”

    “嗯。跟师父学采药的时候学过。算是因地取材吧，这种篮子就临时用用还行。”

    “可以了，我刚还想着脱下外衣装呢！”

    “我们再四处看看就回去。昨天有下雨，如果运气好，我们说不定能捡一些菌菇什么的。”

    “行，再看看。”

    冯竹一边说着，一边将野生姜都装进了篮子里。

    小汐妹妹在前边走，他就拎着东西跟在后边。

    走了十来分钟，他们没看到想象中的菌菇，倒是发现了两株野生山药。

    在冯竹去找工具挖山药的时候，范汐汐先是让山药完美生长了一波，这才拿着树枝在旁边戳了几下，然后晃了晃山药藤，一根粗壮的山药就被她拔了出来。

    另一株，她松了松土，然后等着冯竹过来了，让他自己动手。

    等冯竹寻着一根合适的粗树枝过来，发现小汐妹妹已经挖出一株山药时，他还意外了一下。

    “大竹哥，你继续挖另一棵，我在边上看看，等你挖好了，我们就回去。”

    “好。”冯竹挽起了衣袖，开始努力跟剩下的一株野山参奋斗。

    范汐汐在附近转了一圈后，又摘了一捆蕨菜回来。

    等大竹哥将山药挖出来，两人将山药和蕨菜清洗了一下，就原路返回了取水的地方。

    这会儿打水的人少了，范汐汐他们只等了一两分钟，就轮到他们了。

    十五分钟后，两人拎着东西回到了帐篷，让范汐汐意外的是，就他们离开的这么一会儿的工夫，她的小药房旁边就多了顶军用帐篷，有两个女生正在往里面搬东西。

    而两个女生在看到范汐汐他们靠近帐篷时，只是看了一眼就忙自己的事了，一副不太想搭理人的样子。

    “什么情况？”冯竹将水提到边上，对着从宿舍里走出来的顾令铮招了招手。

    顾令铮轻咳了一声，“说是临时加入我们这个特战医疗分队的人，一共三人，一男两女。”

    范汐汐也走了过来，问道：“我家锦程哥哥呢？”

    “宇森叫他去领我们的军服和物资去了，等会儿就回来了。”

    正说着，就见两人回来了。

    范锦程背上背着个大包，手里拎着两大桶密封的纯净水。

    乔宇森背上也背着东西，手里还拎着两个大麻袋。

    范汐汐、冯竹、顾令铮三人赶紧上前去帮忙。

    东西放下，范汐汐发现两只大麻袋里装的居然是一口大锅和一箱活虾时，她一脸的意外。

    “物资里居然还有虾吗？”

    她以为部队的生活应该是很辛苦的才对。

    乔宇森笑着说道：“物资里发的都是干粮、罐头、压缩饼干之类的，锦程说你不爱吃，就跟炊事班的人换了一口锅，一箱虾。”

    范汐汐一听，立即点了点头，“对，我不爱吃。如果有外出任务，我们可以自己制作干粮的。”

    “我也是这么想的。”范锦程忍住想抱汐汐的冲动，抬手轻捏了下她的小脸。

    “晚上我带几个人过来吃饭。你们还需要什么食材，跟我说一下。”乔宇森问道。

    范汐汐一听，立即说道：“有排骨吗？前面我和大竹哥在山上挖到了野生山药，刚好我们晚上可以做一个山药炖排骨。”

    “我等一下去炊事班那边看一下，有就带过来。还要别的吗？”

    范汐汐也不知道缺什么，所以看向了锦程哥哥。

    “能带过来的，你就多带点，我们不嫌多。”范锦程笑着说道。

    “行，那我看着办了啊！”

    乔宇森没多留，很快就离开了。

    范汐汐也很快拿着属于自己的军服回房间换衣服了。

    衣服换好后，范汐汐有点头疼，因为衣服和裤子太大了，特别是裤子，大得能同时装下三个自己。

    裤子束成一团穿在身上，实在是难受。

    琢磨了一下后，她干脆将整条裤子拆了，将裤管和裤腿缩小了一些，裤腰就按自己的尺寸进行了裁剪。

    裁剪好，她用完整拆下来的线，再取出自己的银针，将整条裤子重新缝好。

    至于上衣她就没有改了，大就大点，束根腰带就行，毕竟军服是不能私自改动的。

    重新换上迷彩服，带上一个“十”字袖章，整理了一下衣服，她这才走了出去。

    刚到门口，她就撞进了一个熟悉又温暖的怀抱。

    “衣服是不是太大了？”范锦程低头看着撞进自己怀里的小丫头。

    范汐汐抬起头，呆呆地看着同样一身迷彩服的锦程哥哥。

    平时的锦程哥哥在她心中是温柔又帅气的，穿上迷彩服的他更多了几分坚毅和洒脱，整个人帅呆了。

    范锦程见怀里的小丫头眼睛放光的看着自己，笑着贴近她的耳畔亲了一下，这才低声问道：“好看吗？”

    范汐汐笑着点点头，“好看！”

    “你更好看！”范锦程快速在她唇上轻啄了一下，这才松开怀里的小丫头。

    “真的好看吗？”范汐汐红着脸拉了拉自己身上的衣服。

    “真的。特别好看！”范锦程肯定地说道。

    衣服虽然很大，但穿在汐汐身上，却还是好看的，也让娇美的小丫头多了一抹英气，美呆了。

