    第67章 孩子不是你的，就不爱我了？

    见状，武王也逼出了自己的一滴血。

    两滴血在虚空之中，融为一体，爆发出一阵强光。

    大家都紧张地看着融为一体的两滴血。

    如果不被反弹出来，彻底合二为一，便是血脉相连。

    武王、武天腾、还有武动表情都十分紧张起来。

    “轰！”的一声，两滴血竟然相互排斥弹开了。

    “没有相融！”

    整个大殿的气氛，瞬间变得无比紧张起来。

    武家和雨家的人，同时脸色都变得煞白起来。

    武动更是楞在了当场，呆滞不动。

    “雨凤，你这个贱货，老子要杀了你！”

    武天腾双目通红，愤怒冲天。

    自己不仅被戴了绿帽子，连最引以为傲的儿子，居然都不是自己亲生的。

    这对于一个男人来说，简直是天塌了一样，奇耻大辱。

    这种荡妇，必须死！

    武天腾神火巅峰的气息爆发，凝聚一道金色的巨大拳头，向着雨凤轰杀而去。

    他想要一拳，轰杀这个给自己带来耻辱的女人。

    “武……武天腾，你疯了吗？”

    “你说好的爱我一辈子，难道儿子不是你的，就不爱我了？你这个没良心的男人。”

    “纵使动儿也不是你的血脉，但也是叫你爹的。”

    “你爱我，就不应该在乎儿子的亲爹是谁。”

    看着昔日对自己宠爱无比的丈夫，如今想要杀自己，雨凤气的脸色涨红。

    自己不就犯了一个小错，你居然就要杀我。

    孩子不是你的，就不爱我了？

    渣男！

    雨凤凝聚一道水墙，将武天腾的巨拳挡了下来。

    轰！

    不过，雨凤的实力和武天腾差距过大，被一拳轰飞了出来，喷出一口鲜血。

    她双目喷火，愤怒地看着武天腾。

    这个渣男居然想要杀自己。

    “贱人，死！”

    武天腾得势不饶人，继续向雨凤杀去。

    “天腾住手。”

    这时候雨王忍不住出手，向前阻止武天腾。

    雨凤是他的女儿，就算犯了错误也罪不至死。

    然而，这时候气得脸色铁青的武王，挡在了雨王的面前。

    “武王，你想要干嘛？”

    雨王愤怒地说道。

    武王冷漠地说道：“荡妇必须死。”

    如果只是出轨，看在武动的面子上，武王不会太计较。

    但，最引以为傲的孙子，居然不是武家的血脉，这让武王完全崩溃了。

    雨王示意了一下，雨家的两位神劫散人出手了。

    但，武王府这边的两个神劫散人也不是吃素，上前阻拦。

    李曦月的嘴角露出了笑意，静静地看着这一场狗咬狗的好戏。

    现实，往往就是如此魔幻。

    养了那么久的儿子，居然不是自己的种，对于男人来说，简直是天塌了一样。

    “雨凤，你这个贱人，今天必须死。”

    没有人阻拦了，愤怒的武天腾，全力一击杀向荡妇。

    雨凤吓得惊恐万分。

    轰！

    武天腾居然倒飞了出去。

    狠狠地撞击在了地面上。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷了出来。

    正是武动出手了。

    “你……你敢打你爹，你这个孽子想造反吗？”

    武天腾愤怒地瞪着武动。

    “血脉不融，你现在可不再是我爹，我也不再武家的人。”

    “休要伤害我娘。”

    武动想的很明白，既然不是武家的人，自然要恩断义绝。

    他决不允许，对方伤害自己的母亲。

    “武动……你！”

    武王府的人愤怒不已。

    李曦月悠闲地喝着茶，满脸笑容。

    一旁的傅天瑜，也忍不住捂住偷笑了起来。

    没有想到如此狗血的事情都发生了。

    现在，武王府和雨王府彻底对上了。

    “看在昔日的情分上，今日放你们一马，还不赶快滚！”

    武动的第三只眼睛，闪烁出恐怖的神芒，威势惊天。

    “你……你这个孽子！”

    武天腾愤怒地吼道，想要不顾一切对武动出手。

    却被武王拉住了。

    “我们走，从今以后和你们雨家恩断义绝。”

    放下冷漠的话之后，武王气冲冲地离开了皇宫。

    武王府的人走后。

    这时候，武动冷漠地看向神凤女皇。

    “都是你这个女人，害的我雨家和武家恩断义绝，今日绝不会放过你。”

    本来，武动还想要娶女皇。

    如今，杀意冲天，只想杀了这个揭露真相的女人。

    “对，就是你这个贱女人在从中挑拨，杀了她。”

    雨凤气急败坏地骂道。

    因为神凤女皇的原因，让她的丑事败光了。

    “从今天开始，神凤王朝将改朝换代，变成我雨家的天下。”

    “李思雨，你这个黄毛丫头不配坐在皇位上。”

    雨王冷漠地说道。

    “你们要造反不成。”

    傅天瑜气愤地说道。

    “天瑜，你下去，一群跳梁小丑罢了，看朕如何镇压他们。”

    李曦月浑身充满了霸道的皇道气势。

    一股强大的气场爆发出来。

    似乎可以镇压诸天万界，镇压一切时空，镇压过去未来。

    太强势无边了。

    “半步长生境！”

    “怎么可能？”

    “这才多久，李思雨居然突破到了半步长生境！”

    雨王大惊失色，难以置信。

    “雨家造反，当诛！”

    神凤女皇宏大的声音，响彻了整个凤京城。（变声了，防杠精。）

    威严的声音，震的虚空战栗，城池摇晃。

    无数凤京城的居民，感到灵魂深处的恐惧。

    甚至，这声音之中带着一丝魔力。

    很多人不由自主，朝着皇宫的方向跪拜在了地上。

    “女皇陛下好强大的皇道威势。”

    “一道声音，居然就引得万民朝拜。”

    凤京城之中，那些老怪物们，无比震惊恐惧起来。

    “这神凤女皇也真能够惹事啊。”

    “真是一个惹祸精，长得漂亮的女人，果然是红颜祸水。”

    “我是不是应该考虑一下，将她给毁容了，这样就不会招来麻烦了，破坏凤京城的安宁了。”

    木雕店之中，蔺天鸿不满地骂道。

    “还好，有我暗中保护娘子，不然以我家娘子的美貌，早就让一群男人疯狂了。”

    自己的娘子虽然是普通人，但长得太漂亮了，是蔺天鸿这辈子见过最漂亮的女人。

    自然而然，有很多人想要打她的主意。

    不过，都被蔺天鸿暗中解决了。

    蔺天鸿不知道，自己的娘子在暗中也解决了很多窥视她美貌的人。

    “神凤女皇，没有想到你实力如此强大。”

    “不过，我们有四位神劫散人联手，想要诛杀我雨家，还没有那个本事。”

    雨王脸色铁青地说道。

    ps:车技太差了，被404大神抓住了，前面夫妻的“互动”被迫删了赎罪，作者小可爱好可怜。嘤嘤嘤~

    为了防止眼红的恶意刷评论，评论区设置了100粉丝值发言。

    投一张月票，就100粉丝值了。

    (本章完)

