    说到底，眼下所进行的战争无论再是如何残酷激烈，也不过是一场兵谏而已，其目的乃是重新分配朝堂之上的利益，而不是彻彻底底的改朝换代。程处弼是生是死，无关紧要，但毕竟是程咬金的儿子，一旦程处弼遭遇围剿力战而死，程咬金必然暴怒，进而影响到尚在观望的李绩……

    而眼下李绩手提数十万大军陈兵洛阳，即将经虎牢而入关中，他的立场足以左右长安局势，这是长孙无忌最为忌惮的存在。

    长孙无忌沉吟良久。

    长孙安业虽然被杀，但到底有其亲兵逃回，也带回了长孙安业与李绩商谈之过程与结果。李绩虽然并未答允长孙安业的拉拢，但语焉不详、含糊其事，其中大有隔岸观火之心思。

    那就可以认定了，李绩对于帮助哪一方并无太多倾向，只想着经由此事攫取更大的利益而已。

    而李绩此人对于权势并不热衷，虽然贵为当朝宰辅却也低调谦逊，平素甚少发表自己的意见，不愿得罪人，因此导致李二陛下数次不满，甚至不止一次升起换一位宰辅的心思。

    如此，便说明李绩之所以引兵于外、迟迟不归，只是不断的给予长安各方压力，实则皆是受其背后的山东世家所要求。毕竟自从贞观之处被关陇世家打压之后几乎全部逐出朝堂，山东世家已经离开权力中枢太久，实在是太过渴望权力，早已急不可耐。

    如此天赐良机，如何肯轻易放过？

    需要权衡、忌惮的方面越来越多，令长孙无忌心头乱麻一般，紧紧蹙着眉头……

    良久，他才轻轻吐出一口气，道：“围而不杀，等待东宫重启谈判之时，将其与所部尽皆放还。”

    程咬金本身便是山东世家出身，而且深受李绩信任，一旦他的儿子死在关陇手中，势必导致程咬金彻底投向东宫，进而影响到李绩的立场，甚至裹挟着山东世家逼迫李绩与关陇为敌。

    籍贯李绩其人意志坚定，手段高超，未必会收到山东世家的指使，可到底有那种可能，长孙无忌不得不慎。

    宇文节也松了口气，唯恐长孙无忌将对于房俊的仇恨彻底发泄在东宫六率身上，下令击毙程处弼，那么很有可能和谈将会彻底破裂，再无一丝一毫重启之可能。

    “喏！在下这就传下谕令。”

    宇文节领命，转身大步离去。

    长孙无忌看着宇文节的身影，叹气摇了摇头，端起茶盏呷了一口。

    说是关陇俱为一体，实则即便是亲兄弟都能心生龌蹉，更何况只不过是盟友而已？起初之时，关陇各家相互联姻、利益纠结，尚能同进同退、团结一心，时至今日百余年过去，彼此之间的亲情、血脉早已淡薄，自然心生隔阂、彼此算计。

    宇文节也算是关陇后起一辈当中的佼佼者，但毕竟身为宇文家的子弟，与自己存在隔阂，能用，却不能信……

    *****

    玄武门外，右屯卫营地。

    房俊自洛阳返回长安的消息已经传来，一队队巡逻的兵卒时不时向着西南方向张望，希冀着能够见到大帅平安归来。

    高侃、王方翼、赞婆，以及从泾阳略作休整之后返回的岑长倩、辛茂将，尽皆顶盔贯甲立于营门之外，等候迎接房俊。营内，高阳公主以及一众房家女眷张罗了一桌还算丰盛的酒宴，等着给房俊接风洗尘。

    然而日已将沉，天幕昏暗，却迟迟等不到房俊归来……

    营门前，辛茂将有些沉不住气，小声问道：“该不会是出了什么岔子吧？算算时间，早该回来了……”

    岑长倩喝叱道：“你这张乌鸦嘴，慎言！”

    军伍之中，人命悬于一线，生死只在翻掌之间，最忌这等“乌鸦嘴”，往往都是好的不灵坏的灵……

    辛茂将自知失言，赶紧闭嘴。

    众人立于营门之前，虽然都不说话，心中却各自担忧，一个又一个不好的念头冒出来，唯恐下一刻便有斥候分奔而来，带来噩耗……

    良久，远处一标人马由远及近，踩着昏暗的天光飞驰而来，蹄声隐隐，众人登时将一颗心提了起来。

    好在那标人马速度极快，如雷啼声转瞬便抵达近前，为首一人顶盔贯甲，顾盼之间眉目飞扬，不是房俊还有何人？

    战马飞奔营前，齐齐勒住缰绳。

    高侃、岑文本、辛茂将、王方翼早已单膝跪地，施行军礼，大声道：“末将恭迎大帅！”

    赞婆也已吐蕃礼节弯腰右手抚于左胸。

    身后营地之内，无数翘首以盼的兵卒听到高侃等人的话语，便知道自家大帅已经安然无恙归来，登时爆发出一震惊天动地的欢呼，整座军营沸反盈天，士气大振。

    都已经知道自家大帅奉命出使洛阳，归途之中遭受长孙家几度截杀，兵卒们出于对房俊之爱戴、崇慕，自然忧心忡忡，唯恐大帅遭遇毒手。此刻大帅既然安然回归，就意味着长孙家那些精锐骑兵已然尽被击溃，自然兴高采烈。

    房俊端坐马上，看着眼前一干高层将校施行军礼，听着营地之内轰然而起的欢呼，一张脸不自觉便绽放出笑容来。

    一路提心吊胆唯恐身死于商於古道之中，直至此刻，方才真正放下心。

    这是他的军队，在这支经由他采用跨越时代的思想组建的军队之中，拥有着无与伦比的威望，只要军队在手，纵然与天下为敌又何足惧？

    自马背上翻身下马，上前将众人一一搀扶起来，温言道：“此番前往洛阳，归途危厄重重，倒是叫诸位担心了。”

    待到众人起身，房俊环视一周，见到岑长倩、辛茂将尽皆英姿勃发、手脚敏捷，微微颔首，放下心来。

    赞婆上前一步，唏嘘道：“非是在下讨好话，这些时日听闻叛军数度派遣精锐骑兵前往截杀大帅，在下实在是夜不安寝，唯恐出现半点差池，否则，在下当真不知何以自处。”

    他是吐蕃贵族，此番受房俊之邀请率兵前来助阵，但是却与大唐军队格格不入。固然不至于将其视为敌人，但是处处防范，唯恐这一支吐蕃胡骑骤然发难，祸害长安。

    若房俊当真有个三长两短，他都不知道应该怎么办。

    继续帮助东宫对抗强敌？他倒是愿意出力，问题在于东宫上下根本就不信任他！

    率军返回青海湖？只怕也没那么简单，只看这些时日以来唐军对他的敌意，说不定自己撤军之时，东宫六率干脆调转刀口意欲将他这万余兵马尽皆屠杀殆尽，永除后患……

    房俊自然明白赞婆的担忧，上前拍拍他的肩膀，笑着宽慰道：“放心，吐谷浑铁骑要不了吾的性命，二十万大食军队也被吾打得零散不堪，区区叛军千余乌合之众，能奈我何？坚持住，打完这一仗，噶尔家族便是大唐最为亲近的盟友，大唐将会不遗余力的给予噶尔家族回报。假以时日，将军不仅会是噶尔家族的英雄，更会成为吐蕃首屈一指的大人物，未来青史留名，也未尝不能。”

    打鸡血这种事，几乎是汉人与生俱来的天赋，但凡念过几天书，都能随时随地找出一大堆话语来增添士气、加强信心。

    赞婆果然满脸通红，呼吸粗重，重重颔首，道：“大帅放心，吾之意志，坚定不移！吐蕃与大唐之间天生敌对，这是两国地缘、民情所造就，故而唐人对吐蕃有所忌惮隔阂，吾并不在意。吾会带领麾下兵卒血战于此，用我们的鲜血与生命，向唐人展示噶尔家族的友谊与忠贞！”

    他想明白了，以如今逻些城那些贵族对于噶尔家族的皆备提防，说不得什么时候就能遭遇灭顶之灾。这个时候唯有紧紧抱住大唐这条大腿，才能给家族留有一条后路，更何况若无大唐之支持，噶尔家族夹持于吐蕃与大唐之间只能疲于奔命，何谈发展壮大？

