    “呵呵，以体型、力量与绝顶防御称雄的象甲学院，只有这点程度吗？”天麟轻笑道，随之全身发力，将呼延力整个举了起来。

    要知道此时的呼延力已经完成武魂附体，且正在使用他的第三魂技压杀，此刻它带来的压力, 绝不止千斤这么简单，而天麟却仅凭肉身将其举起，并且还一副轻松无比的样子。

    “真正的猛犸象重量不会低于六千公斤，呼延力，你还差得远呢，给我飞吧！”天麟用力一抛，直接将呼延力朝着场外抛去。

    “大哥！”呼延山赶紧用其象鼻卷住呼延力, 呼延力见状，也立即收回武魂附体状态, 这样他的体重一下子就小了很多，呼延山很轻松就将他卷了回来。

    “这种时候倒是挺聪明的，不过，其实你老老实实的飞出去的话还比较好一点。”天麟回头看向幻音学姐。

    她点了点头，示意已经准备完成，刚刚众人做这么多，都是为了给她的魂技拖延时间。

    “第三魂技，寒梅映雪！”

    幻音秀美的手指开始弹奏，美妙的音乐扩散全场，皇斗几人身上闪过一阵光芒，但他们的实力似乎并没有一丝上升，这让看台上的众人有些疑惑，包括骨斗罗古榕与那些个魂斗罗在内。

    既然是作用在自己人身上的魂技，那自然是辅助魂技，可是，哪有辅助魂技用完之后, 却什么变化都没有的。

    “各位, 三十秒内，结束战斗，疾！”玉天恒下达了队长指令，三十秒击溃以防御闻名的象甲学院，这是他对队友实力的绝对自信。

    而且同为队长，他自然而然的找上了对面的队长呼延力，天麟也懒得和他争，朝着呼延山与呼延拔冲去。

    同时石家兄弟，奥斯罗与御风也应声而动，各攻向了各自的对手。

    奥斯罗与御风速度最快，最早攻击到对手。

    “第一魂技，翅刃。”

    “第一魂技，豹影突袭。”

    两个都是物理攻击技能，见此，他们的对手不屑一笑，就凭这样的攻击就想打破他们的防御，未免太看不起人了吧。

    可下一幕就吓得他们心神颤动，只见那锋锐的翅膀与豹爪扫过他们胸口时，他们的防御就仿佛纸糊似的, 一点作用没有，随着一阵剧痛, 胸口顿时血肉模糊。

    虽然这只是皮肉伤，但依然让两人无比吃惊，就在两个大块头愣神之际，奥斯罗绕道他们背后，分别两脚将他们踹上半空，接着御风补上一道旋风，将他们吹了出去。

    同样的，石家兄弟也凭借魂技玄武震震飞了他们的对手，还有天麟，连魔剑都收了回去，两只手分别抓住呼延拔与呼延山的象鼻子，一个过肩摔将两人同时甩出了场。

    “怎么可能，大家是怎么啦，我们最自豪的防御呢？”呼延力不敢置信的看着已经出场的六位队员，二十秒不到，怎么突然就只剩下他一个人了。

    “现在不是你东张西望的时候，你的对手在这。”玉天恒朝着他突袭而来，闪烁着雷电的龙爪抓住呼延力的面门，不断的将他往场外推去。

    这次他终于明白为什么他的队友会输的这么快了，这个玉天恒，居然可以无视他的防御，想必其他人也是一样的情况。

    象甲宗的人没了防御，那和废物有什么区别。

    “无视防御，我明白了，皇斗的那个古琴魂师，她的第三魂技，的确没有任何增幅，而是给全队增加了一种无视状态。”宁风致了然，他已经看穿了真相。

    “风致，这是什么意思？”古榕问道。

    “所谓无视，顾名思义，就是无视对方某项属性的状态，很明显，这次皇斗一方，无视的就是象甲学院的防御力。”

    “这也太针对了吧，没想到新加入的小姑娘虽然等级不高，却拥有这么强的魂技。”古榕有些惊讶，这个魂技不仅针对象甲宗，也针对他，如果那小姑娘是个封号斗罗，可以瞬间让古榕的实力下降七层。

    宁风致摇摇头，“没那么简单，这个魂技虽强，却需要一段时间的蓄力，若没有天麟与其他人在前抵挡，她连使出魂技的机会都没有。”

    也就是说，这个魂技如果没有强大的队友支持，形同废技。

    不过现在，幻音找到了天麟等人，足以让她在赛场上发光发热了。

    “哼！”这时，呼延震眼见呼延力快要被推出去，忍不住站起身来，嘴巴微动。

    “呼延宗主这样做，似乎有失比赛的公平吧？”宁风致看了他一眼，皱眉道。

    “我不懂宁宗主的意思，我说了什么吗？”呼延震丝毫不担心，传音入密只要没被截到，就没人能发现。

    斗魂台上，玉天恒已经将呼延力推到了擂台边缘，眼见胜利在望，却在最后一刻的时候，被一阵巨大的反震力震飞，功亏一篑。

    此时的呼延力，头上仿佛带上了一个黄金色的头盔，霸气不已。

    “这是，头骨！”观众席沸腾了起来，没想到本次大赛的第一场比赛，就能见到魂骨，而且是六大部位中排第二的头部魂骨。

    幻音的魂技只能无视魂师本身的防御，却无法无视魂骨的增益，而玉天恒好死不死的攻击的就是呼延力的头，结果反过来被摆了一道。

    “你们这群混蛋，看我怎么……额！”呼延力刚准备反击，却没注意到，天麟不知道什么时候出现在他的面前，并用魔剑的剑身打在了自己胸口，轻松将自己打落了擂台。

    “开了魂骨不反击还在那放狠话，你很闲吗？”天麟可是早知道呼延力拥有魂骨，自然一直防备着。

    可怜的呼延力，别说逼出天麟的真正实力了，还白白暴露出自己拥有魂骨，结果却一点作用都没起到。

    要说那魂骨唯一的作用，就是拖过了三十秒，让玉天恒的豪言壮语失效。

    “小天，那是我的猎物，你怎么可以抢人头。”玉天恒不爽道。

    这场比赛的胜利，幻音自然功不可没，其他几人至少也每人都打落了一个对手，天麟更是将对手三个魂宗都打下了擂台，唯独他这个队长，居然寸功未立。

    此时，天麟却完全不顾他的不爽说起了风凉话，“走了，打酱油的队长，把比赛场地留给下一组对战对手吧。”

    “对啊，打酱油的队长，今晚我要吃酱油炒饭。”奥斯罗也跟在天麟身旁笑道。

    “混账小子，你们说谁打酱油，要不是我把呼延力推到了场地边缘，小天能这么轻松把他打下去吗？”

    天恒愤怒的追了上去，这两个家伙，也太不尊重他这个队长了，非得给点颜色瞧瞧不可。

