    “哈！嘿！哈！嘿！”

    虽然长老们都出去恭迎祖师归山了，但弟子们仍然在训练场上挥洒着年轻的汗水。

    里德扫视了一眼，大部分的孩子都已经有模有样，不过这其实也可以理解，毕竟这些孩子都是各个道场中的佼佼者，是具备学习“御风剑术”资质的天才。

    如果连这些孩子都不能入眼，那“疾风剑派”恐怕就要后继无人了，不管怎么说，能学会“御风剑术”，和不能学会“御风剑术”，之间的实力差距其实还是很大的。

    普通的“疾风剑派”的剑客，如果没有感知“风元素”的能力，那么所学的也就是普通的剑术，虽然也远比普通人强的多，但终究无法和“疾风剑客”们相媲美。

    这些未来的“疾风剑客”们，其中的佼佼者会被授予“疾风剑豪”的称呼，一个疾风剑豪，已经算是“疾风剑派”的中坚力量。

    总道场的传功长老们，都身负着“疾风剑豪”的称号，都是一点一点打磨出来的。

    “素马，那个小家伙是怎么回事？”

    里德的目光落在了队伍末尾的一个小个子身上，那个小家伙看年纪也就才六七夏的样子，在队伍之中显得格格不入。

    不过那个孩子年纪虽然很小，但是眼神却格外的坚毅，哪怕是已经累的汗如雨下，他也仍然没有丢掉手中的长剑，仍然在跟着教习师兄的口令挥舞着长剑。

    “回祖师，那孩子是天生的御风者，在御风剑术一途有着非比寻常的天资，下面的教习、道场主们怕耽误了他的资质，所以年纪轻轻就被送到了总道场这里。”

    素马长老年纪不大，如今正值壮年，是近些时日才异军突起的“疾风剑豪”之一。

    “哦？叫什么名字？”

    里德眯了眯眼，他看着那个小家伙，心中却是已经有了底，不然他也不会叫素马出来回话，那孩子的身份已经呼之欲出。

    “他叫亚索，我已经收他为关门弟子，他还有个哥哥叫永恩，剑术的天赋也非常棒，可惜就是对风元素的感知不尽人意，所以并没有被送到总道场这边来学习。

    不过也好，他们兄弟还有一个寡母在家，有一个在家尽孝道也能省去许多事。”

    素马长老说的很详细，他看向亚索的眼神十分的满意，显然是很喜欢这个弟子。

    “兄弟两个都有天赋的话，就把他们母亲也接过来，难道还能不愿意来吗？”

    这倒不是里德霸道，非要让人家举家搬迁，而是“疾风剑派”的招牌确实很管用。

    如果永恩和亚索都有资质，能来总道场学习，那把他们的母亲接来他们肯定愿意，包括他们的母亲也不会有什么异议，“疾风剑派”拥有着这样的威望和名声。

    “是，弟子明白。”

    素马长老哪敢和里德辩论，只能是低着头老实挨训，他在这一辈的“疾风剑豪”中算是比较突出的，日后多半是要接任总教习的位置，自然对里德很是敬畏，因为里德在“疾风剑派”中说一不二。

    “把那小子叫过来。”

    里德示意素马去将亚索叫过来，他想要看看这个孩子，是否真的天生便该吃这碗饭。

    素马闻言没有犹豫，而是立刻去把正“呼哧呼哧”的亚索带了过来，他心中自然是高兴的，如果亚索能够被祖师指点两句，那对他的成长绝对是大有助益的事情。

    小亚索个子不高，但是却格外的坚强，明明已经累的不行，但仍然是站的笔直。

    “见过祖师。”

    在素马长老的带领下，亚索向里德行礼，他自然不会不知道里德是什么人，作为“疾风剑派”的弟子，如果连里德都不认识的话，那简直就是在搞笑了。

    其实亚索在没有进入“疾风剑派”之前，就已经对里德的大名有所耳闻，毕竟他的哥哥永恩先于他拜入了“疾风剑派”，回家自然免不了和他讲些祖师里德的故事。

    而这也是亚索拜入“疾风剑派”的契机，他对传说中的“任侠”里德十分的崇拜。

    如今终于见到了本人，亚索的眼中自然是难掩激动，这孩子性格虽然坚毅，但其实并不老实，因为身世的缘故，他一直承受着非议，而这让他有些好勇斗狠。

    不过他这个年纪，说是好勇斗狠有些过分，只是经常会和别的小孩子打架而已。

    亚索和永恩并不是同父同母的亲兄弟，而是异父同母，亚索的父亲是个不负责任的家伙，他进入了独自抚养儿子的寡妇的生活，却并没有对她们母子负责，而是又给她留下了一个儿子，然后便不负责任的离开了这个艰难维持着的家。

    这样的出身，自然让亚索背上了非议，他父亲犯下的错误，被他承担了一部分，村里人对他的指责，让他养成了如今的性格，这可能会成为他日后的祸根。

    里德看着亚索，并没有说话，随着他的意念一动，“风元素”开始在亚索的脚下盘旋萦绕，这让那小家伙显得有些惊慌，显然是不知道到底发生了什么事情。

    “呼！”

    狂风席卷，瞬间便将小亚索淹没，周围的长老们脸色都随之变了变，有些担忧的看向了那团旋风，而训练场上的弟子们，自然也都注意到了这边发生的情况。

    里德扫视了一眼，关注着这些未来的“疾风剑客”们的状态，其中大多数人都是羡慕，因为他们看到亚索被祖师召了过去，而如今这种动静显然是祖师弄出来的，他们羡慕亚索能够有这种难得的际遇。

    少部分人则很平静，甚至手上根本没有停下动作，似乎不为所动，一心练剑。

    而其中极少部分，则是面露嫉妒，恨不能取而代之，这其实也算是人之常情。

    狂风渐息，露出了毫发无损的亚索，此时这小家伙闭着眼睛，似是在感悟什么，已经不像刚开始时那样的惊慌失措。

    “走吧，别打扰他。”

    里德点了点头，十分的欣慰，亚索对“风元素”的感知确实非常强，他必将是下一代的“疾风剑豪”领军者，接掌总教习的位置也十拿九稳，只要没有变数产生。

