    回到‘鲲鹏秘境’，梁昭煌稍作检查一番，便离开了秘境。

    而梁瑞钦，则是暂时留在了‘鲲鹏秘境’，他后续还要不时的神游‘云霄天宫’，观察黄龙木在其中的生长，以及黄龙木对于‘云霄天宫’造成的影响、变化等，好确定后续对于‘云霄天宫’的改造方案。

    梁昭煌出了‘鲲鹏秘境’，回到琉州城，处理一番家族事务以及州中事务。

    对于如今的梁家以及琉州来说，事务大体都是分为三类。

    一是自身内部的发展，二是边界处与魔道的战斗、厮杀，三则是关注仙朝之中的形势变化。

    内部自身的发展，对于梁家来说，无非也是三方面，一是家族子弟的培养；二是家族产业的发展，包括在琉州各处资源点的开采，灵米、灵药、灵植等的培植，炼器、炼丹、制符、炼阵、造船等产业；三则是与仙朝之中其他门阀、乃至东海宗派等势力的贸易、交际等。

    家族子弟的培养，梁家经过这一百多年的发展，已经基本形成了稳定且有效的培养方案，有着一套完备的家法。

    只不过这样的培养方案、家法等，也是随着梁家实力、地位的提升，而需要不断做出调整。

    如今，梁家晋升世家门阀，以前适用于郡望门阀家族的培养方案、家法等，都已经不太合适，需要做出一些调整、提升。

    自家族进阶世家门阀之后，家族中一些族老、各部门等，都已经开始商议对于家族新制度、家法等的调整。

    这一次是已经提出了具体的方案，交到梁昭煌这，由他审阅。

    梁昭煌翻阅了一番，没有什么问题，毕竟这套方案在研究的过程中，他也是时常关注的，有问题也早就提出、更改了，当下盖了家主印，便发了下去，准备施行起来。

    新的家法，非常的详备，从家族子弟的出生开始、入族谱、家学教导、修行方向、工作安排、婚姻嫁娶、各阶修为的福利、义务等、乃至最后养老、死亡归宿等等。

    可以说是从出生到死亡，安排的明明白白的。

    当然，其中每一阶段之中，还有各种细节、奖惩方案等等，则是更为详备了。

    梁家之中，甚至已经组织起一个专门的部门，来研究、宣导、以及监督这些家法细则以及实施等。

    这些事务，梁昭煌只是统揽全局，有着最终决定权就行了，具体的事务，都已经下放到各家各部门之中。

    他只需做好掌控就行。

    其后，他又查看了一番，家族各处产业的发展情况。

    这些产业事务，家族中都有专业的人手在进行，每月、每个季度、每年都会提交具体的报告到梁昭煌这。

    梁昭煌只需要翻阅一番，对于家族的资产、底蕴等情况，心中有数即可。

    具体的实地查看，只是偶尔、不定期查看的。

    而这一次，梁昭煌重点关注了家族对于青鹏山脉中‘金鹰峰’的改造进程。

    所谓‘金鹰峰’，正是青鹏山脉中的最高峰，当初是青鹏妖王的老巢所在，后来金冠鹰王陨落在那里，梁昭煌干脆将其命名为‘金鹰峰’。

    因为金冠鹰王陨落在那里，失控的金行法则之力，将那座山峰彻底改造了一番，化成一片金行之地。

    梁昭煌安排了家族之中，当初参与了‘龙墓秘境’改造，以及‘鲲鹏秘境’迁移的一批家族子弟，负责改造这处‘金鹰峰’，准备在其中建造一处金行秘境，用来种植金龙木。

    毕竟，如今五行龙木之中，青龙木、黑龙木、赤龙木、黄龙木都已经选好了地方种下，就剩这最后的金龙木，却是也需要尽快种植起来。

    梁昭煌对于这五行龙木还是有需要的，不说其他，在他的推衍之中，凤凰法相就是准备用五行龙木来筑体修行的。

    若是不将它们尽快培植起来，他如何取用五行龙木，来完成凤凰法相的筑体修行？

    梁昭煌翻阅了这个月提交上来的，家族各处产业、工程的汇报资料，又对其中提出的一些问题、请示等，做些批示，然后安排下去执行即可。

    最后，则是家族这个月来，与东海宗派、以及仙朝之中一些世家、郡望门阀、‘百宝阁’联盟等的交际、交易等情况。

    其中最主要一点，便是与‘铁剑竹’熊家的交际。

    其中还有着一份情报，就在他与梁瑞钦在‘云霄天宫’中种植‘黄龙木’的这一个多月中，越州之中，‘铁剑竹’熊家的家主夫人，也就是越州牧熊铁林真君的妻子，‘锦帛’姜家的女儿，已经顺利渡劫，进阶了元婴真君之位。

    ‘铁剑竹’熊家，已经开始传出消息，要在一年后，为家主夫人举办元婴宴。

    琉州与越州交界，梁家与熊家可谓是比邻而居，这元婴宴，梁家自然得去参加，此时就已经需要注意起来。

    同时，梁昭煌做出批示，让家族先行准备一份贺礼，送去越州‘铁剑竹’熊家，以作恭贺。

    如此诸般家族内部事务，梁昭煌虽然只是掌控大方向，却也是细杂繁多，每隔一段时间都需要仔细处理一番。

    这还是因为，在他下面有着一个团队，相当于‘秘书处’，为他处理着各种细务、杂事，否则梁昭煌还要更加忙碌，在家族事务上耗费更多的时间、精力。

    而如今，这处‘秘书处’中，主要由两个家族子弟来领导，一个是梁瑞钊，另一个则是梁祥彬。

    梁瑞钊是大哥梁昭钧的长子，一直以来都是得到大哥梁昭钧的细心培养，甚至将他带去仙朝中央历练、培养，并为他安排了‘天罡风’魏家的女子联姻。

    可以说，大哥梁昭钧在梁瑞钊身上，寄予了很大的期望，应该是将自己未能实现的许多愿望等，都寄托在了这长子身上，期望着长子能够远超自己，腾飞成龙。

    大哥梁昭钧如今虽然身在仙朝中央，却仍旧时常关注梁瑞钊在家族中的情况，更是多次在与梁昭煌的联系中，拜托他多多照顾、培养自己的这个长子。

    对于大哥梁昭钧的殷殷期盼，梁昭煌自然也不可能拒绝。

    所以，在几年前，梁瑞钊进阶金丹期后，梁昭煌便将他安排在了自己身边，与梁祥彬一起，帮助自己处理各种细务、杂事。

    包括家族内务，琉州州务，乃至与各方势力的联系、交流等。

    不过，梁瑞钊与梁祥彬，两人性情、性格、处事等却是大不相同。

    梁瑞钊，不知道是不是因为长期被大哥梁昭钧带在身边培养的原因，还是因为身上背负了太多的期盼，其性情、处事风格等，都过于稳重，行事往往中规中矩。

    而梁祥彬的性情、处事风格等，则是正相反，过于活跃。

    应该是与他优秀的修行天赋，在家族祥字辈中一骑当先，早早筑基、结丹，无论是修行、还是做事几乎都没有遇上过什么挫折有关。

    当初梁瑞钊与梁祥彬，一起被大哥梁昭钧带去仙朝天京历练，梁瑞钊在大哥教导下，一直是中规中矩的行事，没有什么出格；而梁祥彬，却是在天京之中交际广泛，甚至加入一个‘锦绣结社’，其活跃、出格的性情可见一斑。

    两人一稳重、一活跃，梁昭煌将他们带在身边培养、为自己做事，却是各有安排。

    稳重的梁瑞钊，被梁昭煌安排，主要关注家族内部事务。

    便如梁昭煌前面处理的各项事务，家族新规的制定、颁发，家族产业、工程事务的处理，以及家族与其他势力的交际、联系等，大多是交由梁瑞钊带人处理细节、细务。

    而活跃的梁祥彬，则是被梁昭煌安排于外务。

    如今主要是两点事务，一个是关注琉州边界，与魔道的战斗、厮杀情况；第二个，则是关注仙朝内外的形势变化。

    此时，梁瑞钊将梁昭煌处理好的各项家族内部事务文件拿下去，准备按照他的各项批示，进行安排、处理。

    而梁祥彬，则是拿着有关与魔道战争的事务，以及仙朝内外形势的情报、信息等，前来汇报给他。

    这两项事务，短短一个多月中，并无什么大的变化。

    而至于表哥王俊晖带领的‘赤鼎’王家的队伍，一个多月的时间，不过是刚刚抵达琉州边界的战场，与梁瑞坚带领的琉州队伍汇合罢了。

    梁昭煌查看过各项情报、信息后，吩咐梁祥彬一句，让他后面注意关注表哥王俊晖带领的‘赤鼎’王家队伍的战斗情况，若是有什么不对，及时汇报给他。

    其它的并无什么变化，大多只是照旧关注了。

    处理了家族事务，还有琉州州务。

    琉州州务，也无非内外两项。

    在内，是内部稳定问题，民生发展问题，各郡郡望门阀、各县县豪门阀的问题。

    在外，则是琉州边界安全问题，也就是与魔道、妖国的战争问题；琉州与其它州的交际、合作问题；以及仙朝中央下发琉州的一些公务问题等。

    梁瑞钊与梁祥彬，带领的‘秘书处’，不仅帮他处理家族事务之中的各种细务、杂事；同样，也帮他处理州务之中的各种细事、杂务。

    只不过，处理家族事务与处理州务的‘秘书处’却是两班人马，各有职责，但皆由梁瑞钊、梁祥彬带领。

    同样的，还是一主内、一主外，梁瑞钊主内，梁祥彬主外。

