    只是秦尘这一安慰，寿元成脸上苦涩之意更甚。

    秦尘如果是半圣高手，他还能理解，谁知道竟然也只是巅峰武帝，可之前展露出来的修为却……

    难道自己已经落伍了吗？

    寿元成苦笑不已。

    当然，他好歹也是万宝楼楼主，很快便恢复了镇定。

    “两位，卧龙生等人竟然勾结飘渺宫，老夫以为，万宝楼中暴露出来的，应该不仅仅只有他们几个，想来还有更多的人，就容寿某先行告辞了。”

    寿元成杀气腾腾，显然是要严加拷问，大开杀戒了。

    “寿楼主先去忙吧，明日我等再专程拜访。”秦尘也明白寿元成的意思。

    “狂刀武帝，你们几个陪同一下墨阁主和秦城主，老夫告辞了。”

    寿元成雷厉风行，吩咐下去之后，立即带着卧龙生等人离去，开始对万宝楼进行血洗。

    “尘少！”

    而此时。

    兴奋的惊喜声响起，从黑暗之中，四道身影已经冲了出来。

    这四人看到秦尘激动不已，一个个目光闪烁光芒。

    正是王启明、帝天一、冷无双和秦颖四人。

    秦尘看着四人，如今的王启明几人，各个实力非凡，修为哪怕是最弱的秦颖，也都突破了九阶中期，而王启明更是逼近中期巅峰，甚至隐隐有跨入巨擘武帝的气势。

    这才短短多少年，几人便有了这般修为，虽然比起幽千雪和自己来，还是差了不少，但比起大陆上其他无数天骄强者们而言，却是强上太多太多了。

    看着四人的身影，秦尘感到一切恍若隔世一样，自己最放荡不羁的少年时代，就是和王启明这一群人度过的，看到他们，秦尘就想到了当年在五国之地，在古南都的事情。

    遥想当年，自己的是多么的稚嫩。

    而如今的王启明几人，都穿着简单的服饰，可身上的气息却无比可怕，宛若深渊一般。

    时间让所有人都成长起来了，每个人都已经变得不同。

    “尘少！”

    王启明激动的走上来，就是一个熊抱。

    帝天一和冷无双也激动道：“尘少。”

    当年的他们，高高在上，是来自大威王朝的天才，而秦尘，不过是五国之地的一个土著而已。

    但当年两人经历古南都一战之后，却是被秦尘彻底折服，甘愿和秦尘站在同一条战线上。

    现在回想起来，当年和他们齐名的三大公子之一的留仙宗宗子华天渡，却早已烟消云散，而他们两个，却从大威王朝一路杀出，进入到了百朝之地，后来又去了北天域，直到现在加入到了万宝楼。

    这一切的一切，都是秦尘带来的。

    若非秦尘，恐怕他们还在那百朝之地，苦苦挣扎吧，即便是跨入了武王境界，但失去了如此巨大的舞台，顶多也就只是巅峰武王罢了。

    “多年不见，你们都变强了。”

    秦尘看着王启明几人，一脸微笑。

    “颖姐。”而后，秦尘目光落在了秦颖的身上，秦颖看着秦尘，激动万分。

    “秦尘，你没事就好了，颖姐担心死你了。”秦颖目光中含泪。

    当初听到秦尘陨落在古虞界的消息之后，她差点崩溃。

    “颖姐，我这不好好着么，倒是你们，让我很是担心！”

    秦尘笑着道。

    看到秦颖，他便想到了大齐国的王都生活，想到了母亲，想到了那时候秦颖总是护着自己。

    可如今，母亲竟在大陆上一点消息都没有，让秦尘颇为担心。

    “多亏了师尊他们的保护，否则……”王启明深吸一口气，苦涩说道。

    如果不是狂刀武帝和康司童他们的庇护，他们在这万宝楼定然要吃尽苦头，甚至被诸子申副楼主他们暗害也不一定。

    “多谢几位。”

    秦尘立即转身，对着狂刀武帝几人躬身道。

    “不必多礼。”

    狂刀武帝四人急忙回礼，如果秦尘也是晚辈，那没什么，可现在秦尘乃是堂堂天雷城城主，他们自然不敢受此大礼。

    “王启明他们乃是我等弟子，我等自然要出手庇护，并非是为了阁下。”狂刀武帝道。

    “话虽如此，但诸位的大恩，秦尘依然铭记。”秦尘认真道。

    “不如大家下去说话吧。”墨渊白笑着道。

    一群人很快来到山谷中，找了个地方坐下，山谷经过一番大战，有些残破，但这里狂刀武帝常年居住，四周隐隐散发着阵阵刀意。

    “狂刀武帝果然名不虚传，这山谷之中到处都是刀意弥漫。”

    “哪里，班门弄斧而已。”狂刀武帝急忙道。

    之前的战斗他也在一旁，面前这两人，一个是丹阁阁主，一个是天雷城城主，而且，各个都有半圣实力，就连楼主大人都万分恭敬，他自然不敢失礼。

    狂刀武帝是狂傲，但也只是性格如此，并非傻，面对秦尘这等强者，自然不会失礼。

    “看几位身上，都有一些暗疾，若是不嫌弃的话，我等倒是可以替几位调理一下身体，好祛除一下身体中的暗疾。”

    狂刀武帝拿出珍藏的酒水，双方闲聊几句，秦尘立即微笑道。

    狂刀武帝几人顿时惊喜不已，豁然站起来道：“那就多谢秦城主，多谢墨阁主了。”

    他们身上有暗疾，他们自然知晓，但都是一些长年累月的旧伤，很难治愈，就算是他们是万宝楼的供奉，可以得到诸多天材地宝，但也不是所有问题都能解决的。

    而这些暗疾，其实也限制了他们的成长，现在听到秦尘说要替他们解决，如何不惊喜。

    要知道秦尘乃是传说中破尘武皇的弟子，而墨渊白更是丹阁的阁主，他们身份虽然高贵，但还没有强到能让丹阁阁主为他们疗伤的地步，现在这意外之喜，让几人都是激动不已。

    “举手之劳而已。”秦尘微微笑道：“我看几位卡在巨擘武帝境界，很大程度上是因为身体暗疾所致，若是修复暗疾，跨入巅峰武帝境界，应该只是时间问题。”

    秦尘只扫了红鸾武帝三人一眼，便看出了三人身体中的问题。

    红鸾武帝他们一心护着王启明他们，秦尘也想回报他们一些。

