    苏允弦意味深长的看了锦玉一眼，这么多年了，锦玉哪儿能不知他姑丈这一个眼神是啥意思。

    随着严锦玉出了院儿，严敏这一锅的爆米花儿也做成了。

    苞米花的香味儿，再加上上头淋上的那一层蜂蜜，只是闻着，都叫人觉得嘴巴里甜滋滋的。

    “香香。”小宝儿踮着脚儿巴巴的瞅着那一锅的苞米花儿，眼睛里充斥着满满的憧憬和期待，这一口进了嘴，那该多美咧！

    丁烯没见过这玩意儿，只是远远地瞅着，也不敢上前，尤其是想到了方才屋里传来那一声声刺耳的声响……更是叫他心生畏惧。

    苏愉辰一路小跑冲上前去，他伸出那一只浑圆的小手，忙从盆儿里抓了一把。

    爆米花儿实在是太烫手，小人儿连连朝着掌心儿里吹着气，即便是爆米花儿烫手，但也丝毫不影响小吃货要吃的心情。

    “小心点，别烫着手了。”

    面对他身后娘亲的嘱咐，小宝儿压根就没有放在心上似的。

    一大把的蜂蜜味儿的爆米花吃进嘴里，仔细咀嚼还能吃到一丝丝淡淡的还没来得及化开的蜂蜜。

    “哥哥，次。”

    小人儿倒也不小气，见着一旁的阿烯巴巴的看着，他便忙从那盆儿里又抓了一把塞到了人家的嘴里。

    丁阿婆一边儿择菜，一边儿扫了丁烯一眼，又瞅了瞅面前的小宝儿，怔了怔后说道：“阿烯这娃儿，可怜的咧，唉，小时候若不是找了人家族长给瞧了瞧，改了名叫烯，在那个希望的希字儿边儿上加了个火，这样才能克他那水命，如此才安然无恙，长得这么大，他跟小哥儿这么大的时候啊……”

    乡下人平时也不见什么外人，心底隐藏的那些秘密啊，心里话，想说想要倾诉都没人说。

    好不容易见着家里来了人，这丁阿婆也是一时间没有管控住自儿个的嘴，就这般滔滔不绝的同严敏他们说个没完。

    丁烯有些窘迫的红了脸，他看了丁阿婆一眼，大声喊道：“阿婆！”

    这话的意思，明显就是不想让丁阿婆再接着往下说下去了……

    “次，嘿嘿嘿。”

    小宝儿将那一大把的爆米花塞到了人家丁烯手里还不嫌完，接着又拿着小碗给他装了一碗。

    严锦玉风尘仆仆的从外头跑回来，一进门这小子就端起手边儿的茶壶，咕嘟咕嘟一口气饮了一杯，这才不紧不慢的缓缓开口同他姑丈说道：“打听到了，姑丈，你猜怎么着！这苏衍之他们那一家人还真是有够不要脸的！居然能办的出这么不要脸的事儿。”

    不要脸？

    站在边儿上踮着脚儿吃着爆米花儿的小宝儿下意识的摸了摸自儿个的脸，又巴巴的看了看他的锦玉哥哥。

    不要脸了，那脑袋上是啥？

    小人儿脑海中的假想，不禁给他自己都吓了一跳。

    “据说苏衍之一家人是打算过段时间来给这沙坪坝包了，这就算了，但，这人多可恶，打算包了沙坪坝就算了，还不打算给掏银子！美名其曰的说什么，到时候苏家将沙坪坝包了，不管是弄啥，起码村儿里的村民们也能有个养家糊口的营生了。”

    听了锦玉回来描述的这一番话，严敏柳眉紧蹙成了一团。

    这哪儿是什么不要脸，分明就是贪得无厌，周扒皮。

    丁阿婆颤颤巍巍的扶着桌子站起身来，又揉了揉酸痛麻木的小腿腹，慌里慌张的说道：“那不行，咱这沙坪坝可不能交到他们的手上，不行，万不能叫他们来管……”

    “阿婆，您快坐下歇歇吧，外面的事儿不是还有族长么，咱们瞎操什么心呢。”丁烯连忙一个箭步冲上前来，一把将丁阿婆给搀扶起。

    小宝儿也不知道大家说的这些话究竟是什么意思，但他明白！一定是那几个坏叔叔又欺负大家了。

    趁着大人们在屋里商量事儿的时候，这小胖墩儿摸索着从丁烯家的院子里溜了出去，他左瞅瞅，右瞧瞧的，原本还打算琢磨着待会儿怎么却磨爹爹和锦玉哥哥带他出去玩咧。

    岂料这时候，外面乌泱泱来了一大帮人。

    今儿个来的人还不少咧，离得老远李木材就朝着小宝儿连连挥手，“小宝儿，小宝儿！”

    “木木！”

    听到了李木材的呼唤，小宝儿激动的上蹿下跳，一路小跑朝着坡上跑去。

    这边还有八字胡儿和那丁族长一帮人，在那理论的不依不挠。

    “那我们要是走了谁给你们那么高的价钱收蝗虫咧？旁的事儿咱稍后再说，起码先给蝗虫的事儿拾掇了呗。”

    八字胡儿紧跟在丁族长的身后，喋喋不休的说着。

    丁族长见着昨儿的那些人又来到了村儿里，原是想要上去阻挠来着，接着一旁的丁大壮便快步走上前去对丁族长说道：“族长，咱村儿的蝗虫泛滥成灾，再这么下去，到时候只能一把火烧了庄稼，只凭着咱们这点儿人手去抓虫，那根本抓不及的啊。”

    虽然大家伙儿都晓得，丁族长是为了自己村儿里的利益出发，宁可将蝗虫留着自己村儿里往外卖，也不肯让外乡人来抓。

    可村民们却心疼自己百般不易种出的这些庄稼啊……

    “那个苏生说收蝗虫的时间是有限的，就只收一个月，这都过去半月了，也没多长时间了。”

    “族长，总不能咱为了那一百只蝗虫几文钱，就真的由着这些蝗虫嚯嚯庄稼啊！”

    村民们众说纷纭，对于苏衍之派来回收蝗虫的那些人，村民们现在不仅是对他们十分的不信任，相对，此刻恨不能拿着棍棒给他们撵出去！

    “要他们来抓虫卖也不是不行，一百只得给咱们村儿里抽一文钱，咱们还卖给苏生他们。”

    犹豫了许久，这丁族长拿出了主意来。

    万一日后没人收蝗虫，他们地里的庄稼也种不了，那才是真正的得不偿失。

    权衡之下，这丁族长选出了一个最保守的万全之策。

    小宝儿欢喜不已的拉着李木材的手朝着丁烯家的院儿跑去，边跑，嘴里还边喊着：“卖爹爹，他们要卖爹爹！”

