    三日后，京城传来消息，永宁侯回京路上，遭遇偷袭。

    消息一传来，皇上勃然大怒，增派御林军出城增援永宁侯。

    朝中大臣见状，纷纷嗅到了一丝朝政的微妙变化。

    皇上此次，是真的想要永宁侯回京啊！

    看来皇上，是想要打破朝局的势力了啊！

    就在朝中都人人自危，生怕永宁侯的遇袭和自己扯上关系的时候，城外又传来消息，永宁侯已经脱险，被六皇子所救。

    “你说君无纪救了外祖父？”冯昭不可置信的问道。

    “是的。”惊岚回答道，“永宁侯逃到了六皇子在郊外置买的别苑附近，贼人见六皇子出面了，就没再紧逼。”

    那个人居然救了外祖父？冯昭有些诧异。

    想起那晚的那个吻，冯昭的心绪立刻又乱了，摇了摇头，冯昭立刻稳了稳心神。

    “可有查探道刺客是什么来路？”

    “暂时没有，但是随着永宁侯进京的还有一人。”惊岚顿了顿回答道。

    “谁？”

    “嘉陵公主的驸马，河西王，据说河西王带了一千的随行护卫队。”

    冯昭这才想起，华平要成亲了，笑了笑，“河西王这是进京参加自己女儿的婚礼了，这最近京城的热闹可真多。”

    “外祖父和外祖母呢？”冯昭问道。

    “直接进宫面圣了。”

    看了看窗外的雪，冯昭拨了拨手中的暖炉。

    “春茗，替我把斗篷拿出来，外祖父回来了，作为外孙女，我自然是要亲自前去迎接的。”

    春茗应了声，取了斗篷出来。

    “你也跟上吧。”冯昭对着惊岚说道，“永宁侯当年可是和冯将军并肩作战的枭雄，可以说是冯将军的师傅，冯将军的兵法都是从他手中学来的。”

    她可是对这个外祖父感兴趣得很，这个人身上，定然有很多关于冯家往事的线索。

    惊岚眼中立刻翻滚起了暗涌，冯昭淡淡的看了过去，像是洞悉了惊岚心中所有的秘密，惊岚连忙恢复了一脸的平静，只是手中的“追月”握得越来越紧。

    两人在宫门口各怀心思的站着等了一炷香的时间，才看见有人影从漫天雪花中缓缓的走出来。

    冯昭看着飘舞的雪花，感叹了一句，寒冬来了。

    永宁侯刚走出宫门，视线就落在了外面的人影身上。

    只见雪地之中站着一个身穿大红色狐裘斗篷的少女，五官艳美无双，神情倨傲。

    少女身旁站着一位蓝色布衣的少年，少年腰间别着一把长剑。

    两人站在雪地之中，竟然让永宁侯有那么一瞬间的恍惚。

    太熟悉了，太熟悉了，可是他又想不起了，这两人的神情是像极了谁？

    等走进了，他才认出，那红色斗篷的少女不就是自己的外孙女吗？可是，为何这外孙女又是如此的让人陌生？

    “昭宁？真的是昭宁？”

    一旁的永宁侯夫人已经激动的跑了过去，朝着那少女跑过去。

    “外祖母。”冯昭早已换上了欣喜激动的神情，泪眼盈盈的看向永宁侯，“外祖父。”

    永宁侯眨了眨眼睛，这可就是自己的外孙女吗？看来自己真的是老眼昏花了。

    “昭宁！”

    冯昭连忙跪在了地上，“昭宁拜见外祖父，外祖母。”

    侯夫人连忙心疼的将人扶了起来，“我的儿，快起来，是我和你外祖父对不住你，将你一人留在这京城，也不知道受了多少苦。”

    说着，竟又要落泪。

    “这才刚见着孩子你就哭哭啼啼的，别吓着了孩子！”永宁侯连忙制止道。

    冯昭这才仔细的打量着两人，只见这侯夫人眉眼温婉，一看就知道是位温和有礼的女人，倒是和画中萧昭宁的娘有些像。

    而这永宁侯就生的五官威严深邃，一看就知道是位练家子的，虽然两鬓有些微白，但是依然精神抖擞，不过此时见着自己的外孙女，眼眶也有些泛红。

    也许是体内还留着萧昭宁的情感，冯昭竟然也生出了一些触动。

    “祖母和父亲都待昭宁极好，昭宁不曾受过委屈。”冯昭宽慰道。

    “如此便是最好，”侯夫人拉住冯昭的手，还要说些什么，就见林文轩骑着骏马过来了，身后还驾着一辆马车。

    翻身下马，林文轩走过来，行礼道，“孙儿来迟，倒是表妹抢了先到了。”

    “你小子跑哪里去了？”永宁侯瞪眼。

    “得知祖父今晚到，给祖父买酒去了，这京城的酒馆可真多，让孙儿都挑花了眼。”林文轩不紧不慢的说道。

    “若真是去买酒了便好！外面冷，还是先回府再说吧！”永宁侯说道，“昭宁，你今晚就跟外祖父回侯府罢！”

    “那是自然，我已经同祖母说过了，祖母还让人送了礼品过去，估计此时已经到了永宁侯府了。”

    “怎么还让老夫人破费？”侯夫人说道。

    “祖母一片心意，都是些日常的俗物，不打紧。”

    一行人说着就上了马车。

    上车之前，林文轩凑在冯昭耳边说了句，“以后你要是惹到了祖父，记住就用美酒去哄。”

    冯昭恍然大悟，“原来你刚才是故意说买酒去了，外公爱酒？”

    林文轩笑道，“嗜酒如命，表妹以后就知道了。”

    一路上，侯夫人又拉着冯昭问了一大童，直到下车，才休止。

    人老了，才得以重返故土，永宁侯和侯夫人都是一阵酸楚。

    看着院子中的一景一物，永宁侯眼眶泛红，“我还以为，此生再无机会回到这里了，一生征战，说的是保家卫国，可殊不知，连自己的家也差点保不住啊！”

    冯昭对他的这话颇有感触，可是，他毕竟还有机会回到这里不是吗？

    可是冯家呢？已被夷为了平地，满门抄斩！

    “从此以后，外祖父就可以长留京城了。”冯昭宽慰道。

    “可是，你舅舅却还要守在边关啊！”永宁侯摇了摇头，“罢了，不说这些不开心的了，来，外公带你去游院子，看看这宅子里面的景致可有变动。”

    “好啊！”

    冯昭不想扰了他的兴致。

    枭雄又如何？也不过是君王手中的一枚棋子，要你死，要你流放，要你回京，都没得选择！

