    ，从西游开始的诸天之旅

    　　从永恒国度最尊贵的宫殿之中走出，知秋一叶重重的捶了一下自己的胸口，全身甚至带出了完全无法压抑的激动。

    　　知秋一叶一直知道，汉王非常信任他，从第一次见面开始，就非常信任他。

    　　更为重要的是，汉王与自己一样，都非常在意普通百姓。

    　　如果不在意普通百姓，以汉王现在的境界，绝对不会建立这个大汉，而是会与一众妖王一样，想办法修炼成仙。

    　　毕竟这个世界以前本就有仙佛，只是这些仙佛现在离开了罢了。

    　　可飞升的记载，每一个修炼典籍之中都有，而修炼成仙，也是每一个修炼者全身心追求的目标。

    　　就如同现在的妖王一样，就算是汉王建立了大汉，也只是尽量减少与汉王的争锋，显然是将自己的目标更多的放在了飞升成仙上面。

    　　可汉王却全身心的为百姓考虑，不但建立了大汉，为所有的百姓重新划分了田地，甚至用以工代赈的方式，在整个江南建设道路与水利工程。

    　　如果没有一个全心全意为百姓付出的精神，怎么可能会有修炼到巅峰的修炼者干这样的事情。

    　　而现在，汉王居然将所有百姓的安危托付在了他的身上，由他来负责保护。

    　　“天师堂！”

    　　知秋一叶暗暗自语，他发誓，他绝对会将天师堂建设成为整个大汉的屏障。

    　　神识从汉王传到自己脑海之中的功法之中闪过，知秋一叶现在已经一脸的自信。

    　　以前他无法突破到更高的境界，除了自己在昆仑密境之中呆不住之外，更为重要的是，这个世界现在的天地灵气是真的无法出现太高等级的修炼。

    　　这么多年来，妖族压制着整个天下，妖王的数量也没有出现任何变化，最为重要的就是，天地环境不允许的时候，累死你也无法突破。

    　　除非他愿意一直呆在昆仑密境之中，将所有的百姓完全放弃。

    　　交流好书关注vx公众号【】。现在关注可领现金红包！

    　　汉王是这么多年来唯一的意外。

    　　原本知秋一叶还在奇怪，为什么在这种天地灵气的环境之中，汉王居然可以修炼到现在的境界。

    　　可从汉王给自己功法之中，知秋一叶才真正知道，原来世界上居然还有不依靠天地灵气的修炼功法，而现在，这样的神奇的功法还被汉王传给了自己。

    　　激动的转身又向汉王的宫殿方向行了一礼，知秋一叶才大步向着刚才汉王陛下指给他的宫殿之中行去。

    　　他要在那里召集所有的人族修炼者，甚至给每一个人划分地域，将天师堂保护百姓的职责完全发挥出来，这是他现在的责任。

    　　而在宫殿之中，刚刚被张天英从空间之中放出来的武媚娘和孟氏等女，则是一脸笑意的围在了张天英的周围，就连原本自被张天英从空间之中放出来后，从不离开张天英左右的造化道人和梦神机，都消失在了宫殿之中。

    　　对于这些女人来说，张天英这一次这么急迫，甚至连刚刚打下江南的大汉都能够扔在一边，而是要将她们收进空间之中，显然是碰到了强大的敌人。

    　　而现在，张天英重新将她们从空间之中放了出来，而且还是在永恒国度之中，自然是已经没有了任何危险。

    　　无论是武媚娘还是孟氏等女，一个个在进入空间之后，心中已经暗暗发誓，绝对要想尽一切办法提升自己的实力，绝不让这样的事情一次又一次落在自己的身上。

    　　每一次有危险，都是夫君一个人去面前，而她们却只能在空间之中白白担心，却不能给夫君提供任何帮助，这样的事情她们绝不想在碰到的。

    　　武媚娘挺了挺自己干巴巴如同平板一样的身体，极为自信的向张天英道：“夫君你尽可以放心，既然我们重新回到了大汉，我就一定能够给你寻出一个最为强大的帝国出来！”

    　　虽然自修炼之后，武媚娘已经知道，自己现在已经是一个修炼者，普通人的国度，就算是人数在多，也无法带给自己任何威胁。

    　　现在的武媚娘完全不明白，自己的夫君让自己管理大汉，究竟能够带给他多少帮助，但她却相信，作为一个修炼者的夫君，绝对不会作白工，显然这个大汉绝对可以给夫君提供自己所不知道的帮助。

    　　扫了武媚娘一眼，对于武媚娘刚才挺胸的动作，张天英差点笑了出来。

    　　虽然修炼了铁布衫之后，武媚娘的身体与以前相比，早已经强大了不知道多少。

    　　但有一点却是肯定的，铁布衫只是纯净血脉，强大身体，却不能让身体逆着年纪发育。

    　　如果真能够帮助身体发育，当日第一军的小世界之中，也不会有那么多的孩子了。

    　　而武媚娘就算是修炼的在认真，现在也不过才十三岁，在张天英眼中，完全就是一个没有长成的小孩子。

    　　这样的年纪和身体，别说现在张天英身边还有着孟氏等女，就算是没有这些女人，张天英也绝不会被现在的武媚娘所诱惑。

    　　鄙视的看了武媚娘一眼，张天英才轻笑道：“你说错了，大汉的建设对我来说，虽然能够带来的一些气运，可这些气运我从其它地方也完全能够弄到！”

    　　“你们是我身边最为亲近的人，呆在空间之中对于你们来说也太过无聊，所以我才在这个世界之中建立了这个大汉帝国，也算是锻炼一下你们处理事情的能力！”

    　　说到这，看向已经呆滞的武媚娘等人，张天英的笑容极为温和，声音也是温润至极的道：“如果你们想要休息一下，不想在继续管理大汉，就先放一下吧，毕竟对我来说，你们的重要远远超过这个大汉帝国！”

    　　“不，我们一定会将大汉管理好，让他最大限度的能够给夫君提供气运！”

    　　武媚娘声音之中带着无尽的坚定，斩钉截铁的向张天英道：“我知道夫君在这个世界之中不会呆太长时间，既然是为了给夫君提供气运，肯定是国家越是繁荣，民心越是向着夫君，提供的气运才会越多，夫君尽管放心，我们肯定不会让你失望的！”

    　　说完之后，武媚娘用力一拉孟氏和李清露，然后带着其它几女大步向外走去。

