    听到王洛栖似曾相识的回答，又瞥了眼桌上冒着热气的大肉包和豆腐脑，温言不禁有股时光倒流的错觉。

    如果脑海里的记忆不曾出现偏差，他帮王洛栖准备的第一顿早餐，应该也是餐桌上的这些食物。

    那是他被王洛栖带回七里香都的次日清晨。

    或许是人类幼崽的躯壳里藏着成年人灵魂的缘故，让他迫切想要做点什么，刷一波大姐姐的好感度。

    也或许是，觉得那个凌晨还在伏案工作的女孩，有点莫名的可怜。

    总之，那天他破天荒的起了个大早，徒步去附近的早餐店，用捡水瓶子攒下来的零花钱，帮王洛栖买了顿算不上多么精致的早餐......

    在王洛栖问起缘由的时候，他用的也是“顺路买回来”的蹩脚理由。

    年华里作为魔都的高档别墅区，附近的早餐店追求的都是一个“档次与精致”，可找不到这样一手都不能掌握的大肉包。

    “一直盯着我看做什么，你肚子就不饿吗？”瞥了眼愣神的温言，王洛栖将肉包往前推了推：

    “赶紧吃饭，待会儿还有正事要做呢。”

    这不是秀色可餐嘛，相比起带着褶子的大肉包，我更想回味一下童年的滋味......

    温言脸色平静的坐到餐桌前，直接将大长腿伸到了对面，还若无其事的说道：

    “好嘞，洛栖姐，咱们吃饭，吃饭。”

    “小言，你是不是皮又痒了吗？”王洛栖放下筷子，皱着眉头瞥了眼餐桌底下。

    年华里的餐桌是长条矩形状，前后纵深足够长，但两则宽度却只能算是一般，两人又都有一双黄金比例的大长腿。

    温言这边使劲往前一伸，便挤进了属于王洛栖的私人领地。

    此时，餐桌底下四条腿相互交错，温言的膝盖甚至已经触碰到了，王洛栖的大腿内侧。

    还好她今天没有穿裙子，不然……

    “洛栖姐，你又怎么了？”温言抬起头看向对面的大姐姐，表情无辜且茫然：

    “我在这里老老实实的吃着早餐，难道还能碍着你不成？”

    说着话，他又不留痕迹的往里挤了一两公分的距离，暗戳戳的试探着王洛栖的底线。

    两人现在正处在暧昧期，温言其实也不想做的这么露骨，但他清楚王洛栖的性子，如果他不采取主动攻势，这个暧昧期估计会无限期的延长。

    此时，他正处在气血旺盛的年纪，就算心里愿意陪着大姐姐耗下去，但某些不足为外人道的反应，却是他把控不住的。

    到时候，如果被人率先偷了水晶，那他岂不是对不起王洛栖的领养之情？

    所以，作为一个有孝心的好孩子，温言这完全是站在大姐姐的角度，为她设身处地的做考虑。

    “温小言，你想干嘛？！”王洛栖美眸里闪过一抹煞气。

    这個小赤佬的胆子真是越发的大了，无时无刻不在想着占她的便宜。

    原来他虽然也有“以下犯上”的想法，却还知道稍微收敛些，不至于这么的明目张胆。

    但现在只是吃个早餐，他竟然就敢见缝插针，王洛栖心底升起一股怒气。

    这如果不赶紧制止，那以后他岂不是要得寸进尺？

    “我就数三个数，你赶紧给我缩回去，不然狗腿给你打断！”

    “哎哎哎，洛栖姐，你这就有些不讲道理了！”温言嘴里叼着肉包，瓮声瓮气的说道：

    “这餐桌底下的空间这么狭窄，我坐在椅子上吃饭的时候，根本就施展不开，总不能腿长也是我的错吧？”

    “好，腿长确实不是你的错，那你也就别怪姐姐我心狠手辣了。”王洛栖嘴角勾起一抹危险弧度。

    她伸出三根嫩白的手指，红唇轻起，缓缓念道：“三、二……”

    “一”字尚未吐出，趁着温言盯着自己手指的时候，王洛栖就暗自绷紧浑圆有力的大长腿，白嫩雪腻的肌肤上，浮现出线条流畅的肌肉曲线。

    然后，她猛的发力，用两个膝盖狠狠的撞击在，温言大腿的两侧，完成了一波绝杀。

    “嘶……”温言倒吸了一口凉气，嘴里叼着的肉包都落到了餐盘上：“洛栖姐，你不讲武德，来骗，来偷袭……”

    “哼！”王洛栖傲娇的扬起下巴，眼神睥睨的望向对面的温言：

    “小言，姐姐这是告诉你兵不厌诈的道理，伱还是年纪太小，拿捏不住对手的套?……嗯~”

    王洛栖话未说完，嘴里就传出一声嘤咛，俏脸以肉眼可见的速度染上酡红，身子狠狠的打了冷颤，软软的瘫在了椅子靠背上。

    连白皙的手臂上，都起了一层鸡皮疙瘩，美眸里也是泛着水波盈盈。

    因为温言刚才现学现卖，也来了一波不讲武德的偷袭，只是他不是采用左右夹击的战术，而是选择了一莽到底的策略……

    直接用膝盖顶撞了王洛栖。

    “温小言，你怎么敢的啊！”

    平稳下紊乱的呼吸，王洛栖咬着银牙说道：

    ““我这些年费心费力，就教出了你这么个以下犯上的败家玩意，今天我就要清理门户，我妈来了都拦不住。”

    说着她绕过餐桌，直接就向温言扑了过去，死死的卡住了胆大包天小赤佬的脖子，强大的冲击力，将两人带倒在地。

    “喂喂喂，洛栖姐，你冷静点，你冷静点，我刚才不是故意的，我要是说是腿自己动的你信吗？”温言仓皇的解释道，他也意识到刚才有些过火了。

    但他的本意也只是挣开大姐姐的束缚，哪知道王洛栖只顾着传授他“兵不厌诈”的道理，腿上根本就没有防备。

    “哦，你不是故意的，是腿自己动的，我当然相信你了。”王洛栖扬起巴掌就给温言一个头皮。

    她美眸含煞，用温核的语气说道：“你看，姐姐也不想打你，可手它就是不受控制！”

    “拍拍拍。”头皮如雨点般落下。

    “我那是膝跳反射……”温言给自己找了条科学依据，看着俏脸泛着红晕的大姐姐，他试图狡辩。

    “那我这就是手跳反应！”

    “洛栖姐，我错了。”温言躺平任嘲，挨打立正。

    ……

    几分钟后。

    发泄完火气，王洛栖踉跄着站起身子。

    她随手整理了下有些凌乱地衣衫，然后用脚踢了踢温言的腰子，有气无力的问道：

    “死没死？没死就赶紧滚起来吃饭，我好不容易才买回来的早餐，你要是不给我吃完，看我怎么收拾你。”

    这些年她已经习惯了包容温言的过失，也提不起心气来和这个小赤佬怄气，不然就刚才这样过分的举动，狗腿给他打断都是轻的。

    我已经被你榨干了，还吃什么早餐啊，躺在软绒绒的地毯上，温言生无可恋的望着餐厅的吊灯。

    刚才这几分钟的时间，他承受了这个年龄段不该有的摧残，调戏王洛栖果然充满了风险......

    一旦行为过线，她是真打啊，而且还贼使劲！

    晃了晃有些发懵的脑袋，温言冲王洛栖伸出了手掌，脸色惨兮兮的说道：

    “洛栖姐，我头晕、想吐，我怀疑被给你打出来脑震荡了，你快拉我起来。”

    脑震荡？王洛栖下意识就要伸出手掌，搀扶温言起身查看情况。

    但想到小赤佬刚才做出来的事情，她握紧拳头，生生忍住这个冲动。

    他在装可怜，他在装可怜，我刚才已经留手了......王洛栖在心里一遍遍的默念，然后她面无表情的看向温言：

    “赶紧自己站起来，我就数三个数，不站起来我就要给你加餐了。”

    温言捂着脑袋置若罔闻，继续试探王洛栖的底线。

    看着还不起身的温言，王洛栖伸出嫩白的手指，就开始了加餐倒计时：“三、二……”

    温言依然不理，大不了再被打一顿呗，加餐又怎么了，他温小言还怕承受胯下之辱吗？

    反正，这些年早就已经习惯了！

    “一点五……”王洛栖最后一根手指，迟迟没有落下。

    难道真的被打坏了？可我明明没用多大力气啊，这个小赤佬腹肌就有六块，身体条件也不错，不像弱不禁风样子啊，王洛栖美眸里闪过一抹迟疑：

    “一点三……”

    “洛栖姐，我突然感觉好多呢。”看着大姐姐犹疑不定的眼神，温言也不再装可怜，他扶着王洛栖光滑的小腿，慢慢站起了身子。

    从这两个带着小数点的报数，他已经得到了想要的答案，所以也就停止了试探，给大姐姐保留了一丝体面。

    毕竟，如果不是真的纵容到了一定程度，以王洛栖平日里的精明，以及雷厉风行的强势性格，又怎么可能被他这种小把戏给拿捏？

    “离我远点！”等温言站直身子以后，王洛栖才往后挪了挪脚步。

    “洛栖姐，早餐快凉了，咱们赶紧吃饭吧。”温言自动跳过刚才的话题。

    这个时候已经占了便宜，如果还得寸进尺，那无疑是最愚蠢的选择，能试探到这个程度，他已经很满意了。

    想要拿捏王洛栖这样的女人，既不能畏缩不前，也不能贪功冒进，就该像现在这样文火慢炖，一步一步的攻破她的心理防线。

    温言边总结着实战经验，边扶起倒在地上的椅子，老老实实的坐回餐桌前。

    这次他没有再嫌弃餐桌底下太狭窄，放不下他黄金比例的大长腿，而是谨慎的没有逾越楚河汉界。

    看着温言规规矩矩的样子，王洛栖也重新坐回座位，开始吃起了早餐。

    此时，阳光从落地窗挤进来，洒在王洛栖白皙的鹅蛋脸上，像是给她镀上了一层淡金色的光芒，眉眼中泛着御姐的风情，红唇饱满诱人。

    她穿着夏季运动套装，上半身是白色运动短袖，露出白皙的藕臂，在低头吃饭的时候，依稀能看见一抹若隐若现的雪腻。

    “洛栖姐，你和那个叶秋燕导演，是不是原来就认识？”看着吃早餐的王洛栖，温言笑着问道。

    “嗯。”王洛栖点点头，惜字如金。

    因为刚才的事情，她现在的心情有些复杂，因此，不太想搭理对面笑嘻嘻的小赤佬。

    果然是这样.....温言验证了心里的想法。

    那天叶秋燕打电话的时候，直接喊出“怪不得洛栖这么看重你”，明显就是和王洛栖有私交。

    而且，如果不是早就相识，王洛栖也不可能亲自和叶秋燕商量《我是歌王》的冠名权。

    毕竟七里香这么大一个集团，如果连个普通的综艺冠名合同，都需要王洛栖这个总裁亲自出马，那集团下面的人未免也太过无能。

    “那你能帮我把她约出来嘛，我有些事情想要和她谈一谈。”温言往豆腐脑里加了勺辣椒。

    “你又想搞什么幺蛾子？”王洛栖皱了皱眉头，也顾不上晾着温言了：“那个女人的背景有些复杂，你少打歪主意。”

    洛栖姐，你这个表情怎么有点像，防着自己男人在外面沾花惹草的样子......温言笑着问道：

    “怎么个复杂法？”

    “她原来是京都人，背景和小昊相似，至于她父亲是谁，你想想在这个城市谁姓叶呢？”王洛栖翻了个白眼。

    “那岂不是比昊哥他爸还要高半个台阶？”温言有些吃惊。

    吴昊父亲即将履职的位子，可以用前世的米二老师的那部动漫名来总结概括：

    《一人之下》！

    “不是半个臺阶，而是一整个大臺阶。”王洛栖纠正道：“你不要忘记地区和地区之间是不同的，没有五六年的积累，四舅不可能在再进一步了。”

    “哦哦，洛栖姐，咱们点到即止吧，免得总是打开404网页。”温言谨慎的说道。

    “又扯什么乱七八糟的？”王洛栖没有听懂溫言话里的梗，不过她也没有太过在意，反正温言也第一次这样了。

    “你就直说吧，找叶秋燕那女人到底是什么事情，我听过以后再考虑要不要帮你约她出来。”王洛栖悄悄握紧了大肉包。

    她决定了如果温言说出，类似“那个叶导演的身材比较丰腴，我想和她聊聊人生”之类的话。

    她就把大肉包狠狠甩在小赤佬脸上。

    “我对《我是歌王》的版权比较感兴趣，想和她谈谈合作的事情。”温言笑着说道：

    “我已经跟魔都動漫频道的主任打听过了，这个综艺的版权就在叶秋燕自己手上，所以她才很难获得台里的资金支持。”

    “那是当然了，电视台的领导又不知道她的背景，怎么可能扶持版权不在台里的项目。”看着手边的辣椒，王洛栖有些眼馋。

    但为了养生考虑，她还是放弃了这个想法，强忍着转移视线，然后继续说道：

    “如果不是叶秋燕的自身能力比较出众，在选秀节目上拥有无法替代的地位，《我是歌王》这档综艺都不可能顺利立项，台里也就是给她些希望吊着她，免得她跳槽去其他电视台。”

    “叶秋燕那个女人别看平时笑眯眯，一副很好相处的样子，但她其实也是个心黑护食的主，你想和她谈版权的事情，基本不可能成功。”

    为什么要用“也”这个引人遐想的词呢，温言发现王洛栖的口误.....他笑着说道：

    “洛栖姐，你只管负责把她约出来，办法由我来搞定。”

    “那行吧。”王洛栖点了点头：“不过我要跟着一起去。”

    叶秋燕那个女人，可是吃人不吐骨头的主，她担心自家的小崽子会吃亏。

    “有洛栖姐坐镇，我自然是求之不得。”达成目的的温言，连忙对着大姐姐奉上了彩虹屁。

    “算你识相。”王洛栖眯起了美眸，露出脸颊上的两个小酒窝，美不胜收。

    以她的看人的眼光，自然知道小赤佬是在故意拍马屁，想用嘴甜哄她开心，但是……

    她就吃这套！

    看着低头吃早餐的温言，王洛栖慢慢收敛了笑意，状似无意的问道：

    “小言，我妈昨晚是不是去你房间了？”

    ……

    ……

