    帝俊目光锐利地看着杨易，脑海中思维快速转动。

    言语上的逼迫，看来是威胁不到杨易的。

    可若是真的全军出动，人族会不会选择与巫族联手，甚至是向巫族臣服呢？

    帝俊不敢赌。

    正如杨易所说，他妖族都要灭人族了，人族也只能够殊死一搏。

    可就这么放弃十五位妖神，他心中又暗暗肉疼, 并且其他妖神会如何看待他？

    此时，帝俊进退两难。

    杨易自然不会退让，先不说吃到嘴里的肉怎么可能吐出来，如今整个洪荒都注视着这里，若是帝俊三言两语的就能逼迫他就范，那岂不是让人看扁了。

    双方针锋相对，压抑的气息弥漫，令周围的空间都完全凝固了起来。

    “好，很好。杨易，人族，咱们走着瞧！”

    “走！”

    帝俊冷笑，他放下一句狠话转身就走。

    东皇太一冷冷地看了杨易一眼，也和鲲鹏跟着消失在了原地。

    人、妖第一次大战，以人族胜出而结束。

    星辰法相崩溃，化为无尽星光散开，犹如大片的星光海。

    杨易出现在羲和与常曦身边，他脸色微微有些苍白。

    随着他大手一挥，杨燕等人便再次出现了。

    “杨易，你怎么样了？”

    羲和与常曦一左一右地抓住杨易的手, 关切地问道。

    杨易摇了摇头道：“我没事，今天谢谢你们了。其实，我本来不想将你们牵扯进来的。你们也看到了, 人族与妖族已经是生死之敌，终有一天会决战的。”

    羲和与常曦都柔声道：“若是我们担心这个，先前就不会出手了。既然我们相爱，自然同生共死，不离不弃。”

    杨易心中感动，同时又暗暗惭愧。

    他怀着卑鄙的目的攻略了两位月神，可她们如此真心却让他羞愧。

    杨易张了张嘴，他很想告诉她们事情的真相，但最后还是咽了回去，因为他现在是爱她们的，而且与巫妖争霸，人族不见得就会输。

    或者说，人族和他都不能输。

    他在巫妖两族有两大化身青莲和坤林，有他们配合，他还就不相信还玩不死巫妖二族。

    “兄长!”

    “人皇！”

    杨燕等人纷纷上前来。

    他们疑惑地看着周围，怎么不见妖族大军了？

    两千亿的人族大军则是齐齐高呼人皇，声音响彻云霄, 久久都无法停下。

    他们心怀激烈, 振奋不已。

    传说中高高在上的妖族, 现在还不是被他们人族打败了。

    杨易微微点头, 说道：“三祖，你们率兵将妖族的尸体全部都收集起来，这都是最上等的肉食，我们就先回人皇宫了。”

    千亿妖族大军，修为最低的都是真仙，血肉中蕴含了磅礴的精气能量。

    它们的皮毛和爪牙，则都是上等的炼器材料。

    “是，人皇！”

    三祖等人点头，他们连忙看向海面上，只见数亿里的海面全部染成了红色。

    “这……妖族被他們击败了？”

    杨易吩咐完后便带着羲和与常曦，还有杨燕回到了人皇宫。

    …………

    “兄长，兄长，先前是怎么回事，是你击败了妖族么？”

    谷締

    刚回到人皇宫，杨燕就迫不及待地问道。

    先前他们刚要与妖族决一死战，随后就被杨易收入了内天地，并且还是一座封闭的宫殿内，完全不知道外面发生了什么，

    杨燕倒是知道，这肯定是兄长的内世界，但她却没有告诉三祖他们。

    因为她知道，内世界是她与兄长的秘密。

    羲和也是好奇地问道：“杨易，你怎么才三千多年就修炼到了准圣，并且你那法宝是怎么回事，竟然可以自行攻击，完全不需要人催动。”

    常曦也同样好奇地看着杨易，先前他的表现完全超出了所有人的认知。

    杨燕惊呼道：“准圣，兄长你是准圣了！”

    杨易看着羲和与常曦，他牵着两女的手说道：“羲和，常曦，我带你们去一个地方，告诉你们我的一些秘密，到时候你们就清楚了。”

    羲和与常曦美眸纷纷一亮，欣喜地点头。

    她们当然知道杨易有很多秘密，现在愿意告诉她们，这是彻底接受了她们的表现，反正小说和电视剧中都是这么演的。

    杨易微微一笑，就带着羲和三女来到了内世界。

    ……

    杨易的内世界，杨燕只进来过一次，当初还是在洪荒大陆上。

    当时的内世界颇为贫瘠，没有什么好称道的。

    “这……”

    当再一次进入杨易的内世界时，杨燕傻眼了。

    这是一个无比浩瀚的世界，遍地都是各种仙药和神树，天地间充斥着浓郁至极的天地元气，还有好闻的药香味。

    在这个世界中央，还有成片的后天灵根树林，以及十几株先天灵根。

    羲和与常曦倒还好，以为这只是一个洞天福地被杨易炼化了，就是不知道是哪位前辈高人留下来的，很可能是杨易的师父。

    当年杨易送她们的仙药，恐怕就是从这里移植的。

    只是很快，她们就都傻眼了。

    她们神识扫遍世界，竟然发现了一万个大罗金仙，并且还全部都是人族。

    这怎么可能！

    一万个大罗金仙，这是个什么概念！

    可以说洪荒自诞生到现在，出现过的大罗金仙加起来都没有一万个。

    杨易轻笑着说道：“你们也发现了吧，这一万个大罗金仙才是我人族真正的精华，是我们人族称霸洪荒的根基。只不过在我没有成圣之前，他们都不会出现，以免引起诸圣的觊觎。”

    “一万大罗金仙！”

    杨燕傻眼了，只是可惜她神识不够强大，即便是扫遍整个世界都没有发现。

    这万名大罗金仙日夜苦修，很多都在首阳号中闭过关，修为自然不是杨燕可以相比的。

    常曦愣了许久才呆呆地问道：“杨易，这一万大罗金仙是怎么来的，就算你师父是圣人，恐怕也培养不处这么大罗金仙吧。”

    大罗金仙，这可不是路边的野草。

    不仅需要顶级的根脚和悟性，还需要海量的资源，以及相应的机缘，这才可能诞生一位大罗金仙。

    杨易摇头道：“我没有师父。”

    不仅是羲和与常曦，就连杨燕都是一愣。

    羲和震惊道：“你没有师父，这怎么可能？以前你不是说过么，有人入梦传道，否则你们人族图书馆的那些书籍是哪来的，还有你与燕儿的体质又是谁改造的？”

    杨燕插嘴道：“羲和姐姐，我的体质其实是兄长为我改造的。不过兄长，你以前说是有人入梦传道，这怎么可能是假的。”

    “杨易改造的，这……”

    羲和与常曦震惊，杨易竟然能够将一介凡体改造成阴阳圣体，相当于先天神魔，这简直是天方夜谭。

    等等……

    若杨燕说的是真的，那么这世界中的一万大罗金仙，就也应该都是被改造体质的人了。

    如此以来，一万大罗金仙就可以勉强解释得通。

