    煮几株草，还能当药来用？

    这也不怪总统大人会这样想。

    星际中治疗病症，一般是动用药剂。普通人见到的，都是成品的药，还从来没有医生治病，要用几株草药来煮水喝的。

    可是，在墨连城的视线下，总统大人还是战战兢兢上前。

    将茶端起，一口喝光了。

    温热的茶入咽，总统只觉得一股清凉的感觉，霎时漫延全身，让他的病体，顿时舒服了不少。

    总统大人心头一颤。

    真有效果？！

    见效还这么快？

    对于墨连城的手段，总统大人更加忌惮。

    待了十几分钟。

    有人就将文件送来。

    总统大人将文件交给墨连城。

    看着一大堆摆在面前的文件，墨连城头痛，“没有上次那样，直接传去光脑的吗？”

    总统说道：“光脑有可能会丢失，真正重要的东西，还是会保存在这里。这里大部分是研究报告和数据，只有少部分是个人资料。”

    “那好吧。”墨连城也只能看着。

    可一看，又纠结了。

    文字不对！

    上面记载的，是星际通用的文字。

    想看得懂，还要学习这里的文字。墨连城于是又问总统大人要了学习资料，总统大人折腾了大半夜。

    墨连城挥挥手，让他先退下，“你有病，先去歇着吧。”

    你有病……

    你有病？

    曲檀儿莫名觉得很有喜感。

    总统大人退了下去，进了卧室，就不出来了。至于他在里面搞的小动作，夫妻俩一点都不在乎。其实，就是总统大人通知守卫总统府的军队，一听到他屋里的不对，就直接冲进来什么。

    看来，总统大人很没有安全感。

    墨连城和曲檀儿并没有离开总统府。

    随便找一个客房，没有人居住的，就住了下来。

    两个人就算一夜不睡觉也没什么。

    墨连城学习星际通用的文字，偶尔，曲檀儿无聊的时间也跟着学学。

    天色大亮了，曲檀儿实在觉得枯燥无趣，就留下墨连城一个人在房间里研究。

    她走出去转转。

    走到总统府的食堂。

    看到这里的吃食……

    曲檀儿表示……还是算了吧。

    她对星际里吃的，提不起一点兴趣。

    论到美食，还是大玄界的好些。

    转一圈，又回到了楼下。

    索性就坐在楼下的小花园，无所事事地搬出空间戒指里的炭，烤架等。

    她记得有一枚存着食物的空间戒指中，还有一些新鲜的肉。

    切下一块，现场烧烤了起来。

    烤了差不多，就看到二楼的阳台，总统的房间里，总统大人探出了头往下看。

    曲檀儿招了招手，“总统大人，要不要过来啊，一起吃点？”

    “您这是——”总统大人闻着肉香，都流口水了。

    真TM的香！

    不过，他又问：“那位大人呢？”

    “他呀，在房里研究医学。”曲檀儿笑眯眯说着，还一边给烤肉洒上香料。

    不一会儿，总统大人就穿着西装出来。

    现在这么一看，经过一夜。

    总统大人病，应该好了。

    总统走近，看着曲檀儿用的东西，眸光一闪，“你们不是星际联盟的人？”