    各位道友，大家好，我是本书作者元一则岳。

    对，就是你们口中的短小无力，扑街路上越滚越扑街的扑街。

    在这里，给各位书友老爷鞠个躬，行个礼。

    往事皆如梦；

    人生多风雨。

    我走了很多路，吃了很多苦，才把这本书送到大家面前。

    一晃之间，误入此行已有多年。

    我的第一本书，网上已经找不到了，10万字，未签约，2收藏，一个是我，一个是我老婆。

    第二本书，46万字，依旧未签约。

    第三本书，好不容易签约了，试水推排名倒数第一，坚持写了112万字，均订65，我的责编惊鸿因此黯然离职。

    然后……

    又是各种被拒签。

    我厚着脸皮找到了身在外站的惊鸿，又在他手下写了本千字15的书。

    写了20万字后，惊鸿说：“给你2000块钱，切了吧，毕竟我也是有KPI的……”

    我：“……”

    在惊鸿的“热情”介绍下，盛夏编辑接纳了我，签了我的第五本书。12万字，追读3，试水推都排不上。

    盛夏编辑无奈地长叹一声：

    “你为起点赚到的钱，还不如起点给你的全勤多。”

    我：“……”

    回首一路坎坷。

    伤痕累累。

    眨眼间我的第六本书就要上架了。

    因为是兼职写书，工作又几乎都是996，白加黑，只能抽空偷偷摸鱼写，更新不给力，追读掉了很多。

    中间又被多次举报差点被封。

    前段时间没写好，追读刷刷刷狂掉。

    盛夏大大问：

    “为什么你在推荐位上，追读不增反降？我当了这么多年编辑，还是第一次遇到。”

    我：“……”

    剧情设置，尤其是和朝廷的关系，这的确是我没写好，很多读者也都提出来了，我向大家道歉。

    很多读者骂：“朝廷怎么可能会这么黑暗？”

    也有很多读者骂：“这么黑暗的朝廷，主角怎么能被招安？”

    我：“……”

    所以赶在上架之前把朝廷那条线删了，做了大规模的修改，后面也不会太涉及到这方面。

    毕竟写的是爽文，毕竟不能给大家添堵，毕竟不能再被举报封书了……

    写得有点长了，但是容狗作者再卖一波惨：因为修改剧情，收藏唰唰唰往下掉，我都不知道上架后能有多少首订。

    所以跪求诸位读者老爷，不要再养书了，赏个订阅吧，债主已经把作者吊起来打了三天三夜……

    按照此前的承诺，今天上架后更新1万字，会一次性全部发出来——如果没有多更新，那就是订阅惨不忍睹，作者蹲墙角哭去了。

    上架后，每天保底二更绝对不会少，加更会根据存稿情况而定（黄金白银盟主什么的咱肯定没有，所以也不瞎勾八承诺了）。

    最后。

    写书真的很难。

    但我一直在坚持。

    希望我的努力能被你们看到、能得到你们的认可。

    愿岁月不辜负每一个努力的人。

    元一则岳。

    敬上。

