    

    “当年，本座能将你打碎，今日，又何惧你！”岳魁横立九天盯着雷云，右手斜握银枪，齐肩血发迎风狂舞，漫天煞气涌动。

    “来！”岳魁弯腰蓄势，一声怒吼震的天宇抖动，雷云气势更加雄浑磅礴。

    轰！无数条粗壮紫雷撼天动地，直直朝岳魁劈下，虚空寸寸开裂，恐怖力道压的空间扭曲变形。

    岳魁通体被紫雷贯穿，雷电冲击下，全身骨架肉眼可见，五脏六腑动荡不已，险些破碎。

    “咳咳…”岳魁吐出的鲜血中，竟然都附着丝丝神雷，紫血落在地面，砸出直径百米的坑洞，如同陨石坑一般，洞口神雷滋滋作响，击出不小的虚空裂缝。

    “这小子肉身如此孱弱，连区区天劫都抵挡不了。”岳魁抹去嘴角血迹，眼里满是嫌弃。

    黑影并无大碍，附身情况下紫雷伤不到他，所有伤害都被岳魁扛了下来。

    “不对，他根本没受伤！”黑影神识内视，突然发现岳魁濒临碎裂的脏腑竟完好如初，除了缠绕其上的神雷，再无半点异样。

    而且，岳魁自身器官不但没有衰竭，气血反而更加澎湃，就连血液都融合了紫霄神雷。

    “什么怪胎…”黑影一阵哑口无言，紫霄雷劫威力称不上最强，但足以轰杀元境以下任何人，就算是元境也不敢硬拼，那将意味着丢掉半条命。

    黑影心头大为震动，这小子不过是个万凝境的爬虫，纵然有他神魂力的包裹，也不可能毫发未损。

    黑影心惊不已，岳魁很有可能是什么异常难见的特殊体质，初生期就能抵抗天雷。

    “这小子的秘密看来还不少。”黑影脑中闪过各种猜测，最终还是没能确定岳魁到底是何等体质，力扛天雷，以岳魁程度来说太过惊世骇俗。

    “轰隆隆～”雷云并没有散去，厚重天雷缓缓凝聚，欲再次诛邪！

    “那是…”远处，黄斌踏空而来，他老远感受到寨子方向传来惊天动地的震颤声，恍若开天辟地一般。

    雷云滚动苍穹颤栗，紫霄神雷轰然降下，雷光肆虐天地，恐怖余波荡漾，黄斌眼神惊恐，他看见高空有道神魔般的身影，傲立苍穹直面无尽紫雷。

    “这是何等存在…”黄斌双目失神看着九天之上的人影，那道身影如此年轻，面对雷海却没有半分退缩之意！

    “啊啊啊！！！”岳魁咆哮嘶吼，全身被无数雷电穿过，随着紫霄神雷尽数落下，他再次被雷海淹没。

    “噼里啪啦～”响彻四方的雷电鞭打声传到黄斌耳里，他眼中倒映着那道万千雷电交融的身影，整个人呆若木鸡。

    痛！钻心剧痛！岳魁肉身和黑影神魂正遭受着天雷洗礼，天雷虽然无法伤到他，但是巨大的痛楚，黑影此刻感受的一清二楚。

    “找死！”黑影心中本就不悦，此人还敢窥探他。当即，‘岳魁’咬牙伸手凌空一握，一只巨大黑手抓向黄斌。

    愣神的黄斌反应过来，为时已晚，大黑手拍碎虚空，朝他碾压而来。

    “不！”黄斌凄厉嘶吼，他动弹不得，大手力劈虚空，明显有元境级别战力，他不过化元境巅峰，在这等威势下根本没有存活的可能。

    “嘣！”大手紧握，黄斌被捏成一滩黑血，骨肉衣物全碾成了渣！

    “蚁人凡夫，也敢窥视神灵！”岳魁漠然地收回大掌，全力吸收着神雷之力。黑影随手一击，却有元境战力，真正实力不得而知。

    “这具肉身倒是不错，古皇机缘当真稀世。”岳魁打量着雷光闪烁的躯体，黑眸隐隐流转着很难察觉的精芒。

    “你都已逝去万亿年，竟还得上天眷顾，拥有不凡体质，放你成长下去，将来必是秘境大敌！”

    岳魁闭目像是在自语，神识空间内的黑影到处游荡，一直到岳魁神识空间最深处才停下来。

    “金色的圆球？”黑影诧异出声，抬头看向某一处，无面之脸瞧不见任何表情。

    黑漆漆的神识空间内，一颗鸡蛋大的金色球体无比突兀，散发着刺眼金芒。

    “这是何物？”黑影好奇地探出手，他从来没见过神识空间能自生事物，神识空间一旦有外物强制介入，瞬间就会崩塌，人也会死去。

    就在黑影接触的那刻，一道灰蒙蒙的气流从金色小球内钻出，攻向黑影。

    “什么玩意儿。”黑影随手要拍散灰气，可是令人意想不到的画面出现了。

    “咚！”沉闷撞击声把神识空间震的摇晃，黑影像是被抽打一般，倒飞而出，浑身黑雾狂泄。

    黑影手臂险些崩断，关节处浓浓黑雾聚集，修复着伤口。

    “好诡异的东西！”黑影疗着伤，无比忌惮盯着那颗小球，此物无视神识空间的限制，出手便伤到了他。

    黑影小心翼翼地靠近，不敢再触摸金色小球，谁知道它会不会又发起攻击。

    “这些星点和线条又是何物？”黑影发现金色小球其实为透明状态，只因金芒太过耀眼，不隔近观察，很难发现其中奥妙。

    金色小球里面点缀着密密麻麻的细小颗粒，看上去比砂砾还渺小百倍，数条如蚕丝般的银线掺杂在内。

    “散～”正当黑影观察起劲时，一道苍老的叹声在他耳边响起。

    黑影当即放下对金色小球的探索，神识感知着外界，却发现天空上的庞大雷云化成本源之气散去。

    “唰！”岳魁紧闭的双眼猛然睁开，他瞬间起身警惕地望着四周。

    “归心～”又是一道叹息声传来，岳魁浑身一震，神情变得恍惚起来。

    这道声音并非响彻天地，而是单独传递给了岳魁，如同耳边轻语，似梦似幻。

    “谁！”神识空间内，黑影气息突然降至最低点，满身黑雾无缘无故散去。

    “叮铃铃～”一阵悦耳铃音在岳魁神识空间响起，黑影如同遭遇骇世大敌，慌不择路逃跑。

    “这道铃声…”黑影压抑不住心中恐惧，浑身抖如筛糠。

    只可惜，任凭他如何逃跑，那道铃音始终紧随其后，像是催命符一般。        

