    此时的刘彻，早已不是当年那个尚且只有九岁，眼睁睁看着自己泪水飞溅，回首不舍相望的姐姐被宦官们拉走，却没有任何办法的少年了。

    他已经是大汉帝国的皇帝，是这普天之下的主宰，心中包揽的是天下之事。

    感受着刘彻身上自身而下，由内致外散发出的霸气，东方朔也是忍不住为之震撼。

    自始皇帝启以至后世千秋万代，不知有多少皇帝登临大位，可又有多少帝王能够被称之为千古一帝？

    细细掐算，也不过寥寥数人罢了。

    刘彻却能够位列其中，自是有其道理所在的。

    此时的刘彻，尚处在血气方刚的年纪，爱民如子，嫉恶如仇，满心皆是想着一改先朝的羸弱，施展自己的政治抱负，想要在先祖的基础之上创立一个从未有过的盛世。

    帝既有此愿，作为臣子的东方朔，自当时鞠躬尽瘁，只是没人知道，在他的内心最深处，有着更为深远的计策和谋划，那是一个真正意义上的雄途伟略......

    “依先生所见，朕该当如何行事？”

    眉眼一转，刘彻的目光便是汇聚在了面前的东方朔的身上。

    四目对视之下，东方朔虽神色不移，心中却也是暗自叫苦。

    他太了解刘彻了，若不日之后匈奴入宫求见，定然是要在这大殿之上当着文武众臣提出和亲之事，其意便是要让刘彻难堪，而后乖乖顺从他们的想法。

    可是刘彻怎能屈人之威，恐怕当即就会发怒，丝毫不留任何情面，肯定是会让匈奴扫兴而归。

    只是，这样陈一时之快并不能解决任何的问题，而且刘彻在此之后一定是会被太皇太后训斥，加以问责，最后依然是要妥协的。

    问题在于，虽然东方朔知晓这一切，却是没有什么能力加以改变。

    此时的他既没有办法让匈奴灰头土脸的从哪儿来归哪儿去，也不能说服怒火冲天的刘彻同意和亲，更是无法让太皇太后同意拒绝和亲的举措。

    刘彻此番问话，对于他来说完全是无法应答的，不管怎么回复，终究都是错。

    所以此时的东方朔，已经不愿再多想，只想遵从本心而言。

    “自启高祖建国之初，我大汉尚且立足未稳，根基尚浅，边关之城便被匈奴频加骚扰。”

    “然我汉族虽为人至诚，待人以善，却并没有因此而得到通融和理解，反倒是让匈奴露出了獠牙，更加肆无忌惮的进行掠夺，提出多番无礼要求。”

    “如今陛下初登极位，我大汉更是国泰昌盛，一片繁荣祥和之气，正是需要示人以威之时，这个时候他们送上门来，陛下以为，可有给到他们颜面的道理？”

    正所谓言不必多，想通即是。

    东方朔的此般话语，可谓是正中刘彻下怀，对此无疑是满意之至。

    “先生所言甚和朕心，看来，在这深宫之处，恐怕只有先生一人与朕互为知己啊！”

    “臣怎敢......”

    听到刘彻的这番话，东方朔心里顿时暗道不好，本能的就觉得有哪里不对劲，但刚要言语便是被刘彻打断了。

    “若之后此事再有异议，生出变故，还望先生能够进献良言。”

    “可......”

    果然，你小子是在这儿等我呢是吧！

    东方朔此时的脊背之处生生的惊出一身冷汗，当下就要起身再言，可刘彻哪里会给到他这个机会，笑着便是厉声打断了东方朔的话。

    “相信先生作为我大汉上下第一纯臣，时时惦记着朕，事事为国分忧的天下第一智者，断然是不会拒绝朕吧？”

    行！

    小彻子你是真行啊！

    咱俩角色互换了是吧，换成你掌控局势了是吧。

    东方朔现在的心里可谓是一阵挣扎，最后还是挤出了一个比哭还要难看的笑，道：

    “那是自然，为陛下献策，为国分忧，本就是臣分内之事。”

    听到东方朔的话之后，刘彻这才笑着满意的点了点头，然后双眼一闭作困倦状，大手一挥便是示意他可以退下了。

    “好了，朕也倦了，先生可以回去休息了。”

    看着刘彻脸上藏匿不住的得意之色，东方朔咬着牙躬身行礼，然后退出了大殿之中。

    没等东方朔全身行出殿门，刘彻右眼便是一睁，看了看东方朔退去之时的窘态，便是露出了一抹狡黠的神色。

    ......

    一步踏出殿外，东方朔就感到浑身如负千斤重压，此时就像是一块泄了气的皮球，走路都有些魂不附体，飘然不定。

    匈奴和亲本就是一件举国瞩目的大事，更是汉朝与纷争不断、关系极其微妙的敌国。

    眼下此事既然已经传出，恐怕不日便会闹得沸沸扬扬，满朝皆知。

    这么大的一件事，又是完全左右为难，无论如何处理都不讨好的差事就这么砸在了他的头上，简直就像是无妄之灾一般。

    “让你足智多谋！”

    无语之时，东方朔只好是拿宫阶石台来出气，一脚便是踹了上去。

    “让你为国分忧！”

    “让你是皇帝的知己！”

    “去吧，我看你如何能够平息此事！”

    一脚下去，东方朔也是逐渐冷静下来，开始思考究竟能够有什么办法做到两全其美。

    既不让刘彻发怒，也不让匈奴得逞。

    可是这谈何容易啊，简直是有些痴人说梦。

    行步到了宫外，东方朔还是一头雾水，没有任何的思绪。

    坐在马车之上，仆人驾车前行，他依然还在闭目沉思。

    此时的东方朔，已然是在脑中将这段历史全然铺展开来，自己则是步行其中，缓然慢行。

    脑海中，从京畿之地，东方朔一路北行，来到了边关；而后徐徐前行，则是看到了匈奴的穹庐，骑在马背上的匈奴人，身材壮硕魁梧，肌肉发达有力；再往内行，便看到了那匈奴单于所在的庭所之地；回眼相看，一个个张弓搭箭的匈奴士兵横跨在马背之上，细看之下，匈奴便是在举行那祭天的活动，一群人围坐在篝火之旁，向上天祈求，望神鬼护佑。

    等等！

    匈奴，和亲......

    龙城......

    祭天......

    上天，神鬼......

    想到这一切的东方朔立时便是眼前一亮，一个绝妙的计策已然孕育而生......

