    路斐和他解释了几句后，便走到莱斯离开的墙壁前，仔细的打量了一会。

    随后扭过头，对着两人说道：

    “你们在这里等着，那家伙应该走不远。我到要看看，究竟是什么人，胆敢挑衅崔斯特！”

    话音落下，伴随而来的就是一阵轰隆隆的巨响。

    眨眼间，厚实的墙壁，就被路斐用拳头，轰出了一个巨大的洞口。

    “果然，这里还隐藏着一个密道！”

    路斐向着洞口中张望了一会，才对着两人，解释道：

    “死亡行走这种能力，持续的时间很短，想要靠着它，直接从这里逃出去，很不现实。

    那个亡语者既然选择这里，那么墙壁后面，肯定会有着另外的通道。”

    “奈非，你们呆在这里，自己小心。”

    路斐说完，整个人就从破口钻了进去。

    见到路斐离开，奈非他们俩也没闲着，正好趁这个机会，抓紧时间打扫战场。

    罗伊这时候，就像一只勤劳的小蜜蜂，在那群冻僵的尸体中，不断的翻找着战利品。

    “奈非，你的法术强度太高，有很多炼金道具，都承受不住，彻底报废了！”

    罗伊抱着一堆乱七八糟的杂物，脸上挂满了可惜的神色。

    “没用了，你还抱着它们做什么？都扔了吧！”

    奈非一点也不心疼，不过看到罗伊现在的样子，还是好奇的问了一声。

    但是罗伊却振振有词的说道：

    “这些东西，即使失去了作用，也能提炼出一些珍贵的材料。

    至少可以值几个金普顿，唉，要是没有损坏的话，肯定能卖出个好价钱！”

    “好了好了，赶紧把这些垃圾都扔了。”

    奈非的关注点，显然不是这些报废品。

    “金普顿你都不在乎了？”

    “不差钱！”

    “好吧，那……你不要的话，我可就都拿走了？”

    “只要你一会儿能够背的动，我没意见。”

    奈非心中觉得好笑，罗伊还真是穷怕了，不过他却没有丝毫的鄙视。

    这才是猎魔人的日常。

    以往的任务中，为了维持付出与收获的平衡，罗伊每次都会带回来一堆乱七八糟的东西。

    尤其是这家伙，还从来不接受不属于自己的战利品。

    但是每次战斗的时候，奈非只要一出手，等待罗伊的就只剩下遍地的尸体，根本没有他发挥的机会。

    所以自从认识了奈非后，罗伊不仅没有跟着富裕起来，反而过得越来越困难了。

    “对了，刚才的猫眼药剂，效果不错哈，这次的战斗，起到了很大的作用。”

    奈非夸赞了一句，然后接着安排道：

    “所以，这次的战利品，必须得有你一份！”

    “可是……从头到尾，我都没有出过力……”

    “少啰嗦，就这么说定了，武器防具都归我，剩下的归你！”

    奈非没有等他继续拒绝，直接不客气的把所有可以分解的东西，都挑了出来。

    这次他也没有继续避讳罗伊，直接开始了铁匠副职业的能力。

    于是罗伊就像在广场上那时候一样，又见到了无比神奇的一幕。

    “奈非，我发现，你的法术，还真是十分的奇特。

    我从来没有见到过，这么神奇的法术。

    不过，这个铁匠铺，又有什么作用？”

    “这个啊，等下你就知道了。”

    “等等！我没眼花吧？刚才那些东西，都不见了？”

    “哈哈，以后在和你说，趁着路斐没回来，赶紧把东西都处理好，记得替我保密。”

    “好，好的，我知道了。”

    罗伊现在，脑子有点晕，那些价值不菲的东西，就这么没了？

    刚才那些东西，至少得有好几百金普顿吧？

    奈非这家伙，可真是太败家了！

    罗伊脸上忍不住的露出了心疼的表情，但是还是帮着奈非，把剩下的武器，都扔进了铁匠铺。

    这是奈非的选择，肯定有着他自己的打算。而作为队友，只要去相信他，就足够了。

    没有用多长时间，所有的装备都分解干净后，奈非看着灵性仓库，满足的点了点头。

    照这样下去，很快他就能够凑出一身超凡装备。

    那时候，就不用这么小心翼翼，遇到敌人，直接一套技能带走。

    罗伊等到他处理完，又再一次开启了猎魔感官，在大厅中打量了许久。

    发现没有任何遗漏后，才把那些杂物，找了个布袋，都装了起来。

    足足有着一大包，同样让他也露出了满足的笑容。

    这些死去的堕落者，都是人类，没有可以收割的血肉素材，也就省了以道工序。

    不过，他看着在地上偷偷装死的贪食魔，眼中再次露出了金灿灿的光芒。

    贪食魔在被莱斯抽出了死亡精华后，整个身材缩小了好几圈，差不多和普通的猎犬大小。

    而且，没有了超维力量的灌输后，它的模样，也不像刚才那么狰狞。

    看上去，就是一只长相奇特的虫子，蠢萌蠢萌的，一点也不可怕。

    “这小东西，就是刚才那个贪食魔？”

    罗伊好奇的捅了捅贪食魔的白嫩肚皮，温润的触觉，让他觉得有些不可思议。

    “变化是有点大，不知道这家伙，还有没有用，要不你试试看，能不能提炼出什么血肉素材吧？”

    奈非对虫子非常不感冒，一向是敬而远之，所以偷偷的建议了一句。

    “血肉素材？它不是能够孕育力量精华吗？

    其实，我们可以养着它，说不定以后还可以一直收集力量精华。”

    罗伊并不知道力量精华是什么，但是他知道这种东西的价值。能够让白银阶高手，都争抢的东西，一定是很贵。

    所以在听到奈非的建议后，非常的惊讶。

    “其实也不是不可以，不过，你确信你能养得起它？”

    奈非说到这，伸手比划了一下，刚才这个贪食魔的体型。

    要想让它继续孕育出力量精华，那样的代价，可不是他们这两个穷鬼能够负担得起。

    “那我们也可以把它卖掉啊，这么珍贵的生物，一定会非常抢手。”

    罗伊不泄气，仍旧一脸痴痴的抚摸着贪食魔。

    对他来说，只要是战利品，就一个金普顿，都不能漏掉。

    “那就归你了，不过我可知道，这东西在黑市上，没那么容易出手。

    搞不好，你就得砸在手里，还不如提取出血肉素材，省时省力。”

    如果是之前的贪食魔，肯定会有很多势力争抢，但是现在这个小家伙嘛，还是算了。

    贪食魔的唯一价值，就是提供力量精华这种东西。

    而想要孕育出力量精华，就必须吞噬大量的高维力量。

    这可是一个相当漫长的过程。

    刚才无论是黑暗流浪者，还是莱斯，之所以敢用极端的手法，促使这一过程的加速。那是因为它的体型，本来就快达到了临界点。

    用不了多久，就能孕育出力量精华。

    这样的成熟体，也不知道那些堕落者，是从哪里找到的。

    现在被莱斯剥夺了死亡精华后，再想要在恢复到刚才的那种程度，其中所需要的时间，可就太长了。

    有这功夫，奈非单靠刷怪，都能刷到黄金阶去。

    所以这东西，现在的价值真的很低。

    而且，提升资质的宝物，并不仅仅只有力量精华这一种。

    不过看到罗伊信心满满的样子，他也不好泼冷水，只好由他去了。

