    日本海军拥有的十二艘战列舰和八艘装甲巡洋舰，就如同是一座大山一样，压的人喘不过气来来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果从数量上来看的话，帝国海军的确被日本海军甩开了好几条街。

    不过，帝国海军也不是一点胜算都没有的。日本海军的战列舰，通通都是老旧的战列舰。除了‘香取级’战列舰是最近才服役的之外，其余的战列舰通通都是老舰了。特别是俘获的俄国海军的战列舰，更是十几年前就已经服役的老旧战列舰。这些战列舰虽然有着3o5毫米主炮，但性能和威力，都远远无法和帝国海军主力舰装备的5o倍口径3o5毫米主炮相比。

    另外，在装甲防御和度上，帝国海军的主力舰也拥有压倒性的优势。只要不陷入到敌人的围攻中，帝国海军完全可以逐一的扳回劣势的。

    除此之外，帝国海军还有一系列的手段。特别是现在正在建造的潜艇，更是帝国海军未来的杀手锏。、

    只是，即便把这些因素都通通算上的话，帝国海军的胜算还是不大。帝国海军的主力舰数量实在太少了。以至于在日本海军面前，显得差距那么的大。

    “给萨将军和程将军电报吧，让他们做好准备，然后就回国吧。我们和日本人之间，必将有一战的。帝国海军虽然处在劣势，但并不是一点胜算都没有的。”吴皓轩终于下定了决心，准备让舰队回国了。即便，舰队回国之后，帝国和日本的战争，很有可能会立刻爆。但是，帝国还有其他的办法吗？

    “是，殿下。”石天翰上将点了点头。

    “殿下，我们的战舰数量比不上日本人，那我们就建造更多的战舰好了。现在，帝国的财政不是已经宽裕了很多了么？”石天翰上将说道。作为帝国*军方的高级将领。他对于军情局和安全部联手，阴了那些遗老遗少一把，是知情的。总计获得了过二十亿华元的收入，使得帝国的财政已经有了极大的改观了。（从9月底开始。帝国中央银行已经全面行华元，取代了旧式的大洋了。华元和大洋，为一比一的兑换）

    吴皓轩犹豫了一下，点了点头：“没错，既然我们的主力舰数量不够。那就建造好了。固然，我们的财政压力很大，但小日本的财政压力，比我们只大不小。”

    日本的财政，依旧是负债累累。特别是帝国打算在经济上阻击日本之后，这无疑更是会让日本的财政雪上加霜的。帝国从遗老遗少那里获得了大笔的资金之后，财政压力已经有了很大的改观了。虽然，帝国也依旧有很多的外债。但帝国的展潜力很大，那些债务都是长期债务，等帝国展起来之后。那些债务根本就不是什么问题。现在，正好可以用一笔资金来建造更多的主力舰，进一步的帝国帝国海军的实力。

    接下来，吴皓轩开始开动脑筋，该建造什么样的主力舰呢？帝国海军的‘龙腾级’战列舰，满载排水量接近三万吨，装备了5座双联装5o倍口径的3o5毫米主炮，同时还拥有厚实的装甲，度更是达到了21节以上。而‘龙耀级’战列巡洋舰，满载排水量为两万六千五百吨。武备和‘龙腾级’战列舰相同，只不过装甲薄弱了一点而已。但是，这却使得‘龙耀级’战列巡洋舰的航达到了惊人的27节。

    这两款主力舰，都堪称是完美的主力舰。以现在的技术。想要进一步的提高的话，恐怕非常困难了。

    “既然无法在战舰性能上，有更大的提高了，那么，就提高火力吧。英国人的‘猎户座级’级无畏舰即将要动工了吧。虽然，英国人的战列舰依旧是薄皮大馅。但13.5英寸火炮，却有着极强的威力的。如果以‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰为基础，加装上13.5英寸火炮，也就是343毫米火炮的话，这会使得这两款战列舰拥有更为强大的威力。只是，再想要装备5座双联装主炮，似乎不太可能了。”吴皓轩暗暗的想到。

    在他的理想设计当中，战列舰装备的主炮应该是三座三联装主炮。只是现在德国方面在三联装主炮上还没有突破。依靠中华帝国自己的科技水平，不要说三联装主炮了，就连过3o5毫米口径的主炮都制造不出来。现在拥有的制造3o5毫米主炮的工艺，都是从德国人那里获得的。所以，想要为战舰安装更大口径的主炮，还是只能够依靠德国人才行。

    三天之后，吴皓轩在海军战舰设计所的工程师们的帮助下，拿出了‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰的改进型战舰。这两款战舰，被命名为‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰。

    ‘龙兴级’战列舰，长168.4米，宽29.5米，吃水9.2米，标准排水量2458o吨，满载排水量298oo吨。武备为4座双联装343毫米5o倍口径主炮，14门155毫米45倍口径单装炮，1o门88毫米射炮，没有水下鱼雷射管。4座双联装主炮，采用前二后二的布局，背负式的设计，使得战列舰能够朝一方击中八门主炮开火。采用最新式的锅炉和蒸汽轮机，使得这艘战列舰能够达到的23节以上。战舰侧舷装甲厚度为35o毫米，炮塔正面装甲厚度为33o毫米，指挥塔装甲厚度为35o毫米。帝国海军计划建造两艘该级战列舰，舰‘龙兴’号，二号舰‘龙怒’号。

    ‘龙兴级’战列舰和‘龙腾级’战列舰相比，因为取消了战舰中部那座炮塔的原因，长度稍微缩短了一点。但因为增加了炮塔防御，以及换装了更大口径主炮的原因，战舰的排水量不仅没有缩小，反而还增大了一点。当然，即便是满载排水量，‘龙兴级’战列舰也在三万吨之下。

    和英国海军即将开工建造的‘猎户座级’战列舰相比，‘龙兴级’排水量更大，装甲更厚，度也更快。英国海军的‘猎户座级’战列舰，将拉开级无畏舰的序幕。但从性能上来看，‘龙兴级’战列舰比‘猎户座级’战列舰更为强大。

    ‘龙飞级’战列巡洋舰，也是在‘龙耀级’战列巡洋舰上稍作改变而已。四座双联装5o倍口径的3o5毫米主炮，换成了四座双联装5o倍口径343毫米主炮。装甲厚度不便，采用更新式的锅炉和蒸汽轮机。这使得‘龙飞级’战列巡洋舰的排水量在比‘龙耀级’大了两千吨的同时，航依旧保持在27节以上。‘龙飞级’战列巡洋舰，也将建造两艘，分别是舰‘龙飞’号和二号舰‘龙云’号。

    吴皓轩派人将‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰的设计图纸送到德国，请求德国为中华帝国建造这四艘战列舰。当然，这四艘主力舰的总造价，将控制在一亿华元以内，也就是两亿马克。每艘战舰的造价，必须要控制在五千万马克之下。

    不到一个月的时间，远在德国的萨镇冰上将和程璧光上将就收到了国内送来的图纸。当‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰的设计图纸摆在他们面前的时候，两人觉得这和‘龙腾级’战列舰以及‘龙耀级’战列巡洋舰怎么那么像啊？

    不过，这两级主力舰的主炮，却从3o5毫米换成了343毫米。相比3o5毫米主炮，343毫米主炮口径更大，威力自然也更强。一旦帝国海军能够再多拥有两艘战列舰和两艘战列巡洋舰的话，帝国海军和日本海军之间的差距，将进一步的缩小。

    当然，这两艘主力舰，即便现在开工建造，至少也要两年之后才能够服役。而日本人能够等到两年后，这显然有些不太可能。吴皓轩的意思，更多是让海军没有后顾之忧。和日本海军的这一战，将十分的艰难。一旦帝国海军现在的四艘主力舰都被摧毁了，那在未来，帝国海疆拥有四艘更加强大的主力舰，不会一点希望都没有。当然，如果能够完胜的话，那自然是最好不过了。

    随同这些设计图纸一起到德国的，还有吴皓轩写给两人的亲笔信。看完了信之后，萨镇冰和程璧光这才明白了吴皓轩的意思。

    “走吧，老程，我们去找提尔皮茨部长，让德国人继续帮我们建造战舰。有了这四艘战列舰，哪怕我们和日本人拼光，也没有关系了。”萨镇冰激动的说道。

    “嗯！”程璧光重重的点了点头。

    两人从威廉港海军基地前去基尔港的德国海军基地，提尔皮茨正巧在那里，视察德国海军的主力舰的建造。德国海军的四艘‘拿骚级’战列舰已经服役了，但四艘‘赫尔戈兰级’战列舰还在紧张的建造当中。另外，德国海军仿制‘龙耀级’战列巡洋舰的‘毛奇级’战列巡洋舰，也还在进行海试。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，和前面一名还差十五票，求月票越前面的！感谢书友欢乐派对、韦成、maoxunjun、袁yh1234567、四火、宁乡县东山村刘利金、龙岭迷窟的打赏！感谢书友456789zxnet、pjx1o111、痕光海、逍遥s神仙、15o6o7o52533321、仙剑乾坤的月票！