
　　院子的事情，急，陈海倒是不急。

　　就算刘婶李老汉等人全部搬走，整套院子成功交到了他的手中，他都得花费不少时间去打理修葺，才能成功入住其中。

　　真要是出现最坏的结果，里面那几间屋子全部推倒重建，都并非没有可能。

　　毕竟，院子内那几间屋子，实在破旧的有点不成样子。

　　吴鞋匠匆匆忙忙就此搬走，那说明，陈海弄的那些手段，已经起了作用。

　　此刻他询问白晓航，刘婶李老汉等人如今的处境，他仅仅只是对此，觉得有些好奇而已。

　　“老板，吴鞋匠搬走的时候，我和东子两个，特地过去那院子里面瞧了瞧。”

　　“今天也不知道咋回事，李老汉张屠户他们，都没有摆摊出街，就留在院子里面。”

　　“他们几个，鬼鬼祟祟，聚在一起，也不知道，正商量些什么，竟然还争的面红耳赤。”

　　“见到我和东子两个，他们愣了一下，赶紧停下争论。”

　　“我和东子两人，也没在那里继续逗留，赶紧第一时间过来学校这边，向您汇报吴鞋匠已经搬走的这个事情。”

　　……

　　夹了两颗花生米，送入口中，又喝了一口小酒，白晓航向陈海汇报道。

　　“聚在一起讨论事情，他们根本还没有任何要搬离那院子的意思？”

　　“行，我知道了！”

　　点了点头，陈海又吩咐道：“最近几天，就麻烦你和东子两个，多注意一下我那院子的事情。”

　　“不仅仅只是白天，晚上的时候，你们也最好过去晃悠几次。”

　　“有什么事情，你们可以打我传呼机，第一时间通知与我！”

　　手下有人可用，一般的事情，他根本不必亲自动手，直接吩咐白晓航向东两个去办就行。

　　收了几名手下，金钱方面，陈海虽需要花费不少，但总的来说，对他还是有些好处的。

　　就譬如说眼下这套院子的事情，如果要他自己，天天跑去那边盯着，那绝对麻烦的要死。

　　“好的，老板！”相视一望，白晓航向东两人，几乎同时点了点头。

　　现在不过中午，一顿饭，几人吃到一点多钟，才终于散去。

　　陈海回去学校，白晓航向东两人，则是向着流花胡同所在的方向，行了过去。

　　至于田明建那家伙，暂时还保留着他的军人操守。

　　他就要了一个盒饭，在外面的车上将就着用了一餐，并未与陈海他们一起，进入酒楼用餐。

　　对此，陈海也没有勉强。

　　毕竟，他很清楚，现在的田明建，心思根本就没在他这边。

　　……

　　流花胡同，陈海那套院子之内。

　　刘婶、李老汉、以及张屠户几户人家，此刻依旧聚在一起，正叽里咕噜，争论不休。

　　“几位，院子内最近几天发生的事情，你们应该都很清楚。”

　　“吴鞋匠的情况，你们也都听他说起过，我们这几户人家，所遇上的怪事，虽还没邪门到这种程度，但谁又能肯定，吴鞋匠遭遇的事情，就不会落到我们头上来呢？”

　　“虽然还不清楚，我们住了这么多年的这座院子，为什么会突然之间，变的这么邪门，但是这事，拖下去肯定不行，我们必须得尽早来个彻底解决！”

　　“不然的话，我们只能跟着吴鞋匠学，尽快搬离这里。”

　　“吴鞋匠搬走时的情况，你们也都看到了，那姓陈的新房东，吝啬的很，就因为老吴搬走，超出了他限定的时间几天，他所承诺的一个月房租补贴，他都一分不给。”

　　“你们自己说，就这样直接搬走，一分钱补偿都拿不到的话，你们甘心吗？”

　　“在我看来，只要大家齐心一点，在这院子里面，再多支撑一些时日。”

　　“等到那姓陈的小子，真的急起来的时候，我们再去跟他谈条件。”

　　“万儿八千的赔偿，或许不太现实，但一户人家，他赔偿个三五千，总应该问题不大吧！”

　　“我可是听说，那败家的小子，买这套破烂院子，足足花费了三十万。”

　　“这么多钱，都已经给了，我们一户赔偿个三五千，总数加起来，也就是万把块而已。”

　　“让你们一户拿个一两百块出来，请高人上门驱邪，这点钱，你们要是都舍不得的话，那还商量个屁，大家尽早散了！”

　　……

　　随手拿起身边的旱烟赶，李老汉狠抽了几口。

　　缭绕的烟雾之中，他没好气的扫了扫身边几人，然后不紧不慢，开口说道。

　　“李老汉，我们什么时候说过，不愿意出钱了？”

　　“我们仅仅只是觉得，你说的那个王道长，请他上门的钱，你自己不出一分，让我和张屠户两家平摊，有些不公平而已。”

　　“我们也知道，这院子突然变得邪门的事情，不请高人上门，肯定不行。”

　　“但费用方面，谁也别想占谁的便宜，我们几户人家，必须得平摊才行。”

　　刘婶本就泼辣无比，此刻她单身叉腰，在说话的当口，她那手指头，几乎都指到了李老汉的鼻尖上面。

　　“没错，刘婶这话，说到了我的心坎上面。”

　　“既然是大家合伙花钱请人，费用方面，肯定得三家平摊，才算是公平。”

　　嘿嘿怪笑声中，一边的张屠户，也紧随其后，附和道。

　　“刘婶，张屠户，你们要这么说，那这个事情，大家就商量不下去了！”

　　“我所说的那位王道长，可是世外高人，一般的人，就算有钱，都很难将他请动。”

　　“当年动乱的时候，我和他可是在一个牛棚里面待过，仗着这点交情，我才有把握，将他请到我们这里来。”

　　“我李老汉的人情，就不值钱吗？”

　　“我可以肯定的告诉你们，那位王道长，帮别人家做做法事，至少也得千儿八百起步。”

　　“区区两三百块，就想将人家请动，我得卖我这张老面子，才有可能让人家答应下来。”

　　“三百三的师父钱，让你们两户平摊，你们这都是占了天大的便宜！”

　　……

　　手中的旱烟竿，轻轻敲了敲脚下的地面，李老汉一副气不忿的模样，他沉声说道。

　　“好吧，李老汉，就算要请那个王道长，要卖你的面子，那费用方面，多多少少，你总得掏点，不可能一分不出。”

　　“这话不错，我看这样好了，请王道长的那三百三，你掏一百，剩下的，我和刘婶平摊。”

　　相视一望，一点头，刘婶张屠户两家人，凑在一起，低声耳语了一阵。

　　目光重新落到李老汉身上，两家人一一开口，试探着说道。

　　一脸不屑，李老汉撇了撇嘴，他一言不发。

　　“八十……”见此情形，两家人有点无奈，由刘婶开口，再度说道。

　　“我最多出五十块，多了，我一分没有。”

　　“除了我口中的那位高人王道长之外，你们要有其他门路，请这方面的高人，该出多少钱，我绝对没意见。”

　　“又要让我出面请人，又还想要我出钱，愿意出五十块，我已经给了你们天大的面子。”

　　板着一张脸，沉默了片刻，李老汉终于开口说道。

　　要不是昨天晚上，他和他老伴两人，同样被吓得不轻的话，他刚刚答应的这五十块，他都绝对不愿意拿出来的。

　　“好吧！五十块就五十块！”刘婶与张屠户两家人，凑在一起，又嘀咕了一阵之后，他们终于点了点头，同意了这个事情。

　　这几天来，院子内的一些邪门事件，将几户人家，都折磨的有些不轻。

　　既然已经商议完毕，达成了共识。

　　李老汉也没多做耽搁，他骑着家里那辆二八单车，向着院子之外，缓缓驶去。

　　……

　　几乎同一时间，粤东，羊城，靠近白云山的一栋大别墅里面。

　　“爸，妈……”司机将车停好，叶青青才刚刚从车上下来。

　　见到不远处，刚从别墅大客厅里面走出来的叶荣忠宋玲夫妇，她赶紧招了招手，冲他们打了声招呼。

　　“你这小妮子，上了两年大学，翅膀硬了，就想要飞了？”

　　“你还知道，我们是你爸妈？要不是你大哥亲自送你上飞机，你恐怕根本就不想回来，看见我们两个吧？”

　　板着一张脸，叶青青都还没走到他身边，叶荣忠便已经直接开始训斥起来。

　　“算了，荣忠，孩子才刚刚回来，你有什么话，等她歇口气了再说不迟！”

　　不满的埋怨了自家男人一句，宋玲拉着刚走到面前的叶青青，走到大客厅内的沙发上坐下，开始嘘寒问暖起来。

　　在确定自己女儿叶青青，身体已经完全恢复正常，不久之前的阴蛇蛊，似乎并未在她身上，留下任何后遗症之后。

　　她终于开口，问起了自己女儿与陈海之间的事情来：“青青，来，给妈说说，你和陈海，到底是一个什么情况？”

　　“妈，我都长大了，已经不是小孩子了！”

　　“陈海那人怎么样，你们也都见过。”

　　“古话都说过，男大当婚女大当嫁，陈海救过我的命，人又好，又有本事，我喜欢上他，和他谈恋爱，这不很正常吗？”

　　……23sk.Com

　　撅着小嘴，叶青青瞟了一眼旁边沙发上坐着的老爸叶荣忠，她试探着开口，解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百零八章 请高人？免费阅读。https://xs.23sk.com 