
　　虚无之海之中。

　　张寒不可思议的盯着自己手上的‘天道档案’。

　　准确的说，是盯着其中一页，他眼睛瞪得极大，似乎不敢相信。

　　“师尊，您看这里，就是这个人。”天籁小说网

　　张寒指着那一页，略微惊骇的开口说道。

　　“这个人……”

　　楚缘和叶落也顺着张寒所指,看了过去。

　　在那一页上面，一行行金色的文字出现。

　　【姓名：张道】

　　【种族：先天生灵】

　　【灵根：五行天灵根】

　　【修为：金丹】

　　【天赋：混沌不灭体，冥王不灭体，天生道种，悟性非凡，天之灵根,五行灵体,伴生异象,七窍玲珑心，气运之子，道祖转世】

　　【命运轨迹：受未知力量干扰，不计入天道之内】

　　嗯？？

　　先天生灵？

　　楚缘微微眯眼，他是投放了一批在纪元开启前的生灵进去，这批生灵，也被称为‘先天生灵’。

　　只是，他可不记得，有先天生灵，是拥有这么多顶级天赋的。

　　这里面的天赋，每一个拿出来，都是冠绝仙界的。

　　可是这么多天赋，却都聚集在了一個人的身上。

　　不对，等等……

　　这最后一个是什么东西？

　　楚缘愣住了。

　　道祖转世？

　　他怎么不记得，他设置过这个天赋？

　　不对。

　　他压根就没设置过这个天赋。

　　“道祖转世？我可没弄过这个天赋。”

　　楚缘忍不住开口说了出来。

　　“师尊，弟子也不记得您有弄过这个天赋。”

　　叶落也诧异了。

　　他也不记得有‘道祖转世’这么个东西。

　　“看看。”

　　楚缘淡淡的说了一句。

　　他手指在‘道祖转世’上面轻轻点了一下。

　　一道金色涟漪以他指尖为中心，轻轻向着四面八方扩散而开，最终融入了虚无。

　　下一刻,一道信息漂浮而起。

　　‘道祖转世为洪荒时期道祖之转世，道祖为鸿钧道人’

　　嗯？

　　鸿钧？

　　楚缘眯起了眼睛。

　　他当然是知道这一号人物的。

　　洪荒道祖，第一任天道的代言人。

　　据他所知，这位道祖不是早就消失了么，怎么如今又出现了转世？

　　而且还转世到了仙界？

　　这对仙界有没有危害？

　　楚缘下意识起了防备之心。

　　就在他起了防备之心时，一道信息迅速的涌入他脑海之中。

　　这是天道本能的告诉他信息。

　　鸿钧道祖不知道什么原因兵解转世，化作了无数化身转世，如今的这个人，只是转世之一，并不是唯一。

　　并且这对仙界并无害的，鸿钧道祖无法威胁到如今的仙界。

　　如今的仙界，有楚缘坐镇。

　　还有他的十八位弟子存在。

　　鸿钧道祖就是再生，也根本无法对其造成威胁。

　　“难怪，道祖转世会变成一种天赋，有意思。”

　　楚缘轻笑了一声。

　　既然如今已经明白了，那就好说了。

　　这个道祖转世，不得不说，天赋非常的高,而且高得离谱的那种。

　　各种顶级天赋融合在一体。

　　其本身未来必然是一个绝然存在。

　　既然如此，那他可就要好好利用一番了。

　　张寒推动的第一场小劫，也算要过去了，第二场还不知道怎么安排呢。

　　正好可以让这个人来推动。

　　不过，具体的，他可不会管，让这些弟子自己去处理，他只负责统筹全局，其余地方，他都不会管的。

　　楚缘想到这里，当即和叶落与张寒说了起来。

　　当两人听到‘道祖转世’之后，并没有太大的心绪波动，反而心思非常的平静。

　　他们两个人，一人是混沌圣人，一个是手握仙界大权的。

　　就算道祖再生，他们也不会皱一下眉头。

　　谁还不是个圣人呢，谁怕谁，再说他们还有师尊撑腰呢。

　　“老二，下一场小劫，就由这个人开场吧，你和其他弟子自行商议就好，为师只需要看到仙界在不断变强就行，知道了吗。”

　　楚缘看向张寒，轻声说道。

　　“弟子谨遵师尊之令。”

　　张寒点头领命，而后退了下去。

　　他离开虚无之海。

　　一下子就剩下了叶落一人站在原地。

　　“落儿，可还有什么事情？”

　　楚缘扭头，又看向了叶落，这般问道。

　　“师尊，弟子无事。”

　　叶落拱手一拜。

　　听到此话。

　　楚缘微微点头，而后和叶落闲聊了一番，便让后者离开了虚无之海。

　　在叶落离开之后。

　　楚缘闭上了眼睛，开始沉思了起来。

　　道祖转世……

　　道祖兵解转世，化作无数化身转世的，这个张道只是其中之一的转世。

　　和可以理解为，鸿钧道人被分开了，分成了无数部分，这个张道就是其中之一。

　　“这么说的话，道祖岂不是永远无法重新复苏了？”

　　楚缘下意识的以为，道祖会再也不存在。

　　毕竟化作无数份，那基本上算是不可能存活了吧。

　　就在他心有疑惑时。

　　天道本能为他解惑了。

　　道祖化作无数份，但依旧是可以再次存在的，这无数个转世，只要其中一个境界达到圣人，剩下的那些将会自动归位。

　　届时，道祖将会再度出现于世间。

　　“好家伙。”

　　“还能这样子，真是够厉害的，只要一个达到圣境，剩下的自动归位，一下子就能重现世间，不过要是一个也达不到圣境，那该怎么办？”

　　楚缘摸了摸下巴，低声呢喃着。

　　他有些好奇而已。

　　不过，无数化身转世，一个也达不到圣境，应该不大可能，毕竟道祖转世是一种天赋，代表着拥有成圣的天赋。

　　可还是有可能会一个化身也无法成圣的。

　　毕竟他教导弟子，不就一个都教不废，还是有一些可能性的。

　　嗡……

　　天道本能再次给出解答。

　　这种转世手段，是留有后手的，虽然有无数化身进行转世，但是还是会留一份本源去转世的。

　　若是无数化身都无法成圣，那么本源将会自动归位，并且让那种化身全都合并而起，重新将本尊显化出来。

　　当然，这种让本源融合无数化身的，只是候选手段，如果不是不行，是绝对不会用到这一步的。

　　因为用本源去融合无数化身，实力是无法直接达到巅峰的，需要一定时间进行恢复，在这一定时间里，是很容易发生意外的。

　　所以这只是备用手段。

　　楚缘想到这里，若有所思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十四章 道祖转世免费阅读。https://www.23sk.com 