    抗日战争的持续和汪精卫的投敌，让中国传统的农历新年压抑了很多，全国人民都在勒紧腰带支援抗战，而对于前线的士兵这个新年就更加难过，他们除了有一碗见着荤腥的热饭之外，注定他们的新年要在防线上渡过，因为日本人并不过中国传统的农历新年。

    十一师作为中央军嫡系，没有作战任务的他们总算是过了一个好年，师部门口挂上了大红灯笼，在里面的院子里，几个大桌子摆的满满当当，有肉、有酒，苦战了一年，十一师的官兵们得到了长官的照顾，受到了慰问。

    冯锷也早早的收到了邀请，全师所有校级以上的军官由师长亲自陪同他们过年；面对这份邀请，冯锷以身体尚未痊愈，需要静养为由向师长请假，实际上也是这样，他内腑的伤势还没有痊愈，现在根本不敢喝酒。

    “练拳之人是这样的，我的那两个弟兄现在仍然处在虚弱中，根本不敢沾酒。”

    面对叶佩高的疑惑，赵宜苦笑着摇头，实际上，那两个谭腿高手状况比他说的还严重，冯锷至少能自己到处走了，那两个人现在还需要人照顾，幸好最近没有战事，否则他也只能把他们留在这里。

    “这他女马叫什么事？我们这是自己让自己减员？”

    叶佩高低声的诅咒着，不过看看赵宜难看的脸色，他话锋一转，又扯到了别的方面。

    “老赵，这次全国大整顿，你去哪里？”

    叶佩高仿佛无意间说着，实际上他敢肯定，赵宜肯定知道即将到来的大整顿。

    “那里也不去，我们这个系统跟你们不一样，你们有战功就成，而我们的战功，要靠情报、抓奸细、反渗透等等来积累，十一师是一支好部队，但对于我们来说，宁肯去地方杂牌也比呆在这里好，那里可到处是机会啊！”

    赵宜摇着头，越是精锐嫡系，他们能起到的作用越小，如果没有其他的机会，他们在一个师呆个三五年都正常，更别说他是从淞沪会战之后才来十一师的。

    “有机会，我让特务营给你抓几个活的鬼子，让你交差；东边不亮西边亮嘛！”

    叶佩高点着头，表示自己知道赵宜的难处。

    “十一师这次的变动大吗？”

    既然说到了这个话题，赵宜安耐不住八卦的心，小声的问着。

    “那就根本不叫大，基本上算是伤筋动骨了；一半以上的军官都要升调，十一师超编了，上次扩大编制的申请被腰斩了，反而要压缩编制。”

    叶佩高的脸上全是苦涩，十一师刚刚变的兵强马壮，结果一纸命令下来，又要重新开始。

    “陈长官也顶不住？”

    赵宜有点惊讶。

    “几个战区的部队全都伤亡惨重，地方杂牌不算，就连74军这样的精锐都缺人缺军官，现在就十一师的状况好点，你觉得陈长官该怎么顶？更别说这次还是让弟兄们升官，如果死拦着，别说弟兄，恐怕的成仇人，陈长官也不容易啊！”

    叶佩高叹息着，这个话题让他们两个持续的聊了一个多小时，直到门口传来敲门声他们才停下来。

    关于十一师的整编方案出来之后，并不是军委会觉得时间还多没有下达命令，而是首批整编的部队非常多，军委会要根据各个部队的情况作出具体调整，这样才能让部队的战斗力快速恢复。

    新年过后，1939年3月，整编部队的命令正式从军委会下达，十一师果然在头批整编之列，全国各师的两旅四团级编制整编为三个团的新编制，当然，以前存在的补充团还是补充团，这个并没有撤销，这么算来，实际上是从两旅五团制整编为四团制，只是补充团一般没有战斗任务，只是单纯的训练补充兵，为各主力团提供合格兵源。

    十一师师部，今天又是全师整顿大会，只是这次参加的人有点多，很多涉及到的尉级军官也参加了，因为他们也在这次的变动之列。

    “弟兄们，连续的苦战，你们诠释了中国军人的勇气和意志，在战场上，你们没让国民失望，没让长官失望；同样的，政府和军委会也没有忘记你们的努力，在这里，我要恭喜你们，你们很多人都得到了晋升。”

    整编大会开始的时候，照例是叶佩高在进行煽动性讲话，直到所有军官的情绪被调动起来。

    “营长，你是不是要升团长了？”

    在冯锷的背后，闵飞一脸兴奋，小声的问着站在他前面的冯锷，经过三个月的修养，冯锷的伤势总算是痊愈了。

    “啪啪啪……”

    震天的掌声中，叶佩高双手下压，鼓气的话不能讲太多，免得让这些弟兄形成了视听疲劳，接下来该是上干货的时候了。

    “军委会命令，十一师正式开始整编；整编之前，彭参谋长宣读军政部的命令。”

    叶佩高大声呼喊着，让彭战存上前。

    “下面，念到名字的军官到前面来。”

    彭战存手里拿着一份厚厚的名单，在前面的桌子上，摆着一叠盖着军政部印章的委任状。

    “三十一旅旅长梅春华，战功卓著，升任十八军参谋长！”

    “三十三旅旅长尹作干，战功卓著，升任十一师步兵指挥官！”

    彭战存一开口，就是重量级的人员调整，十一师的两个旅长都升官了。

    “梅参谋长，恭喜你，以后还望多多关照。”

    叶佩高亲自把委任状放在梅春华的手上，口里说着恭维的话。

    “叶师长说笑了，以后还望叶师长多多支持才是。”

    梅春华敬礼之后，波澜不惊的表达着情绪，参谋长就是个苦力，实权并没有多少，他还不如当个实权师长，可惜他好像时运不济。

    “六十一团团长龙佐才，战功卓著……”

    旅长之后，自然是两个团长的委任状，就像是军委会方案的预演一样，龙佐才和陈简中也调离十一师高升了。

    “三十一旅直属营营长冯锷！”

    “到！”

    冯锷终于听到了自己的名字，大声应答的同时，从队列中走出来，在主席台前站定。

    “到！”

    “到！”

    在冯锷的耳边，一声声嘹亮的呼喊声中，校级军官的晋升开始了，十一师两个旅四个团，大部分校级军官都得到了晋升，不管是不是调离，他们都得到了晋升。

    “冯营长，恭喜！”

    彭战存手里拿着一份盖着军政部印章的委任状递到冯锷的跟前说着。

    “多谢长官！”

    冯锷敬礼之后，看着委任状上面的职位，心里百感交集；补训处训练组组长，军衔什么的都不在冯锷的考虑里面，这个职位总算是让冯锷脱离了前线，他终于可以活着回到后方了。

