    “你可得小心啊歉之，那位司徒总捕不太对劲儿。”彭富来明显是在尝试转移话题。不过他的这句话，还是让两位朋友的面色变得肃穆起来。

    “我知道。”李轩眯起了眼：“这位确是来者不善。”

    张泰山表示疑惑：“可他哪来的这么大的胆子？竟敢无凭无据的就要将你捕拿？你们诚意伯家可不是随便什么人就可以招惹的。”

    “应是受了什么人的指使。”彭富来的目中现着猜度之色：“又或许与江校尉所说的那件发生于江上的大案有关？”

    李轩闻言心中微沉，想起诚意伯府历代都担任大晋朝‘操江水师提督’一职，负责荆州至镇江一带水师操练与江防。而李轩原身的父亲，就是现任的操江水师提督。

    如果长江江面上真有什么大案发生，那么他们诚意伯府十有九成会被牵扯其中。

    他心中既觉不安又感疑惑，却都被李轩强行压下。他知道眼下的当务之急，还是尽快从这里的案件脱身。

    就在几人说话的时候，魏诗已经在口供上签字画押。彭富来叹了一声，一副上刑场的表情往司徒忠走了过去。

    李轩没有幸灾乐祸的心思，他开始将众人的口供都汇总在了一起，一页页的仔细翻看起来。

    “崔家的人不同意开膛。”就在李轩一边翻阅，一边凝思之际，江含韵眉心深锁的带着几个捕快走回来：“揽月楼的管库都是一问三不知，我与小雷雷也没在库房那边找到什么线索，我们得另寻线索。”

    李轩一点都不觉意外，他刚才其实看过那库房一眼。位置就在左侧院，那边位置隐蔽，在深夜中被目击的可能性不大，然后揽月楼对库房的管理也很混乱，很多人都有出入的资格。

    这种情况下，江含韵即便有三尾灵狐在手，也未必就能够找到有用的线索。

    至于博陵崔氏的反应，就更不出李轩的意料。

    “库房那边可以暂时封锁，我这边恰好有了些新的发现。”

    李轩继续翻阅，等到所有的口供都过了一遍，他才抬起头扫视着周围众人。最后他的目光，锁定住了人群中一位挂着围裙，满身油腥味的男子：“你是这里的大厨？”

    那人神色微凛：“小的是这里的二厨，掌勺的昨夜亥时初（晚九点）就已经休息了。”

    “那么亥时之后，就是你在掌管后厨？”李轩脸色沉冷：“给我解释一下吧，今日揽月楼内为何绝大部分客人，都是在子时二刻（晚十一点半）之后昏睡不醒？”

    这位二厨一阵懵懂，完全不明其意。旁边的司徒忠则是眼神一凛，直接从李轩手中抢过了所有口供，一一翻看了起来。

    江含韵的神色也兴奋起来，她懒得去看口供，直接向李轩询问答案：“是这家伙在吃食里面下药了？”

    “总数四十多位客人，总不可能都是来青楼内睡大觉的？”

    李轩面色凝冷如冰：“可揽月楼内所有姑娘与龟公，小厮都安然无恙。那么这药，就只能是下在专供给客人的吃食里面。”

    “是揽月楼的羊腰杞子汤!”已经录完了口供的彭富来一拍脑门，恍然大悟：“怪不得我会一觉睡到天亮，感情是被下了迷药。他们揽月楼的羊腰杞子汤鼎鼎大名，补肾壮阳，益气生精。绝大多数客人都会喝上一碗，那些姑娘们可不会喝这个。”

    他又眼神凶横的瞪着老鸨：“你们得赔钱！”

    老鸨的头皮发麻：“李公子，这是不是有什么误会？”

    “不可能是误会。”李轩摇着头，眸色冰冷的看着那位厨子：“揽月楼上下七层都有客人中招，这不可能是负责送汤的人出问题。说说吧，当时厨房有几个人在？”

    “当时在场的，就只有我与我的几个徒弟，可我们怎么会下药？这没道理，我们——”

    那位二厨又是情急，又是茫然，可他随后却神色微动：“除了我们之外，含烟也进过厨房，当时我就感觉她鬼鬼祟祟的，形迹非常可疑。”

    李轩微一扬眉：“含烟是谁？”

    “是梦星妍，梦小姐的丫鬟！”二厨的声音变得高亢了起来：“她说是为她小姐要一碗莲子汤去火，在厨房里呆了好几分钟，我有看到她在煮羊腰杞子汤的锅旁边经过——”

    而此时梦星妍旁边的一位少女，当即脸色煞白的叫唤：“你别血口喷人！我是有进过厨房，可一直都呆在门口。”

    李轩仔细看了这少女一眼，见她眼底闪过一丝慌乱，可除此之外，似乎又含着几分如释重负。

    她旁边的梦星妍的表现也很奇怪，这位微皱着眉头，眼神含着几分惊疑。

    “干得好！”江含韵没等那位二厨说完，就重重的拍了拍李轩的肩膀，此时她的神色更显振奋：“将所有厨子与这位含烟姑娘拿下，单独看押。再来几个人，与我一起去搜查这位梦星妍小姐的房间。李轩你——”

    李轩当即抱拳：“我去找找案发现场，校尉大人可让司徒大人，还有边上这两位捕头大哥随我一行。如果在案发现场找到什么，我担心这位总捕大人说我伪造证据。”

    ※※※※

    李轩说是要找案发现场，却是一路长驱直入的来到了揽月楼第五层的杂物房。

    当他推开门之后，司徒忠就语声阴阳怪气的说着：“李公子这是轻车熟路啊。”

    李轩则淡然回应：“司徒总捕也看过了那些口供，我就不信你看不出来。揽月楼内所有临河的房间都有人，唯独这间杂物房是空置。要说什么地方最适合杀人，也就只有这里了。”

    他已经在扫视着这屋内，随后不出意料的扬起了眉梢：“还真是这里。”

    司徒忠的眸色同样有了些变化，可他随后却一言不发的抱胸而立，一副袖手旁观的神色。

    李轩也没理他，开始由外而内，逐步勘察了起来。

