    第192章杨荣的意图

    ——

    因为好多次的攻击，莫名其妙就落空。

    反而耗费了他们大量的异能。

    就在所有人百思不得其解的时候。

    杨荣转了个身，看见了不远处树底下的两个女生。

    他眼珠子转了转，在车上的时候，貌似看见了其中一个女生是和顾清舟待在一起的，开始打起来时，也没有忽略掉顾清舟拉起人就跑的画面。

    望着又把自己人拍飞的顾清舟和陆冷，杨荣脸上浮现一抹阴沉的笑。

    既然你们不仁，那就别怪我不义。

    他舒了一口气，然后让身边的人掩护自己。

    郭嘉定愣了一下，为什么掩护？

    还没有想明白，甚至杨荣话也不多说一句，不解释一下，人就往后退，跑远了。

    郭嘉定看着人跑掉，傻愣了一下，等到傅辙的水球丢过来，快要砸到脑袋的时候，他来不及躲开，只能等着被砸中。

    然后。

    一整个脑袋被淋湿。

    靠，这个杨荣傻子吗，一句话不说，就跑，分散我注意力，害我被偷袭。

    郭嘉定嘴巴里怒骂了一声，紧接着，几把小刀飞出去。

    傅辙眸子微闪，抬手召来水幕，挡在自己和队友身前，把刀子都给阻隔在外。

    紧接着，顾清舟的冰刃射过来，直接打断郭嘉定的攻击，刀子全部落地，下一秒被他撤回去了。

    杨荣身影鬼鬼祟祟，走路的时候尽量不发出声音，但他本来长得五大三粗，想让人忽略不发现都难。

    他不想自己被人发现。

    故意左边绕一圈，右边跑一下，停一下，有时候还特意回头看看陆冷顾清舟他们有没有注意到自己。

    干脆又跑到别人身后去，借用错位，来掩藏自己。

    嘿。

    待会儿把那两个手无缚鸡之力的女生抓住，陆冷他们还不得束手就擒？

    而且，看着两个女生长得白白净净的，应该就是顾清舟他们护的很好，养的也很好。

    放在掌心里宠着，疼着的人，应该是很重视的。

    杨荣之前没有怎么了解过他们个人的情况，但就现在来说，他自己脑补大致猜测结果便是如此。

    不然。

    那两个女生但凡有点能力。

    也不会躲在那么远的大树后面，一直安安静静的待着，不吵不闹。

    所以。

    杨荣心里算是斩钉截铁地认定大树下的林普普和月光，两个人，是绝对手无缚鸡之力，柔柔弱弱的很的。

    他跑过来。

    无非就是想要抓住她们，然后威胁顾清舟和陆冷，迫使他们不得不停手，然后听命他们。

    抓住两个女人等同于抓住他们的命脉，到时候，别说这里的粮田了，可能别的唾手可得。

    杨荣整个人一边走着，一边越想越兴奋。

    甚至，带着血色的脸，已经露出了兴高采烈和满足的神色，仿佛自己的想法实施以后，马上成功。

    “有人来了。”

    大树底下。

    林普普还在絮絮叨叨和月光数落着棕熊基地不好的地方，讲他们的坏话。

    月光安安静静的听着，也不吭声，只偶尔点头，算是附和她的观点。

    这突然冒出来一句话。

    着实把林普普吓了一跳。

    “有人来了？”她立刻打住话题。

    “谁？”林普普刚想要腾一下站起来，看看什么情况，身边盘腿坐着的少女模样极其淡然地拉住人胳膊，继续让她坐好。

    林普普看着月光对自己微微摇头，漂亮的脸上没有任何神色起伏，稳的不行，瞬间反应过来。

    觉得自己和她这么一比，简直小巫见大巫，人家稳的一批，自己慌成狗。

    慌什么呢？

    这不有大佬坐镇？

    林普普拍拍自己的胸脯，舒出一口气，心里砰砰跳的心缓和下来，重新稳稳牢牢地坐在地上。

    反而有点小期待那人过来。

    来十个八个，都不成问题啊！

    林普普心里有个小人，正在期待的搓手手，两个小眼睛笑的弯弯的。

    魏朝禹恰好操控绿藤卷起来一个人，眼前视线瞬间没有遮挡，这就看见了大步流星往树那边走的杨荣。

    他心一惊。

    心里大致猜测到了对方想做什么。

    他立即转身惊呼一声。

    “顾清舟，那个人往普普在的位置过去了！”

    背过身的顾清舟听见他的声音，转过来，果然看见了有个人朝那边走。

    正想要说点什么。

    他瞥到树底下另外一抹身影，果断闭上了嘴巴，停下了预备过去的步伐。

    旁边的傅辙也听到了魏朝禹刚才急切的一声喊，抽空扫了一眼。

    看见杨荣十万火急的跑着。

    他心里有点纳闷。

    怎么会有人这么着急送死。

    脚踩风火轮？

    把眼前几个人打退以后，他特地停下来，嗓音带着压低的笑意，去提醒陆冷。

    “阿陆，你看。”

    他下巴微抬，点了点林普普和月光的方向。

    陆冷朝着他示意的方向看过去，看见熊一样的杨荣，蹑手蹑脚的移动，试图不让树后面的人发现自己。

    他抚了抚眉，这样，感觉有点费眼神啊。

    “问题不大。”

    陆冷露出了笑。

    然后没有再管，脸上没有一点担心之色。

    甚至后面，一眼都没有再望过去，而是专心致志的对付着冲上来的人。

    傅辙和顾清舟，魏朝禹三个，不放过任何看热闹的机会。

    找准了最佳角度。

    然后在战斗的同时，也做好了准备看看月光夺一血的过程。

    傅辙口中啧啧有声，星眉剑目扬了扬，神色期待，“啧，也不知道这么着急干嘛。”

    顾清舟也摇着头，干脆和他闲聊起来，“他的心思，可太明显了。”

    郭嘉定转头看见树后面的两个女生身影，也明白了杨荣要做什么。

    心里不禁为他点了个赞。

    陆冷这几个，光是靠实力，还真打不过。

    如果靠智取。

    那不就省事很多。

    因为刚才被偷袭打中，对杨荣的气一下子就消完了。

    可回过头来，眼前三个男人明显注意到了杨荣的动静，依旧不紧不慢的继续和大家打。

    一点儿着急的感觉都没有。

    甚至说毫不在意，脸上还露出了点笑容，郭嘉定迷惑了。

    这是什么意思？

    杨荣的意图，只要有个脑子的人，都不难猜出来。

    他们一点儿都不担心？

    ……

    (本章完)

