    “首先可以确定的是，作为法师点体质那是万万不可取的。

    如果每一次魔力量增加的前提都是点体质，那这简直就是一场噩梦，在缺少了起码一半自由属性点的情况下，法师恐怕直接会成为一个废物，没有任何价值。

    然而若是不加点的话，又能怎么提高身体素质呢？”

    墨澜眉头紧皱的思考着。

    “战士的体质达到临界点之后用身体承载法术模型，从而突破临界点，转职成为战士。

    若是法师也用法术模型提高体质的话，那法师身体至少得达到承载法术模型的标准，嘶，这也有点困难啊，所以绕来绕去还是得点体质吗？”

    墨澜现在就遇见了这么一个问题。

    怎么加体质？

    往身上套法术模型啊。

    怎么往身上套法术模型？

    增加体质啊。

    哦豁，玩完。

    嘚！嘚！嘚！

    墨澜的手指在木板上轻轻敲动，他总感觉自己似乎忽略了什么，。

    努力想，可这偏偏就隔着一层膜，明明只差一点，却怎么也想不明白。

    “呼，先放空一下，再从头到尾的梳理一遍。”

    墨澜喃喃道，先是放空自己的大脑，放松片刻，然后打开空白的记事板，开始对自己的思维进行一个简单的梳理。

    “我的目的，在不点体质的前提下增强法师体质，直到足以承载魔力为止。

    而我遇到的问题，法师基础体质无法承载法术模型.......”

    “等等，这里不一样。”

    看着完整的导图，墨澜忽然反应过来。

    “法师和战士的诉求看似一样，都是往身上套法术模型，可实际上天差地别。

    两者之间需要达成的目的完全不一样。

    对，就是这样，我刚刚陷入思维死角了。

    战士的法术模型之所以对体质要求这么高完全是因为他们追求强力的法术模型，要么攻击力高，要么防御力强，要么速度快等等，因为这关系着他们转职成战士后的战力、潜力。

    越强的法术其模型自然对体质的要求越高，但这并不代表所有的法术模型对体质的要求都很高。

    我就不信，诺大个游戏就找不到一个强化身体素质的低级法术。”

    墨澜酌定道。

    “这个法术一定存在，我需要做的只是将它找出来，然后想办法将它恒定在身体上。”

    “不过.....这似乎也不是短时间能完成的，想要寻找一个合适的法术，仅靠我一人之力恐怕有些困难，头疼。”

    墨澜又一次切身体会到开辟道路的艰难，在这个领域，他一无所知、一无所有，一切都需要在黑暗中摸索。

    “暂且搁置，先研究一下精神力的那个变化。”

    墨澜不禁回想起之前，在元素被压缩的时候，裹挟在其中的精神力也随之被压缩。

    而正是在那个时候被压缩的精神力出现了晶体化的迹象，因为当时在提炼魔力所以没有仔细研究，但墨澜一直将这记在心中。

    因为墨澜非常惊讶的发现，这意外出现的晶体竟然和超凡核心有异常的相似性。

    “这东西什么什么组成的呢？脑结石吗？”

    墨澜捏了捏手中的超凡核心。

    “魔兽通过超凡核心记录法术模型从而施法，那我能不能凭借精神力凝聚出来的晶体模仿超凡核心记录法术模型，从而进行施法呢？

    凝聚属于我的超凡核心？”

    墨澜大胆设想，当即开始在脑海中疯狂压缩精神力。

    直接仿造之前的漩涡开始高速旋转，不过纯粹由精神力组成的漩涡在没有外力约束的情况下无法压缩。

    发现这点的墨澜直接念头一动，放弃这个想法，而是将脑海中的精神力全部凝聚在一起，凝聚法术节点一般，一点一点向内压。

    精神力压缩的越来越困难，不过很快就出现了之前看到的晶体状精神力。

    第一次实验就看到了成果，这让墨澜心中欢喜，可随即就发现，这晶体状的精神力一松开就溃散了。

    原来是什么样的，现在依旧是什么样的。

    就像是一团散沙，无论怎么用力都无法凝聚成型。

    “需要什么粘合或者固定吗？”

    墨澜疑惑道，又看了看手中几枚超凡核心，忽然发现它们都是菱形的，顿时突发奇想，开始按照超凡核心的模子，一点一点把精神力压缩成菱形。

    脑海中央的墨盒高速运转，为墨澜提供计算能力以及机械般的控制能力。

    在机械般的控制力下，菱形晶体的每一个角度、每一条边长都和超凡核心一模一样，没有一丝一毫的误差。

    而也正好，所有的精神力都被凝聚成这一枚菱形晶体。

    让墨澜心神慢慢松懈下来的时候，精神力开始扩散看来，重新以游离的状态分布在脑海之中。

    还不等墨澜失望，他就发现了惊喜的一幕。

    一个菱形的中空晶体悬浮在脑海中央，悬浮在墨盒旁边，美丽而又稳定，不禁让墨澜的心神激荡起来，不可置信道。

    “一次就成了？”

    墨澜心情激动的同时还有些奇怪。

    “我不是打算提炼魔力来着的吗？可为什么提炼魔力的实验让我发现了精神力可晶体化？

    还直接凝聚出假冒版超凡核心，难道这就是传说中的东边不亮西边亮？”

    墨澜心情有点奇特，看着脑海中的菱形晶体，又笑了出来。

    游离的精神力再次涌入其中，开始尝试着构建法术模型。

    “试试火球术吧。”

    墨澜喃喃道。

    火球术的法术模型就铭刻在墨盒的第一面上，而且经过这么多次的绘制早就已经烂熟于心。

    精神力涌入中空的晶体内，精神力一点一点凝聚，压缩，在外界用元素力量根本无法完成的一步在这里被墨澜轻易完成。

    机器般的精度绘制出了最精密的立体法术模型，没有丝毫误差。

    当墨澜放松心神，撤除控制之后发现法术模型依旧存在时墨澜越发激动了。

    原本立即就会溃散的法术模型此刻静静的悬浮在菱形晶体内，没有丝毫变化。

    墨澜想了想，控制一个法术节点移动一丝。

    法术模型依旧存在，见此墨澜又把它改了回去

    紧接着，在墨澜的控制下，菱形晶体内的法术模型开始接触环境中的元素能量，如同激活法术卷轴一般激活它。

    最激动人心的一刻来临了。

    一个人头大的火球直愣愣的砸在天花板上。

    轰！

    墨澜的房子炸了，木头四分五裂，还在在火焰中熊熊燃烧。

    家被炸了。

