    第四百七十六章 真相大白   

    见到林候满脸自信的表情，我还是忍不住调侃了一句。

    

    “既然你不害怕鬼怪之类的，那刚下来的时候，我怎么见你一脸害怕的样子？”

    

    的确，刚下来的时候，林候可不是现在这样的，胆子跟其余几个现实中无疑。

    

    现在怎么突然就这么大胆了，该不会已经被吓破胆了，不会害怕了吧。

    

    林候闻言，脸上自信的神色瞬间破防。

    

    随即，林候揉了揉脑袋，撇撇嘴道。

    

    “那不是我还没适应吗？

    现在我想通了，与其在这里干耗着，还不如直接下去看看那眼珠子到底是什么玩意。”

    

    一旁两个战士闻言，立马推搡道。

    

    “想不到林候你这家伙胆子这么大，那你快下去探探路吧。”

    

    既然有人主动要求下去调查，这两小子自然是求之不得。

    

    见到二人这么兴奋，我有些看不下去，于是说了一句。

    

    “你们两个也跟着林候下去吧，三个人互相有点照应。”

    

    反正眼下的情况，咱们想逃跑短时间内显然做不到。

    

    倒不如全部人都下去看看，人多的话，万一真的碰到什么危险也可以增加点安全性。

    

    此话一出，原本还有些幸灾乐祸的两人，顿时整张脸僵住了。

    

    一个战士诧异道。

    

    “啊这…浩哥，这样不好吧，咱们也下去的话，万一有危险岂不是三个人全死翘翘？”

    

    我脸色不容抗拒的回了一句。

    

    “别废话，你们两个跟着林候一起下去，放心，那眼珠子我怀疑并不是什么危险的东西，你们大概率不会有危险的。”

    

    就在我们说话的时候，我的眼睛也在随时盯着下方的猩红眼球。

    

    奇怪的是，过了几分钟了，这眼球依旧定在原位，就连一厘米都没有移动过。

    

    我们此时所在位置，跟这眼珠其实不算远。

    

    按理来说，如果这东西有意识的话，肯定可以听到我们的声音。

    

    可问题是，我们交流了这么久，这眼珠一点反应都没有。

    

    其实，此时此刻我的脑子里已经产生了一种猜想   

    不过，还需要进一步确认一下。

    

    二人张了张嘴还想要推辞些什么，可被我瞪了一眼之后再也不敢多话了。

    

    只能小声的埋怨了一句。

    

    “完了！早知道刚才不说话了。”

    

    此时，二人的脸上是写满了后悔。

    

    随即使便跟着林候朝着下面的藤蔓爬去了。

    

    不过，我却是没有跟着三人一同下去，而是在原地观察局面。

    

    这时，下方一个战士也注意到了我没下来，转过头面露疑惑道。

    

    “浩哥你怎么不下来？”

    

    我则是语气平淡解释。

    

    “我下来干嘛？

    要是真的碰到危险，我还得下去救你们呢，总归还要给你们留一个后手是吧。”

    

    我不下去当然不是因为我害怕了。

    

    而是因为，我是五人里面实力最强的，也是最重要的。

    

    既然下面情况未知，那我肯定不能充当先锋。

    

    要不然，我这个主心骨出问题了，那其他人怎么办？

    

    不过，两名战士听完后，脸上却是摆出一副怀疑的神色。

    

    “浩哥，还是你会啊，不想探路还推辞得头头有理的。”

    

    一名战士半开玩笑似的调侃了一句，随即便继续向下爬去。

    

    我有些无奈，看来这帮家伙都以为我是害怕才不去下的了，关键我解释了人家也不信。

    

    不多时，三人便下潜了接近五米之深。

    

    林候手中拿着火把，此刻光亮将下方一片黑暗照亮了些许。

    

    顺着这股微弱的昏黄色光亮，我连忙朝着那猩红眼球的位置了看去。

    

    可光亮依旧不够，还是看不清那眼球到底是个什么东西。

    

    我努力睁大眼睛，想要捕捉到更多光线。

    

    终于，下方猩红眼球的周围逐渐清晰了起来。

    

    虽然依旧漆黑一片，可已经能够勉强看清下方的大概构造了。

    

    只见，那猩红眼珠身后并不是想象中的怪物之类的，而是被一简单的根长条状物体相连。

    

    至于那长条状物体到底是什么，现在暂时看不清楚。

    

    见状，我心底的某种猜想再次深了几分。

    

    之前还以为这眼珠子或许是某个怪物或者什么脏东西的眼睛。

    

    可现在看来，跟这些东西都不沾边。

    

    又过了十秒钟，下方的林候等人突然叫道。

    

    “沃日！这哪是什么鬼啊？

    刚才吓死我了！”

    

    “原来就是这么个破玩意，给我们吓得一惊一乍的，丢脸丢大了！”

    

    …   

    三人似乎皆是如释重负，一个个语气仿佛瞬间松弛了下来。

    

    此刻，林候等人已经距离我们十米以上了。

    

    由于光亮不足，我连林候三人都看不清了，只能勉强的看到三道黑色的人影。

    

    不过，听他们轻松一口的语气，我想我猜对了。

    

    不多时，林候便语气兴奋的朝着我们叫道。

    

    “浩哥你们快下来，有惊喜！”

    

    看来，这三个家伙并没有碰到什么危险，反而还有些高兴。

    

    我连忙往下方的藤蔓一步步跳了下去，上方的黄毛见到我下去了，自然也跟了下来。

    

    随着我逐渐往下爬去，心脏也在抑制不住的莫名紧张起来。

    

    最终，我终于来到林候三人的旁边。

    

    也终于见到了那浮在半空的猩红眼珠的真正面目。

    

    那，竟然是一种植物！   

    只见，在一根翠绿色形似树枝的植物之上，最前端吊着一颗猩红色的红色果实。

    

    而这果实，正是我们先前看到的猩红眼珠。

    

    此时此刻，我双眼视线不断的摸索着这颗果实的细节之处。

    

    乍一看，这果实两侧，都有着类似瞳孔的漆黑纹路。

    

    这也是会被我们误认为是眼球的原因。

    

    即便是现在距离这红色果实不到一米观察，我有那么一刻也会感觉这就是真正的瞳孔。

    

    不为别的，就因为这果实上面的纹路实在太过精美   

    仿佛就像是人工施加的纹路一样。

    

    此刻，我不得不感慨大自然的神奇之处。

    

    能够孕育出这种跟眼球一样的果实，看起来就像是精心设计过一般。

    

    实际上，见到这眼球是一种植物，我并没有太过吃惊。

    

    毕竟，早在刚才，我就已经猜出了个大概。

    

    这种东西就那么直挺挺的立在原地一动不动，即便是怪物或者某种不知名脏东西，那好歹也会动一动。

    

    

