
简直是蛇蝎心肠。

周围的人见状，也都跟着指指点点：

“这小姑娘看着挺漂亮的，怎么做出这么恶毒的事情来啊。”

“这得是多么大的仇啊，给人家寄寿衣，亏她想的出来。”

这时候，人群中突然一道响亮的女声直接压住了所有人的声音：“这个人我认识啊，这不就是江海大学的洛星星么。”

“还是江海大学的学生啊。”

“哎，这个女人看起来也好眼熟啊，这不是北笑笑么？江海大学的风云人物啊。”

“洛星星该不会是看人家要结婚了，所以嫉妒吧，这种女人谁要是娶回去，简直是倒了八辈子血霉了。”

众人你一言我一语的指着洛星星的鼻子骂着。

而洛星星则是涨红了一张脸，面对众人的指责，连句话都不敢说。

“你到底为什么要给笑笑寄这么恶毒的东西。”胡若欣上前一步，直接给了洛星星一巴掌，冷声质问道。

洛星星捂着自己发胀的脸颊，突然就笑了：“既然你们已经都知道了，我也就没有什么好隐瞒的，我只不过是看不惯她。”

“凭什么她北笑笑就可以什么都拥有，她有那么多人的喜欢，就连殷少都被她勾引的魂不守舍，自从遇见了她，我就什么都没有了，都是她害的。”

洛星星越说越激动，眼含热泪，指着一边的寿衣继续道：“不就是一件寿衣么，这就是我给她量身定做的，你们又能拿我怎么样。”

“你……”

“若欣。”

北笑笑淡淡的叫住了胡若欣：“算了，跟这种人生气不值得。”

“可是她这么对你……”胡若欣义愤填膺的指着洛星星。

“没关系，不过我并不想让她在出现在S市了。”

北笑笑云淡风轻的挥了挥手：“这件事就交给你来办吧，阿司还约我去试婚纱呢。”

说着，北笑笑抬腿就要离开。

但是洛星星却像是疯了一样，朝着北笑笑扑了过来，嘴里嚷着：“北笑笑，你有什么资格把我赶出去，我告诉你，不可能！”

北笑笑不动声色的让了过去，洛星星扑了个空，狼狈的趴在地上。

“就凭我你什么都不是，连给我当对手的资格都没有。”

北笑笑弯**，很有姿态的警告道：“老实的滚出S市，否则的话，我不敢保证你和你家人的平安。”

话毕，北笑笑就当先离开了快递公司，把事情全权交给了胡若欣去处理。

后续的事情，北笑笑虽然没有问，但是却再也没在S市看见洛星星过。

……

时间一晃而过，转眼间就到了结婚的日子。

化妆间里，殷寒司穿着一身剪裁得体的西装，坐在沙发上，安静的等着北笑笑出来。

他的身边则是站着风黎川和洛轩，两人更是一脸的兴奋。

曾经他们都以为阿司这样的人是注孤生的，没想到最后，最先结婚的人，竟然会是阿司。

洛轩双手环胸，啧啧道：“阿司，你就不能稍微笑一笑么，脸拉的这么长，这可是你的婚礼哎。”

“你别乱说话，阿司可能是紧张了吧。”风黎川也跟着打趣道。

“你们两个很闲？”殷寒司淡淡的扫了两人一眼。

“我突然想起来，前厅好像还有点事情要去做。”洛轩猛地一拍脑门，脚底抹油，同时还不忘把风黎川也给拉走。

“你拉着我干什么啊？”风黎川一脸莫名其妙的看着洛轩，无奈的叹了一口气。

“兄弟，你是不是傻啊，你没看见阿司那个臭小子的眼神都能杀死人了啊，他那是不想让他的新娘子被我们看见。”

洛轩一副很懂的模样，勾住了风黎川的肩膀，认命的说道：“那小子就是有异性没人性，咱俩还是去看看还有没有什么东西没准备好的吧。”

“好吧。”风黎川点了点头，正要走，却又突然顿住了脚步。

“怎么了你这是？”洛轩问道。

“我怎么感觉刚才过去的那个服务生看起来有些不太对劲啊。”风黎川若有所思的盯着拐角处，总觉得那个服务生在哪里见过。

“哎呀，你就是这样，疑神疑鬼的，一个服务生而已，有什么好奇怪的啊。”

洛轩大大咧咧的拉着风黎川往前厅走去，还不忘絮絮叨叨的说道：“今天好像来了很多老师和同学吧，阿司那个冰山啊……”

然而，就在两个人的身后，刚刚过去的服务生又悄无声息的站了出来。

像毒蛇一样的眸子，不是蓝雄光是谁！

……

化妆间里，殷寒司盯着手机半晌，编辑好的短信久久没有发出去。

笑笑穿婚纱会是什么样子的呢？

他的新娘，一定很美。

他不禁露出一抹笑，僵硬的面部瞬间生动了起来。

正在给他整理头发的化妆师恰好看到这一幕，想也没想就开口：“新郎官就应该这样笑一笑，不然大家要以为你是被逼婚的。”

殷寒司放下手机，问化妆师：“为什么那边还不好。”

化妆师反应了一下，才反应过来：“啊，你说新娘子那边吧，女生化妆肯定比男生要复杂很多的，别着急，我们保证让你第一个见到美美的新娘。”

殷寒司的而后浮现一抹微不可见的红：“我没着急。”

化妆师心照不宣地笑了一下。

十几分钟后，化妆间的门被敲响。

一个女化妆师走进来：“北小姐那边已经弄好了，不过婚纱太长，有点行动不便，一会新郎新娘一起入场，要不新郎过去一起帮忙一下？”

给殷寒司整理好发型的化妆师打了个响指：“完全没问题，正好我们的新郎已经迫不及待了。”

殷寒司沉着一张脸，脸上出了冷冰冰看不出任何迫不及待的意思，但要是仔细观察的话，就会发现他衬衫领口下的脖子已经红了一截。

他没有说话，直接从位置上站了起来，表达了自己的愿意。

北笑笑在隔壁化妆室，化妆室里，袁欣和胡若欣等人正陪着。

她的婚纱是殷寒司亲自陪她选的，拖地长裙，落落大方，一开始挑选的时候是一件抹胸，后来因为太性感，殷寒司特地嘱咐设计师改成了长袖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867277"  chaptername="第652章  你们两个很闲？">加入书签</a>
</div>
