    “你到底想对魔界做什么？冒险家。”卡西利亚斯的声音在安静的寂静城露台回响着。

    从啪啪丁挡下宿命者卡恩那一计光束炮后开启的防护屏障不仅遮蔽的作战时席卷大半个魔界的能量波动，也隔绝了吵吵闹闹的声音。

    虽然米杉不知道卡西利亚斯的故乡“艾肯”星球的外号“斗气之乡”里的“斗气”是不是自己理解的那个“斗气”

    不过卡西利亚斯的声音听起来倒是中气挺足的，哪怕就在十几分钟之前，刚刚被遥控这些机器人的禁卫胖揍了一顿。

    “文艺一点来说，就是我想让一切重回正轨，朴素一点来说，就是我打算终结魔界的现状，用你们无法理解的话来说……”米杉把手里的高脚杯放回身边的连长机手里接着说道：“就是对TP橡皮锤这个东西，进行一次彻头彻尾的釜底抽薪。”

    “TP橡皮锤？”很显然卡西利亚斯从来没有听过这个名词，不过这位第四使徒很努力的想要回忆自己有没有在哪听过，可惜无论怎么回忆，卡西利亚斯脸上的表情都一直朝着茫然发展。

    这种茫然和刚刚反复和米杉重申“巴卡尔和制造者卢克都是使徒”的赫尔德脸上的表情一样。

    就在卡西利亚斯怎么都想不起来自己从哪里听过“TP橡皮锤”这个东西，习惯性的把疑问的眼神挪向赫尔德时，就看到了这种茫然的表情。

    “所以说，你们并不知道……也许这个世界上只有两个存在知道我说的是什么了。”米杉微笑着说道。

    这两位存在其中一位米杉是在说到现在没登场的伟大存在卡罗索，另外一位就是质问自己的兄弟“无尽岁月真的存在过吗？”的狮子头终末之梅米特。

    米杉很难确定在身份设定上是毒奶粉世界造物主的卡罗索是否知道TP橡皮锤的存在，但从终末之梅米特能察觉到这一点，卡罗索有很大程度是知道的。

    因为从某些角度来说，创造世界的卡罗索，和见证终末的梅米特，所代表的就是时阿尔法和欧米茄，是开始和结束。

    “你到底想要做什么？”无法从赫尔德这里得到回答的卡西利亚斯再次对米杉问道。

    “唉，我都解释了，只是你们听不懂而已。”米杉无奈的叹了口气。

    “以前的你可不是现在这个样子。”因为游戏里有专门切磋的任务，卡西利亚斯是和米杉附身的这个角色认识的。

    “我知道，你认识的以前的我应该是很少说话，主见不多，总是别人说什么就是什么的，算是一个很不错的打手对吧？”米杉保持着很微妙的笑容说道。

    “……”虽然卡西利亚斯很想否认米杉的说法，但却莫名其妙的发现自己无法把否认的话语说出口来。

    似乎没看到卡西利亚斯纠结的样子，米杉接着说道：“其实我当时想吐槽的东西很多的，可惜交互界面并不允许我吐槽，现在我终于有机会降临到这个世界了，自然要把以前没吐槽的都给吐槽回来了。”

    “？？”隐约猜出米杉这段话里透露出啥意思的卡西利亚斯睁大了原本就跟铜铃一般大的一对鬼眼。

    在卡西利亚斯开口之前，一直胡乱猜测米杉身份的赫尔德在短短几秒的失语后惊讶道：“你是高维世界的访客？”

    “嗯，而且我现在使用的身体，并非是被我占据的身体，而是原本就是我的化身。”米杉点了点头说道。

    对于赫尔德话语里蹦出“高维世界访客”这个听起来很高大上的名词，米杉并不觉得奇怪。

    别看赫尔德是魔界里魔法的创始者，但她自始至终，都是一位从古代泰拉文明还未毁灭时就存在的大科学家。

    在天界被暴龙王巴卡尔封禁了魔力之后发展出来的纯科技侧道路，就有赫尔德的身影在里面。

    按照赫尔德的风格，她肯定不会把什么太危险的东西教给天界人，天界人所学会的科技可能只是古代泰拉文明所用的民用技术的皮毛，就这样，都造出了一台可以和使徒刚正面的超级机器人“盖波加”

    盖波加的设计图从一开始就是伪装成机械七战神之一的赫尔德透露出来的。

    从这一点上来看，如果不是赫尔德的私人爱好，搞不好只存在于开场动画，而且只存在毁灭场景的古代泰拉文明，其实是一个高达文明。

    正在跟宿命者卡恩对战的米杉麾下七机甲，应该就是当年泰拉文明的常态。

    “通过化身降临的高维意志吗？那么……你……您到底想对魔界做什么呢？”尽管在这之前赫尔德没有见过“真正的高维意志”拥有什么样的力量，但这并不妨碍赫尔德通过她掌握的科学以及魔法知识来推测高维意志的强弱。

    对高维存在的推测都有一个共同之处，那就是知道的越多，越会觉得高维存在的可怕和强大，反倒是知道的不多的认识不到这一点。

    作为从古代泰拉文明时期就是大科学家，更是魔界魔法创造者的赫尔德，她所推测出来的高维意志强大到让她的灵魂为之颤抖不安。

    仿佛自己还有整个世界，都会在对方不经意的眨眼间灰飞烟灭。

    （米杉：这也太夸张了吧，不过要是愿意的话，倒也可以做到）

    对于赫尔德突然改口的尊称，早已习惯的米杉不那么在意的说道：“我刚刚已经解释过了，只是你们听不懂而已，所以我觉得吧，你们看着就可以，也许看着看着，就明白我要做什么了。”

    在米杉说着的时候，一位战斗牧师操控的伺服无人机晃悠悠飞到了米杉身边，用着比战斗牧师阿尔方斯要可爱很多的，如同虚拟偶像一样的声音说道：“陛下，数据牧师李一一和运维祭司何连科已经完成了超时空宏炮的准备工作，请问什么时候启动。”

    “也不用寻什么良辰吉日了，现在就可以了。”米杉说道。

    在人革联的科学院里，越是资深的技霸都会把自己的身体改造成各种二次元虚拟偶像的形象。

    是吧，都可以用科技的力量改造现实了，不把自己整好看点还搞得跟八爪鱼丑八怪一样，那是心理变态吧？

    （人革联的机械教和战锤40里人类帝国机械教互喷异端就是这么来的）

    所以声音越萌的技霸活计越靠谱，越是那种一本正经的越萌新。

    “遵命，陛下，愿万机之主的荣光在您的指引下照亮无尽虚空。”说完赞美词后伺服无人机如何晃悠悠的来，就如何晃悠悠的走。

    还在疑惑超时空宏炮是什么东西的赫尔德和卡西利亚斯同时露出惊骇的目光抬起头看向了寂静城的顶端。

    就在刚刚那一瞬间，这两位使徒都感受到了一股强大到让使徒都感到心悸的力量在寂静城中浮现。

    紧跟着不到一秒的时间后，一道赤色散发着金辉的光芒从寂静城的顶部喷涌而出，直接穿越空间屏障落在了天界克诺诺斯岛上。

    上面的人员已经被清理干净的安徒恩残骸在这道光芒的照耀下顷刻间化为尘埃，没有丝毫停顿的光芒穿透了被煮沸的天空之海落到了阿拉德大陆上。

    整个阿拉德大陆任何一个地方都能看到的光柱落在了正在被超时空恶魔侵蚀的区域，然后这股伟力跨越被侵蚀的区域后命中了深渊恶魔世界。

    “按照团长大人的命令，拦住宿命者卡恩！”