    江夏一本正经地盯着镜片中的自己：“你觉得这个世界上存在天堂吗？”

    然后点点头：“存在。”

    “那会是什么样的地方？”

    “不知道。”

    “要不要跟我一起去看看。”

    “不。”

    熟练地一套程序走下来，由于发动技能的江夏被自己拒绝，“天堂问答”的第二种结果判定生效。

    他背心忽然一阵发麻，紧跟着嗤啦刺破衣物，探出几根锐利的蛛腿。

    在蜘蛛小姐家乡的那个传说当中，化身成美貌女子的大蜘蛛，会在路上拦住旅人，询问刚才的三个问题。要是没能得到想要的回应，她就会变回蜘蛛，把倒霉的旅人撕碎。

    而在“天堂问答”这个和传说相关的技能当中，问到最后一个问题时，如果被拒绝，则会“蜘蛛化”，得到八根好用的蛛腿。

    有鬼胎的特性支撑，这些蛛腿比单纯的傀儡黏土坚硬很多。

    江夏蹲下身，抬爪戳向下面的泥地，快速开挖。

    这种通过技能嫖到的蛛腿，和蜘蛛小姐傀儡本身的蛛腿相比，硬度要低一些，但却胜在百搭。毕竟蜘蛛小姐那身和服不太方便，动作稍大一点都容易被衣服绊住，也不知道蜘蛛小姐本人是怎么在开傀儡的时候行动如风的。

    ……

    挖出陶罐后，江夏又仔细把空出来的坑填平，随手善后。

    之后他带着陶罐离开，换了个能记住的地方埋好。准备下次路过群马的时候，挖出来带回去。

    现在当然不能直接带走。这次他出门出得很急——当时来找他一起“出差”的安室透，那时还在奉行完全隔离的行动准则，根本没给他收拾行李的机会。而要是回去的时候，江夏身上突然多出一包行李……即使是摸鱼状态的安室透，也不可能漏看这种变化。

    把特产埋好以后，江夏散掉傀儡，意识回归到本体当中。

    空无一人的屋外，大雨倾盆而下，脚印渐渐没了踪迹。

    ……

    次日早上。

    肆虐了一晚上的暴风雨，凌晨时分已经停下。此时窗外空气清新，鸟语虫鸣，一派祥和。

    安室透在这种和平的氛围中睁开眼，看着从窗帘透进来的阳光，心情直线上升。

    然后他起床收拾了一下，打算叫醒江夏，去吃早餐。

    但走到江夏的那一团铺盖旁边时，安室透却又迟疑地停了下来。

    “……”

    纠结片刻，他轻手轻脚地转过身，走向门口。

    ……还是等待会儿江夏醒了，让他自己去吃吧。

    ……倒不是想享受安静的早晨。而是感觉江夏被他盯了这么久，如今任务快结束了，应该重新适应一下自由的生活，而不是吃个饭都要被人盯着。

    这么想着，安室透推门而出，脚步轻快地穿过走廊，一路下楼，准备去餐厅用餐。

    ……

    另一边。

    旅店不远处的山道上。

    毛利小五郎和毛利兰提着几件行李，风尘仆仆地走向视野中的“葵屋旅馆”。

    他们原本是来“圣地巡游”的——木下洋子最近有一部剧正在热播，毛利小五郎打算去取景地观光。毛利兰和铃木园子也对此很感兴趣，同样约好了在取景地碰面。

    而从东京方向，到取景地之间，正好有一条近路，途径这片山区。

    然后毛利小五郎就在路过这里时，不幸迷路。

    后来更是倒霉地撞上了一辆停在草丛里的车，被迫抛锚。

    一行三人凄凄惨惨地在车里躲了一阵突如其来的暴风雨，直到后半夜，才终于联系上了拖车公司。

    然而却被告知目前没有空余车辆，而且暴雨之后路况不定，可能要晚一些才能到。之后，声音甜美的服务人员建议他们先去附近的旅店修整一下。

    “可恶，我再也不会往这种山沟里跑了！”

    毛利小五郎瞄了一眼被泥水溅湿的裤脚，哀愁地叹气：“该绕远路的时候，果然就应该绕远路，这些犄角旮旯的小道虽然近，但实在太容易爆胎了——啧，就算自己不爆胎，也会有别的车爆胎，然后那些无良车主就会把他们的车随便一停，坑害后来的人……”

    毛利兰跟着叹了一口气：“还不是你不肯顺着山道走，非要碾着杂草丛走直线、视野受阻才上撞去了……听救援队的人说，那辆车的车主也在前面的旅馆里休息。等会儿如果见到人家，可别再说这种容易挨揍的话了，那还是辆新车呢。”

    柯南则背着他的小书包，努力迈腿跟在两个人后面。

    途中，他回头看了一眼来时的方向，想起那辆爆胎后停在路边、又被毛利小五郎撞了一下的车，有些走神。

    那辆倒霉度超标的车，是一辆白色马自达。

    虽然车牌号和新旧不一样，明显不是同一辆车，但这种款式，却让柯南忽然有所联想，想起了之前遇到过一次的安室透。

    进而想起了和安室透一起出门、据说正在做“保密性很强的委托”，做到失联的江夏。

    “……”随着江夏失联时间加长，柯南一度怀疑，那个疑似跟佚名有关的安室老板，背地里正在做着什么人贩子之类的勾当。

    可惜只靠他的猜测和直觉，这件事根本没法立案——哪怕用工藤新一的声音去找目暮警部，也只能得到“尽量多注意”之类的无效回复。尤其是目暮警部看过新闻、发现江夏正在外面给别的警部加业绩、即使旅游也常年泡在警察堆里之后……目暮警部更是觉得工藤新一想多了，并且表示比起江夏，工藤老弟失踪的时间好像更久一点，是不是遇到麻烦了，需不需要他提供一点小小的帮助。

    最终，柯南只能放弃了求助警方，试着自己调查。

    除了一路上收集江夏破案的报道和照片、试图从中找出求救信号以外，柯南还把情况告诉了前几天打电话过来找他的服部平次——服部平次收到黄昏别馆的那一封邀请函后，本来想带柯南一起过去玩，然而柯南正在和毛利兰他们四处旅游，只能拒绝。

    然而没想到，服部平次竟然在鸟取县遇上了江夏。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】*罒▽罒*

