
　　万花楼，大堂。

　　秦怀道静静的坐在不起眼的角落听曲，喝酒，脸上贴了络腮胡，就连气质也大变，看上去像个行商富贾，就算熟悉的人过来也难以分辨。

　　一碟花生,一壶酒，耳边是温软糯甜的歌声，唱的是你情我爱，甜蜜人生，唱曲的姑娘小家碧玉，功力还算不错,秦怀道看着像是陶醉在歌声中，眼神却不动声色地锁定二楼一个雅间房门。

　　原本去的是范阳卢氏在长安的府邸，正好看到卢建生坐马车，在护卫的保护下来到万花楼，秦怀道不急于出手，跟过来盯梢，正好放松一些。

　　没多久，太子李承乾在护卫的保护下过来，匆匆上楼，进了雅间，秦怀道知道两人关系不浅，没在意，耐心等待着，却发现一锦衣男子也进了雅间，看着有些眼熟，但一时想不起是谁。

　　没多久，又有几名锦衣男子进了雅间。

　　秦怀道有些吃惊，这是来开会？风雨楼伏击自己的事不会真和李承乾有关吧，这家伙该不会开始谋划造反了？

　　可惜雅间两旁的房间都有客人在，没办法包下来进去偷听。

　　异常情况让秦怀道警惕起来,历史已经改变，如果李承乾造反，会不会手段也变得和历史不一样了？

　　耐着性子等了一个时辰左右，李承乾从雅间出来，带着护卫匆匆离开，里面的人也没继续喝，但也不一起走，陆续出来，秦怀道结账后出来，绕到万花楼旁边的开阔地，这儿停着不少马车。

　　很快，秦怀道就找到了卢建生的马车，车夫在打盹，两名护卫在闲聊着什么，秦怀道不动声色地上去，悄悄钻进马车内，刚坐下，一名侍卫过来喊道：“主人出来了,快点接人。”

　　很快，马车动起来,车夫甩了一马鞭,来到万花楼门口停下。

　　一身酒气，两眼迷离的卢建生弓着身体钻进车厢，秦怀道闪电般出手，一把捂住对方嘴，不给示警机会，另一手看在脖颈上，将人砍晕，拖着进了车厢，车门帘子落下，遮挡外界，动作行如流水，没发生任何声响。

　　车夫根本不知道里面还有别人，没多想，鞭子一抖，赶着马车继续往前。

　　秦怀道等马车离开万花楼一段距离，来到一条巷子时，掀开窗帘小心地查看四周，已经是晚上宵禁时间，街巷上没人，秦怀道不再等候，掀开门帘弓着身体出去，从背后偷袭，轻松扭断车夫脖子，将人丢进车厢内藏好。

　　护卫跟在马车后面，没看到异常，秦怀道假装换乱地喊道：“不好，主人出事了，快来。”

　　两名护卫没察觉到异常，赶紧上来，秦怀道闪电般出手，狗腿刀划破一人咽喉，顺势捅进另一人脖子，瞬间双杀，跳出马车猛扑向后面。

　　还有一人是卢建生贴身护卫，发现异常并没有跑，也不敢丢下主子跑，就要拔刀，秦怀道速度更快，狗腿刀脱手而去，狠狠扎进对方心口。

　　对方身体一僵，不可思议地看着秦怀道，想说什么，却意识涣散，说不出来。

　　秦怀道上前抓住刀柄用力一搅，再顺势拔出，将尸体丢在马车里，赶着马车离开巷子，一路小跑，穿过两条巷子来到河边一棵大树下，大树枝叶繁茂，遮天蔽日，树下漆黑一团，不容易被发现。

　　停好马车后，秦怀道将还在昏迷中的卢建生拉出来，丢在地上，掐着人中，没多久，卢建生悠悠醒来，接着微弱的月光看到一个络腮胡，并不是侍卫，周围也不是府上，而是河边，酒顿时醒了大半，挣扎着想要起来。

　　秦怀道一八狗腿刀架在对方脖子上，粗着嗓子警告道：“别动，不然弄死你。”

　　“好汉，别动手，我有银子，都给你，饶我一命吧。”卢建生慌了。

　　“知道你为什么还没死吗？”秦怀道开始使用话术讹诈。

　　卢建生哪里知道，有些吃惊地反问道：“为什么？”

　　“因为你还有价值，如果你不将价值表现出来，这河里每天多几具尸体常用的事，明白吗？”

　　“明白，明白，好汉饶命，我给你银子。”卢建生从小养尊处优惯了，哪里见过真正的生死？花花世界刚开始，不想死，吓得乱了方寸。

　　“老子问你，刚才那么多人在万花楼密谋什么？”

　　卢建生想都没想，赶紧说道：“就是朋友们喝喝酒，联络一下感情，没什么具体的事啊，真的。”

　　一句“真的”看似在强调，实则暴露了心虚，不说反而可信，这一说秦怀道就知道对方在撒谎，手上狗腿刀多了几分力道，割开表皮，一抹鲜血溢出来，显得卢建生脸色大变，连胜求饶道：“好汉，别，别动手。”

　　“同样的话老子不喜欢重复两遍，最后问你一句，刚才在聊什么？想好了再回答，老子可是听见了。”秦怀道冷冷地警告道。

　　对方一听秦怀道听见了，也不知道真假，心里面泛起了嘀咕，万一真听到了，自己乱说就是找死，可要是对方没听见，只是讹诈呢？

　　转念一想，讹诈也没办法，自己赌不起，心一横，打算挺过这关再说，赶紧回答道：“好汉，既然你听到了，就应该知道我们只是在聊怎么发财赚银子，护国公府上白酒价值不菲，我们准备组织人研制出来，就这点事。”

　　秦怀道也不知道真假，万一是真的，自己说撒谎，岂不是暴露自己刚才其实什么都没听到？想了想，追问道：“真的就这点事，我怎么听到还有别的？”

　　不承认，也不否认，转而追问其他，这是一种心里博弈。

　　卢建生不懂心理学，以为秦怀道真的听到，赶紧求饶道：“还聊了茶叶，怎么联手打压护国公生意。”

　　“怎么打压，老实点。”秦怀道追问道。

　　“就是……就是各方出资，筹备一百万贯，联手研制同类货品，然后低价销售，将护国公铺子挤兑死，再抬价，掌握市场。”

　　秦怀道一听差点乐出声来，这些家伙有点东西，这不是资本运作手段吗？追问道：“就这些？”

　　“真的就这些了。”

　　“风雨楼袭击朝廷命官是你干的吧？”

　　对方一听慌了，连胜说道：“不，不，不，不是我干的。”

　　“俘虏已经招供，就是你们卢氏干的，还想抵赖。”

　　“不，冤枉，你……你到底是谁？”卢建生意识到不对劲了，杀手、歹人可不会关心这件事，除非朝廷和护国公，想到这儿，卢建生变得警惕起来，暗自打量着秦怀道，一边问道：“谁派你来的，朝廷还是卢国公？”

　　秦怀道逼问道：“圣上已经掌握有力证据，范阳卢氏将难逃被灭，圣上让在下来问问你，如果配合朝廷，圣上可以免你一死，留卢氏十分之一产业算作奖励，如果你不肯配合，那就不用存在这个世上了，怎么选？”

　　“啊——”

　　卢建生脸色大变，但世家子弟从小就被灌输家族利益高于一切的理念，卢建生没有选择背叛，反而脑子活泛起来，说道：“既然圣上已经掌握证据，以圣上对我们的打压，有机会早动手了，我不信还会选择找我配合，你在讹我。”

　　“所以你选择拒绝？”秦怀道冷冷地问道。

　　“就算是死，我也不会背叛家族。”卢建生硬着头皮说道，想到因为自己导致家族灭亡，死后不得人祖地，心中一颤，多了几分勇气。

　　“倒也有几分骨气，只要你承认风雨楼的事跟你有关，老子可以饶你一命。”秦怀道不甘心地蛊惑道。

　　“不，不是我干的，有种你杀了我。”

　　秦怀道来火了，威胁道：“老子杀了你，再去杀你全家。”

　　卢建生一听更慌了，想到要是招了，全族都得死，但只要自己不说，家族就会护着自己家人，朝廷奈何不得，还会替自己报仇，胆气便壮了几分，梗着脖子，瞪着眼睛不承认，豁出去喊道：“杀人啦，快来人来。”

　　声音尖锐，高亢，在宁静的夜空中格外突兀。

　　秦怀道知道不能再等，果断抹了对方脖子，转身就跑。

　　原本就是来杀人收利息的，要不是发现聚会，心有怀疑，根本不会带过来这儿审问，对方招不招都无所谓，反正迟早要收拾范阳卢氏。

　　想到刚才意外得到的消息，李承乾居然带着那么多家族联手打压自己生意，心中多了几分冷意。

　　喊声必然会引来巡逻队千牛卫赶来，秦怀道不想节外生枝，钻进一条巷子匆匆赶路，没多久来到自己酒楼，门挂了锁，但院墙不高，轻松翻进去，进了预留用来休息的房间。

　　第二天一早，秦怀道洗漱一番，见时间还早，寻思着昨晚弄死了卢建生，今天朝会肯定有反应，得去看看，出门吃了点东西来到皇城点卯，跟着进太极殿站班朝会，见左右个个低着头，眯着眼，一副没睡醒的样子，实在是太早了。

　　住的近还好点，可以晚起一会儿，住的远临晨四五点就得起来赶路，年纪大了谁熬得住？不来又不行。

　　秦怀道对此很是不赞同，天天朝会还不是人浮于事，还耗费人的精力，没有精力怎么办公？恐怕回去就是补觉，一上午就没了，这种管理模式有问题，

　　没多久，李二过来，端坐龙榻，一脸威严。

　　“有事启奏！”

　　随着王德的一声高喊，拉开了朝会序幕。

　　按惯例，先是六部尚书依次奏报正在做什么，遇到什么问题，需要哪些帮助，相关人员马上出来表态，或提出质疑，或当场解决。

　　秦怀道听了一会儿，感觉像大公司开会，各部门依次发言，解决问题，看着效率还不错，但仔细听了一会儿，发现很多鸡毛蒜皮，不足以拿到朝堂上来解决的事情都提出来，而且还有很多是遗留问题拖沓至今。

　　朝堂是重大事情决策之地，是做国家发展计划，顶层设计和战略层面决策的地方，用来解决小事，这不是耽误大家时间吗？

　　听了一会儿秦怀道就没兴趣了，想起自己的事来。

　　没多久，感觉旁边有人在碰自己，扭头一看是礼部尚书李道宗，一时没反应过来，回头一看，李二正看着自己，这就更懵了，出什么事了吗？

　　李二没好气地瞪了对方一眼，也有些好奇，这家伙居然来参加朝会了，既然来了，居然走神，太过分了，看在难得来一次的份上，李二决定忍忍，沉声问道：“秦爱卿，交通部可有事禀奏？”

　　秦怀道这才反应过来轮到自己了，脸上闪过一抹尴尬，但很快恢复正常，圣上有问，说没事肯定不行，显得自己没干事，会被人攻诿，心中一动，朗声说道：“回圣上，臣是个粗鲁之人，大小就不好好学习，学识不够，现在想来很是后悔，想好好弥补一下，恳请圣上赐一些书籍。”

　　李二一听这是什么要求？一时有些懵。

　　满殿朝臣也懵，你一首《从军行》骂尽天下读书人，骂得堂堂大儒孔颖达差点吐血，说自己粗鲁，学识不够，搁这儿内涵谁呢？

　　有人忍不住说道：“护国公，你一句‘宁为百夫长，胜作一书生’足以表面志向，既然甘做百夫长，何必再读书？”

　　这话就诛心了。

　　什么叫甘做百夫长？秦怀道怒了，看了对方一眼，不认识，冷着脸说道：“你看不起百夫长？你觉得读书人比百夫长高贵？”

　　文武之争历来不断，但没人公开挑明。

　　秦怀道的话让满朝武将怒了，纷纷看向刚才说话之人，眼中带着杀气。

　　对方心中莫名一慌，就要解释，秦怀道可不会惯着对方，不给对方说话机会，继续说道：“以本官之才尚且认为学识不够，需要多读书，毕竟活到老，学到老，你大言不惭，贬低百夫长是何居心？还是说你自认文采不凡，不用再学？”

　　“我什么我，说！”秦怀道喝问道。

　　“好一句活到老，学到老，道尽天下读书人该有的追求。”房玄龄赞叹一句，看向那名官员的眼神有些冷，漠然问道：“羞辱当朝国公，成何体统，既然你贬低护国公文采，本官给你一个证明机会，否则，本官参你一本。”

　　秦怀道瞥了房玄龄一眼，这话不对啊，你哪头的？

　　不等秦怀道开口，旁边李道宗低声说道：“房相公这是想趁机给你展示文采的机会，提高你声望。”

　　秦怀道反应过来，果然读书人心里面都奸，自己需要这个声望吗？见李二笑而不语，顿时明白过来是李二授意，君臣俩都不是东西。

　　那名官员意识到自己一时冲动，说错话了，不抓住机会自己的仕途就到头了，甚至还会掉脑袋，心中满是悔恨，赶紧说道：“回房相公，下官并无贬低护国公之意，只是一时冲动，还请恕罪。”

　　“朝廷自有法度，你不服护国公，就得拿出本事证明，否则本官决不轻饶。”房玄龄冷冷地说道。

　　这时，一名內侍匆匆进来，脸色焦急。

　　王德匆匆过去询问几句，又匆匆返回，将一封书信递给了李二。

　　朝会期间非重大事情不能打扰，李二意识到书信的重要，迅速拆开一看，是一封吐蕃国书，上面先洋洋洒洒自辩一番，说风雨楼之事与吐蕃无关，然后提出三个交流赛，如果大唐能办到，就俯首称臣，赠送珠宝牛羊无数，永结秦晋之好。

　　所谓交流，不过是比试的一种委婉的说法，比试就是挑衅。

　　李二看完国书脸色铁青，内容看似示弱求和，实则蕴含三个阴谋，其一，昨天抓的禄东赞，今天就有人提交国书，显然早有准备，这是吐蕃的后手；其二，吐蕃敢提三个条件挑衅大唐，可见内心很自信，早有一战之心。

　　其三，如果接受挑战，以后其他国家争相效仿，大唐威严何存？如果不接受挑战，岂不是坠了大唐威风？左右都被动，这是在逼宫。

　　赢了，吐蕃称臣，赔偿珠宝牛羊无数，国书上列的数据看着动心，但得结秦晋之好，这是在变相和亲，贼心不死，一旦和亲，大唐就不好攻打吐蕃，也不好杀禄东赞，吐蕃就能趁机大力发展国力，这对大唐非常不利。

　　输了，更丢脸。

　　换言之，无论输赢，吃亏得都是大唐，好算计。

　　李二猛然想到这么快就提国书上来，肯定是禄东赞的后手，这家伙果然如秦怀道所言不简单，不能留。

　　但有些话李二不能说，冷冷地看向王德：“念！”

　　“老奴遵旨！”王德赶紧上前，重新接过国书念起来。

　　大家好奇的听着，一开始都心情不错，毕竟吐蕃认怂，服软，但听到提出三个条件后都怒了，内斗归内斗，不过是政见不合，或者利益驱使，但大唐初期官员绝大部分心中有热血，对外都很强势。

　　等王德念完，全场一片哗然，议论起来。

　　秦怀道也想到了吐蕃的阴谋，想打是禄东赞后手，马上看向李二，见李二不动声色地摇头，心中领会，没有说话。

　　房玄龄看了秦怀道一眼，朗声说道：“圣上，吐蕃弹丸之国居然如此嚣张，决不能姑息，泱泱大唐，又岂能惧怕挑战，臣建议先听听他们条件再说，免得有人说我大唐怯弱，不敢挑战。”

　　“没错，小小吐蕃也敢横跳，真正岂有此理。”

　　“放马过来便是，大唐豪杰千千万，才子无数，有何惧哉？”

　　朝臣们纷纷附和，颇有几分同仇敌忾，面对外敌挑衅，没人在提刚才之事。

　　王德得到李二许可，赶紧出去传令。

　　没多久，一名身穿吐蕃服侍的中年男子过来，朗声说道：“外臣吐蕃副使噶尔参见大唐陛下。”

　　李二丢给房玄龄一个眼神，一个副使而已，不能亲自下场，房玄龄会意的点头，盯着对方冷冷地喝问道：“挑战我大唐是你们大论的意思，还是你们吐蕃王松赞干布的意思？”

　　“回房相公，我朝并不想挑战大唐威严，只是仰慕大唐文化，想交流一下，仅此而已，如果大唐不屑，那此事作罢。”对方不卑不亢地说道，能随禄东赞过来并作为副使，自然也不简单，一番话滴水不漏。

　　房玄龄也不是吃素的，冷冷地说道：“咬文嚼字，并不能掩饰你们挑战大唐威严的事实，我朝大度，给你们一次机会，说吧，想怎么比？”

　　“是交流。”对方再次强调，然后拿出一块石头，继续说道：“这是吐蕃九窍玲珑石，从天而降，是祥瑞之物，表面有九窍，里面洞孔蜿蜒曲折，外臣已堵死其中蹊跷，如大唐能从一孔穿线，另一孔出，则胜出。”

　　房玄龄结果石头一看，表面光滑，前后果然有两个小孔，米粒大小，对着光线一看，里面有光，可见是相通的，但无法直接看到另一孔，可见里面曲折弯绕，小孔丝线难穿，而且丝线柔软，想要穿通谈何容易。

　　这一项就把足智多谋的房玄龄给难住了。

　　但对手面前不能示弱，房玄龄压下担心，冷冷地问道：“另外两项呢？”

　　对方智珠在握，淡然说道：“久闻大唐文化无双，外臣甚是仰慕，偶得一对，如大唐能对出，则胜。”说着递上来一张纸。

　　房玄龄接过去没看，追问道：“还有呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其三，外臣久闻大唐武力无双，但我吐蕃也崇尚武力，个个能战，随行使团随意派出一人，于东市设下擂台，大唐男子无论是谁，皆可一战。”

　　“比试我朝接下，你退下吧。”房玄龄不客气地呵斥一句。

　　对方无所谓地笑笑，行礼后转身离开，眼中满是自信。

　　秦怀道有些惊讶，吐蕃那个苦寒之地居然玩起了文化？三个问题分别代表工、武和文，石头穿针引线，没有一定的技术手段无法办到，唐人尚武，打擂台要是输了，大唐脸面就丢尽了，吐蕃这招简直是诛心，对子是读书人的事，更是大唐强项，吐蕃也敢拿来比试，这背后令人回味。

　　房玄龄也预感到不对劲，但没点破，扫了眼对子，看向王德。

　　王德会意地匆匆过来，接过对子呈给李二。

　　李二也是有文采之人，看完对子脸色微变。

　　眼中更是闪过一抹骇人的冷意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第272章：吐蕃挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 