    我和徐若卉正在私下交流的时候，满竹泞就对我们说了一句：“上我们的车吧！”

    我摇头说：“不了，上我们自己的车，你们前面走，我们后面跟着。”

    满竹泞也没有强求，上了车，他们的车子就在前面缓缓行驶了起来。

    我们的车子也是启动，然后跟了上去。

    这次我亲自来开车，徐若卉就说：“很久没有坐你开的车子了。”

    我笑了笑没说话。

    徐若卉坐副驾驶，阿锦和孩子们坐在后面，丫头还没有忘记王柽瀚的事儿，虽然是出案子，可还是有点不开心，她爬在阿锦的腿上，一副无精打采的样子。

    阿锦也是很温柔地摸着丫头的头发。

    李归道则是看着窗外，不知道小家伙在想什么。

    我们的车子跟着满竹泞、满亦的车子出了县城，然后往县城郊区一个村子驶去，我们的车子在村子旁边一个院落外面停下，这个院子大门口挂着一个牌子，上写着“路宁木材厂”几个字。

    这院子的大门紧闭，满亦敲了几下大门，说了一句“师父回来了”里面就给开了门。

    院子里面还有十几个人，以及五辆面包车，这些人都是有修为的人，不过除了两个和满亦一样是入门天师外，其他全部都没有开天师坛，甚至有些的气息还没有丫头和李归道浓厚。

    我们进了院子，就有人直接把门“嘭”的一声给关上了。

    我不由皱了皱眉头，这种感觉就好像进了贼窝一样。

    而且周遭的那些人也都是一脸的不和善。

    大概是因为这些人中没有女人的缘故，徐若卉和阿锦两个绝色美女进来，那些人不和善的眼神里，还多出了一丝的邪恶。

    满竹泞也是发现了这些，就提醒自己的那些弟子：“这五位都是我请来的贵客，都给我客气着点，若是谁敢怠慢了他们，休怪为师不客气。”

    听到满竹泞的话，那些人才稍微收敛了一些。

    同时我也探查了这个院子里的房间，有一个房间里面满是阴气，里面堆放着满亦昨天从我们小店买走的四个纸人，那四个附着在纸人的鬼物也在里面。

    除了那个鬼物外，在那个房间里还有一个很大铁笼子，笼子上贴着几张蓝阶的符箓，而在笼子里面，还拉着几条锁链，那锁链锁着一只黑糊糊的怪物。

    那怪物有点像是藏獒，但是头顶有半根断掉的犄角，背部还有折断的翅膀。

    难不成白虎的纸扎，是给那怪物准备的。

    看到我的眼神紧紧盯着那边的房间，满竹泞就说了一句：“这么快就发现了吗，那房间里关着的东西都是我们出案子要用的，到时候我再详细给你解释。”

    我指了指门外说：“那纸老虎不用搬进来吗？”

    满竹泞说：“不用，先在外面扔着，不打紧，反正我们用帆布遮着，没人能看着。”

    接着满竹泞领着我们去了关有怪物房间的隔壁，这房间里面乱的很，茶几上扔着很多零食的袋子，还有一些吃剩下的方便面，整个房间里面的味道也是难闻的很。

    我皱了皱眉头说：“我们还是在这院子里待着吧。”

    满竹泞也是一脸的尴尬，然后对着满亦道了一句：“还不赶紧收拾一下。”

    那些弟子也是赶紧进屋收拾，我们退到院子里，这院子的西侧是做木工的厂房，只不过里面的机器都已经生锈了，看样子得有很长时间没有开过了。

    我问满竹泞，他们在这边待了多久了。

    满竹泞笑着说：“不久，我们才租了一个月，这个木材厂半年前就倒闭了，一来是环保查的严，二来小厂子的生意不好做。”

    我没说话。

    不一会儿那些弟子就把屋子收拾的差不多了，不过我还是没有进去的意思，毕竟那屋子里的味道太难闻了。

    所以满竹泞就让他的弟子们把桌椅搬到了院子里，我们在院子里坐下来休息。

    我问满竹泞什么时候出发。

    他就笑了笑说：“等晚上，毕竟那笼子里的东西不好往外带。”

    我“哦”了一声。

    院子里的人，三三两两凑到一起，有的打扑克，有的打麻将，而我们这只是在桌子旁边坐着休息。

    时间过的很慢，丫头在徐若卉的怀里都睡了一觉，也才下午的五点多钟。

    午饭这些人是去附近饭店买来的，大概是因为我们这些客人的缘故，他们才没有继续吃方便面。

    晚饭的话，就简单多了，没有了午饭的菜，满竹泞那些弟子买回来一些炒饼。

    看着满竹泞扣扣巴巴的样子，我有点担心他能不能付得起我出案子的钱了。

    吃了晚饭，我们又在这院子里煎熬了两个多小时，等着天黑透了，村里没有什么人走动了，满竹泞才让所有人动了起来。

    这些人平时看着很懒散，可满竹泞一下令，都精神了起来，他们开始往面包车上搬各式各样的装备，我看了看，有发电机，有搞头，甚至还有工兵铲。

    这些家伙是挖矿还是去挖坟啊？

    我越来越好奇这些人要去干啥了。

    最后，这院子的门口还来了一辆稍微大点的货车，然后满竹泞的几个弟子就一起把阴气屋子里面的铁笼子抬了上去。

    那笼子从我们面前过的时候，我也是发现，笼子里面的黑糊糊的东西，好像十分的乏累，而且伤的不轻。

    不过这伤不像是被人打的，而是遭受了某种刑法。

    笼子经过我们面前的时候，笼子里面的东西抬头看了看我，然后眼神闪过一丝异样，不过很快它的脑袋又耷拉了下去，一副生无可恋的样子。

    丫头这个时候就好奇问了一句：“那是什么东西啊？”

    我自然没有告诉丫头，在这些人面前，我不能表露太深的学识来。

    满竹泞这次没有藏着掖着而是笑着说了一句：“小朋友，那里面的东西叫麒獒，拥有高贵的麒麟血脉，同时也有藏獒的血脉，还有三分之一的白虎血脉。”

    “因为麒麟血脉的关系，它的灵识很高，加上变异，俨然已经可以和有些神兽相比了，只不过它出了点意外，受了伤，被我们所擒获，我们这些天正对它加以训诫，争取早日将它驯服，老夫是准备把它当成坐骑来用的。”

    我趁势问了一句：“那外面的纸老虎是给它准备的吗？”

    满竹泞没有回答我，而是说道：“到了地方你就知道了。”

    我这边也不说话了，因为满竹泞的小心思我全知道了，我之所以问，是因为我想让满竹泞对我放松警惕。

    在搬东西的时候，我就发现他的弟子还搬了不少扎纸的工具，看来满竹泞需要的纸人可不止从我那里买走的那些。

    所有的东西都准备好了，我们的车子就往西边的山里开去。

    我们这车队很显眼，为了不引起注意，满竹泞让车队分成几个小队，然后每隔十分钟出发一批。

    我们这边和装有麒獒的大货车作为第一批先出发。

    车子开动后，丫头才在车上说了一句：“那个笼子里面的麒獒好可怜啊，爸爸，能不能把它放了。”

    我看了看丫头说：“我尽量！”

    我虽然很想答应丫头，但是那麒獒已经露出了将死之相，它能坚持多久真不敢说。

    我若真出手，自然能够救活它，只不过它的命理阳寿已经很难出现再续之势，我强行出手就会坏了天道的秩序。

    丫头这个时候又说了一句：“我觉得那些人都不是好人，我们为什么要和他们合作啊？”

    我没说话，阿锦就对丫头说了一句：“丫头，你听没有听说过卧底啊？”

    丫头点头。

    阿锦就说：“我们现在就基本算是卧底。”

