
云轻轻把食盒里的东西，都一一摆在曹氏的面前。

豌豆黄，桂花糕，还有一叠如意酥。

这些东西，可都是鱼璇儿最喜欢吃的东西。

云轻轻看着曹氏仍然一动不动的样子，眼中闪过一丝恶意。

她就是故意把这些东西拿到曹氏眼前的，让她想到鱼璇儿，就会想到伤心难过！她想看看，曹氏的心到底是什么做的，是不是真的铁石心肠，一点都不会痛呢！

“这些可都是小姐爱吃的，我想着你们是母女，口味应该有些许相同才对。听说老爷发了好大一通脾气呢，连他最喜欢的青花瓷瓶都摔了好几个，哎，小姐还真是可怜，被赶到家庙那种地方，这辈子都毁了啊！”

纤细的手指捏起一块如意酥，把它递到了曹氏的嘴边上。

后者仍然一言不发，曹氏眼睛眨也不眨的看着前边，就是不理会云轻轻，她倒也不气，曹氏能忍，她也能，就是不知道接下来，曹氏还能忍多久！

想到这，云轻轻勾唇一笑。

“小姐从小就娇生惯养的，家庙那种地方，可都是处罚各种犯了错误的女眷才会设立的，不知道大小姐去了会不会被人欺负，挨打？会不会整天都要做活，还吃不饱饭？不会这些都是小意思，只要别丢了性命，老爷没准有一天能想起小姐来，给她找一户好人家给嫁出去呢！”

曹氏的瞳孔，轻颤了一下。

她能先得到，家庙那种地方，生活清苦，她的璇儿从小就没吃过什么苦，也没伺候过人，更没有干过什么活，那样的日子，她怎么受得了呢！

看到曹氏有了反应，云轻轻叹了口气，继续说道。

“只是，以小姐现在的名声，家教好的人家，应该不会想着娶她了，不过没关系，大不了可以做人家的填房继室，听说夫人就不是老爷的原配，而是一个填房来着，不照样过的风生水起嘛，夫人你啊，完全不需要担心。”

云轻轻话里的讽刺之意，让曹氏的脸上闪过一丝难堪，填房继室！这都是曹氏不能言说的痛，若是当年鱼傲肯娶她进门，自己怎么会是一个继室！

若不是鱼傲没有子嗣，自己说不定还在上河村的老姜家，被姜李氏那个老婆子给折腾呢！

曹氏越想越觉得痛苦，她不想璇儿过上她这样的日子，她想让鱼璇儿嫁得好，攀上高枝儿，成为正正经经的正头娘子，只可惜，这一切都被毁了！

就像云轻轻说的那样，有教养的人家，谁会娶鱼璇儿这种，在家庙惩罚过的女人！

璇儿想要成亲，无非就是一些莽夫，泥腿子，撑死了也不过是一些商人家，去给那些年过半百，有子有女的鳏夫当继室！

曹氏想到这些，就觉得呼吸不畅，她甚至觉得，若不是自己让璇儿去云香庵，她也不会变成这样！

这一切，都是自己的错！

是她害了自己的女儿！

想到这一可能，曹氏顿时目眦俱裂！她抱着自己的头，发出痛苦的嘶鸣！

“啊！”

“哗啦！”

放在她面前的点心，被曹氏全都扫了下去，她看着云轻轻，突然就要过去抓人！

“是你！都是你这贱人，若不是你，我怎么会让璇儿去找静慧！都是你的错！是你害了我的璇儿！”

曹氏根本无法承受云轻轻说说的一切，她已经亲手杀死了自己的一个女儿，如今这个，又是因为自己所以才会被鱼傲当成弃子！

“不，是你！”

曹氏伸过来的手，被云轻轻狠狠的抓在手里。

“就是你害了她！”

云轻轻抓着曹氏的手，把她用力的甩到了地上，从染满了灰尘的地面上，把一块沾满了泥土的如意酥给拿了起来。

“听说，这鱼府里的点心师傅可是夫人你特意从南方请来的，他的拿手手艺，就是这如意酥。”

“这如意酥甜而不腻，口感非常好，深的鱼璇儿的喜欢，只可惜，因为这如意酥，还连累了一条人命！”

“今天，夫人还是亲口尝尝，妾身为你做的这如意酥吧！”

曹氏的头被云轻轻用力的掰了过来，她掐着曹氏的脸，强迫曹氏张开嘴，把那块沾满了泥土的如意酥给吃进肚子里。

“啊！啊！”

曹氏开始挣扎，不用想就知道，这点心里应该被这小贱人下了毒！

自己还没死了，她就迫不及待弄死自己，给她肚子里的那个孽种铺路，曹氏不甘心，她付出了那么多才成功从一个小小的农女，变成了夫人，怎么可能就为了一个云轻轻而死在这里！

只是，曹氏的那点挣扎在云轻轻的手里一点作用都没有，云轻轻的力气非常大，她怎么也挣脱不开，曹氏的身子被死死的困在了原地，只能眼睁睁的看着云轻轻拿着那块糕点快要塞进她的嘴里！

“啊，啊！啊！”

不！她不要死！

曹氏瞪着眼睛，看着那块如意酥已经到了她的嘴边，然而，云轻轻的动作却突然停了下来，紧接着就放声笑了起来。

“哈哈哈，曹氏，我突然想起来，我还有一件事忘了告诉你。”

“就是让你死，也要让你死的明白一些。”

“其实……”云轻轻忽然压低了声音“我早就知道是你弄死了小李氏，你最近一直在做噩梦，认为有鬼，都是我在你的房间里下了迷幻药，你整日担惊受怕，这药就会让你产生幻觉，你心里害怕什么，就会看到什么！”

曹氏听完云轻轻的话，顿时惊愕了。

“你以为世上真的有鬼吗？我倒是希望有呢！”云轻轻掐住了曹氏的脸，“你以为这样就完了，老爷为什么会那天回来，是因为我告诉他，我怀孕了。”

“你在家里贴满了黄符，我自然要让老爷看看呀，不然，他怎么会厌弃你，你又怎么会找鱼璇儿去云香庵呢！”

云轻轻步步算计，把曹氏的路都堵得死死的，即使有一步算错，也没关系，她身后还有两个神秘人帮助她，幸好，她一步也没有算错，如今曹氏沦落至此，鱼璇儿被关进家庙，都是她最好的报复！

“贱……人……”

曹氏被捏住了脸，只能用喉咙里发出了两个字来，她眼睛充血，带着刻骨的恨意，死死的瞪着云轻轻。

“你这眼神我很喜欢。”云轻轻又咯咯的笑了两声，“还有最后一件事呢，当然也要告诉你，鱼璇儿的流言会传的那么快，自然也是我做的！是我让人把这件事传了出去，也是我命人自出传播，不这么做的话，鱼傲怎么会把鱼璇儿赶出家门呢！这样，我的孩子，就是鱼府唯一的继承人了！”

云轻轻抚摸着她尚未隆起的肚子，带着得意的神色，对着曹氏炫耀道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585868"  chaptername="第293章">加入书签</a>
</div>
