    关于入学的始末从伊流翎脑中一闪而过，他也接过了柚笙递过来的沙漠水鸟——后来他经过跟柚笙的艰苦交流，终于明白了柚笙并没有看出这水枪有什么特殊性，它单纯只是想要个东西给自己浇水。

    　　在伊流翎用鄙视的目光看着它的时候，后者还颤巍巍地伸出两根藤蔓，比了个心。

    　　那会柚笙还是个瘦弱的小植株，经过一周的魔力培育，现在已经能用四五条藤蔓抽人玩了。

    　　不过，沙漠水鸟并非全无用处，至少它装液体的本事很强，虽然只是小小一个储水瓶，却能装下近乎一个游泳池的分量。而且，伊流翎做过实验，不管发射什么液体，都不会损伤枪体本身，不知道是它具有无坚不摧的设定，还是说液体本身的等级不够高。

    　　阿卡食人花的消化液当然也无法将其腐蚀，伊流翎安心地灌了不少进去，对准了魔鳞兽。

    　　“BIU。”

    　　沙漠水鸟发出了一个拟人化的叫声，一道水柱射中了魔鳞兽的背脊，伴随着令人牙酸的滋滋声，那东西坚硬的鳞片上也出现了腐蚀的痕迹。

    　　“吱吱吱！”魔鳞兽被激怒了，它头上的肉角覆盖上了尖锐的冰层，同时身上青色光芒一闪，显然是动用了风系的加速类魔法。

    　　伊流翎只见到面前光影一闪，魔鳞兽已经冲到了他的面前，两根尖锐的长角即将刺中他的双眼。

    　　“当！”

    　　魔鳞兽惨叫了一声被弹了回去，倒在地上抽搐着，只见它身上多处出现灼伤的痕迹，远比之前还要严重的多，甚至皮肉都脱落了下来。

    　　“吱吱！”魔鳞兽哀嚎了一声，勉强用魔法冰封了伤口，转身逃跑，消失在了丛林中。

    　　伊流翎本来以为帮自己接下攻击的是纪舒翟，但那货还和斐辉画站在一旁发愣呢，见到危机解除才惊呼一声：“翎哥，你太强了！你把低等魔族击退了哎？你刚才怎么做到的？”

    　　他怎么做到的？伊流翎茫然地看了一眼盆栽，加持了魔法的魔鳞兽速度太快了，以他的反应速度根本躲避不开，他只是本能地扬起手，把叶子里剩下的那些消化液泼了出去。

    　　但是，用沙漠水鸟都只是浅浅去了一层，跟抛光没两样，没道理泼一杯就能造成这样的损伤啊，还是说，有什么别的东西出手了？

    　　几乎是下意识的，伊流翎回头看了一眼平静无波的湖面，想起了一些关于史莱姆的设定：能变换形状，能分裂融合，擅长吞噬，可分泌强力消化液……

    　　强力消化液！

    　　伊流翎走到湖边，趴下去把脸贴近水面：“是不是你救了我？”

    　　一只透明的手从水里伸出来，轻轻地拍了一下伊流翎的右脸，一个念头伴随着冰冷的触感传了过来：“滚。”

    　　这个地方是怎么回事？为什么不管是里奥老师，店主阿诺还是面前的史莱姆娘，都叫他滚呢？

    　　伊流翎丝毫没有反省自己的问题，但他大概知道史莱姆在气什么，又说：“你别误会，我之前的举动没恶意的，当时是朋友打赌……”

    　　“喂，”斐辉画看到伊流翎击退了魔鳞兽之后，跟个王八一样趴在湖边嘀嘀咕咕，表情古怪地问纪舒翟，“你这个朋友，是不是有什么毛病？”

    　　“我叫纪舒翟，今年十六，未婚。”纪舒翟红着脸说，他虽然平时跟伊流翎口嗨起来没边，其实是个连女孩子的手都没拉过的纯情小男孩，斐辉画也确实是长得非常漂亮，他站的位置甚至能闻到一股幽香，一时之间有些语无伦次。

    　　“两个怪人。”斐辉画翻了个白眼，不过这个地方挺诡异的，不知道为什么原本应该保护学生安全的那些魔兽全都不敢过来。所以，如果不是这两个不知道那里冒出来的怪家伙，她恐怕真的要被魔鳞兽给干掉了。

    　　伊流翎还在解释，但这时，那只伸出水面的手忽然抓住了他的衣领，后者没有防备，扑通一声被拽进了湖里。

    　　冰冷的湖水包围了他的全身，但奇怪的是他并未感觉到呼吸困难，还能正常睁眼。只是如果张嘴想说话的话，那声音会变成一堆气泡飘走。

    　　伊流翎看见了面前的史莱姆娘，还是变形成了之前他见过的那个少女模样，似乎是固定化形，还有点可爱，跟他以前想象中的类型很相似。不过，这次仔细一看，发现史莱姆少女有一双尖尖的耳朵，看来她不是人型，而是精灵型？

    　　史莱姆娘伸出了双手，按在伊流翎左右脸，更冰冷的触感传来，伊流翎好奇她要干嘛。

    　　答案很快出来了，那两只手捏住了伊流翎的脸颊，往两侧拉。

    　　拉。

    　　再拉。

    　　拉不动了。

    　　伊流翎很想告诉她，人类的脸皮弹性是有极限的，但是不要说在水里，就他现在这个龇牙咧嘴的样子，也说不出话。

    　　然而，史莱姆少女却好像很高兴的样子，脸上露出了笑容，然后她松开了手，反过来捏住了自己的脸颊，往两侧拉出去好长一段距离。

    　　不愧是史莱姆，伊流翎怀疑如果不是她没有延长胳膊，恐怕她的双颊可以一直拉到天边去。

    　　少女松开了手，脸部变回了原状，然后她惋惜地叹了口气，似乎因为伊流翎做不到这件事而不太高兴。

    　　伊流翎怀疑她不会是在找同类吧？也许是之前柚笙能随便伸长藤蔓给了她错觉？毕竟本命道具和契约者本身的气息是完全一致的，如果史莱姆娘的眼睛是个摆设，而是用其他方法感知，很容易把两者当做一体，从而判断伊流翎就是个触手怪。

    　　说起来，柚笙呢？伊流翎忽然发现自己一直抱在怀里的花盆不见了，但他还来不及细想，史莱姆少女就伸出一根手指点在他的额头上。

    　　伴随着能让人打个激灵的冰冷一同传来的，是另一个念头：“我快醒了，不必再来。”

    　　和之前相比，这次史莱姆少女的念头清晰而明确，也许她所说的“快醒了”确实有其特殊的含义。而且，伊流翎有一种强烈的感觉，她让他不必再来的原因是，她也要走了。

    　　“喂！”伊流翎满脑子都是自己的姻缘天成和发现新物种奖，正要开口挽留，他忽然睁开了眼。

    　　原来之前都是闭着眼睛的吗？

    　　伊流翎发现自己躺在草地上，但身上是干的，他的身旁站着一脸焦急的纪舒翟和面无表情的斐辉画。

