
　　“你们是卡普中将的直属吧，这个粉毛小子以前居然也当过海贼吗？真是稀奇。”战桃丸说道。

　　“不是啊，我只是被胁迫而已，当初我是想加入海军的，但是被海贼俘获了，只能先在海贼船待着。”

　　克比扶了扶放在额头上的眼镜，有些尴尬：“因为我会航海术，所以才没死，后来...因为一个恩人，我才加入了海军，我会永远感谢他的！我相信他一定能当上海贼王...”

　　“喂，克比！”贝鲁梅伯急了。

　　“啊...什么都没有！”

　　克比发觉自己好像说错了话，急忙用手捂住自己的嘴。

　　在座的，可都是比他们职位要高啊。

　　和海贼扯上关系什么的，说起来那可就事情大条了。

　　果然，随着他的话，气氛随之一静。

　　“海贼...王吗？”

　　克洛推了下眼镜，想到了一个带草帽的混蛋，“草帽小子...”

　　“草帽小子！”赞高也是一脸咬牙切齿。

　　虽然这都是过去事了，但当初就是草帽小子坏了他的事。

　　狂吃着东西的莉达抬起头：“那个戴草帽的啊，我有印象，在罗格镇的广场大声喊着要成为海贼王，好像在司法岛也碰到过。”

　　“草帽小子...”

　　斯摩格抽着雪茄，烟雾弥漫到脸上，看不清表情。

　　缇娜此时也开口：“哦？那个草帽小子，缇娜听说大闹了司法岛，悬赏金已经过三亿了，是个极为罪恶的海贼。”

　　缇娜自然也认识路飞，她说这话的时候，还瞧了眼斯摩格。

　　“说起来在阿拉巴斯坦的时候，我没抓到草帽小子，你似乎很高兴嘛，斯摩格，缇娜很意外。”

　　“有吗？不记得了。”斯摩格举起酒杯，和缇娜碰了一下，道：

　　“什么事都记得那么清楚的话，会变老哦，缇娜。”

　　“斯摩格你这个混蛋。”

　　缇娜和他碰了一下，仰头喝掉。

　　砰！

　　芬波迪猛喝一口酒，砸了下桌子，“草帽小子，对了，草帽小子，我一定要抓住他的！虽然跟随缇娜上校非常好，但是草帽小子，我一定不会原谅他的！”

　　“我这一点我非常能理解你。”

　　库洛冲着芬波迪举起了杯子，“美好的生活被人破坏掉，这样的滋味特别不好受，你碰到的还是个海贼，能名正言顺的去弄死他，要是同僚的话，就不好下手啊。”

　　说完这话，库洛还瞪了一眼斯摩格。

　　后者只能尴尬笑着。

　　放松状态下的库洛，喝起酒来脸上也明显多了一丝醉态。

　　战桃丸好奇道：“这么多人和那个草帽小子认识吗？”

　　战桃丸只看过悬赏令，还没见识到路飞的真身。

　　库洛笑了笑道：“一个神奇的人，毕竟是卡普老头的孙子，做出些什么来并不意外。”

　　“诶？草帽小子是卡普中将的孙子吗？”达丝琪吃惊道。

　　“斯摩格没跟你说吗？”

　　库洛笑道：“都姓蒙奇，都是D之一族，自然是亲孙子了。”

　　“这种事当然是要少说了。”

　　斯摩格撇撇嘴：“海军英雄怎么可以有个当海贼的孙子。”

　　“哈哈哈，卡普老头不会在意这种事的，世界啊，顺着它的轨迹该怎么滑就怎么滑吧，做好我们海军的事就好了。”

　　库洛哈哈笑着：“对了缇娜，听说你闻名的手段，是‘黑枪之阵’，你能创造出黑枪吧？”

　　缇娜不明所以的点点头。

　　作为能力者，她最出众的不是战斗能力，而是指挥和海战。

　　通过创造出黑色铁枪，她可以轻易的凿沉任何一艘船只。

　　“你看啊，我也成为少校了，马上也可以领着一些舰队，但我本身比较弱，除了体术和一点点微不足道的剑术之外，就没什么可以称道的了。多一些额外的手段多一层保障嘛，你那些黑枪，能不能做一点给我。”

　　“可以，你想要多少。”缇娜说道。

　　“当然是多多益善了。”

　　库洛咧开牙，“有多少我就要多少，反正这段时间我都在本部，你闲着没事给我创造就行了。”

　　莉达扯扯嘴角，小声道：“又想办法扩充你的【天之宝库】了。”

　　“什么？”缇娜看了过去。

　　库洛敲了一下莉达脑袋，笑道：“我有收集癖，平日里喜欢一些小零件，看中了就会放在我的贮藏室，没什么大不了的。”

　　“缇娜明白了，明天就给你做一些黑枪。”缇娜点头道。

　　“哈哈哈，那就承你情了，来来来，走一个。”库洛端起酒杯。

　　……

　　这场饭，一直吃到了深夜。

　　酒过三巡，菜过五味，付账者会流泪。

　　斯摩格是做好了准备，战桃丸是满脸无谓。

　　“纳尼，三千万贝利？！”

　　准备付钱的斯摩格，听到账目时候明显一呆。

　　这里看起来价目是不便宜，但能吃到三千万，还是一餐，也是头一回见。

　　不过这几人，哪怕去除莉达，也算是一等一的大胃王了。

　　缇娜和达丝琪吃的最少，准确说，达丝琪是吃的最少喝的也最少，缇娜虽然没吃什么，但酒可没少喝。

　　再加上莉达这个放开了肚皮的，这个价自然很正常。

　　“是，这已经是抹掉零头了。”侍者的笑容都快绽放成菊花了。

　　豪客，豪客啊。

　　果然几个穿披风的来吃，吃的价格就是不一样。

　　斯摩格下意识看向库洛，库洛毫不在意的对视一眼，挑了挑眉。

　　让你坑我！

　　我也坑你一把！

　　“库洛，你个混蛋...”

　　斯摩格咬着牙，就算能够分摊一半，但是那也是一千五百万，他这段时间抓的海贼所得到的奖金，基本就没了。

　　战桃丸这时却走了过来，道：“三千万，回头去我的部队拿吧。”

　　“嗯？”

　　这话让库洛愣了愣，诧异的看向战桃丸。

　　这话，非常的正常。

　　好像就跟三万贝利似的。

　　“库洛大哥，这场我喝的很开心，下次可以再来。”战桃丸一脸无所谓。

　　吃个饭嘛，能花多少钱...

　　战桃丸，是真的有钱。

　　对啊，科学部队队长，能没钱吗...

　　这一刻库洛感觉自己有种莫名挫败的感觉。

　　我堂堂浪里白条，居然会被自己刚认的小弟打脸？

　　“莉达，你的能力最没用了！”他恨铁不成钢的瞪了眼莉达。

　　“？”

　　莉达此时已经变成了容易保存体力的萝莉姿态，闻言仰头看着库洛，不明所以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百零八章 【天之宝库】免费阅读。https://xs.23sk.com 