 杜小可微微一怔。

她顿了顿，伸手接过了盒子。

一手捧着盒子，一手打开盒盖，看了看里边的玉石。

哪怕只是刚刚被分离出来、还未精修的毛料，都是如此通透、晶莹，美得摄人心魄。

“喜欢不？”

杨天忽然靠近来，微微躬身，一伸手，轻轻搂住杜小可柔软纤细的腰肢，把头靠在她柔软的香肩上，道。

正微微失神的杜小可，一落入杨天温暖的怀抱中，倒是一下子回过了神来，而且忽然意识到了什么。

她微微侧过头，看了一眼杨天近在咫尺的脸。

虽然由于靠得太近、看的不那么清楚，但依旧可以看到，这家伙的脸上并没有什么震惊、讶异的色彩，平静得仿佛……早有预料。

“你……早就知道？”

杜小可小声问道。

她问得很简单，也没明说知道什么，但，她相信杨天明白自己的意思。

杨天的确也明白了。

微微一笑，道：“算是吧。”

杜小可微微一怔，想起之前的情况，小脸微红，看着杨天，小声道：“所以……你早就知道，我那块里面什么也没有，而你这块里有好东西？”

杨天依旧微笑着，也没点头，也没说什么，就笑吟吟地看着她。

但笑容，已然等同于默认了。

杜小可那精致白嫩的小脸，顿时又更红了那么一分，“那……那你为什么还要跟我换啊？

你这不是血亏吗？”

“不啊，”杨天微笑道，“因为我已经有了比这翡翠更好的宝贝呀。”

说着，他坏坏一笑，头往前一靠，噙住了少女柔嫩的嘴唇，吻住了。

杜小可微微一僵，竟是有点呆萌地任由杨天吻了数秒。

而后，却是忽然挣扎了一下，用胳膊肘戳了戳杨天，然后轻轻推开了他。

杨天微微疑惑，看着她。

心想难道这小妖精竟是久违地害羞了、不好意思当着众人的面接吻？

杜小可也不回应，也没有从杨天怀里出来。

只是转过头，将手里的盒子递给刘安好，道：“刘先生，能帮我保管三分钟吗？”

刘安好愣了一下，点了点头，双手接过盒子，“当然可以。”

杜小可将盒子递了出去，松了口气，然后……直接转过身来，面向杨天，一双白嫩的手臂环住了他的脖子，抱紧，踮起脚尖，主动吻住了他。

这下，两人之间就再没有什么阻挡了。

杨天微微一怔，笑了，也顺势搂紧了少女柔嫩的娇躯，开始了一个悠长而甜美的吻……众人看到这一幕，又是一阵惊呼，或是感叹，或是羡慕。

能拥有如此美丽的女朋友，当然是一种幸运。

但，在得到一块价值至少上亿的玉石之后，还能如此不动容，还将玉石直接送给了女朋友……这份干脆与从容，又有几个人能做到？

……良久。

唇分。

起哄声也小了下去。

杜小可靠在杨天怀里，小脸通红，娇艳欲滴，可爱极了。

她稍微转过身，将玉石要了回来。

刘安好倒也十分干脆，还给了她。

杜小可抱着装着玉石的盒子，心满意足，道：“来参加这场原石大会，可真是赚到了呢。”

杨天笑了笑，揉了揉她的小脑袋，然后看向刘安好，道：“也是多亏了刘先生给我们这个机会啊。”

“不不不，是我得再次感谢你们，”刘安好连忙摇了摇头，苦笑道，“杨天你不但帮我找回了场子，还让我见识到了如此珍惜的玉石。

这种级别的玉石，哪怕只是近距离观摩一次，都算是很难得的体验了。”

“没有你带着，我们也不会来这儿，更不会选到这块玉石啊。

所以，也没什么啦，”杨天淡然一笑，道：“这下，你可以收下我之前送你的那一枚了吧？”

“这个……”刘安好犹豫了几秒，终于是点了点头，道，“既然你如此坚持，那好吧。

我就不要脸一些，收下你这块石头。”

“没什么不要脸的，以后都是朋友嘛，”杨天笑了笑，道。

“能交上恩人你这样的朋友，我可真是三生有幸，”刘安好由衷地感叹道，“不过……杨天，作为朋友，我也的确得提醒你一下，这石头，价值太过高昂，如果你随身携带，可能会遇到危险。

如果你需要的话，我可以提供保存和运输服务，派大量的人马保证这玉石的安全。”

“这个嘛……”杨天想了想，问杜小可道，“要么？”

“不用吧，”杜小可道，“反正有你在。”

“说的也是，”杨天点了点头，然后对着刘安好微笑道，“那就不用了。

你放心吧，我有办法的。”

“这样么……也行吧，只要你能保证安全就行了，”刘安好点了点头，“另外……你们有没有雕琢这块玉石的打算？

如果你们准备雕琢的话，我可以当个中介，帮你们联系到最顶级的雕刻师傅。

这样可以最大程度利用这块玉石的价值，也可以降低雕坏了、暴殄天物的风险。

也只有雕刻之后，这块玉才能完全绽放出它地价值。”

“雕刻？”

杨天想了想，也觉得好像可以，然后又看向杜小可道，“你想雕刻吗？”

杜小可思忖了数秒。

而后……摇了摇头。

“这块玉，你送我的时候就是这个样子，那，就让它保持这个样子好了，我觉得已经挺漂亮了，”杜小可道，“反正我也不会拿来卖钱，就把它放在家里当个纪念品好了。”

这话一出，又是引得不少人惊呼出声。

不雕刻？

不打算拿来卖？

放在家里当纪念品？

哇……这可是一枚价值至少上亿，甚至雕刻得好说不定能上十亿的顶级翡翠啊。

这么庞大的金钱数量，足以令无数人，包括在场的许多人都为之疯狂。

而这小姑娘，居然能保持淡定，还一点将其换成金钱的意思都没有？

这实在是太令人吃惊了。

这对年轻的男女到底是什么来头啊？

“呃……你确定？”

刘安好也有些讶异，“毕竟这块翡翠的价值，真是很恐怖的。

你们真不打算把他换成资金？”

“不用了，”杜小可也干脆了起来，“它是杨天送我的。

就凭这一点，一百亿我也不卖。”

 