    然而，夏子辰说这句话虽然是无心的。

    但是，落到在场其他人的耳中，却是变了味道。

    无数人都是憋着笑。

    灵族是什么东西？

    那可是一个强大的上古种族啊！

    感情到您这儿变得啥也不是了？

    此刻！

    就是那灵族之人，听到夏子辰这话。

    脸色都是瞬间阴沉下来。

    难看的要死。

    夏子辰这句话，侮辱性是在太强。

    但是，他们都是没有说话。

    而这时！

    白念生听到夏子辰的话，倒是没有什么反应。

    似乎是习以为常。

    顿时说道：“回禀陛下，这灵族，便是近些日子显现人间的一个传承数万年的上古种族。”

    “传言，他们很强，种族之中，就是万法至尊也不下于五位。”

    白念生用了极短的话，解释了这件事情。

    不但将灵族来历简单表明。

    还把灵族的实力解释了一二。

    此刻，夏子辰听完。

    眼睛瞬间眯了起来。

    “万法至尊都不下五位？”

    夏子辰心中有些惊讶。

    要知道，在这个圣武界之中，之前可是没有太多万法至尊之境强者出现。

    就是似天剑阁这些势力，都才只有一尊万法至尊强者。

    可这灵族居然有不下五位，可想而知，实力之深厚。

    “不愧是潜龙院之主，这消息就是灵通，把我灵族，调查的相当透彻。”

    这时，在那灵族之中，那为首之人踏出一步，微笑开口。

    眼神却是冷冷落到白念生身上。

    白念生说这些，那可都是外界不知道的事情。

    这家伙居然将他灵族一些底牌都调查清楚了。

    的确不简单。

    是个大隐患。

    “阁下说笑了，在下只是吃这口饭的人，当然要懂一二。”

    面对这灵族强者的冷冽眼神。

    白念生丝毫不惧，眼神淡淡扫了回去。

    闻言，那灵族强者眼神更冷了。

    似乎已经动了杀意。

    但白念生却是置若罔闻。

    这时候，夏子辰才点了点头，看了白念生一眼，道：“做的不错。”

    白念生没说话。

    夏子辰这时转头看向那灵族之人，冷漠道：“行了明人不说暗话，朕没时间和你们周旋，尔等来此，是何用意，便摆上道来。”

    这个什么灵族，夏子辰不知道，也不了解。

    更是不熟，夏子辰没时间和他们玩儿。

    “夏皇当真是快人快语。”

    那灵族强者淡淡一笑，而后道：

    “自我介绍一下，在下灵族灵尘！”

    “此次前来大夏，并没有恶意，只是想和夏皇交给朋友罢了。”

    “交个朋友？”夏子辰闻言，冷笑看着这叫灵尘的家伙。

    这家伙本身就是一尊万法六段的强者。

    他的身旁，还有一尊同样是万法六段的强者跟随。

    其他的强者，最低的也是不弱于长生境界五段。

    这种实力阵容，气势汹汹而来，说是交朋友。

    就是傻子恐怕也不相信。

    见到夏子辰嗤之以鼻的样子。

    灵尘脸色不变。

    丝毫不在意。

    笑着说道：“夏皇可能对我等的来意有些误会。”

    “但是，在下保证，此次前来，只为了和夏皇交好，别无他意。”

    夏子辰闻言，嗤笑一声。

    没有说话。

    根本不以为然。

    交好他夏子辰？

    开玩笑的吧！

    “哈哈哈！”

    “却是没想到，堂堂灵族，也会有这么睁着眼睛说瞎话的时候。”

    “倒是让本尊见识到了。”

    恰在这个时候。

    一声猖狂大笑由远及近。

    传入所有人的耳中。

    紧接着，在场无数人脸色一变。

    莫非是又有强者到来。

    在场无数人心中都是一沉。

    今天这大夏，还真是一个是非之地啊！

    “是谁？”

    “滚出来！”

    “藏头露尾算什么本事儿。”

    而此刻，听到那大笑之中的嘲讽之意。

    灵尘以及一众灵族强者脸色瞬间阴沉。

    低喝出声。

    夏子辰以及白念生等人也是将目光扫了过去。

    就在无数人的注视之下。

    远处虚空破开。

    似乎是被人强行撕开的一般。

    一队人马，自其中走了出来。

    来的一群人，都是身穿统一的灰色长袍。

    面色淡然，有着无上的傲气。

    特别是他们的目光扫视全场之时。

    眼中，更是有着那种高人一等的感觉。

    让人看得恶心不已。

    “有点儿意思。”

    当看到这群人踏步而出，夏子辰眼睛已经眯了起来。

    感觉事情有趣了起来。

    这一行人之中，居然有三尊万法境界强者。

    剩下的都是一些长生境界强者。

    个个不弱，都是一等一的实力。

    如今全部聚集于此，夏子辰用脚趾头想，都知道，这事情简单不了。

    “哼！原来是关家的一些鼠辈，我当是谁呢！”

    这时，灵族强者也是看到了这群来人的模样，顿时冷笑连连。

    关家！

    听到这两个字，在场无数人都是齐齐脸色一变。

    关家！

    这个也是近些日子之中，突然冒出来的大强者。

    实力非凡，刚刚现世，便是镇压一方，可怕至极。

    没想到他们也来了。

    这大夏如今果然是是非之地。

    天穹之上，白念生也是第一时间走到夏子辰面前，开口解释道：

    “陛下，这关家也是最近冒出来的一个上古家族，传言之中，他们传承了万年之久。”

    “这圣武界，他们才是老一辈的传承人物。”

    “他们族中，万法至尊之境强者，也不下五位，实力不同小觑啊！”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    心中也是有些许震动的。

    这都是这么回事儿啊！

    这才过去多久？

    自己就和这个社会脱节了？

    怎么现在每一个出现在自己面前的势力，都有着足以碾压天剑阁等势力的存在？！

    白念生似乎是看出来夏子辰的意思，忙着解释道：

    “陛下，如今在圣武界之中，有个奇怪的传言，那就是，不久之后，天地异变，将会发生巨大改变。”

    “天下格局都会发生变化，会有天命降临。”

    “这些个原本封存已久的古老部族，为了争夺那一丝天命机缘。”

    “纷纷现世，这眼前的灵族和关家，才只是冰山一角。”

    “这圣武界是彻底乱了。”

    闻言，夏子辰点了点头，没有说话。

    这些日子以来，他确实对于外面的了解少之又少。

    只知道一些大概。

    不知道这些情况 ，也是实属正常。

    不过，夏子辰却是没想到，外界居然这么精彩绝伦。

