    听到这里，张三忍不住了。

    他骂道：“他在放屁！我从小在风门村长大，从来都没听说过这些事！这些肯定都是他编出来骗人的！”

    吕信听着慕容知礼继续往下说。

    “我父母当时也十分忌惮这件事，所以就带着我离开了风门村。”

    “后来等我长大一些，就听说，风门村的村民一夜之间全都失踪了。我猜，也许真的如传言所说，他们被僵尸吃掉了吧。”

    吕信问他：“慕容教授，您教书育人几十年，也信僵尸吃人这种传说？”

    慕容知礼面色平静，意味深长的说：“有些东西，你不信，也得信。”

    吕信又问他：“那慕容祁风，是您什么人？”

    慕容知礼笑了笑：“是我二弟的儿子，我的侄儿。那孩子，生性娇纵，喜欢一些稀奇古怪的东西。听说，这回他和你一起去风门村了？”

    吕信心想，既然慕容知礼知道将军的古墓在哪里，他为什么不直接告诉慕容祁风？

    慕容知礼喝了一口茶：“自从退休后，我就认识了一些爱好野外生存的驴友，如果吕先生对风门村感兴趣，下个月，可以跟着我们去一趟，那些驴友里面，也有几个年轻人。”

    吕信仔细想了想，风门村还有很多秘密都没有挖掘出来，慕容知礼的话也不能完全相信。

    这时，张三又说话了：“吕老大，你要小心啊，这人指不定在骗你呢，就算你要去，也最好别和他一起去。那什么将军的古墓，我还真从来没听说过。”

    听了张三的话，吕信对慕容知礼说：“哦，容我考虑几天吧。”

    慕容知礼：“好嘞，等吕先生考虑好了，可以随时联系我。”

    吕信点点头：“那我就不打扰慕容先生了。”

    他站起身，打算要离开。

    忽然，一阵“咿咿呀呀”的声音传来。

    好像有人在隔壁房间唱戏。

    慕容知礼把吕信送出了书房。

    吕信发现，书房隔壁，根本就没有其他房间。

    这段唱戏的声音，似乎是从墙壁里传来的！

    “喂！”

    慕容云溪在楼下对着吕信招了招手。

    吕信皱眉道：“我不叫‘喂’，我叫吕信！”

    慕容云溪一脸淡漠的看着他。

    她拿出手机，打开自己的VX二维码，对他说：“喏，加个好友。”

    这妹纸的态度很高冷，好像别人欠了她钱似的，让吕信很不爽。

    吕信嘴角一撇：“不加。”

    慕容云溪愣了愣，显然，她没料到吕信会拒绝自己。

    见到吕信头也不回的走了，慕容云溪立马追上去拉住了他的衣服。

    “小哥哥~加个VX呗~”

    慕容云溪的声音突然变得嗲嗲的。

    这酥酥软软的声音听得吕信浑身发麻。

    “妹纸，您吃错药了？”

    慕容云溪脸色一变，生气的说：“别人是钢铁直男，你是混泥土钢筋电线杆子擎天柱直男！”

    活该注孤生，忒！

    吕信很不爽，我特么惹你了吗？你就给我一顿乱怼？

    慕容云溪强行从吕信的兜里掏出手机，然后加上了她的微信。

    完事后，她警告道：“不许删我！”

    说完，慕容云溪又跑回了别墅里。

    吕信一脸懵逼的看着她，这妹纸上一秒还是高冷的冰山美人，下一秒瞬间变成了逗比疯丫头。

    难道，这就是传说中的……人格分裂？

    回到车里，张三从吕信的口袋里飘出来，坐在了副驾驶座。

    张三口吻坚定：“那个慕容教授，绝对有问题！”

    吕信问他：“你刚才说，慕容教授和你以前的村长长得一模一样？”

    张三重重的点了点头：“我绝对没有认错！他真的和以前的村长长得一模一样！”

    吕信摸了摸下巴：“他该不会是你们村长的后人吧？”

    张三摇摇头：“我们村子里没有慕容这个姓氏，而且就算是村长的儿子，也不可能和他长得一样。”

    “吕老大，我觉得他说的那个将军古墓，不是古墓，而是……”

    吕信瞬间明白：“而是那些失踪人口的所在之处？”

    张三激动的喊道：“吕老大真聪明，和我想到一块儿去了！”

    这时，吕信的手机振动了两下。

    他拿起来一看，是慕容云溪给他发送了VX消息。

    “无论我爷爷和你说什么你都不要信，特别是关于风门村的事。”

    吕信在对话框敲下几个字：“为什么？”

    慕容云溪：“因为他已经不是我爷爷了。”

    吕信：“什么意思？”

    慕容云溪：“字面意思。”

    吕信：“难不成，你是隔壁老王家的孙女？”

    慕容云溪：“去你的！”

    “这件事一言两语说不清楚，以后有机会再和你解释。”

    吕信看得一头雾水，慕容知礼不是你爷爷，难道隔壁老王才是？

    张三：“吕老大，我们现在去哪里啊？”

    吕信启动了车子：“带你去吃好吃的，然后回医院。”

    听到有好吃的，张三激动的大喊：“好耶！”

    傍晚，吕信提着打包好的盒饭去了医院。

    林远东照顾了林雪一天一夜，滴米未进。

    张三摸着圆滚滚的肚子走进了病房，他嘴里还打着嗝。

    沈清君扯着他的衣服问：“喂，吕信带你去吃什么好吃的了？”

    张三想了想，说：“什么什么肯什么鸡。”

    “靠！他居然带你去吃肯得鸡！”

    沈清君气鼓鼓的看着吕信。

    吕信瘪了瘪嘴，往她怀里塞了一份全鸡套餐。

    沈清君咧嘴一笑：“这还差不多。”

    沈清君抱着怀里的食物，坐在床底下大快朵颐。

    吕信对林远东说：“林叔叔，我来守着她就行了，你回去休息吧。”

    林远东感动的看着吕信：“哎，林雪能找到你这么好的对象，真是她的服气啊。”

    吕信：“我们只是普通朋友。”

    林远东摆了摆手：“别说了，我都懂。不打扰你们过二人世界了，我这就走、这就走。”

    吕信：“……”

    吃完饭后，林远东离开了病房。

    夜晚，吕信单手撑在病床旁打瞌睡。

    张三和沈清君也坐在地上靠着墙壁呼呼大睡。

    不知过了多久，吕信听到病房的门被推开了。

    “11号床林雪，打针了。”

    进来的是一个穿着白大褂的女医生。

    与此同时，吕信感觉到了一股不寻常的气息。

    是股尸气！

    他睁眼一看，当即一愣。

    这个女医生的腿上，竟然尸斑满布！

    这是一双，死人的腿！

