    林霄闻言，有些哭笑不得，心说看来自己不够贪啊，为什么自己刚才只说了十枚或八枚金币，没想到这个世界的人这么单纯，金币这么好讹啊，要不是这俏丽少女听错了，自己就会少得几枚金币了。

    十五枚金币啊！换算成人民币应该也有好几万了吧。

    “好，如果我以后有什么后遗症，不会来找你。”

    这名俏丽少女点了点头，正准备去掏金币，却想到了什么，便问道：“对了，我想请教一下你。”

    “你说。”

    “你刚才那一招叫什么？”

    林霄疑惑不解，问道：“什么招？我刚才有施展什么技能吗？”

    “就是你刚才一倒地，向前一滚，然后躲过了这块大石头，那一招叫什么。”

    林霄这才明白她在说的什么，看来，这俏丽少女应该觉得这一招很厉害，于是回答道：“哦，这一招啊，叫懒驴打滚，想学吗，等我伤势好了之后，可以教你，学费五个金币，你看怎么样。”

    这名俏丽少女闻言，哈哈大笑，说道：“不是......我是想说，我从来没有见过这么滑稽，而又狼狈的躲闪招式，哦，原来叫懒驴打滚啊，怎么连动物的技能都去模仿。”

    林霄闻言，心中有些愤懑，但是又不敢说出来，看在十五枚金币的份上，面对这名俏丽少女的讽刺，也只能忍声吞气。

    这时，这位俏丽少女说道：“难道你不会闪现吗？”

    “闪现？怎么闪现？”

    “你想学吗，我可以教你，二十个金币，你看怎么样。”

    【想赚我的钱，你想多了，我是个穷光蛋，再说了我一个普通人，如何能学会这个世界的魔法。】碍于面子，林霄还是说道：“好啊，等我检查完之后，一定会找你学习闪现。”

    “那好吧。”这名俏丽少女掏出了一把金灿灿的金币，正当准备给林霄的时候，教务处巡逻的教官走了过来。

    “嗯，你们怎么回事？”

    这名俏丽少女见到巡逻教官，立刻说道：“教官，我刚才在魔法训练的时候，不小心伤到了这位同学，他说让我赔偿十五枚金币，去医院做CT、心电图，还有核磁......。对了，还有什么。”

    “还有核磁共振。”林霄补充道，回答这个问题之后，林霄发现旁边那人肩上的徽章很眼熟。

    【糟糕！她是教务处的教官，这可是个大魔头啊。】林霄心里感觉到不妙。

    “嗯，对，脑部核磁共振。”

    教官闻言，瞪着林霄问道：“什么？CT、心电图、核磁共振？你说什么呢？是不是脑子被砸坏了。”

    “没有的，教官，他当时一个懒驴打滚，躲开了，他的腿部好像受伤了。”这名俏丽少女说道。

    “懒驴打滚？什么招式啊？我怎么从来没听过。”这名教务处的教官疑惑地看着林霄，开始怀疑林霄在故意找茬，便对林霄说道：“让我看看你哪里受伤了。”

    林霄从这位教官的眼神里看到了一丝威胁，知道事情不妙，万一被对方发现自己在装模作样，可能没有好下场。

    想到这里，林霄再次发挥了影帝的技能，他立即盘膝坐在地上，然后有模有样地开始运气、疗伤。

    片刻，林霄睁开了眼睛，然后站了起来，说道：“经过一番调养，我的伤势好了，让你们多担心了。”林霄说完，正准备转身离开。

    “站住！”

    “怎么了？教官。”

    “你是一年级新生吧。”

    林霄点了点头。

    “一年级新生的训练地点在那个方向，可别走错了，还有，你的伤势好了？”

    林霄看着教官手指的方向，然后点了点头，说道：“我没事了，我现在要去参加体能训练了，再晚了，恐怕会受到惩罚。”

    教官和这名俏丽少女看着林霄，目送着他。

    “以后不要被他骗了。”教官说完，也走了。

    这名俏丽少女似乎还没明白教官说的话，嘴里还嘀咕着：“奇怪了，刚才那学生用的什么功法，真的是好神奇啊，一下子就把自己的腿治好了。”

    ......

    当林霄迈着步子，来到一年级一班的训练场地之后，看到班上的学生们正在扎马步，而且大家的腰间、手臂和腿上戴着不同数量的铁环。

    “哎，你们看，林霄来了，林霄来了。”

    “是啊，一会教官肯定会质问他。”

    “哈哈，林霄这下完了，体能训练课还会迟到。”

    法兰克教官看到林霄来了，讽刺道：“早啊，林霄，你来了。”

    林霄早已看出教官的心思，便说道：“早啊，法兰克教官，没想到大家来得更早。”

    “你迟到了，知道吗？”

    林霄点了点头，没有说话。

    “你为什么迟到啊？”法兰克教官严肃地问道。

    “学生宿舍距离田径场太远了，所以我迟到了。”

    “这不是理由。”

    “我起晚了教官。”

    “那你为什么起晚了？”

    “没闹钟，教官。”

    “闹钟？学院每天早上不是有闹铃吗？听到闹铃要起床，你不知道？”

    “哦，我早上睡得太沉了，没有听到。”

    “那你为什么睡得太沉了。”

    林霄拍了拍自己的额头，感觉自己回到了高三那年，班主任每次质问那些迟到的学生，都会打破砂锅问到底，仿佛有十万个为什么。

    通常一些学生也会拿出自己的“杀手锏”，来终结班主任的十万个为什么，有的学生会来硬的，比如说：老师，你别管那么多！不当问的别问。

    但是这样回答，通常会受到更严厉的惩罚，而有的学生会答非所问，让班主任放弃这个提问，还有些学生会反问班主任。

    “你猜，教官。”林霄突然说道。

    教官一愣，问道：“我猜？”

    “是啊，教官，你猜我为什么睡得太沉。”

    下面的学生闻言，一个个忍不住偷笑，没想到这林霄耍嘴皮子功夫这么厉害。

    这个时候，瑞利亚也开始偷笑，因为她知道为什么林霄睡得太沉了，肯定是因为昨天晚上发生了一些事情。

    法兰克教官冷笑，说道：“那你猜我猜不猜。”

    嗯？跟我耍嘴皮子，我还没怕过谁，想到这里，林霄说道：“教官，那你猜，我会不会管你猜不猜？”

    哈哈哈！正在扎马步的一些学生再也忍不住了，一个个开始笑出了猪叫声，有些都站起来了，停止了扎马步。

    “都给我站好！”法兰克教官大喝一声。

    面对威严的教官，下面的学生立即安静了下来。

    法兰克教官看了看林霄，说道：“不错啊，临危不惧，我看你能装到什么时候。下去吧，去和他们一样扎马步。”

    林霄见状，便走了下去。

    “等等，这旁边还有铁环，你带上铁环再去扎马步，要不然太简单了。”

    林霄看了看旁边的铁环，说道：“教官，我要是带上这些铁环，就只能趴在地上睡觉。”

    噗呲！一些学生又笑了。

    “算了，算了，我都替你感到丢人，我看你能装到什么时候。”

    现在已经不是丢不丢人的事情了，而是自己能在这个世界支撑多久，反正已经是破罐子破摔了。

    想到这里，林霄走进队伍里，然后开始扎马步。

