    容紫陌涨红脸，一脚将倾无隅踹了下去。

    “哈哈！”小宁儿得意地笑起来。

    倾无隅的屁股狠狠地摔在地上，正要发怒，肩膀上立刻多了一只小手。

    阿郎紧紧地压着倾无隅的肩膀，似乎在提醒他一定要冷静。

    倾无隅坐在地上喘了两口气，气哼哼地爬起来，抬眸看到容紫陌一左一右地抱着小宁儿与阿郎，相亲相爱的模样，心里越发地难受。

    他堂堂辅政王前一刻还在战场上指挥十几万兵马，威风凛凛，怎么这一刻就被一个女人踹下床了呢？老婆孩子还差点为另外一个男人集体跑路！

    他绝对不会给容紫陌去帮倾无隅的机会的！

    倾无隅借着星星点点晨曦的微光，晃悠晃悠地出了医馆。

    阿郎抬眸瞧着，微微地勾唇，看来他们不用去无倾城了！

    新任城府伸了个懒腰，想起昨晚那销魂的滋味来，忍不住又砸吧了一下嘴巴，闭着眼睛向着身旁的小美人凑上去嘴巴。

    小美人没亲着，亲到了一把冰冷的匕首。

    新任城府一下子就清醒了，就见面前站着一黑衣男人。

    “你……”城府刚要开口，那男人一下子就掏出了一块黑色的玄铁令牌来。

    “辅……”城府的嘴都结巴了，这是辅政王的令牌。

    “放了杨无咎，不管你以什么借口！”黑衣男人沉声说道。

    城府赶紧拼命地点头。

    黑衣男人闪身出了宅子。

    城府一怔，这才发现自己的小妾正赤身躺在地上昏迷着，他联想到辅政王的狠厉，摸了摸自己的嘴唇，仿佛那冰冷还在继续着

    “来人来人！”城府大声喊着。

    侍从赶紧进来，一看到地上的女人赶紧转过脸去。

    “放了杨无咎，赶紧的！”城府大声喊道。

    “放了？大人，那杨无咎可是杀人凶手，而且这案子已经报上去了，咱们这是私放犯人！”衙役一怔。

    “让你放你就放，哪里来这么多的废话？你小子不想活，老子还想活呢！”城府过去狠狠地踹了衙役一脚。

    衙役赶紧应着前去。

    此刻衙门的后门，有几个黑衣人跳上墙头，慢慢地逼近了监牢。

    一个身材曼妙的黑影挥了挥手，几个黑影迅速地进入。

    监牢里传来几声闷哼声，杨无咎警醒地抬起头来，就见几个黑衣人冲进了监牢。

    杨无咎一怔，那为首的黑衣人扯下了半边脸来，露出一张美丽的脸庞，正是沙丽。

    杨无咎皱眉，沉声说道：“谁让你们来的？”

    “少主，咱们是来救你的！”沙丽低声说道，“如今人证物证都有了，你杀人的罪名已经成立了，那城府昏庸，一定会将你秋后问斩的！少主，跟我们走吧，离开这里，回西水泽国去，西水泽国的百姓还等着少主救他们与水火之中呢！”

    杨无咎沉声说道：“我没杀人，我若是走了，我可能永远都无法回来无倾国！”

    到时候就再也看不到容紫陌。

    沙丽犹豫了一下：“少主，若是你真的放不下那位容神医，咱们就带着她一起走！”

