    “亚卡巴遗迹？”

    卡修顿时心头一凛，这种寻找类的任务可比杀戮类的任务难多了。杀戮任务好歹会给你任务目标具体位置，你只需要用自己的方式去杀死目标对象就行。而寻找类的就要靠运气了，这种类型的任务不确定性极大。

    运气好，说不定一两天就找到了。运气不好，别说是一年，就算是十年都找不到。

    如果让卡修自己来选的话，他肯定更倾向于杀戮类任务，但自己没有选择的机会。

    只能接下寻找亚卡巴遗迹的赎罪任务。

    他已经准备好任务失败跑路的结局了。

    思绪流转，卡修继续一路往下看。赎罪任务的信息不仅仅只有一页，后面还有好几页内容。他一眼一眼扫过去，在看到关键信息的时候稍微停留。尤其在敏感的时间上……

    任务时间：180天

    半年功夫，不算长也不算短。但卡修觉得黑雨山庄绝对是弄了一个非常难的任务来整自己，半年功夫想要寻找亚卡巴遗迹必然是一件极难的事情。毕竟，谁叫他干掉了黑雨山庄派出去的三名刑罚者，腐朽骑士呢。

    这个半年时间对于任务来说绝对是很短的，不过卡修倒是可以勉强接受。因为他的象魄秘术距离第二篇大成还剩下百分之十五的修炼进度，每一次利用秘魄之力提升能提升百分之五左右，提升一次休息一两个月。

    也就是说，他至少可以在完全背叛黑雨山庄之前把自己提升到第三次血液加速。甚至，把硬气功石铠功也提升到极致也并非是不可能。当然，前提是卡修这个山庄的背叛者在执行赎罪任务期间还能够接额外任务。

    如果他不能接额外任务的话……

    那卡修只能开始思考怎么从其他厄夜怪客那里骗一大笔黑暗源质了。他其实早就已经有这个想法，刚开始本来是打算在与黑雨山庄完全决裂之前骗一大笔黑暗源质疯狂提升自己，那样的话在决裂之后就不用还了。

    卡修对此倒是没有什么心理负担，他来到这段历史目的非常明确：关闭黑雨山庄。

    把阴险的想法藏回心底，卡修继续把经书向后翻了翻，后面纸页赫然夹着张地图。

    抽出来一看，是一张古老的羊皮纸。

    羊皮纸表面微微泛黄，能够看出来岁月的痕迹，摸上去很老很脆。卡修害怕自己稍微力气大点就把地图给扯裂了，于是小心翼翼的将其摊开，里面是中世纪画风的地图。

    内容比较抽象，各个地区或者河流山峰的名字都是古名。其距离和比例完全称不上现实，地图部分区域还有不小损伤。一些重要信息被褐红色的污块盖住，似乎是血迹。

    卡修摇了摇头，什么都看不懂。看来想清楚知道这张图片里面包含的信息还得找那种古语言学者，最好是那种大学里的，有考古系的大学。这样的话，考古学者可以修复这一张地图，然后由古语言学者翻译信息。

    好在，这些事情都能够用钱来解决。

    只是要花费一些时间。

    不过正好，卡修也并不是太着急。他打算先用几个月时间把自身实力提升到进无可进再说，这样的话就算任务失败也不亏了。

    计划通。

    当即，卡修小心翼翼的拿着地图，离开了洗礼教堂。没来得及吃晚饭，他就来到了任务大厅测试一下自己能不能够再接任务。

    答案是：能。

    看来黑雨山庄还是挺大气的……

    不过也有可能是它必须按照规则办事。

    从这一天开始。

    黑雨山庄中厄夜怪客聚集多的地方出现了一个披着斗篷的身影，比如说铁血酒吧。

    这里是黑雨山庄最鱼龙混杂的地方，各式各样的人，各式各样的流派，这里都有。

    同样的，三教九流的人多了消息也就灵通。卡修这几天算是认识了一些人，得到了一些情报。尤其是关于黑暗源质的高利贷……

    是的，厄夜怪客内部也有高利贷存在。

    毕竟，印记者虽然不是普通人，但他们也有普通人的需求。厄夜怪客们总有遇到定期任务无比艰难的时候，这种情况下强行完成任务九死一生。不如去借点黑暗源质提前强化一下自己，先度过了眼前的难关再说。

    这是普通人和印记者之间都有的共性。

    同样，厄夜怪客内部有扮演银行一样的正规借贷服务，也有地下的黑色借贷服务。

    这种黑色服务和高利贷没什么区别。

    缺点都知道。

    优点也知道。

    门槛低、随时借，甚至能借一大笔。

    卡修就是冲着这个来的。

    他打算找几家做黑色服务的联系，等到自己确定要彻底背刺黑雨山庄的时候。直接每家借一大笔，用在提升自己身上。用不完没关系，只要能提升到肉体掌控极限就行。

    提升完，拍拍屁股瞬间跑路。

    这几家要是理智不来追那还好，要是冲动了想报复，卡修也不介意亲自抹除债务。

    正所谓。

    干掉了债主，我就不欠债了。

    又是一天，黑雨山庄东部区域。

    铁血酒吧。

    靠近后门的偏僻角落位置。

    一个穿着斗篷的高大男人正坐在桌子前喝酒，他显得很神秘，也很安静。冰冷气质莫名和周围热闹狂放的氛围有些格格不入。

    卡修扫了一眼旁边的汉子，那人正在豪放粗犷的喝酒，冰凉酒水沾在放荡不羁的胸毛上。他咚一下放下杯子，大喊一声过瘾。

    更远处的角落，一男一女两个印记者喝着喝着亲起了嘴，当着众人的面上下其手。

    周围还有人一边喝酒一边玩着小游戏。

    厄夜怪客们就是这样，面对死亡的重压前人总是要放松。喝酒、打架或者是女人……

    卡修喝了一口酒水，手指敲了敲桌子。

    他在等人。

    门口位置，突然一个瘦瘦矮矮的红发小个子走了进来。他干干瘦瘦，容貌有一些猥琐。扫了一眼酒吧后，小个子径直向卡修这边走过来。卡修也同样站起身，一言不发的向后门走去，两人当即来到了酒吧的后方。

    这是一条偏僻巷道，相对较为安静。

    “已经帮你联络了，野兽流内部的一个分支黑狼会，他们也做这种生意。还有水银流内部的一个分支死神眼，不过他们做的比较小，如果你要借黑暗源质的话可能只能借到很少一点…”小个子声音很低的对卡修说道。

    “能借就行，规模小一点我也不嫌弃。”

    卡修面无表情的说道。

    “行，这是他们用于交易的地址，上面还有营业时间。”小个子当即递过来两张纸条。

    卡修伸手接了过来，塞进怀里。随后又从兜里掏出一叠联邦纸币，递给了小个子。

    “合作愉快。”

    小个子笑着把钱塞进了兜里。

    “合作愉快。”

    卡修还特意的和小个子握了握手，在对方帮助下，他一共得到了五个高利贷的借贷途径。想必最后一定能够卷走一大笔源质。

    坑人没什么意思。

    卡修还是比较喜欢坑高利贷。

    不过现在不急，他还没打算跑路。联系渠道在手里，什么时候借源质都是一样的。

    第二天。

    卡修带着伊日以同样的方式离开了。

    不过此次和之前的不同，黑雨山庄并没有再次针对卡修，也许是他接下了赎罪任务的原因。总之一直到离开雨中世界，卡修都没有遇到什么危险，顺利返回了现实世界。

    而今天这一次，他不仅带回了为期六个月的赎罪任务，还带回了大量的额外任务。

    随着卡修实力提升，做盾牌级的任务真的如同吃饭喝水一样简单，毫无挑战性了。

    岁月如梭，四个月时间一晃而过。

    红黎联邦历107年6月10日。

    黑雨山庄，洗礼教堂。

    一处僻静而又黑暗的密室之中。

    一个赤裸上半身的壮汉正在缓步练习着拳法，高抬的大腿缓缓踏在地面上。“嘭！”

    地板一震，手臂位置一道黑影闪过。紧接着便是一阵划破空气的尖啸，气流狂涌。

    一记强劲直拳停在了半空中。

    相隔两三米外的墙上突然啪的一声。

    那赫然是刚才拳头甩出的气劲。

    卡修慢慢收拳，胸膛却像是打鼓一样有节奏的起伏，那是象魄秘术的呼吸法。鼻尖萦绕着淡淡白气，他胸膛赫然传出如同大象一样的低沉嘶鸣，一股沉重之感油然而生。

    呼……

    卡修睁开了眼睛，他风象拳的境界在四个月磨练中更上一层，有一些小幅度提升。

    「风象拳：象群71.2%（共三层）」→

    「风象拳：象群74.8%（共三层）」

    如果把象群篇分成五步走，那么卡修还剩下最后一步，距离格斗家层次又近了点。

    昏暗中，他探出大手拍了拍肩膀上的肌肉，顿时传出两块粗糙石头摩擦的咝咝声。

    卡修高大的身躯上仿佛覆盖了一层淡淡白色石质，莫名有一种坚固生硬的强悍感。

    这还是他正常状态，要是卡修全力摧动硬气功，那身上就像是真的套了铠甲一样。

    虽然灵活度下降，但防御力急速飙升。

    「石铠功：轻甲大成（共两层）」→

    「石铠功：重甲大成（共两层）」

    四个月时间，硬气功从轻甲大成接连提升到重甲入门重甲小成，最后是重甲大成。

    这门两层的技艺已经是升无可升了。

    卡修至此达到了石铠功极限的状态。

    皮肤硬化二级：由于修炼硬气功，身体表面肌肉更加坚韧，皮肤更加坚硬。防御能力和抗击打能力得到大幅提升，能够抵挡……

    有这一门硬气功在，卡修如果全力以赴施展的话，连机枪也无法突破自己的防御！

    密室中，呼吸声渐渐变得平缓下来。

    他热身结束，将自己调整到最佳状态。

    盘膝坐下，卡修看了一眼右上角。

    「象魄秘术：虫咬61.7%（共三层）」

    又感受了一下体内充沛的秘魄之力。

    不再犹豫，他稳住心神。大量秘魄之力瞬间炸开，笼罩卡修身体的每一寸每一角。

    一时间，熟悉的强化过程开始重演。

    从某一种意义上来说，修炼密武就是一个不断与肉体沟通锤炼的过程。在这个使得体魄不断强大成长的过程中，就像将军把乌合之众训练成为一群令行禁止的强悍军队。

    为军队锻造兵器，增加肉体的力量。

    为军队装备防具，强化体魄的防御。

    训练军队的纪律，提升力量的掌控力。

    卡修现在感觉自己就像是一名将军，竭力统筹全局，优化军队结构。并且最重要的是，给每一名士兵吃饱喝足养的强壮魁梧。

    密室中，魁梧的男人赤裸着上半身。全身强悍泛红的肌肉像是波浪一样涌动翻滚。

    汗水如同扯落了线一样滴落下来，掉在地面上啪嗒啪嗒作响，周围已经湿了一圈。

    男人鼻孔呼吸，形成一个淡白色的小型气旋，不断起伏的胸膛传来象鸣般的声音。

    卡修双目紧闭，在他的感知中，身体一会儿冷一会儿热。上一秒像是泡在冰水里面洗澡一样，下一秒又掉到了火山中。极寒和炽热两种感觉疯狂刺激着感官，煎熬难耐。

    其中以三个点最为难熬。

    肚脐、心脏、眉心。

    此时此刻正有一股炽热的气流在这三点之间狂暴乱窜，而这每一个节点就像是弹弓一样不断加速这一股气流。使得气流每经过一个节点，都会以更快速度划过骨骼内脏。

    在经过的地方留下如同刀割般的痛楚。

    除了气流外，卡修体内的血液也在两个节点之间不断加速。心脏与肚脐，粘稠的鲜红血液以极快速度在血管中飞奔。此刻不用他进入血液加速状态，身体中的鲜血已经自动的加速到了三倍，甚至渐渐继续攀升着。

    卡修身体里传来撕裂般的痛苦。

    但他能感觉到。

    有一种圆满完满的变化正在产生着。

    血液加速。

    气流加速。

    一圈又一圈，速度一点一点的变快。

    直到某一个时刻！

    血液加速彻底突破三倍，达到了四倍！

    嗡！！！

    大脑一阵轰鸣，就像被铁锤猛锤一样。

    一个无形的漩涡从眉心展开，炽热气流和血液路径重合在了一起，频率合二为一。

    庞大力量如点燃炸弹般爆炸席卷全身！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友可铐的一百起点币打赏。

    答辩归来，英勇无敌。

    兄弟们不用担心啊，我答辩应该是过了，松了一口气。今天为了应对答辩，就睡了六个小时，疯狂看论文，从大一以来就从没如此勤奋过，结果……还是回答不上来。没有什么舌战群儒，基本上就是疯狂的道歉。不过好在还是回答上了半个问题的，再加上论文还行，应该是勉强过了，害。(●'?'●)

