    一时间两只黑狐分身面面相觑。

    场上一时间诡异了起来。

    两只黑狐分身看向对方，不自觉的心生警惕。

    它们倒是没有怀疑黑狐说的话。

    它们可没见过本体，再分出一道分神化身。

    机会只有一次，错过了就会被本体随意吞噬。

    （╯'-')╯……ノ('-'ノ)

    “唰”的一声。

    两只黑狐分身撞在一起，再次分开。

    相互对视。

    “好姐妹，你是要跟我抢？”

    “公平竞争，谁吃到，就是谁的！”

    “好，一言为定。”

    随后，它们的目光不约而同的落到黑狐身上，贪婪的目光，一点儿都不掩饰。

    黑狐：“？？？”

    不对呀！

    剧情不应该是这样。

    它们不是应该为了争夺，相互打起来才对？

    怎么好像不一样……

    沉默片刻，黑狐无语了。

    看样子挑拨是行不通。

    后腿微微，它们盯着黑狐，已经做好冲刺的准备。

    还是那句话，谁先吃到，就是谁的。

    一道黑狐娘娘的分神，对于它们这些分身来说，简直就像一个奴隶，脱离奴籍的证书。

    下一秒，它们化作两道黑光，以飞一般的速度，冲向黑狐。

    完了……

    黑狐无奈的闭上眼，这次真的没救了。

    不知过了多久，想象中的疼痛，并没有出现。

    这让黑狐微微有些奇怪。

    不自觉的睁开眼，看到那两只黑狐分身，被两根树枝定在地上。

    不管它们如何挣扎，都摆脱不开。

    “这是……”

    黑狐惊异的看着这一幕，忽然发现她边上多了一只脚。

    下意识的抬头看。

    看到那个熟悉的身影，黑狐终于松了口气，软绵绵的趴在地上。

    这次真的闭上眼了。

    她刚才已经消耗太多力量，需要缓一缓。

    当王宇到来后，血龙的压制力，瞬间消失。

    用科学的解释就是，血龙定住她们的压力，可以用人体磁场来解释。

    突破妖皇，全力释放身体磁场，可以达到很好的震慑作用。

    用自己的磁场，去压制对方的磁场。

    每一个生物都有磁场。

    磁场的大多数力量，源自于内心。

    不管在哪个职业，一个成功人士，他的内心永远是强大的。

    和普通人站在一起，会下意识的降低对方存在感，并结合其对手，会给人产生极大的无形压力。

    所谓的领域，就是由磁场，结合天地之力，从而产生的变化。

    领域可以相当于磁场的进化。

    王宇看了一眼被他用树枝插在地上的两只黑狐分身，没有去管。

    低身摸了下倒在地上的黑狐，发现只是力量消耗过大，产生的虚脱。

    走到东方秦兰面前。

    看着脸上布满尘土，将本就秀丽的脸蛋，遮盖住的东方秦兰。

    他感觉很是心累。

    王宇已经感觉不到她体内的力量，也就是说，此时的东方秦兰，已经变成一个没有修行过的普通人。

    将手贴在她的背上，一股木之灵气灌输到体内。

    勉强稳住东方秦兰的伤势。

    东方秦兰疲惫的睁开双眼，看着王宇万年不变的脸庞。

    “师傅……”

    刚说出两个字，泪水就不由自主的涌了出来。

    王宇摸了摸她的头，声音温柔道：“……哎，哭什么，师傅这不是看来嘛。”

    “嗯。”

    东方秦兰感动的稀里哗啦。

    “哦对了，我的小徒孙呢？”

    王宇四下看了看，都没发现东方月初的踪迹。

    (￢_￢)

    东方秦兰：“……”

    “徒弟重要还是徒孙重要？”

    “这个嘛，当然是徒孙重要。”

    王宇郑重的说道。

    “……”

    一分钟，王宇顺利的一脚将金人凤踢倒在地。

    从厄喙兽的口里，把年幼的小月初抱出来。

    “叮，恭喜宿主接触气运之子，东方月初。”

    东方月初充满好奇的看着王宇，缓缓说出两个字。

    “阿……爸。”

    王宇：Σ(????)?

    忽然，王宇瞬间如同被雷击中，定在地上一动不动。

    汗……

    巨汗……

    此刻的王宇，脑袋有些转不过来。

    他这就莫名其妙的当了爸爸？

    不行，绝对不能认。

    瞪了一眼东方秦兰，王宇给了一个回去再收拾你的眼神。

    此时天上的血龙已经消失。

    显然看到王宇出现，已经偷偷溜走了。

    云层上，血龙一阵惊慌。

    它现在大气都不敢喘。

    娘的，那家伙比以前更恐怖了。

    对方是怎么出现的，它完全没有丝毫察觉。

    在王宇的身上，它察觉到致命的威胁。

    察觉到王宇身上的危险，它二话不说，丢下金人凤和黑狐分身，转身就向远方逃离。

    速度提到了极限。

    不知过了多久。

    一头扎入云层中，恐怕只有这样，才能给它带来一丝安全感。

    心想，它都跑了这么远，对方应该追不上来了。

    血龙嘀咕道：“真是个变态，这才几年没见，让本龙产生的危险感都比得上那只死猴子了。”

    它很庆幸，还好它见势不对，跑得快。

    ……

    厄喙兽缓过来，道：“老大，还好你来得及时，要不然你也就见不到我了。”

    王宇不禁翻了个白眼。

    厄喙兽虽然实力不咋地，但要说保命的手段，可是一抓一大把。

    没有特殊手段，例如以后涂山雅雅的绝对零度，根本不可能杀死这家伙。

    王宇摇了摇头，看了眼地上的黑狐，此时她正在啃食那两只黑狐分身，感慨道：“你们黑狐连同类都吃？”

    看着两只因为痛苦发出尖叫的黑狐分身，黑狐一口将一只直接吞下，口中模糊不清道：“我们黑狐没有实体，很难杀死，但对于同类来说，只有吃掉对方，不仅能够杀死它，还能提升实力。”

    王宇听后若有所思。

    厄喙兽这次又凑了过来，“老大，血龙好像逃了。”

    “不，它逃不了。”王宇淡定道。

    饶有兴致打量着躺在地上的金人凤，五年没见，竟然变得这么老了。

    不仅头发变白，就连脸皮都起了一堆老年皱纹。

    看起来已经七老八十了。

    此时，金人凤满脸怨恨的盯着他，仿佛试图用眼神杀死他。

    王宇对此微笑道：“好好珍惜一下你剩余的时间，这一次，你逃不掉了。”

    五年的闭关，尽管没有让他的实力提升多少，但去稳固了他的修为。

    他有这个自信，谁来，今天这个金人凤都要死。

    当初王宇没有着急，让他多蹦到五年。

    再次遇到，他可就没有那么好的运气了。

    金人凤声音有些疯狂，道：“你们死定了，黑狐娘娘不会放过你的。当圈内屏障破碎的那一刻，世上将永远没有一块净土。”

    “哦？你是在说笑吗？”王宇道。

    王宇不是不认可他的说法。

    根据一般作者的正常思维，狐妖世界最后肯定要爆发一场战争。

    圈外生物和圈内生物的战争。

    最后一战，直到一方存活为止。

    圈外生物进入圈内，只是时间的问题。

    没有什么东西是永恒的。

    大家所认知的永恒，只是因为它还没有到毁灭的时刻而已。

    傲来国三少，为什么要设立圈内。

    那是因为和圈外生物相比，有血有肉的人和妖，实力差距太过明显。

    他们都在拖时间。

    尽可能去维护圈内。

    尽管王宇不清楚傲来国那位的具体打算，但不难看出，对方是在找寻对抗圈外的方法。

    或许想培养高手。

    又或许，是在寻找能恢复实力的天地灵药。

    金人凤显然没有王宇那样知识渊博，他所知道的消息，都是来着黑狐。

    走到金人凤面前，王宇一脚踩在他的脖子上，只要他微微用力，金人凤的脖子就会被他扭断。

    “记得，下辈子做个好人……哦不，希望你下辈子别做人。”

    说完，一脚下去。

    只听“咔嚓”一声，金人凤的脖子，就被扭断。

