    【叮！签到成功！恭喜宿主获得《阴阳合欢术》！】

    【说明：阴阳双修，合欢天地，收纳气运为己所用】

    陆林一听这功法的名字，立即知道自己突破望亭境的契机来了。

    同时，他突然想起自己断签两次，现在经过保持，已经累计到十三天了，五次累计奖励也该到了。

    果然。

    下一瞬，清脆的系统之声接二连三的响起。

    陆林仔细听了听，感觉前两记奖励很是乏味平淡，分别是小麦三百万石，还有玄铁大盾一张。

    然后还有一套龙鳞祥云纹甲。

    其次又是两千万捆马草，全是优质晒干的苜蓿，体积大得惊人，直接堆满系统空间的十分之九。

    至于最后一记。

    陆林万万没想到系统还会送这种东西，签到六年以来，还是第一次见到。

    【叮！第五记累签奖励——未央宫！】

    ……送一座建筑？还是长安最负盛名的宫殿？怎么用？

    陆林从系统空间翻过大堆粮草，看见一张金帛细绢，入手细腻，滑如软玉。

    展开卷轴之后，他还真看见一座巍峨的未央宫，檐角高挑，复道行空。

    “这玩意儿，灌入真气撕碎了便能用吧？”陆林微念，但不悸尝试。

    如果他感觉自己若真是咔嚓一撕，就以未央宫这占地千亩面积，绝对会挤垮洛阳。

    陆林将画轴收起。

    打算进入长安之后再用。

    但他刚想检查其余签到奖励，突然感觉一只雪白的信鹤，翩翩落在右肩。

    陆林打开一看，正是何皇后的消息，说是邀请自己月下赏花。

    啊这。

    他捏碎千纸鹤，心中泛起一阵涟漪。

    我在她低吟浅唱之间，不是已经表露心迹，说明自己绝对会站在她这边吗？

    那何皇后为什么还会再次邀请自己？

    ……难道她只是被我雄风震服，只是单纯再想体验一番？

    饶是陆林心计过人，也猜不透女人心，他只得化作面向长秋宫化作一流光，飞速前往。

    落入寝宫之后，他并没有在房间找到何皇后，反倒顺着熟悉真气，发现她正在菡萏池沐浴。

    荷叶田田，莲花盛开。

    尽管夜色浓稠，池中一抹雪白曼妙的身影还是清晰可见，波澜之下，明月化作一帘薄纱，隐隐约约。

    宝贝还真会玩啊～

    陆林想也没想，隐敛气息，一跃入水，如同鳄鱼潜向小林鹿。

    抱之入怀，他刚感觉心尺寸不对，忽然听到一声惊呼：“你！你……”

    陆林浮出水面一看，发现眼前凹凸有致的小姑娘并不是何皇后，而是万年公主！

    “呃……”陆林呛出一口水，连忙捂住她的嘴：“别喊！是我是我！”

    开什么玩笑？

    自己虽然与何皇后有染了，但并无第三人得知，但刘慕一喊，岂不是让宫女尽知了？

    那祸乱后宫的罪名指定戴稳了！

    波涛浮动之下，刘慕扑闪湿漉漉的睫毛，连连眨眼表示不会大喊大叫了。

    陆林唯恐她站不稳，再次惊呼，便扶住她的腰枝试探着松开捂嘴之手。

    结果。

    刘慕确实不叫了，但她仰头向身后一摆，却令陆林大吃一惊。

    只见池边正坐着神情玩味的何皇后，旁边还有目瞪口呆的小环，两人表情不一，但直勾勾的眼神，属实让陆林浑身一颤。

    由是陆林脸色够厚，还是老脸一红，讪讪道：“……娘娘，好巧呀，没想到你们主仆二人也在这里赏花啊。”

    “花色如何？”何皇后不着片缕，稍稍一起身，沥沥水珠如同走盘珍珠，顺势而落。

    她款款走向陆林，风姿万千：“可还算漂亮？”

    “漂亮。”

    “到底漂不漂亮？”何皇后白他一眼，撩水戽其面。

    “漂亮！”

    “那你还在等什么？”

    “……可是，她们都还在啊。”陆林怎么也没料到何皇后如此洒脱超前，睢着她巧笑如嫣的模样，一时不知所措。

    何皇后笑吟吟道：“我问过公矩先生了，说是大汉龙气已有大半汇集于你身。”

    服了！

    先是华佗向何皇后透露消息，现在襄楷也放风了？

    陆林吐槽之余，也深知以何皇后常年斡旋于后宫的手腕，很容易套取别人的情报。

    特别是这两位老爷子，均是方技之士，心思肯定没有何皇后复杂。

    今天早上，她还不是把自己也吃得死死的？

    陆林思绪泛开，忽然理解何皇后刚才一番话的深意，伴随自己兵马强壮，又收获洛阳大量民心。

    龙气国运已然加持于自己身上，那这个天下，很可能会自己掌握日月旋转。

    如此一来，何皇后已经不期望于自己会扶刘辩登基为帝，反倒分出精力在另一个子女下注——

    刘慕。

    只要自己娶得万年公主，正统更顺，何皇后照样还是万人之上的外戚。

    至于母女同侍的伦理，根本不在她顾忌范围之内，……何物比得权力与富贵更为重要？

    简言之。

    她只想当外戚，谁是皇帝她也根本无所谓。

    所以，她自从襄楷那里得知自己汇集大量国运，立即想到女儿身上也有龙气，并将其推出作为自己先前表明态度的酬谢。

    鱼水之欢，倒在其次。

    陆林想到这里，随手挥了挥，一道禁锢屏障立即如潮散开，方圆百丈，再也不能探得菡萏池半点信息。

    他揽住何皇后的肩头，又轻佻地勾起她的下颌，目光灼灼：

    “敢问姑娘姓名？”

    “臣妾何淑。”

    “你手腕了得，胆识过人，若非时局所限，必有做为。”

    陆林没说假话，感觉何皇后连续一番操作，颇有谋略。

    说她是秦之宣太后，汉之窦太后，一点儿也不夸张。

    “多谢将军夸奖。”何淑深知陆林已有开创新朝的决定，并且也接受自己的心意，这下他算是牢牢站在自己这边了。

    何淑仰起修长的脖颈，主动献吻，两只小手也上下游走。

    她有意为刘慕示范，动作缓慢，让其脸颊绣出红霞之余，也让其参入战团。

    陆林毫不客气，翻身驰骋于沙场，伴随菡萏池泛起一圈圈涟漪，他很快获得一丝精纯的龙气。

    并在阴阳合欢术的加持之下，战力大涨，距离突破先天九重，从面到达望亭境只差临门半脚了。

    月色迷离，莲花开合。

    菡萏池一片春光如涛如浪。

    东宫之内灯火通明，刘辩面色极其阴沉，俯望眼前两排人影，举起酒盅：

    “诸卿！”

    “为举大业，满饮此杯！”

    何苗率先响应，刘备居其次，刘备排在末尾，三人仰头灌下黄河，齐声大呵：

    “愿助君为帝！”

