一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十五章许下愿望

    “坚持不住？”

    张铁森停下脚步，愣住了。

    虽然这是陆晓涵一句无心的话，但是张铁森不得不重视这个问题。

    坚持下去，对于康康来说固然是最重要的。

    张铁森觉得需要好好的考虑一下这个问题。

    陆晓涵看到张铁森走神了，在他面前挥了挥手问道：“铁森哥哥，你在想什么呢？”

    “没想啥，咱们继续走吧。”张铁森随口回答了一句，心里想着“照目前的情况来看，康康能坚持住应该是没有问题的，倘若真出现意外的情况呢？”

    张铁森暗暗琢磨了良久，觉得康康坚持下去最大的动力就是小翠了。

    只要小翠给了康康足够的动力，他相信康康一定能坚持到最后。

    俩人往前走了一路，坐到了操场边上的一张长椅上。

    凉爽的清风徐徐拂面而来，让人感觉有些心旷神怡。

    陆晓涵张开双臂，仰头深吸了一口气，脸上挂着甜美的笑容。

    那一下，张铁森看得有些出神。

    因为陆晓涵跟小丽神似的缘故，让张铁森不禁联想起，曾几何时，他跟小丽也这样坐在夜空下促膝长谈。

    “哇！月亮好美！”

    陆晓涵仰头目不转睛的盯着那轮皓月，脸上扬起了美好之色。

    “当月亮最亮最圆的时候，你跟它许个愿望，一定就能实现。”张铁森微微勾起嘴角，轻轻说道。

    这句话他也对小丽说过，当初俩人也一起许过愿望。

    曾经的那一番山盟海誓，并没有如愿以偿。

    “真的吗？”

    陆晓涵满脸兴奋的盯着张铁森。

    张铁森抿着嘴点了点头。

    “铁森哥哥，那我们一起许愿好不好？”陆晓涵的大眼睛一眨不眨的看着张铁森，充满着期待。

    看到陆晓涵的这个神情，张铁森不忍心拒绝她，点点头答应了。

    陆晓涵双手十指紧扣，脸上洋溢的喜悦的笑容，微微闭上了眼睛。

    张铁森暗暗叹了口气，也闭上了眼睛，心里默念着“月亮啊月亮，如果你真的帮我实现愿望，求求你让小丽回来吧，就算她不想见我，哪给我一点她的消息也行。”

    陆晓涵满心激动，忍不住好奇偷偷睁开眼睛看了张铁森一下。

    发现他闭着眼睛，模样十分的虔诚，嘴里念念有词的好像在说什么，陆晓涵忍不住靠了过来，想偷听一下他许的什么愿望。

    张铁森睁开眼，发现她耳朵贴在自己的嘴边，表情还丰富的变化着。

    “心要是不诚的话，愿望可不会实现的哦。”张铁森怕吓到陆晓涵，就用轻柔的说道。

    “嘿嘿，我刚刚还没许愿呢。”陆晓涵坏坏一笑说道。

    然后，她闭上眼睛，神情十分的虔诚，动着嘴巴好像在念着什么。

    张铁森也在好奇，她这么单纯会许什么愿望，也控制不住凑去偷听一下。

    陆晓涵许完愿，看到张铁森在偷听，故作生气的说道：“铁森哥哥，你怎么能偷听人家的愿望呢。”

    “哪有，我根本一点就没听到好吧。”张铁森一脸无辜的回答道。

    陆晓涵生气的翘起了嘴巴，说道：“我不管，我的愿望被你听到了，你也要跟我说说你的愿望。”

    “我真没听到啊，再说了，愿望要是说出来的话，就不灵了。”张铁森很认真的说道，还想蒙混过去的。

    可是陆晓涵根本就不信他这一套，摇着他的胳膊撒娇道：“不管不管，你偷听了我的，就要告诉我你的愿望。”

    张铁森似乎很喜欢看她这个样子，昂着一言不发，心里想着“就不告诉你，看你能咋滴。”

    “哼，铁森哥哥是坏人，不理你了。”陆晓涵把他的胳膊一甩，别过头嘟起了嘴巴。

    张铁森暗暗偷笑了一声，故意说道：“不理我，那我可回去了哦。”

    看到陆晓涵依然没有动静，张铁森也纳闷了一下，暗暗想着“她该不会是真生气了吧？”

    张铁森的眼珠滴溜溜的转动了一下，嘴角勾起了一丝坏笑。

    “快看，有流星！”

    张铁森突然指着天际大喊了起来。

    “哪儿呢？”

    陆晓涵满脸欣慰的仰起了脑袋。

    可她把夜空都给看了个遍，都没有发现有流星。

    这时，张铁森实在是憋不住了，发出了笑声。

    陆晓涵知道张铁森是在骗她，气呼呼的瞪着他说道：“铁森哥哥，你又骗我，这下真不理你了，哼。”

    看着她鼓起腮帮的模样甚是可爱，张铁森忍不住捏了捏的脸，笑着说道：“谁让你这么好骗呢。”

    “啊，我要告诉我舅舅，说你欺负我。”陆晓涵捏着拳头，气的直晃脑袋。

    张铁森靠在了椅子上，双手抱着后脑勺，满不在乎的说道：“好啊，告诉龚大伯以后，他觉得你在这里受欺负了，就会让你回去，到时候你就见不到铁森哥哥了。”

    陆晓涵都要抓狂了，贼贼一笑，故意摸着眼泪说道：“我不管，我就要告诉舅舅，说你就知道欺负我，呜呜……”

    听到陆晓涵的哭声，张铁森纳闷了一下，疑惑的望着她问道：“诶，这还咋说哭就哭了呢？”

    “呜呜……”

    陆晓涵揉着眼睛，偷偷观察张铁森的脸色变化。

    张铁森微微一怔，心里想着“龚大伯是千叮咛万嘱咐让我照顾好晓涵的，可不能让龚大伯在担心了。”

    他酝酿了一下，缓缓解释道：“晓涵，我不是故意要骗你，我……”

    “哈哈，这次被我骗到了吧！”陆晓涵拿开了双手，对着张铁森露出了得意的笑容。

    张铁森直接就懵了，心里想着“谁说她单纯的，这不骗起人来，还一套一套的嘛。”

    看到张铁森黑着脸，陆晓涵担心他会生气，一脸委屈的说道：“是你先骗我的，这次咱们扯平了，你可不能生气。”

    张铁森淡淡一笑，说道：“我咋会生气呢，扯平了就好。”

    陆晓涵又绕到了之前的那个问题，恳求的望着张铁森说道：“铁森哥哥，你就告诉我，你许的什么愿望嘛，我保证不说出去。”

    发现她那渴望的眼神，张铁森知道这个问题是绕不过去了。

    “我也没许啥特别的愿望，只是这个愿望在别人听来可能会觉得可笑。”张铁森看了陆晓涵一眼，接着说道：“我愿望就是把村里发展起来。”