
　　“真不愧是武道会的总部，这里还真是藏龙卧虎啊！”

　　在心中惊叹了一句之后，江白连忙施展出精神力屏障，将那些精神力完全屏蔽开来。

　　良久，感受到那些精神力全都消失了以后，江白这才撤掉了身上的精神力屏障。

　　“还是看一下，我的精神力还能提升多少吧！”

　　喃喃自语了一句后！

　　江白心念一动，一颗凝神丹瞬间下肚。

　　随即，江白便再次进入了修炼之中！

　　此时的江白，已经完全不必再为了钱而发愁了。

　　之前大雪人所承诺给他的报酬，已经在那些兽族的帮忙下，全都运出了极北之地。

　　因为那些兵器和兽晶，大部分都是冰属性的。

　　所以蒙山当即就决定，将那些东西全给收购了。

　　或许是为了感谢江白，蒙山更是给了他一个，极高的价格。

　　十余件的地级武器，连带那些兽晶，北蒙王国一共支付给了江白近8000余万元的巨款。

　　因此江白的身上，现在却是有着不下于8000万的资产。

　　“咦！刚才那股进阶的气息，竟然是从我冷家的别苑传来的！”

　　在距离江白两人下榻的那栋别院，向北几公里的一栋阁楼之上。

　　一个面容枯瘦的白衣老者，却是有些惊讶的，望着江白两人所在的方向。

　　沉思了片刻，老者似乎想到了什么，忽然轻笑着自语道：

　　“呵呵，刚才那个晋级小家伙，应该就是眉儿带回来的那个叫做江白的小家伙吧！”

　　“想不到，那个小家伙竟然已经晋级到了五品的程度！”

　　“而且他的精神力，似乎也已经踏入了通微级！”

　　“看来这一次，夏国倒真的是，出了一个了不起的天才啊！”

　　再次深深的看了一眼，江白所在的方向，白衣老者的身影，却是无声无息的消失在了阁楼之中。

　　.......

　　第二天一大早。

　　天刚刚蒙蒙亮起，冷秋眉姐弟就来到别院中。

　　“你今天还要接着逃课吗？”看到冷秋天，竟然又跟着过来了，江白有些惊讶的问道。

　　冷秋天却是嘿嘿一笑，解释道：

　　“嘿嘿！今天可是你们这些外来者，进行秘境考核的日子，我们导师特意嘱咐我们，要去进行观摩的！”

　　“这一次参加秘境考核的人，很多吗？”江白有些好奇的问道。

　　“嗯！确实很多。据说这一次获得考核资格的，一共有着200人左右！”一旁的冷秋眉，沉声解释道。

　　“这么多？”江白忍不住一惊。

　　他没有想到，这参加考核的人数，竟然会有这么多。

　　冷秋天却是一脸自豪的说道：

　　“那是自然，我们武道会的这个时间秘境，可是被誉为，世界上最值得进入的三大秘境之首。”

　　“所以，每一次我们这个时间秘境开启的时候，世界上的各大势力，都会削尖了脑袋，想要进入里面。”

　　一旁的冷秋眉，也是一脸苦笑的解释道：

　　“这也是没有办法的事情，要知道，这个时间秘境中，就连外面最外围的区域，最低也是有着两倍的时间流速。”

　　“这也就意味着，只要获取了进入秘境的资格。那么至少也是可以获得双倍收获！试问，面对着这样的诱惑，谁又能抵挡得住。”

　　“我们武道会虽然实力强大，但也不能完全将这时间秘境完全把控在自己手里。”

　　“所以，每当秘境开启的时候，世界上的各大势力，都以各种条件，向我们武道会换取进入秘境的资格！”

　　“不过，为了公平起见，我们武道会只对外界发放考核资格，至于能不能得到进入秘境的资格，就全要凭考核者，自己的能力了。”

　　闻言，江白轻轻点了点头，只要是公平竞争，他自然是不会惧怕任何人。

　　想了一下，江白又追问道：

　　“那么究竟有多少人，可以进入那个时间秘境？”

　　“这个时间秘境，一次最多也就可以进入20人。”冷秋眉解释道。

　　“20人？这是要200个人，来竞争这20个名额吗？”江白忍不住暗自咂舌。

　　“不！不！不！应该是200人，竞争10个名额才是？”冷秋天却是连忙摆手道。

　　“嗯？”闻言，江白又是一愣！

　　冷秋眉连忙解释道：

　　“作为这时间秘境的拥有者，我们武道会是拥有着10个进入秘境的固定名额的。”

　　“这样说起来的话，这考核，还真的是有些残酷啊！”江白不由得暗自心惊。

　　这全世界的顶尖势力，一起争夺剩下的10个名额！

　　确实让江白清晰的认识到，接下来的考核，将会是何等的激烈。

　　“不过，这时间秘境，我却是必须得要进入的！”

　　虽然觉得这考核的残酷程度，有些吓人。

　　但江白，对于自己获得一个进入秘境的名额，却依旧是自信满满。

　　“走吧！考核马上就要开始了！”抬手看了一下时间，冷秋眉连忙催促道。

　　江白微微点了点头。

　　随即，几人便乘车，朝着考核的地点，赶了过去！

　　行驶在大街上，江白明显的感觉到，今天街上的人，似乎真的少了很多。

　　而与之相反的是，街上的车辆，却是明显得多了很多。

　　而且，这些车所前进的方向，却也和他们完全是相同的。

　　看出了江白的疑惑，冷秋眉轻声解释道：

　　“毕竟是二十年才会进行一次的盛会，这里的人们，大部分都赶去参观考核了！”

　　江白微微点了点头，心中对于这场声势浩大的考核，也是多了一丝期待。

　　考核的地点，依旧是在道城的范围之内！

　　不多时，江白几人便驱车，来到了道城最北方的，一座青山之下。

　　在山下，将车子停好之后，众人便开始步行上山。

　　而在上山的途中，几人也是遇到了不少的人。

　　这些人中，甚至还有很多服饰怪异的人。

　　和前世的地球不同，蔚蓝星上却是没有人种之分。23sk.Com

　　所有的人类，全部都是统一的黄皮肤、黑眼睛！

　　看着那些怪异打扮的人，微微一想，江白立刻明白过来。

　　显然，这些人也都是来参加这秘境考核的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第206章 秘境考核免费阅读。https://xs.23sk.com 