    绿柳山庄，会客厅。

    庆功宴毕。

    此次汝阳王府可称大捷，除少林和武当还有诸多力量在各自门派本部，其他门派几乎都将主要力量聚集光明顶。

    赵敏为下属元兵们清算了战功，略赐奖赏，又勉励众人届时杀入各门派，掠夺个痛快。

    士兵们论功行赏之后，又是各门客和供奉，轮到杨逸影和吕定扉时。

    “来人，给我把二级供奉腰牌拿来。”赵敏清声喝道。

    “抢头怪与门戈二位供奉，屠明教光明左使、青翼蝠王，灭崆峒五老，刺少林方丈空闻、圆音，斩峨眉灭绝师太，为此次平乱立下汗马奇功。

    按理讲，两位已足以封赐一级供奉，但本郡主念及二人入府时日尚浅，还需积累资历，今日特赐二级供奉职阶，享一级供奉钱粮待遇！”

    赵敏思路清晰，声音洪亮，将杨逸影二人的功劳一件不落娓娓道来，又赐予了合乎情理的奖赏，确有明主风范。

    “谢郡主恩赐！”杨逸影和吕定扉上前抱拳行礼，接过二级供奉腰牌。

    “望其余供奉向这二位多多取经请教，追忠效勇，早日建功立业！”

    赵敏又勉励了几句，然后遣众人退下，只留了一、二级供奉几人。

    “如今只剩少林武当尚有余力，诸位供奉有何良计？”赵敏扫视几人。

    杨逸影未着急开口，让其他人先上。

    “阿弥陀佛，我与阿三师弟正想上这中原少林好好讨教一下佛理。”

    阿二上前施了个佛理。

    他与阿三都来自西域金刚门，与少林同属佛教宗派，早有争胜之心。

    阿三也诵了声佛号表示赞同。

    另一位僧人打扮的供奉也上前一礼：

    “阿弥陀佛，贫僧却是想上武当与天下第一切磋一二。”

    这僧人名为刚相，擅金刚波若掌，号称掌力叠加天下无物不破。

    鹿杖客代表玄冥二老发言：

    “我二人全听郡主吩咐。”

    温卧儿一摇折扇，一副智珠在握地模样：

    “郡主，属下建议直接兵分两路，一路灭少林，一路覆武当！”

    一圈人等发完言，赵敏见之前积极的抢头怪供奉没说话，遂望向他。

    “郡主，属下的小心思您一清二楚，我们几人是一定要去攻打少林的。”

    杨逸影迈出一步，话语坚决。

    “好！既然如此，本郡主就采纳温供奉的谏言！

    玄冥二老、刚相听命！”

    三人躬身。

    “玄冥二老为统领，刚相为副统领，带一千精锐士卒，前往武当讨伐贼子！”

    “属下领命！”三人大声回应。

    “抢头怪、门戈、阿二阿三听命！”

    杨逸影四人埋头。

    “着抢头怪、门戈为先锋大将，阿二阿三为带兵统领，领一千精锐士兵，直捣少林！”

    “属下领命！”四人气势更盛。

    “阿大，温卧儿，你二人暂时随我左右，王府有令传我等速回。”

    赵敏看向剩余二人，二人略带点失望领命。

    “禀告郡主，庄外有两人求见。”厅外有士兵传讯。

    赵敏不理，温卧儿代主答道：“郡主日理万机，没空应付闲杂人等。”

    传讯兵又道：“对方说，只要我提屠龙刀，郡主自然会接见她们。”

    温卧儿骂了一句“你不早说”，然后看向赵敏。

    “传二人进来。”赵敏淡淡道，神兵传言向来不少，敢于来这里直谏的人不多，她姑且打算听一听。

    众人停止谈论军务，不一会儿一老一少被带至。

    老妇人手杵等身蛇头拐杖，脸上皱纹遍布，自称韩夫人。

    少女倒是长相清秀，颇有异域风情。

    “郡主大人，老身得知持有屠龙刀的金毛狮王下落，特来禀报。”

    老妇人缓缓开口，声音有刻意的苍老。

    “哦？说来听听。”赵敏特意瞟了杨逸影和吕定扉一眼，当初他们还说砍了谢逊脑袋。

    “金毛狮王谢逊这些年一直都在海外的一座名叫冰火岛的小岛上。”

    老妇人也不含糊，直接告知事实真相。

    杨逸影和吕定扉知道，那就是他们这个世界的“出生点”，而谢逊已经被几人宰了，自然都没做声。

    “我之前早有耳闻，若是这些陈词滥调，就要见谅了。”赵敏挥手准备赶人。

    “郡主，我祖孙二人知晓冰火岛的方位，之前已经上岛探查过。”

    老妇人赶紧道出干货。

    赵敏这才真正有了一丝兴趣，制止卫兵上前，问道：

    “你将消息禀告给我，是想让我带人前去？你出于何种目的？”

    老妇人沉默了一会儿，缓缓道：

    “听闻郡主要平江湖之乱，想必明教是不可绕过的一环，老身只求郡主攻入明教之时带上老身，让老身能亲眼见到魔教覆灭的时刻。”

    赵敏点头，暂且信下这副言论，然后安排道：

    “带两位下去休息，好好招待，莫要怠慢。”

    这句话意思是将二人严加监视起来，亲卫自然很懂。

    赵敏又与几人定下进攻路线和时间，这才散会。

    杨逸影和吕定扉找到小兰悠悠二人，将攻打少林的事告知。

    几人在杨逸影的院落里商量，如今杨逸影身为享受一等供奉待遇的核心人员，自是拥有独立别院，吕定扉也是一样。

    “我们怎么行动？”小兰问道，她这队长早就名存实亡。

    “根据安排，我们要先大部队一步前往少林。”杨逸影说出布置。

    “就我们四个，能打过吗？”悠悠皱起小眉头。

    吕定扉翻翻白眼道：“又不是让你上去正面硬刚，有点脑子好不好。”

    这倒让杨逸影奇异地看了扉哥一眼，这货也开始动脑了？真是三界使人成长。

    只见扉哥继续自得道：“到时候自然是由我去正面硬刚，你们几人找机会偷袭。”

    “......”杨逸影赶紧收回自己不切实际的想法，你可以永远相信吕定扉。

    “我们还是要有所计划的，对方不知道我们四人身份，甚至没见过小兰悠悠，这是可以利用的点......”

    杨逸影开始展现何为真有脑子。

    小兰不停点头，若有所思，吕定扉也不再插言，悠悠也努力跟上节奏，不时提出疑问。

    大致说了一遍计划，杨逸影看了一眼三人，提醒细节：

    “小兰，悠悠，你们需要把发型好好打理一下，弄得和这个时代更加吻合。

    门哥，你需要暂时把阔剑收起来，用之前我给你的长剑，找个普通剑鞘装起来。”

    又仔细看了几人一眼，补充了玉佩、香囊等需要装饰的随身物品，这才解散。

    几人就在杨逸影的别院客房住下，按照计划，他们明天就要准备出发。

    杨逸影回到自己的主房，这才有时间复盘行动，盘点收获。

    这次光明顶山脚围剿六大门派，成功灭掉少林方丈和一位二代精英弟子，谋得倚天剑，同时也验证了自己狙击的水准，算是圆满成功。

    唯一需要注意的是，己方拥有远程狙击能力的情报曝光，对方肯定会有所防范，这样远程奇袭的机会将会变少。

    杨逸影甚至怀疑，以现在对方执行者的心态，很可能会龟缩在少林寺，就等自己几人主动攻上门。

    若是没有汝阳王府的势力支持，这种情况还真是有点让人头疼，现在杨逸影可不虚。

    他已见识到王府元兵精锐的战斗力，拿下除少林外的几大门派，损伤比不到5:1，在3到4之间。

    当然，这与人数的绝对优势有关系，毕竟基本都是形成合围之势，并不是一个一个车轮战上。

    这就是武侠世界最真实的情况，任你什么神功盖世，遇到军队洪流，都得饮恨。

    说起来，镜子和泉美之前就建议加入汝阳王府，认为这伙势力实力最雄厚，再不济也能保命。

    奈何两人只有发言权，并无决策权，8个不同发展方向的人一合计，最后还是选择了武学发祥地少林。

    并且，从之前的情况看来，选少林其实没多大问题，原作中少林是没被覆灭的，只是被抓了些人，后来又被救了出来。

    事实上，几人选择六大门派势力，系统是有所偿衡的。

    首先，他们加入少林没有受到任何阻挠，非常顺利，不像杨逸影等人还经过了赵敏的考察。

    其次，发布的主线任务难度较低，最多只是击杀.精英级别弟子，基本都是击杀明教教众或元兵，没有让他们去直面王府和明教高手。还活着的6人已全部完成。

    另外，完成任务的回报也很丰厚，直接就有功法秘籍等奖励。比如莫渊就获得了一门外功绝学“龙爪手”的上篇。

    几人的任务也没有守护少林这一说，除了主线就是阵营战，清理对面的执行者。

    反观杨逸影小队，目标各种击杀明教护法、门派二代精英，功法秘籍全靠自己杀人和开宝箱，难度不可同日而语。

    当然，也不是每个人都能在王府混到高级供奉，并且领到隐藏任务的，具体参考小兰悠悠。

    杨逸影主线奖励的20000金币虽不少，可那要回空间才能转化为实力。

