    在黎清玥出手前，几个帮派众人注意力自然都放在突然杀回来的吴大熊和陆恒身上。

    尤其是萧煌又带上了斗笠蒙着纱，而黎清玥扮的还是个长相平平无奇的男子。

    所以这些人就算看见了还有别人跟着一起来，也只以为是两大帮主手下的角色罢了，并没太在意。

    直到她出手不凡，又见陆恒对她明显恭恭敬敬的态度，众人才意识到这人来历怕是没那么简单。

    一时间倒是被她的气势镇住了。

    就在这时，被绑着的屠山突然高声说道：

    “谁能杀了此人，就是我屠山过命的兄弟，我许他做雷火帮的二当家！”

    他这一句喊出来，众人才惊觉，这被绑着的，竟然是雷火帮的帮主！

    这一下可真是震惊了，要知道雷火帮的实力可是绝对强悍，黑风帮和天渠帮都要躲着的！

    这位帮主连知府大人都捧着，说是廊州的土皇帝也不为过！

    那要是能当上雷火帮的二当家，简直就是这一带土匪界的二扛把子了！这诱惑谁扛得住！

    正在众人心潮澎湃的当口上，那知府卓天也跟着喊了一嗓子：

    “本知府也在此承诺，谁能杀了此人救出本知府，我赏他白银万两！以后就是本知府的座上宾！”

    他这一句无疑是重重地加了码，黑风帮那些个狗二虎的心腹手下且不提，赤蝎跟青牙两帮的帮主心里可以彻底按捺不住了。

    这一趟他们本来就是做足了准备的，现在他们人多势众，杀一个人不过是顺手，还能得这么多好处！

    简直是天上掉馅饼的美事啊！

    于是赤蝎帮主和青牙帮主想都不想就大手一挥：

    “兄弟们还等什么！给我上！”

    “杀了他，救出屠帮主和知府大人！”

    命令一下，两派共数百名帮众顿时纷纷举刀朝黎清玥冲了上来！

    陆恒见状一个箭步就拦在她身前，高声下令：

    “保护黎公子！”

    吴大熊也早从地上爬了起来，他也顾不上自己如今只是个光杆司令了，直接大刀一横也拦在了前面。

    “谁他妈敢动黎公子，老子的黑风帮绝不放过他！”

    黎清玥却皱眉喝道：

    “都退下，别添乱！”

    天渠帮主力全被派出去了，如今寨子里除了老弱，眼见着剩余守寨的不过百余人，就这么打起来她是不怕，可天渠帮这些人岂不是要折损了？

    一旦混战起来，她要下毒也不好下手。

    她不是什么心软的圣母，但这些人留着还有用呢。

    好在陆恒对她的话还是当回事的，听她这么一喊马上制止了手下，倒是有些不解地看她。

    黎清玥也不含糊，直接下令：

    “你们只管保护好嬴公子，他少一根头发我拿你是问！”

    陆恒心头一凛，马上严肃地点头应下：

    “黎公子尽管放心，在下定拼死护嬴公子安全！”

    昨日嬴公子被屠山所伤，这位黎公子当时那股子狠辣劲他可还历历在目呢！

    他甚至有种感觉，黎公子他就算自己受伤了，也未必会怒成那样。

    现在他又专门吩咐下来，陆恒只一心想着，这可绝对要把人护住了，可不敢出了差错！

    他一边想着一边余光瞟向嬴公子，虽然这会儿脸遮住了看不见，可他还记得昨日那人初摘下斗笠时，那惊艳的容颜带来的震撼。

    加上那一身气质，和黎公子对他的紧张程度，陆恒越发好奇这人的身份了。

    只是眼下这形势容不得他多想，也不敢露出什么窥探之心，还是先听黎公子的吩咐，把这一关过了再说吧。

    这边黎清玥吩咐过后，眼看着那两伙人要冲到跟前，直接伸手撸了一把长鞭，啪地甩了出去。

    紧接着，一大群紫金妖蝶突然出现，呼啦啦地跟着指引就扑了过去。

    这会儿她是站在下风口，毒烟丸子自然就不好用了，所以干脆把紫金妖蝶召了出来。

    她空间里有专门的培养箱，妖蝶如今可比最初多了不少，上次她去端木山庄给芊芊留了一大半，自己这里仍有数百只，对付这些喽啰是足够了。

    妖蝶一出，眼看着冲在最前面的一批人就惨叫着倒下去，几个呼吸的功夫就没了声息，死状还极为凄惨。

    后面的人顿时就变了脸色，一个个扭头就跑，有的连刀都丢了。

    然而再靠后一些的还不清楚发生了什么，仍在往前冲，跟逃回来的人当时就冲撞在了一处，一时间场面混乱不堪。

    反倒天渠帮这边，因为陆恒早已制止了帮众上前，这会儿一个个安然无恙，只管看戏。

    只是这看戏也是看得心惊。

    陆恒表面虽不显，但心里早已翻江倒海，心想早知黎公子不简单，可没想到他竟有如此本事！

    更可怕的是，看人家那轻描淡写的样子，怕是他连人家真正本事的一成都还没见识全！

    心下更加庆幸，没有一开始就把人得罪死了，还有机会投靠。

    他向来是个脑子清楚的，虽然黎清玥到现在也没明说，但陆恒早看出“黎公子”有招揽的打算了。

    这边陆恒的决定更加坚定，而吴大熊心里没那么多弯弯绕，他就是单纯的惊呆加后怕。

    幸亏昨晚黎公子只用了毒烟丸子，没拿这些蝴蝶来对付他们啊！

    然后心里想着，黎公子要是能收拾了狗官，他就死心塌地带着弟兄们跟着黎公子了！

    赤蝎帮主和青牙帮主显然被这一手惊着了，当场下令后撤，一众人等仓皇退出了几十丈远，才算躲到了妖蝶的攻击范围以外。

    两个帮主惊魂未定，却发现黑风帮的狗二虎先一步带人也跑出了这么远，不由得横眉立目：

    “好啊刘二虎！你是不是早知道他有这一手？竟然阴我们！”

    刘二虎一脸委屈地捂着受伤的胳膊道：

    “两位帮主这可是冤枉小弟了！小弟是知道此人会用毒，可也不知道他竟有如此阴毒的手段啊！而且刚刚小弟确实是提醒二位小心了，只是你们下令太快，小弟拦不住啊！”

    两个帮主皱眉想了一下，刚刚确实有听到这人喊了两声，但他这边的人已经冲出去的，根本没空搭理他。

    想来这人也不敢这时候阴他们，这才面色稍缓。

    刘二虎见他们消了气，才松了一口气，看向黎清玥的方向为难道：

    “原本还想着这姓黎的会用毒烟，咱们注意风向就行了，可现在这怎么办呢？”

    赤蝎帮主冷笑一声：

    “那怕什么，咱们今日来可是要拿下天渠帮的，你不会以为咱只带了这几百人来吧？”

    刘二虎看着青牙帮主也是一副胸有成竹的模样，眼前一亮：

    “这么说两位哥哥已有对策了！”

