    大早上，不止他们起的勤奋，其他人甚至比他们三个起得还早。

    三人朝着道路上望去，就看见地上摆着一张张颜色各异的皮毛，上面有很多稀奇古怪的物品。

    他们一惊，趁着还剩下一些空位，他们快速跑了过去，急忙开始了摆摊。

    由于没带兽皮，他们只好拿了一件兽皮衣垫在了地上，接着把纳物袋里的东西，一件件的给拿了出来。

    雪花盐、各种各样的雪白瓷器、一些辣椒、姜。

    当把这些东西全部摆上兽皮上后，没过多久就有人围观了过来。

    一名穿着厚实兽皮，身上有些脏污的中年男人带着一名女族人走来，男人好奇地指着兽皮上的盐道，“这是什么，看着蛮漂亮的。”

    狂解释道，“这是我们部落的特产，雪花盐。”

    随着他一样样的介绍，男女两人对着他投去了惊异的目光，不止他们两个，就连身旁其他听到的人也是一样。

    “这说的是真的”女人吃惊地问道。

    她不敢相信，兽皮上摆着的白色东西，竟然是盐

    相比于黑黄色的盐，这雪白色的就跟异类一样，看起来不仅很干净，就连精细程度都非同一般。

    矛三人摊子旁边，一个摊子前，一名圆脸长相普通的青年，闻言嗤笑了一声，“我不信!”

    “你们看看我的，他那个哪里像是盐!”

    说着，他一脸骄傲地指着自家摊子上的一罐黄色有些粗糙的盐。

    “这可是我们岩部落出产的，不止苦味很淡，就连颜色也很漂亮，连雷霆部落都是用我们家的盐!”

    “五枚一级信仰结晶，就能得到这么一罐!”

    众人闻言一愣，一名高壮汉子吃惊道，“竟然是岩部落!”

    旁边有人疑惑，询问了一句，高壮汉子环顾了一圈，解释了起来。

    “我们大家吃的盐，大部分都是出自岩大部落，他们家产的盐有好有坏，看这个罐子里的，应该是岩部落最好的盐了。”

    “原来如此!”

    人群恍然大悟，看向圆脸青年得目光里夹杂着敬畏之色，同时看着那黄色的盐，目中都露出了渴望之色。

    岩部落出产品质最好的盐啊，想必非常不错!

    圆脸青年白石一脸的笑容，被一道道目光看得有些飘飘然。

    他得意地转头看向矛三人，“你那个盐看起来比我们部落的还好、还细，我不信有比我们部落更好的!”

    “就算你们的更好看，尝起来也肯定没有我们的好!”

    为自家的盐宣传，他当然是不遗余力的，像这种竞争部落，他们部落都不知道干掉了多少。

    除了自家盐的确更好外，其他的就是部落实力了。

    他暗暗冷笑了一声。

    “你可以尝尝。”黎面无表情地看了他一眼。

    “行，那我就试试!”秉着不屑的态度，白石用手指捏了一些雪花盐出来，然后放入了口中细细品尝。

    “这是”刚入口，他眼睛就不由瞪大。

    “怎么了”

    周围人紧紧地盯着他，看到他这样，全都感到了奇怪，还以为是这雪花盐有问题。

    想想也是，怎么可能有那么白的盐，看着就很怪异。

    然而不等她说话，白石就有些错愕地低喃道，“竟然真的是盐!”

    真的

    围观的众人都愣了，诧异地打量着雪白色的盐，还真有这种颜色的盐

    不等他们询问，白石满脸不可置信，“这盐怎么没有苦涩味!”

    声音虽小，却被周围的人听了个正着。

    什么，没有苦味

    一道道不敢相信的目光，死死盯着了雪花盐上。

    相比于颜色，没有苦味这点更加让他们吃惊。

    他们知道，就算是岩部落的盐都是带着苦涩味的，而这雪白色的盐却没有，这代表了什么？

    这绝对是超越岩部落，目前出现最好的盐!

    连岩部落的族人吃了都震惊，可想而知这盐到底有多好了。

    “这盐应当很贵吧？”有人眼中露出了渴望之色，却又因为可能出现的高价而产生迟疑。

    盐这东西本来就是精贵的物品，哪怕是雷霆部落，也未必每个人都能肆无忌惮的使用盐，相反他们还很节约。

    雷霆部落都这样，他们这些小部落更别说了，盐的价值都和神赐果实差不多了。

    狂咧嘴笑道，“不贵，一小碗十枚信仰结晶。”

    说着，他指了指一个白瓷小碗，对着渐渐围拢过来的人们示意了一下。

    下意识看向小碗，大家又是愣了愣。

    这碗没有什么，他们都见过，只是眼前这个却不同，不止和盐一样雪白，还很细腻光滑。

    吃惊间，有个汉子蹲下身摸了摸那个小碗。

    “很光滑!”他讶异道。

    “让我摸摸!”

    不一会，人群争先恐后地摸了摸这个碗，全都脸现惊讶。

    又是一种没见过的珍贵东西!

    他们不禁好奇了起来，弄出这两种东西的部落，到底是怎么样的

    “这碗要多少结晶？”有人忍不住问。

    “和盐一样的数量。”矛说道。

    众人稍微一沉吟，都觉得很便宜，虽然相比于一般的盐和碗贵了很多，但毕竟物有所值，没有一个人觉得不合理。

    “给我来一碗盐!”有人咬了咬牙决定道。

    “好!”狂三人对视了一眼，都露出了个笑容。

    很快周围的人就迫不及待地下手了，唯恐慢了一点就没了。

    白石瞧得一脸愤怒。

    哪怕他家的盐更便宜，这会盯着的目光也消失了，全都被旁边这三个人的盐吸引了过去，他也被其他人给忽略了。

    这情况让他脸色又青又白。

    可惜人群不会因为他的愤怒而停手，反而抢得越发火热，

    只是一转眼，矛带着的盐和碗就被卖了一空，收获到了三百二十颗一级信仰结晶。

    “这就没了？怎么不多带点”

    “就是啊！”

    没有买到的人，纷纷抱怨了一句。

    狂歉意地说道，“我们只带了这么多，大家要是想大量交易的话，可以去我们炎黄部落。”

    “炎黄部落”

    大家眼睛一亮，暗自记下了这个部落名字，准备一会去雷霆部落询问一下位置。

    接着回去和祭司或者首领商量一下，就可以大量交易盐和这种碗了。

    当然，人群中除了想正常交易的，也有眼中冒出贪婪，想要打歪主意的。				

