    “这……”

    骑在马上，邢道荣迟疑了起来。

    的确，虽然没有明言，但不管是他的荆南，还是刘备和江东，潜意识里的最大敌人，终究是曹操。

    哪怕他的大方针，是‘结盟刘备，交好曹操，对抗江东’，可也绝不能让曹操的独大之势继续加强。

    江东可能的确是荆南旁边的一头老虎，可曹操要是大军南下，那可就是大象，是鲸鱼！

    面对大象和鲸鱼，所有飞鸟走兽，鱼虾河蚌，都得俯首称臣！

    “公琰，曹操虽强，但面临的敌人也多！”

    想了想，邢道荣说道：

    “据子初所言，其东有公孙氏叛乱，西有西凉马腾，北方也有南匈奴、羌胡、鲜卑，南方就不说了，怕是还没那个能力大举南下吧？”

    “的确如主公所言！”

    蒋琬点头说道：

    “但是，曹操治下，乃中原繁华之地，人口据天下之最，如今天地异变，田亩高产，可轻易养出百万大军，四周敌人虽多，却都不构成致命威胁！”

    “曹操年前赤壁败北，一直对荆州和江东耿耿于怀，没机会倒罢了，一旦有机会，绝不会放过！”

    “因此！”

    看向邢道荣，蒋琬语重心长的说道：

    “琬以为，荆南以北，暂时不予考虑，就让孙权和刘备去跟曹操争夺，我军当在南方扩展势力！”

    “豫章郡乃江东大郡，孙权和周瑜绝不容有失，但庐陵郡在南方，又靠近我荆南零陵和桂阳二郡，并和交州相汇，可以图之！”

    邢道荣闻言，皱起了眉头。

    按蒋琬所说，自己可就没有夺取中原的机会了，只能在南方这样的偏僻之地打转。

    这让他如何能接受？

    但蒋琬所言，句句在理，他一时间也想不到什么解决办法。

    “主公！”

    将邢道荣面色不虞，蒋琬解释道：

    “江东固然是我荆南未来大敌，但当前而言，并不宜开战，理由在于三点也！”

    “哪三点？”

    邢道荣好奇的问道。

    “其一，便如适才所言，夏口位于长江以南，和曹操南北对峙，一旦被曹操得到，便可占据长江两岸！”

    蒋琬解释道：

    “届时，不管是刘备，孙权，还是我荆南，都将暴露在曹操百万大军的兵锋之下，此诚不可取也！”

    闻言，邢道荣缓缓点头。

    的确，他现在这小胳膊小腿的，可没办法和曹操抗衡，一旦曹操南下，搞不好自己只有真心投降一条路了。

    换了刚穿越来的时候，这也不失为一条坦途，但此刻，野心已经萌发，邢道荣却完全没这个心思。

    “其二，江东多湖泊河流！”

    蒋琬继续说道：

    “尤其是以鄱阳湖为中心，向四周延伸多处河流，于扬州境内纵横交错，遍及整个江东，没有水军的情况下，很难和江东作战！”

    “因此！”

    面色郑重的看向邢道荣，蒋琬说道：

    “我荆南虽也是南方，但却没有水军建制，琬建议，应在湘水建立水军，早日训练成军，以备后用！”

    “水军？”

    邢道荣恍然。

    的确，他虽然训练出十万大军，但却一直没有训练水军，在南方这么一个水路交通频繁的地方，确实有些失策。

    不过，这也不能怪他，此前，刘备军随时都有可能南下，给他造成的压力远在江东之上，因此只能以陆战为主。

    但此刻已和刘备结盟，北方压力骤减，那么，面对以水军为主的江东，荆南的水军规划，也要提上日程了。

    “荆南人口只有一百多万，目前的十万大军，已是极限，想要筹建水军，却不好继续招兵，当从现有军队中挑选！”

    念及此，邢道荣默默想道。

    “其三！”

    蒋琬还在继续讲解。

    “江东虽在合肥遭遇大败，但真正论起来，损失的不过是一些粮草辎重而已！”

    “至于少掉的二十万军队，其实也只是被孙权强征的农夫青壮罢了！”

    “因此，就军队实力而言，江东虽只剩下十万，但却都是精锐，不可轻敌！”

    “另外，据闻周瑜被诸葛子瑜以神奇异能医治，已经完全康复！”

    “孙权亦明主也，加上周瑜多智，鲁肃善谋，江东谋臣武将众多，又有十万精锐大军在手，决不可轻视之！”

    “尽管合肥一战，江东国内粮草不足，但如今各地田亩产量丰厚，只需春季收割一轮，便不再是问题！”

    “故……！”

    说到这里，蒋琬认真的向邢道荣说道：

    “面对江东，我荆南暂时还当按兵不动，同时加紧训练水军，修缮内政为好！”

    “但主公也勿需担心，无论如何……！”

    蒋琬抬起头，自信的说道：

    “我荆南都拥有十万大军，又有汉升老将军，文长，蛮王，坚予，志达等将，自保绝无问题，只需水军有成，便可图谋江东之地！”

    听了蒋琬的分析，邢道荣暗暗点头。

    这三点，的确是重中之重，被蒋琬点出来后，他立刻意识到其中的重要性。

    首先，夏口不能落到曹操手里，其次，自己也该好好练一只水军了。

    最后，江东有周瑜、鲁肃、诸葛瑾等一大批文臣，拿得出手的将领更是无数，就军队实力而言，仍在自己之上，更别说底蕴什么的了。

    说到底，荆南方面，不管是文官还是武将，除了高层已经初具规模外，中层断层的十分严重。

    将领方面，可进入百战猛将之列的，包括邢道荣自己在内，荆南有四人，这一项，荆南不落下风，甚至还略具上风。

    但虎将，荆南却只有刘磐一人，而且目前的忠诚度还不到40%，邢道荣甚至不敢放他出去打仗！

    江东的百战猛将不多，但虎将却不少，这方面，荆南被碾压。

    悍将就更别提了，荆南就陈应一人，而江东，不需要系统，邢道荣都可以立刻说出一大串名字。

    剩下的骁将，勇将数量，更是没得比！

    这种情况下，一旦和江东发生全面战争，荆南根本不可能是对手！

    不过……

    江东又怎么可能和自己发生全面战争？

    丹阳郡直面曹操的豫州和徐州，孙权不派人把守？

    庐江郡更是和曹操有漫长的交界线，虽然有长江阻隔，也不能无兵把守吧？

    还有夏口，一旦落入江东手中，为了抵御曹操，也必将重兵驻守。

    这种情况下，难道老子还不能和江东一战？

    念及此，邢道荣皱眉说道：

    “公琰，纵然如此，江东北方受到曹操重压，我军出兵江东，夺一两个郡，迁移一些百姓，应该可以做到吧？”

    没水军怎么了？

    尤其是和荆南相邻的豫章郡和庐陵郡，就算不走水路，也完全可以直达境内，不影响荆南出军。

    他心里想的是，既然和江东注定是死敌了，还管他那么多做什么？

    就算为了顾全大局，不去夺取荆北，但和荆南相邻的豫章郡、庐陵郡，搞一下总可以吧？

    邢道荣自觉，以他目前的兵力和粮草储备，搞一下江东问题不大。

    自己又不是要抢江东的核心之地，诸如庐江郡，丹阳郡，吴郡什么的。

    抢个豫章郡，或庐陵郡，就算孙权难受，也不会为了这些地方，弃曹操不顾，选择和自己全面开战。

    对这一点，他还是有信心的，怎么说前世也对三国了如指掌，知道哪些是孙权的心头肉，哪些是边缘之地。

    总之，不能就这么等着江东来搞自己啊！

    邢道荣并不是一个喜欢被动防守的人！

    “主公所说，亦为正解！”

    蒋琬并没有反驳，甚至赞许了一句。

    不过，接下来，蒋琬却又说道：

    “然我荆南，虽然兵锋颇利，但目前也有三个亟待解决的问题！”

    邢道荣闻言一怔，掉头看过去，问道：

    “是哪三个？”

    “其一，官员职责不明，吏治不清也！”

    蒋琬好整以暇的说道：

    “蒙主公看重，琬受命整治官场，肃清官吏职责，但因时日尚短，虽有成效，却仍需半年才可完成！”

    “职责不明，吏治不清？”

    闻言，邢道荣皱起了眉头。

    这方面，他一直还没时间过问，却没想到以蒋琬之能，近半年的时间都还没有搞定。

    不过，想了想，邢道荣又觉得正常。

    人事任命，向来最为复杂繁琐，没有充足时间，很难疏通。

    尤其，荆南四郡都是刚到手不久，蒋琬要理清其中所有人脉关系，并选择胜任相应职位的官吏，短短三个月的时间，根本不能做到。

    一个势力，若是内部官员职责不明，互相拖后腿，还能有什么前途可言？

    是以，蒋琬说的这个事情，实乃必不可少，必须要解决的问题。

    “其二，荆南人心尚未汇聚，各世家表面臣服，但并没有对主公真心拥戴！”

    见邢道荣听进去了，蒋琬又说出了第二个问题。

    “主公毕竟得荆南时日尚短，虽‘仁德之名’被世人接受，但依然有不少人心怀不服！”

    蒋琬缓缓说道。

    听到这话，邢道荣的眉头皱的更深了。

    特么的，总有刁民不服朕！

    对这一点，邢道荣早有自知。

    甚至，这一点，还是他早先从未想过争霸天下的根本原因！

    PS：一时没忍住，删了几个评论，说声抱歉！

    写小说肯定会有各种铺垫设定，怎么不干巴巴的写这些玩意，是挺费脑子还费字数的，想必大家也不想看一些干巴巴的东西吧？

    网文么，终究讲究一个轻松和爽，作者固然要费脑，但万不能让读者老爷跟着费脑！

    作者一直在边写边反思和学习，若有不足之处请多多谅解，也请莫带节奏，作为一个扑街，肩膀小，承受不了！

    致歉！

