    “这把黑魔枪乃是我用无数条人命炼制而成的。

    这柄黑魔枪乃是血瞳魔君一脉的至尊圣兵，名叫黑魔枪。

    这黑魔枪上，布满了黑魔魔族的魔纹和魔气。

    只要沾染了这些黑魔魔气。

    便能够让修士变成一具行尸走肉！”血瞳魔君看着秦少封手中的九星龙渊神剑，眼睛微眯，沉声说道。

    “原来是黑魔枪啊！难怪你会这么狂妄了！”秦少封闻言，脸上顿时露出了恍然大悟的神色。

    这是一件极其厉害的法器，拥有着莫大的威力。

    可以伤害到武圣期高手。

    只是。

    这黑魔枪，似乎也并不简单，据父皇所说。

    黑魔枪的材质，应该是由无数条的人命淬炼而成的。

    而且。

    黑魔枪还有一个特点。

    那便是。

    黑魔枪中蕴含的那股黑魔气，会不断的吸收修士体内的灵气，让修士的身躯，变成一具具僵尸般的存在！

    而且。

    这些僵尸般的存在。

    每一个都拥有着不亚于武圣初期强者的恐怖实力，甚至还可以吞噬对手体内的仙元，使得对手成为一具真正的傀儡。

    而且。

    这些僵尸还拥有一些特殊的技能，比如说，它们的攻击，会让对手产生幻觉，使得对手在一段时间之内失去战斗力！

    秦少封听了血瞳魔君的话之后，脸上顿时露出了震撼的神情。

    他知道。

    血瞳魔君口中所说的这些事情，都是真的。

    而且，听他的口气。

    他似乎还不止一次遇到过这种情况呢。

    这说明。

    血瞳魔君的运气确实是非常的差！

    “哈哈哈哈.....！”血瞳魔君听了秦少封的话之后，不由得仰头哈哈大笑了起来，笑声在广场上空久久的回荡了起来。

    他盯着秦少封的眼神之中，也充满了嘲讽之色：“哈哈哈哈，小子，你真的以为，你是在跟我开玩笑吗？

    你真以为你是这里所有的血瞳魔君一脉人的对手吗？我告诉你吧，你真的是太小看我们血瞳魔君一脉的人了！”

    “呵呵，小子，你还真的是太小看我们血瞳魔君一脉人了！

    不错，你现在的确是拥有一件宝贝。

    但是。

    那又怎么样呢？

    就凭你一个刚进阶的武圣初期巅峰境界的修士，就想要抗衡我们这么多的武圣期修士吗？你真的是痴心妄想了！”

    血瞳魔君冷笑了一声。

    然后冷喝道：“我劝你现在赶快乖乖的将你手中的神剑交出来，否则的话，等待你的结局，便只剩下死路一条！”

    秦少封闻言，冷笑一声，道：“想要我将九星龙渊神剑交出来？除非你跪在地上求我。

    然后，我再考虑要不要将九星龙渊神剑交给你，如果我将九星龙渊神剑交给了你。

    那么，我可就要被你给羞辱一番。

    我秦家可不是那种低三下四的人！”

    听完了秦少封的话。

    血瞳魔君的眼底深处。

    瞬间迸发出了两道冰冷的寒芒。

    血瞳魔君冷冷的盯着秦少封，阴测测的说道：“好！很好！我倒是没有想到一个区区的武圣期修士，竟然还敢在老夫面前如此猖狂，好！那老夫现在就将你斩杀掉。

    然后，再去杀光所有的血瞳魔君一脉修士！”

    “哼！血瞳魔君，你想要斩杀我，怕是没有那么容易吧？”

    秦少封听到了血瞳魔君的这话之后，却是直接不屑的冷笑了一声，说道：“不过是一件破铜烂铁罢了，也好意思拿来显摆！哼，既然你想要找死的话。

    那我就成全你！”

    “小子，既然如此。

    那么，就别怪我不客气了，今日，我要将你斩杀在这黑魔洞里面，不仅要夺取你的九星龙渊神剑，还要把你身上的宝物，都统统抢到手。

    然后，将你碎尸万段！”血瞳魔君看着秦少封。

    一脸疯狂的吼道。

    他的心中，已经被杀戮的**彻底的占领了。

    他要尽快的解决掉秦少封，免得夜长梦多，让秦少封逃离这里。

    他要让整个青木秘境中的所有血瞳魔君一脉人都看见。

    秦少封是如何死亡的！

    “嗡......嗡......嗡.....！”

    听了血瞳魔君的话之后。

    血瞳魔君的周围的那十几具傀儡身体之中，突然爆发出了阵阵的嗡鸣声。

    这些傀儡身上。

    顿时爆发出了一股强大的黑魔之气。

    一股浓郁的黑魔之气，犹如潮水般汹涌澎湃而出。

    这股黑魔之气，迅速凝聚成了一团巨大无匹的黑球。

    在这团黑球之上。

    黑魔之气翻滚、咆哮，仿佛一座座山峦，不断地冲撞在黑魔巨茧之上。

    秦少封见状，连忙催动着九星龙渊神剑。

    在他的背后，迅速的形成了一片绚丽夺目的光幕。

    这片绚丽夺目的光幕，就好像是一面盾牌一般，不断地将他保护了起来。

    “砰......轰隆.....！”随着那团黑魔巨茧爆裂开来。

    一股狂暴无匹的黑魔之气。

    顿时向着四面八方席卷而出。

    在这股黑魔之气的席卷之下，整个广场上的地面，都剧烈的颤抖了起来，无数的黑魔之气，犹如洪荒猛兽般，张牙舞爪的向着四面八方奔腾而出。

    那黑雾，迅速的向着四周扩散着。

    转瞬之间，就已经将秦少封和血瞳魔君的身影完全笼罩了起来。

    遮天蔽日的黑魔之气，犹如乌云一般，不断的翻滚着，将整个九重天塔第二层世界，全部都给笼罩了起来。

    “啊！”

    在黑魔之气覆盖下来的那一瞬间。

    秦少封和血瞳魔君顿时惊呼一声。

    然后。

    秦少封和血瞳魔君同时挥动着九星龙渊神剑，疯狂的劈砍着那些飞快袭来的黑魔之气。

    秦少封的身体之上。

    瞬间爆射出了一道道璀璨无比的金色剑气。

    这些剑气。

    每一道金色剑气之上，都带着一丝毁天灭地般的恐怖气息，将那些扑面而来的黑魔之气，直接斩碎了开来。

    那些黑魔之气。

    瞬间便被这些金色剑气，给斩的粉碎了。

    而此时。

    血瞳魔君手中的黑魔珠，也是发挥出了巨大的功效。

    那一枚黑色的珠子。

    在血瞳魔君的手里，不停地旋转着。

    一道道黑色的黑色魔光，从这黑色的黑魔珠里面迸射而出，不断地化作了漫天黑暗的魔气，向着那些黑魔之气迎了上去。

