    手握通行权限卡的余烬，自打闯入了第五警卫队的辖区，就仿佛彻底与危险隔绝，足足走了二十多分钟，一路上风平浪静，半个人影都没看到。

    当然，这是在他有意按捺好奇心的情况下，虽说手里有把万能钥匙，但他可不敢贸然开启异常项目的设施门禁，固然这里的危险等级比不了第三警卫队的辖区，但在没有地图标识以及明确提示的情况下，谁知哪道门禁的背后，就藏着能要他小命的危险存在？

    当游戏时间来到第五十五分钟的时候，余烬总算是抵达了通道尽头，这条钢铁走廊安全归安全，但通往控制中心的距离远远超出了第三警卫队的那一条。

    控制中心的厚重大门就在眼前，只要动用通行权限，就能提前一睹门后情景。

    “那么问题来了，我该不该现在就进去呢？”

    余烬觉得，这是一个值得思考的问题，控制中心遭遇的危机，绝不是一个新手玩家就能解决的，可他也担心由于这片刻耽搁或许会丧失良机。

    不过，还没等余烬犹豫几秒，矗立在他面前的大门突然开启！

    一道有别于基金会警卫的身影，就这么无端闯入余烬的视野。

    混沌使徒！

    突如其来的变故，让他下意识后退数步，手中的伸缩棍紧跟着猛然抬起，但那出现在门中的身影却像一滩烂泥，蓦地摔倒在地。

    那个混沌使徒的脑袋以无比扭曲的姿态“摆”在后背上，仿佛颈椎完全不存在，痴愣眼神怔怔的望着余烬，着实把他吓了一跳。随后，余烬猛地反应过来，这个混沌使徒的死状，与先前那位警卫似乎别无二致……

    锦缎！

    那个鬼东西居然到了控制中心？

    余烬靠在门边，小心翼翼视线横扫，果然在紧急照明的灰白灯光下，看到横七竖八的断颈尸体，有基金会的警卫，也有混沌使徒，还有许多身穿实验服的工作人员，而造成这一切的罪魁祸首，此刻正在众多视线的注视下默默罚站。

    余烬不知道锦缎是如何抵达这里，然而，在锦缎的强势压迫下，双方人马不得不选择暂时停战。

    当然，先前不是没有人趁机偷袭，但后果却是死伤惨重，摆脱视线的锦缎会用瞬移的方式，扭断目标的脖子，直到它再一次被视线捕捉为止。

    而余烬的出现，则令艰难维持的脆弱平衡，再度轰然破碎。

    疯狂冷酷的混沌使徒率先发起偷袭，杀红眼的残存警卫也毫不犹豫的予以还击，控制中心的工作人员被迫寻找掩体，锦缎便在这子弹纷飞的混乱情景里，开始了杀戮典礼。

    【提示：由于你目睹了一次异常袭击，你需要经受一次意志判定才能避免此次理智伤害。】

    【提示：判定中……你的意志等级为二，判定失败！】

    【提示：你受到一点理智伤害。】

    【提示：你受到一点理智伤害。】

    ……

    连续四声于喉咙中戛然而止的惨叫，虽然被枪声掩盖，却清晰的落入余烬耳中，他急忙收回视线，眼中却仍旧弥留着尸体倒地的清晰映像。

    “再这么下去，所有人都得玩儿完，那我到底该怎么查询最高主管的位置？”

    余烬不由得看向躲在控制台附近的工作人员，他觉得答案就在这些人身上，结果正好迎上某位工作人员的目光。此人的眼镜蓦地闪过流光，便立时知晓了余烬的身份信息，随即迫不及待的招呼余烬向其靠拢。

    【提示：控制中心的部门负责人向你发出了召集指令，要求你立即前往控制台附近。】

    “控制中心负责人？他一定知道最高主管在哪里！”

    余烬心中一动，却没有冒着枪林弹雨冲进战场，眼下的情况过于混乱，贸然闯入太不明智，好在中心负责人并未令余烬涉险，手掌一抬，绑缚在手腕上的特殊仪器，便释放出淡蓝光波将余烬笼罩。

    【提示：你获得了“捍卫者二型”——高阶能量护盾的临时守护，本护盾拥有恒定于二十一级的防御等级，护盾能量将随着时间持续减少。】

    见状，余烬二话不说抬腿就跑，混沌使徒的子弹也没有因为他是低级人员，就忽略了他，刹那间便有数颗子弹飞射而来，只听咔咔咔咔的玻璃破碎声接连炸响，打在余烬身上的子弹被淡蓝光波尽数挡下。

    【提示：护盾能量不足四分之一，请尽快寻找掩体。】

    嗖嗖！

    余烬没时间感叹能量护盾效果奇异，因为紧跟着又有两颗子弹打了过来，彻底击溃淡蓝光波，不过借此机会，还是让他顺利的冲到控制台附近，一个动作矫健的前扑翻滚，就直接躲到掩体背后。

    “临时员工D1106（基金会人员编号），你是否动手打扫了锦缎的收容设施？”

    戴着眼镜的中心负责人发出不带感情的提问，让余烬有点不解，但是在得到肯定答复后，对方的神情明显轻松了许多，并且立即向周遭警卫下达了全力反击的指令。

    “根据研究显示，为锦缎清理收容设施的员工，会在一段时间内，降低自身遭到锦缎攻击的概率。”某位凑到余烬身边的工作人员解释道，“我们呆在你的旁边，也会相应减少死亡概率。”

    “原来如此。”

    余烬点头，心中大定，按照他的推测，自己算是有惊无险的回归主线流程，接下来只要锦缎正常发挥，就能平息控制中心的混乱，除非，出现什么意外。

    意外……

    沉吟一声，余烬想起第三警卫官的判断，想起先前控制中心的骚乱，他的视线扫过围聚而来的众多工作人员，不知道混沌使徒的内鬼，是早已暴露死亡还是仍在伺机而动。

    “如果到了这个时候，还有间谍潜伏，那未免也太可怕了吧？一次不够再来一次，这是铁了心毁掉这座隐蔽设施？”

    以防万一，他握紧伸缩棍，暗自警戒，就这么过去了一分多钟，混沌使徒眼看着快被消灭干净，而当余烬以为是自己过于敏感的时候，嘈杂枪声与中弹惨叫里，突然传出一丝异动。

    咔吧！

    精神高度集中的余烬，当即循声望去，立刻看到一颗黝黑手雷，以及一位俯身疾走的工作人员，其他人要么没有察觉，要么还没反应过来。但凡有些战斗能力的基金会成员，都去和混沌使徒对枪厮杀了，留在这里的，基本上都是科研人员，甚至其中许多人伤势不轻，即便有几个人员发现了危机袭来，却也直接吓得慌了手脚。

    时间仿佛在这一刻静止，唯有那颗手雷骨碌碌的滚到近前。

    明明只是一个还没巴掌大的小东西，却化作死神来到众人身边，但是在死神镰刀下六神无主的羔羊之中，有一个人选择死中求生。

    拼了！

    千钧一发之际，余烬顾不得其它，毫不犹豫抡起棍子，径直打向手雷。

    而这个时候，竟是还有一个人的速度快于余烬，那便是中心负责人，他向手雷施加了能量护盾，避免由于剧烈碰撞被伸缩棍一击打爆。

    嘭！！

    手雷凌空飞出，离开人群范围，骤然破碎，火光乍现，防外不防内的能量护盾，无法有效遏制来自内部的强烈轰鸣，赤红色的爆裂火焰冲毁蓝色帷幕，居然恰好将那急于脱身的内鬼完全吞噬。

    轰！

    澎湃热浪一把将连同余烬在的许多人掀翻在地，但与此同时，他也看到了一连串游戏提示。

    【提示：你击杀了一位基金会的叛逃人员，获得大量贡献点奖励。】

    【提示：根据贡献获取规则，你只能立即获得当前等级的满额贡献点，额外贡献点将进入贡献池。】

    【提示：你获得了双倍贡献状态，在贡献池存在期间，你获得的贡献点翻倍，直至贡献池耗尽。】

    【提示：玩家“余烬”等级提升，获得一点核心属性点、一点重要属性点，你可以在人物界面强化相应属性。】

    【提示：你获得了第十九号隐蔽设施，控制中心部门负责人的好感，现在你能从他那里获得额外信息。】

    居然……就这么升级了？

    稍显狼狈的余烬从地上爬起，有些惊喜，可他仔细一看，又不由得腹诽异常乐园规则奇葩，那个浑身烧焦的家伙肯定是高等级的敌人，结果到头来才直接给了一级经验，而且还是在他本来就快要升级的情况下。

    “算了，好歹多了个双倍经验，也总不能指望一下子加个十级八级。”

    余烬自我安慰了一番，心绪很快便被最后一条提示引去，因为中心负责人的好感，不只是善意微笑与欣赏视线，还有看得见摸得着的好东西。

    见得余烬临危不惧化解危机，中心负责人很是高兴，在战局稳定之后，便开启控制台下的储藏箱，从里边调出一套黑色防护服，又经过一番光脑操作，最后交到余烬手中。

    【提示：中心负责人将装备“初级防护服”的使用权限转让于你。】