“呵呵，不去…”

萧寒对卢县令同样是笑脸相对。可是怎么看，这笑容里都挂着一丝嘲讽。

卢县令乍一听萧寒的回答，还以为是自己耳朵听错了，等他抬头瞅见萧寒似笑非笑的表情，心里没来的一沉！

作为聪明人，他立刻知道萧寒为何如此。

没有人喜欢被糊弄，哪怕那人是打着崇高的旗帜！这种被人当成傻瓜愚弄的事情，一旦被看穿，招来的就只有怨恨！

想到这，卢县令头上的汗一下子冒了出来！他们或许什么都算到了，但唯独少算了一样，那就是这位少年侯爷的心思。

原以为说几句好话，再投其所好，就能哄得他高兴。但是现在看来，他们想的太简单了一点。

寂静，死一般的寂静，站在这里，仿佛都能听到杂乱的心跳声！

萧寒在每个人的脸上都看了看，最后只是轻笑一声，转头就要离去。如果说昨晚喝酒喝的确实高兴，那么今天早晨看的这出戏却让他有些愤怒。

萧寒转身，刚要离开。背后却突然传来一声重物落地的声音，转头一看，却是卢县令跪倒在地！

都说区别聪明人和蠢人最好的方式，就是看其在发现错误时候的应对之策！

欺骗，死撑，妄想遮掩过去的都是蠢材！而聪明人就像是卢县令一样，一看事不可为，立刻用最诚恳的方法道歉，祈求原谅！

“萧侯明鉴，下官几人真的不是有意欺瞒！冯县令在粮种事情上独占先机，我等却毫不知情！昨晚萧侯来此做客，我等几人收到消息匆匆赶来之时您已经微醉。下官几人不得已间，才在那时侯询问与您！恳请侯爷看在几万百姓的面上屈尊大驾！下官几人愿意随侯爷您处置……”

随着卢县令颤声道歉，其他几个县令更是以头杵地！老冯原本听着还想解释一下，但是到了后来也重重叹一口气，跟着跪倒在地。

屋里，除去萧寒和小东，其余之人皆拜倒在地。跪礼在唐朝属于大礼，除去跪拜父母祖宗，平日里就极少用上！哪怕是臣子平常见到皇帝都不用跪礼！如今这几个县令，却给比他们儿子都小的萧寒跪了下来。

“算了，都起来吧！我，不怪你们就是。”萧寒闭上眼睛，叹了口气，扭头看向外面。

他并不喜欢卢县令这种人，刚刚也确实动了不给其粮种的心。但是转念一想，却发现自己的这种心思完全没有理由说得过去！

这个卢县令只是投机取巧了一些，虽然手段不光彩，但是也并没有什么大错。而为自己一人喜好而迁怒无数百姓，这也并不是萧寒心中所愿。

终于等到萧寒这句话，卢县令及旁边几人这才战战兢兢的起身！而此时，看向萧寒的眼神再也不似之前那般随意。

这样很好，这世界上谁都有各自的脾气。跟老冯一起认识久了，互相打个趣开个玩笑不算什么。可是你们，对不起，并不太熟！

乌云散去，卢县令及其他县令灰溜溜的回各自的县衙。不过临走前，每个人都拉着老冯密谈了一会。

而看到老冯一副乐不可支的样子，萧寒突然想到。自己唱了一顿红脸，便宜是不是都被这老梆子占去了？

头晕还未完全恢复，再加上温度持续走高，萧寒决定在老冯这多逗留了一天！当然，萧寒敢发誓，这绝不是为了跑到那条干净漂亮的河里泡澡而想出的托词……

仁者乐山，智者乐水。

萧寒当不上仁者，也称不上智者，但是这喜好山水的性子算是磨灭不去了。

记得小的时候，萧寒一个人就敢抱着两块塑料泡沫下河学游泳！

等在淹死之前学会游泳后，他便更加变本加厉。一天到晚都不回孤儿院，就泡在镇边上的那条小河里，把自己晒得和非洲人一样！

当然，光泡澡哪里是萧寒的本性？偷个西瓜摸个桃，顺便再薅一堆花生是必须的。

如今，没有了花生，但是水果桃李的倒是不缺！而且最关键的是，萧寒发现甲一甲二他们竟然不会水！

最先发现这个问题的就是萧寒！

看到以前出门就寸步不离的四人这次竟然都站在河边发愣，萧寒虽有些奇怪，但是也并没有往深里想！一个狗刨过去，抓着水边的甲一就往河里拖，没别的意思，就寻思让他也凉快凉快

可没萧寒万万想到，平日里钢铁硬汉一般的甲一刚碰到水，那样子就和见鬼一样！两条腿踢蹬着就往岸上爬，一张脸白的和贞子一样，哪有半分高手样子？

“哈哈，大高手竟然不会游泳？！哈哈……”

看着落荒而逃的甲一，萧寒呆愣一会，随后反应过来便是一阵大笑。连带着小东愣子俩人都在水里笑的直不起腰来！

算起来，从昨天起，他俩就受了这四人不少气。今天看见他们出糗，总算是出了一口恶气！爽！！！

飞一般爬到岸上的甲一回头看萧寒三人在笑的嚣张，不觉气愤道：“咋么了？不会水怎么了！我们又不是南方人！关中连个水洼子都罕见，不会水才是正常……”

甲一话音未落，一大片水花便泼了上来！这下子，萧寒指着慌忙闪躲的几人笑的眼泪都快出来了！

不过很快，刚刚泼水的元凶愣子就举起双手，乖乖投降，因为他看到岸上的几人都搬起了石头……

生活是需要快乐来点缀的，一味地较真只能给自己找难受！在这里，谁都知道因为萧寒的缘故，甲一他们不敢往水里扔石头！但是愣子还是被威胁着老实上了岸，然后被四人逮着一顿爆锤，惹来萧寒和小东更加没心没肺的大笑。

继续玩闹，顺便游到下游看老冯他们安装翻车，见到不合适的地方再指点他们一下。

工作，生活，快乐，谁都不耽误！等到玩够了，太阳不毒辣了，翻车也安好了！萧寒这才心满意足的穿上衣服，前往下一个县城。

接下来的行程全部都由老冯亲自安排，看老冯欢快的样子，就知道这货没少吃回扣！

不过，管他呢！既然什么事都不用自己费心，那还计较那么多干嘛？

所以接下的几天，萧寒的任务和生活就和火车一般，逛吃逛吃逛吃……

每到一处，没说的，绝对是最高规格的接待水准！当然，也不是说要铺张浪费，老冯在这一点上把控的相当好！

几样精致稀有的小菜，再去风光绝佳的地方观光一下，这足以哄得萧寒心花怒放！让其在剩余的时间，帮他们好生的评定田地和各项水利设施，顺便计算一下各个县能分到多少种子。