    当我处理完琐事，带着元希，背着元懿来到竹林小筑的时候，师父果真就在那里。

    我总是有一种不安的情绪在心底，生怕我走到竹林小筑看不见师父的身影，可当我看见竹楼的长廊上，师父正翘着二郎腿，悠闲的在那里饮茶的时候，我的内放下了，一股子由衷的喜悦在心底荡漾开来，我自己也说不上是为什么？

    安顿好了元懿，我用山溪水洗了一把脸，元希惊叹于这里的美景，早就像只蝴蝶似的，快乐的飞舞出去，东看看，西看看了。

    我笑望着元希的身影，心说当年的我初入竹林小筑不也是这样吗？这里太美，承载了太多的回忆，那么多的岁月流过，竟然也没有什么改变，除了院子前的那片地，师父曾种植了一些药草。

    离开时，赠与了村子里的人，在这一次回来，我看见竟然长满了野花，也算是意外的惊喜吗？

    “还是这里的水最是甘洌，泡出来的茶也最是回味甘甜不过，要来一杯吗？”师父忽然说到。

    我坐在师父的身边，结果师父倒给我的一杯茶，果然同样的茶叶，也只有这里的山泉水才能泡出这样的味道，让人怀念。

    “师父，我爸妈说就不住镇子上了，生意也不用做了，因为养老钱是很够了。他们上次去北京之前，就把老屋修葺了一番，这次打扫打扫就回村子里住了。”我对师父说到我爸妈的安排。

    师父稍微有些愣神，过了半晌才说到：“也好，人老了，总是怀旧一些。”

    我抿了一口茶，说到：“师父，别说的你很年轻啊，你也老了吧。”

    “我八十一岁，还没到一百岁呢，不老不老，我还有很多事情没有做呢。”师父微微一笑，这样对我说到。

    竹林小筑的日子是平静的，父母也搬回了村子。

    我不担心父母的养老，那一栋小楼给他们带来的收入，就能让他们晚年过的很是富足，加上街上还有一个转给别人的服装店，我妈说他们都快成资本主义了，逗得我直乐。

    我会经常下山，到村子里陪陪爸妈，看他们养花弄草种菜忙得不亦乐乎，就觉得我很幸福。

    我也会去看看老乡亲们，可惜一去多年，村子里很多人我都不太认识了。

    我按照酥肉的吩咐，去看了他的父母，给了一笔钱，那还是三年多以前我赚的钱加上我父母给我的，在村子里也不算小数目，我照着酥肉去广州前给我说的话，给他父母说了一遍。

    酥肉的妈妈却说到：“那么多年不着家，哪个要他开小汽车回来了嘛？他就算拉个板板车回来让我看看他人还好，我也高兴啊。”

    可是酥肉他爸爸却一拍桌子说到：“瓜婆娘，儿子做大事儿，有你这样的妈啊？尽拖革命的后腿。”

    这样的场景看得我心中酸酸的，天下父母都一样，那种牵挂又怕给儿女添乱的感情，是那样怯怯的，却是人一生中最珍贵的。

    我，说起来，常年离家，也算一个不孝子吧。

    在村子里晃荡，村子里有了许多我陌生的脸孔，可总也能看见熟悉的脸孔，我遇见了刘春燕。

    时光荏苒，我们再也不是当年的孩童，小时候我总是‘恨’她，欺负她，那么多年过去了，我才第一次重遇她，忽然觉得小时候的那种回忆也很是珍贵。

    我也想到了那一封封我从来没有看过的信，想到了她是酥肉多年来一直牵挂的女子。

    酥肉总是把她拿到嘴上说，似假非真的样子，可是我知道，其实酥肉很认真。

    我主动招呼了刘春燕，之后却不知道说什么了，那么多年后的相遇，已经不是小孩子了，难免尴尬。

    可总不能这样静默着，我问她：“这些年还好吗？听说你在乡镇府工作，很不错的。”

    “是不错的，就认真做事儿呗，去年升了主任。”刘春燕的语气有些拘谨，有些陌生，可我总觉得她有些伤感。

    我也不知道为什么，闷了半天，决定帮酥肉打听一下：“结婚了没？什么时候也见见是哪个男娃娃娶了你啊？”

    刘春燕沉默了很久，才说到：“没，我没结婚。我以前的对象是部队上的，89年死在了战场上，那一年战争却也结束了。是他运气不好吧，他说过，我大学毕业，工作稳定了，他也就准备转业，然后结婚的。是我运气也不好吧。”

    我知道她指的是哪一场战争，看着她微红的眼眶，我有些为她难过，26岁了，在村子里没嫁人，是很招闲言碎语的一件事吧，无论她有多么能干。

    可是不嫁人，不也是因为没忘记吗？

    沉闷了很久，我只能说一句：“对不起，节哀顺变。”

    刘春燕拢了拢头发，神情已经恢复了淡然，对我说到：“没什么好对不起的，陈承一。这么多年，我不也一个人过来了吗？工作上也很充实的，什么时候有合适的，什么时候差不多可以完全忘记了，我也会把自己嫁了吧。”

    我一下子脱口而出，说到：“其实酥肉不错的，小时候就很喜欢你。”

    刘春燕忽然就笑了，说到：“小时候的感情哪里当得真，我小时候讨厌你，后来还觉得你不错呢。可那根本不是什么喜欢不喜欢的，那时哪懂这个呢？”

    忽然说起这个，我有些尴尬的挠挠头，然后对刘春燕说到：“酥肉可是认真的，那么多年，他一直是认真的。”

    “那再说吧，有些事情看缘分的。”刘春燕淡然的对我说到。

    呵呵，她对我一个道士讲缘分，我忽然就笑了，那么多年过去，每个人都经历了自己的生活，发生了一些事，告别了一些人，有了自己的心境和感悟，缘分也就挂在了嘴上。

    那到底是一份淡然，还是一份对生活的无奈呢？我无从得知，修心远比修身更难，因为心境总是无迹可寻的，只在乎自己的本心，自己能不能去触摸到。

    这样的日子过得很快，在竹林小筑，每日练功，和师父相伴，也常常下山，陪陪父母。

    师父也过得很悠闲，他对元希的尽心一如当年对我，偶尔，我也会去教导一下元希。

    这样的日子很平静，平静到我有时都恍惚，我是不是回到了当年，当年我在竹林小筑的日子。

    值得一提的是，元懿的身体在这边果然是好得快了很多，他依旧不会说话，可是每天清醒的时间越来越多了，甚至偶尔会表达一些意思，就比如他想起来坐坐，他想走走。

    他的行动很是不便，有时呜呜啊啊的喊着，连自己的唾液也不能控制，会流下来，就像个小孩子似的，可是元希总是在有空闲的时候就会推元懿到处晃悠，也喜欢听元懿呜呜啊啊的喊着，耐心的帮自己的父亲擦着口水。

    我知道元懿大哥会越来越好，总有一天，他会恢复，他会再问我：“陈承一，我比起你和你师父，如何？”

    是那么的骄傲，也是那么的英雄。

    我和师父也开始忙碌了起来，每天去砍些竹子，搭建一些小屋，偶尔我父母也会来帮忙。

    也不知道胡阿姨是什么时候得知我和师父回来了，在我和师父开始忙碌的时候，他忽然就带着几个人上山了，满脸的激动，然后我们搭建屋子的工程从此就多了几个帮手。

    日子过的太幸福，就会忘记了时间，也会忘了很多事，我完全忘记了高宁说要留信给我的事儿，也忘记了在南方，冬天总是要离开的早一些，转眼春天已经到了。

    就在我感怀春风的时候，第一批人到了，我怎么也想不到是陈师叔和承心哥。