    

    隆隆隆！

    今天是李天然干掉威尔斯后的第三天，至今为止，他的鱼塘已经挖掘完毕，将那些泥塘土运出农场外。

    由于当初农场灌溉的原因，农场内使用的并非自来水，而是打的水井，所以此时李天然用十几米长的塑胶水带接上水井的泵头，合上闸之后，地下水汹涌的灌入空荡的鱼塘之中！

    时至今日，虽然白天的气温一直维持在零下二十度左右，但由于地下的温度并没有那么低，所以水井并没有被冻上，清冷的地下水依然源源不断的漫入鱼塘之中，并且水位慢慢上涨着，逐渐将三米深的鱼塘漫满。

    打开商城。

    “资源类.畜牧类.渔类.消毒水，购买x30升！”

    “花费积分3000！”

    李天然的面前出现了几桶包装精致的消毒液，他提起桶，将消毒液倒入鱼塘的水中。

    想要修建鱼塘，从来都不是一件容易的事。

    土地中常常会有重金属盐等有毒有害的物质，在养鱼苗之前，必须要先对鱼塘进行浸泡消毒，而后再用石灰化浆泼洒，做第二次消毒工序，既可沉泥清水，又可预防鱼病。

    做完两道消毒工序之后，还需要对鱼塘播撒基肥，促进浮游生物繁殖和生长，为鱼类提供充足天然饵料。

    一般来说，基肥大部分都以猪、牛等畜禽粪便加上一些青苔为主。

    对于李天然而言，这些东西在农场里都是随处可见的，根本无需花费太大的精力去购买。

    看着水源缓缓渗入地下，李天然用手挖了点鱼塘中被消毒水浸泡过的污泥。

    “被消毒之后的塘泥

    铅含量：0.0001％

    钠含量：0.09％

    钙含量：0.1％

    镁含量：0.1％

    评价：这是上等的的荷塘泥，对人体有害的重金属含量几乎降到了最低，而对人体有益的钙元素等又超过的普通泥土，特别适合微生物的滋生，是用来养鱼、种水稻的不二之选！

    李天然又看了看旁边没有被消毒水浸泡的土地。

    “被辐射的土地

    铅含量：3％

    汞含量：8％

    铍含量：7％

    钙含量：0.005％

    评价：这是被辐射过的土壤，含有大量的重金属元素污染，几乎没有植物可以在这片土地上生长，即便生长出来，也是满含毒素的罪恶之花！除非……你能找到抵抗免疫重金属辐射的种子！

    两种土壤，对比之下就可以发现差距。

    如果将没有消毒过的鱼塘直接注入水，投入鱼苗的话，那些毒素虽然不会毒死二级的鱼苗，但却可以让鱼塘内的微生物通通消失，寸草不生！

    这样一来，养鱼的成本就大大增加！

    “虽然二级的鱼苗已经无惧温度的变化，但水草却和微生物却不行，看来鱼塘内还需要制作一个供暖系统。”李天然自言自语，他在商城内的资源分类内找到了供热管道的材料。

    “为鱼塘加装供热系统，恐怕全世界也只有我一个人这么干了吧？”

    李天然笑了笑，给鱼塘增加供热系统显然是一笔额外的支出，但为了能让鱼塘内的鱼苗长的更快，他也不惜投入巨额本钱。

    换句话说，他赚取积分，不就是为了改善自己的生活现状吗？

    说干就干！

    很快，在他面前的土地上，出现了大堆供热专用的陶瓷管道。

    李天然需要将这些管道接上锅炉，然后等鱼塘内的第一波消毒专用水完全沉淀下去之后，再进行安装。

    这是一个很大的工程。

    ……

    与此同时，在距离农场不到一公里的一处废弃工厂旧址上，十几台大型机械正在热火朝天的进行建造工作。

    原本的工厂已经被完全拆除，此时他们正在搭建的则是一座全新的建筑。

    这座建筑极为特殊，单单是建造立柱所用的钢筋混凝土，都是市场上没有的特制品。

    “各位请小心一些！千万不要把材料弄坏，那是制造实验室的航天级用料，如果破坏了它们，我们至少需要再等上三个月才能得到配额！”

    一名西装革履的青年手拿厚厚的图纸，胸前挂着“一级建筑师”的胸牌。

    他是天润公司上属总公司的出色建筑师，一天前来到南城，负责帮助白敬言建造实验室。

    “王工。”此时，白敬言从远处走来，和那名建筑师轻轻握了一下手，而后推了推鼻梁上的眼镜框，说道：“按照这个进度的话，最快需要多久才能完工？”

    “至少需要一个星期。”被称为王工的建筑师认真思考了一下，回答道：“主要难度在于，你要求的储藏室需要可以承受五十吨力量的正面撞击，所以我要对管控室进行特殊的结构加固。”

    “一个星期……”白敬言眯着眼睛思考片刻，而后点了点头，笑道：“麻烦您了。”

    “……”王工看了白敬言一眼，而后有些欲言又止，而后有些好奇的问道：“白研究员，我有一个问题……这座实验室的用途只是为了方便您研究出针对急症的药物，那么为什么要将储藏室加固到那种程度？”

    “五十吨的承受力，连号称钢铁之墙的柏林壁都达不到这种强度，我总觉得……这不像个实验室，倒像是……”王工想了想，在脑海中斟酌着自己的用词：“一座监狱，一座牢笼！关押着像哥斯拉那样怪物的牢笼！”

    白敬言闻言，眼眸中神色不变，笑了笑说道：“王工，你的想象力真是丰富！我不得不佩服你。”

    “其实我之所以要求这么高强度的研究所，是因为在总公司，药物研究的提议一直都有人在激烈反对着，所以我才被迫离开魔都，来到南城这种偏僻之地，就是害怕总公司有人会为了让这个计划夭折而袭击我的研究所……总公司那些人你清楚的，为了利益分为不同派系，他们可是什么事都做的出来。”

    “而且现在世道又这么乱……我一个手无缚鸡之力的研究员，又没有什么保护自己的能力，所以就要把希望寄托在研究所本身的强度上了。”白敬言笑了笑，温文尔雅，笑容令他看上去文文弱弱：“如果可以的话，我甚至想要打造一个军事基地标准的研究所。”

