    女记者胡丽从采访车上下来，回到了电视台，进了办公室。

    一群工作人员围了上来，纷纷道：

    “胡丽，你今天直播的，让收视率大增啊。”

    “是啊，现在我们台很久没有这样的热度了，以前还是陈重带来过。”

    “那义正言辞的劲道，想必十大家族都要对你做出感谢了。”

    胡丽也很高兴，说道：“今天挺险的，一枚子弹擦着我的头发过去了，今天是难得的宝贵经历……”

    众人正说着，忽然见到马主任走了进来，却是一副深沉的模样。

    “领导，有什么指示？”一人问道。

    马主任道：“小丽啊，你今天的采访太过火了。”

    胡丽还表现得有些不好意思道：“听同事说了，收视率确实挺火的，我准备把这个做成系列来播出，中间插在咱们的节目宣传，也可以带动一波人气。”

    众位同事听了那是一个感激，他们巴结的目的也有此原因。

    谁做采访，还是有一定话语权的，这位记者很上道，也是大家喜欢的。

    马主任叹了口气道：“你为了台里，大家是有目共睹的，但是关于抢劫就不要播出了，先暂停手里的工作吧。”

    众人愣了下，这是什么情况？

    “领导，小丽哪里有失误吗？”

    “我觉得没有解释，恐怕难以服众。”

    胡丽刚才的自豪也消失了，看着领导。

    马主任道：“十大家族被抢了，但他们很没有面子，还被民众口诛笔伐，你之前报导的形容就会成为火上浇油，由于他们有咱们的股东，所以……”

    众人反而更是不解。

    “就因为陈述了事实，他们没有了面子，就要解雇人吗？”

    “对呀，这还是向着他们说话，以后还要播节目吗？”

    马主任道：“这件事就到此为止吧，我也是听上面的意思。”转身走了出去。

    一群人沉默着，他们的工作看着光鲜亮丽，但是在权贵面前屁也不是。

    如果想发声抗议，那只能彻底告别这个行业，所以受了委屈，只能让肚子里咽下。

    马主任刚出去几米，就见到副台长匆匆赶来了，马上问道：“怎么了领导？”

    “让胡丽准备一下，再播出一个新闻。”副台长道。

    在办公室里的人听到了纷纷走了出来，不知道是什么。

    副台长道：“关于珠宝，是十大家族送给巨鹿行省民众的，每年进行一次，就以这个专题，你们都准备一下，播出来。”

    众人听说十大家族的人是想借着这次宣传来售卖，并做广告的，怎么变成送人了？

    但明白不用停播胡丽了，马上开始行动了。

    因为专业，很快就制作成功了，胡丽又再次上了采访车，去了商业联盟。

    苏浩民早已在等待了。

    在武道会各个据点，有些地方是抢夺过来的，有些是上面花费买来的。

    一群人正等着商业联盟带人来进攻，全部窝着，不时向外探着头。

    “你说他们什么时候过来，等得我都饿了。”

    “这些商人做事真够墨迹的，叫个人还要半天，怎么能打个措手不及。”

    “提醒一下啊，管事人说了不让我们动手，尽量挨打后退。”

    “知道啦，知道啦，然后报案，让安全员来处理。”

    “这个计划真够毒的，就看看江城府是否还会选择站队了……”

    他们见人迟迟不来，就关注着刚才的珠宝抢劫案。

    忽然见到女记者又出现了，正在采访着苏家的族长。

    胡丽道：“观众朋友们好，这次抢劫案很恶劣，引起了全国民众的关注，我们特意找到了苏先生进行了解。”

    苏浩民凝眉道：“这些珠宝本是我们当地企业办展览用的，与之前一样，我们回收旧棉料，是因为最近两年世界多灾多难，国内情况也不太好，便想为国为民分担些压力，做废物回收利用，

    这次珠宝也想当成硬通货回馈给巨鹿行省的民众，感谢你们在灾难面前万众一心，坚守岗位，却不想被强盗当街抢了，说实话看到说他们是侠义之举后，我很痛心，

    为什么会有这样的评论，那一定是我们做得不好，希望大家以后进行监督，以后有不公正的行为，可以举报给监督部门，有奖励也有惩罚……”

    武道会据点的人听了，感觉有点不对劲。

    “他们这是什么意思，要把十多个亿送给民众，开玩笑吧？”

    “看看那痛心疾首的模样就知道有多假了，这些商人们最会演戏了。”

    “我感觉有点不妙啊，大家快看看弹幕，方向了改变了……”

    此时屏幕上出现了各种反骂声。

    “特吗的，抢匪就是抢匪，违法了法律就该被治罪什么大侠。”

    “是啊，特吗的，你家要是被抢了，别人拍手称快，你高兴吗？”

    “这何况还是回馈给我们民众的，赶紧向巨鹿行省打电话报案，让他们严肃对待！”

    武道会的人马上道：

    “赶紧反击，赶紧反击！”

    “这是那些奸商的诡计，想要引起的重视的，大家不要相信！”

    “是啊是啊，你们要是相信他们会把珠宝给民众，就是太傻了！”

    可惜没有人理会他们，还是为那些企业辩护者。

    武道会才有几个人，商业联盟只要小小花一笔钱，就能将他们淹没了。

    正在去武道会老巢的陈重接到了电话，是周星星的。

    “兄弟，你可给我找了一个大麻烦，双方都在逼迫我是否出来抓人。”

    陈重笑了笑道：“不是我给你麻烦，这些天我可是一直处于被动的，至于怎么做，就看你们的了。”

    “当然是抓人了，就算没有这件事，我也是会听你的。”周星星道。

    “这次不行，必须占到理才行，让对方哑口无言，”陈重道，“你们先别派人来，我跟武道会的头头谈谈。”

    “好的。”周星星坐在城主府，那也是相当有压力的。

    车辆停在了一家武馆的门口，武道会的总部就选在了这里，对外宣传教习民众练武，还有不小的口碑，也意图学着陈重的模式，从安保下手，结交上流社会的人。

    陈重与吴名走到了大门口，一个人拦住了去路道：“不好意思，这里不接待外人，请到其他地方报名。”

    陈重道：“我是陈重，来找你们会长。”

