    第462章又给我找事情

    陈大柳见张绣和马莲儿若有所思的模样，笑了笑，心说，姑奶奶说的对，这人啊，就得多到外头走一走，经了事情，看多了，自然就会明白一些事情了。

    让两人好好休息两天，他就离开了财务室。

    路上，看着在村里上蹿下跳的孩子们，手里或是拿着糖果，或是小肉干，还有拿着糖渍萝卜丝的，陈大柳不由脸上露出了温和的笑容来。

    瞧瞧，现在谁家都舍得给孩子买点零嘴啦，村里孩子不再是一脸菜色的想着找野菜了，这都是姑奶奶给的好日子。

    两省交界地是兑换票券的好地方。

    在交界处，住那的人不管是用哪个地方的票券都能买东西，故而比较松散，也容易兑换。

    陈有福和李有才现在已经能独当一面啦，再带上几个人，一人揣上几百块钱，出发去兑换票券。

    这一次，主要是兑换粮票。

    兑换票券，一般就是乡下人没办法的选择，一年到头，衣服破了得缝补，打补丁还得要布料呢，买布料得有布票啊，乡下人没有怎么办，只能想办法和城里人换。

    家里孩子一年下来，偶尔不得给买一块半块的糕点吗？

    糕点要么收粮票，要么收糖票，这些农村人都没有，那怎么办，还是得找有的人兑换。

    更不用说那些柴米油盐酱醋茶的，只要需要票券的，只能是想办法和城里人兑换。

    这也是为什么黑市（违）法，但还是屡禁不止的原因，你不能让乡下人干看着不过日子啊。

    于是，一年下来，工分换了钱，要么修修漏雨的屋顶，要么兑换票券添点家里需要的东西。

    家里要是有一个半个生病的，去一趟医院，那一年忙活下来，欠上村里，生产队十几二十块去是常有的事情。

    而城里人省吃俭用的，不少家庭一个月也能省下个三五斤的粮票来。

    省下的粮票要还不想用的，要么兑换新的粮票下个月用，要么换给别人，换来自己需要的。

    其他的票券就更不用说了，不需要的，要么和左邻右舍换自己需要的，要么就换给下乡需要的农村人，得了钱什么的，买上一点东西，也是贴补家用。

    这也是为什么人人都想有城里户口，进城上班的原因。

    乡下姑娘销尖了头都想嫁给城里人拿城里户口。

    陈有福等人走了七八天才回来。

    把换回来的粮票都交到财务室，王蕾带着李甜果和陈波一阵拨弄算盘，然后把账算完，又支出一些钱来，让村里拿着粮票带着钱去城里粮站买粮食。

    如果不是要兑换的是合安市的粮票，陈有福等人也不需要待这么久。

    歇了两天，眼看七月份就要过去了，新的一个月就要来，陈有福等人再次出动，这一次是去城里的粮站。

    一毛钱一斤的玉米面一下子就买了两千斤，当然，是分批买的，让陈卫国和方雅找了两人单位里的同事，那些人拿着粮本过来，领了粮票够去排队买粮，再交到陈卫国家里，然后那粮食在一袋袋装上牛车，运回牛罗村。

    八分钱的红薯干和九分钱的糙米各买了三千斤，办法照旧。

    为了答谢帮忙的人，牛罗村还给这些人一人半斤的腊肉和三斤的白萝卜，让帮忙排队买粮食的人那是一顿开心。

    等粮站的人反应过来，查到是下面大山乡社的村民买了这么多粮食时，打电话到大山公社找了黄乡长那是一顿骂。

    黄乡长正在忙着要秋收的事情呢，眼看再有一个月就要收粮食了，突然接到这么一个电话，二和尚摸不着头脑。

    乡社下面村子的人进城里买粮食？

    黄乡长下意识就否决，可城里那是调查清楚了的，很快就把名字报了出来。

    一听是牛罗村的人干的，黄乡长就没办法反驳了，估计也只有牛罗村敢这么干了。

    虽说粮站那边也没少收钱，来买粮食的人也是城里的居民，可你一下子买走这么多粮食，那让城里人吃啥？

    眼看新的一个月就来了，这一下没了几千斤粮食，可不是让粮站的储存少了不少么，粮站的人不着急才怪。

    “明明是种地的农民，怎么还跑城里买粮食来了，这种地的人都来买粮食了，那城里居民该怎么办啊？”

    “这样是不行的，我们还等着秋粮把日子过下去呢，你们可倒好，乡下不好好种地，来买粮食，还一买就那么多，怎么，你们这是不打算种地，就和城里一样买粮食吃啦？”

    “我告诉你，这个问题可是很严重的，种地就要好好种地，要不然，我们粮站没粮食，怎么和城里居民交代啊？”

    “再过几天，就是新的一个月了，那等着粮食续日子的居民可不少……”

    黄箱子一边挨骂，一边称是，但也在心里不满，那你们不卖给他们不就完事了。

    你卖都卖了，钱也收了，粮食都被运到牛罗村了，你现在打电话骂我干啥……

    “这个牛罗村，这个牛罗村……又给我找事情！”黄乡长气呼呼的带着赵干事往牛罗村去。

    一路上，他郁闷的想骂人，可赵干事多精明啊，一看黄乡长这样子，那是一心赶路，什么话都不敢说，让黄乡长想发火都没地方。

    陈大柳正在财务室听汇报呢，听着王蕾等人算下来的一笔一笔账，陈大柳心疼的一阵龇牙。

    听到黄乡长找来，陈大柳忙寻了过去。

    此时，白曦正骑着小黑回来呢。

    她刚才去水库啦，让小黑下水把水里的鱼往渔网里赶，这会她后头的好几个村民推着推车，上头是一桶一桶的鱼。

    好久没吃鱼了，正好给村里改善一下口味。

    还没有回到树屋呢，就听到了争执的声音。

    “陈大柳，我不和你说，我要和你们姑奶奶当面说。”黄乡长又不傻，这事情，说到底，还是和白曦说才有用。

    岂有此理，他都来了，这陈大柳硬是拦着他，不让他上树屋，说什么姑奶奶不在，还不是忽悠他的。

    这大热天的，他就不信那娇滴滴的小姑娘能跑哪里去。

    (本章完)

