    舞台上，此刻的沈飞白笑的异常开心。

    他轻微弯下腰，算是回了一个礼。

    随即张口：

    “是的，我也是希望大家都知道。咱们华夏流传了千年的五声调式其实，一点儿也不差！”

    沈飞白回答，瞬间引爆了一群观众内心的爱国之心。

    紧接着就是阵阵掌声。

    “沈飞白说的好，咱们华夏什么都不差！”

    “就是咱们华夏的乐理体系，根本就不差！”

    “凭什么我们的音乐圈都盲目崇拜西方音乐，咱们东方也有千年文化的底蕴！”

    “卧槽你们注意点别偏啊！咱少班主这一回是用一个不熟的西方乐理体系，装了一个华夏传统的逼啊！”

    “我去，哥你神了啊！”

    “干这好像很叼的样子，你看那群人都懵逼了！”

    “咱们少班主，真的是一个坚定的理想主义者啊！不愧是才子，活该你这么火！”

    瞬间，所有人都激动了起来。

    而舞台上，那个黑衣人抬起了手。

    摘下了全场都未曾摘下的墨镜。

    露出了一双泛红的凤眼。

    紧接着，帽子，口罩纷纷被取下。

    她再次举起了话筒：

    “你好沈飞白，正式自我介绍一下，我叫纪晨曦，目前供职于大剧院。我听说你们节目决赛的时候，需要请帮唱歌手，那么请问接下来我有这个荣幸，与你合作共唱一曲吗？”

    ······

    寂静，全场的死寂！

    人麻了，是真的已经麻了。

    所有人都不知道，此刻的自己应该说些什么的好。

    纪晨曦，百度百科上的介绍是，华夏内地女高音歌唱家，演员，国家一级演员，享受国家特殊津贴！

    这代表什么呢？

    代表的就是，人家是国家队的！

    甚至，人家还是国家队最顶端的那批歌唱家。

    论起来，在场的所有选手包括导师，都是弟弟！

    他们最多只能称之为歌手。

    这是什么概念呢。

    换个最为简单脱俗的比喻就是。

    歌唱家是属于国家的人，而歌手仅仅是属于民间的人。

    同时歌唱家是拥有国家的正式编制，歌手则没有国家的正式编制。

    歌唱家是经过层层选拔，进行评选才可以评比上的。

    而歌手只要签约了公司发布了歌曲就可以做歌手。

    歌手可能驾驭不了歌唱家唱的歌曲，而歌唱家就能轻而易举的演唱歌手所唱的歌曲。

    只是一般歌唱家为了自己的形象不会去唱那些充满商业味的歌曲。

    因而，所有人在此之前都从来没有想过。

    在这个《原创音乐人》的节目上，他们能够见到国家队成员！

    这不是纯纯炸鱼来的吗？？？

    “卧槽，黄一飞这回牛逼了啊，怎么请到的国家队炸鱼的！”

    “难怪整场演出，她一直在不停的吐槽吐槽吐槽，我的天人家肯定不懂这些弯弯绕绕啊，这可是真艺术家！”

    “我特么人都吓傻了，沈老师牛逼好吧真的，让国家队都佩服了！”

    “头皮发麻，真的我头皮发麻。大众评审席上我记得，还有两个黑衣人吧。”

    “卧槽卧槽，对对对还有两个黑衣人，这得是什么大咖啊！”

    一时之间，所有人都在猜测剩下两个黑衣人的身份。

    甚至就连一旁的几位选手，也面露期待。

    剩下几位的咖位肯定不低，这要是能抱上大腿，可谓是捷径啊。

    纪晨曦的逼格固然高，但是人家已经明面选择沈飞白了。

    他们不挑，来个一样的也行。

    瞬间，除了真的怔在了舞台上的沈飞白。

    所有人的目光都移向了剩下的两位黑衣人。

    原本一直隐没在大众评审席的两位，苦笑着对视了一眼。

    也走向了台前。

    随即，墨镜摘下，口罩拉下，帽子取下。

    瞬间，现场响起了山呼海啸般的声浪！

    “萧天王！！！是萧天王！！！卧槽黄一飞我爱你！”

    “干！我健哥啊！！是我健哥啊！！我一年只出一首歌的健哥啊！！”

    “艹节目组你是怎么从犄角旮旯里把他们拉出来的，都是神隐的爸爸啊！”

    “黄一飞你牛逼！从此以后你的节目老子跪着也要追完，只要你能把剩下的也给我捞出来！”

    几乎在场的所有人，都激动的浑身颤抖。

    萧景炫，本世纪初著名粤语四大天王之一，华夏几乎无人不识。接过婚后娇妻在怀幼子伴侧乐不思蜀，一年最多发一首歌的状态敷衍粉丝已经多年了。

    至于另一个，张健，华夏摇滚之神，仅凭一己之力将华夏一直是一潭死水流行音乐圈盘活的神人。是华夏第一位在各地巡演并且超过1000场的内地音乐家！

    但是其成名之后，却骤然停歇了下来。观众们多年以来，都难以寻觅到他的踪迹。

    这两位也许名头上听起来，没有纪晨曦这个领着国家津贴的，被官方承认的一级演员，歌唱家厉害。

    但是在观众们的心中，他们可是传奇！

    而且是隐退了多年的传奇！

    再加上纪晨曦这个，新生代的传奇。

    今日的《原创音乐人》，可谓是众神齐聚！

    这让观众们如何不激动，如何不欣喜！

    黄一飞究竟是怎么请到他们的！！！

    现在，所有的观众们都在好奇这一点！

    至于舞台上，张健和萧景炫对望一眼，纷纷苦笑了起来。

    随即，他们的目光转向了纪晨曦：

    “晨曦小妹啊，你可不能就这样先声夺人啊。我俩还没上来呢，你就先抢了。”

    “导演呢，这导演真的不道德，我们当初可不是这么讲的！”

    此刻，导演黄一飞站在台下，笑的是嘴都要咧开了！

    啧。

    这下的收视率，肯定是前所未有的突破极限了！

    真特么爽啊！

    至于舞台上的沈飞白，则是更加懵逼了。

    今日整场演出的发展，都不在他的意料之内。

    这到底……

    是怎么回事？？？

    这时。

    刚刚接收到导演指示的主持人，苦着一张脸走向了台前。

