    一个护士正在整理东西，准备把病人推回另外一间病房，看到二蛋进来了，她有点诧异。

    “先生，你找我们院长和张教授吗？”

    二蛋快速来到这个女患者身边，摇着头对护士说道：“请别出声，给我三分钟的时间”

    看到二蛋立刻开始把起这个女患者的脉来，这个女护士愣在一旁，有点百思不得其解，刚才这么多医生都在场，为何这个特别的人不认真把脉呢？

    二蛋让何小琴把守特殊病房的门口，要是有人过来了，一定要告诉他。

    快速地诊断，再次确定，二蛋对着护士说道：“护士美女，麻烦你把患者的衣服都我打开，然后给我一个干净的注射器好吗？”

    护士当时愣住了，没有上面的指示，没有医生开具的处理方法，她是不敢这样做的。

    可是二蛋却有点着急，不禁说道：“难道你不想让这个病人醒过来吗？”

    女护士当时就懵逼了，吓傻了，要是她真的给了二蛋注射器，出了问题，这样的责任谁来担当。

    看到女护士那害怕的样子，二蛋想了想，咬了咬牙，走到旁边看了看，找到了一个一次性的注射器，立刻就拿了出来。

    他将注射器里面的空气排干净，然后也顾不上男女关系，直接将女患者胸口的衣服给扒开，用手指测量了一下距离，准确找到了乳中穴的位置，然后长吁了口气，将注射器直接扎了进去。

    女护士想阻拦，但有点害怕，只能眼睁睁地看着二蛋将注射器扎进女患者的乳中穴，反正就是愣在那里，完全傻掉了。

    二蛋扎进去大约四分之三的深度，然后轻轻地探量了一下，接着便慢慢地拉起注射器，只见注射器里面的乌黑的血液慢慢地增多。

    连续抽了三管乌黑的血液，二蛋将注射器扔掉，然后长吁了口气，对护士说道：“不要跟任何人说，十分钟后病人会醒过来，醒来第一时间记得要在五分钟内，给她配上呼吸机，并且要让她胸部敞开，将姜捣碎放在她的肚脐处，然后再告诉你们的医生，配合中医针灸治疗，半个月后，患者应该能够下地活动了”

    女护士一脸懵逼，听得云里雾里，直到二蛋要走，她才反应过来说道：“你是谁？要是出了什么事情我怎么向上面交代？”

    二蛋微微一笑，对她说道：“你不用担心，她死不了，没事的，相信我”

    看到二蛋朝着她会心一笑，女护士心中大惊，长长地吁了口气，慌张地自言自语道：“我的天呀！这是在干嘛！我怎么不阻止他，要是出了什么事情，那可不得了呀！”

    二蛋看到这个护士那慌张不已的样子，顿时就笑了笑，转身拉着何小琴便离开了病房，消失在医院走廊的尽头。

    张德全和陈院长回到办公室，刚刚本来想看看二蛋大展身手，但是发现，功亏一篑，不但啥都查不出来，而且也没有任何的身手展现。

    陈院长给张教授倒了杯茶，直接笑着说道：“张教授，你怕是对这小子过份期待了吧！现在讲的是科学社会，你拿这种我们都还没有确诊的病例给他，他怎么可能治得了呢？”

    张德全也有点怀疑自己，心想，难道是真的自己看走眼了？

    不过他想想当时在特殊病房的时候，看着二蛋那眼神，他觉得不对劲，总感觉这个叫做二蛋的小伙子，根本就没有尽全力，他也没有说出实质的原因。

    这个时候，一个护士冲进了院长办公室，喘着粗气大声说道：“那个女病人醒过来了”

    院长看到自己的人如此不礼貌，还这样慌慌张张的样子，顿时就瞪了她一眼说道：“哪个病人醒了，搞得这么慌慌张张，真是成何体统”

    可是女护士也顾不上院长的责骂，直接说道：“院长，就是刚刚你们在特殊病房的那个女病人醒过来了”

    张德全和陈院长一愣，当时便特别震惊，立刻就跟着护士冲了出去。

    此刻各个科室听到这样的消息，也是相当震惊，立马都围了过去。

    张德全和陈院长赶过去的时候，看到这个女病人确实是睁开了眼睛，不过还是挺痛苦的样子，这让他们疑惑不解。

    负责的主治医生正在对女患者进行身体检查，但是这个慌张的女护士却想起来了，大声说道：“赶紧给她上呼吸机，把胸口衣服给扒开，用姜片捣碎放在肚脐口”

    所以医生都齐刷刷地看着她，惹得张教授和陈长也是一脸懵逼。

    其它围过来的医生看到是一个护士说出来的话，都只是瞟了一眼，冷冷地笑了笑。

    眼神里都流露出一股讽刺的神情，心想，我们这些主治医生难道不知道治疗，要你这个护士在这里指手画脚吗？

    但是负责这个患者的医生皱起了眉头，心中大喜，但又有些纠结不已，身体突然间发现的情况太怪异了。

    当他向陈院长和张德全介绍完病情时，女护士才想起了二蛋，立刻说道：“你们一定要相信我，刚刚那个你们请过来替这个患者看病的先生，后来返回来了，替她抽了好几管的黑血出来，说是十分钟内就会醒来的，当时我害怕，没想到，真的醒过来了”

    此时，所有人都为之一惊，陈院长更是震惊的瞪大了眼睛，张开嘴巴愣了半天，但还是立刻就反应过来说道：“你说什么？刚才那小子又返回来了”

    女护士又紧张又开心，额头上的汗直往外冒，慌张地解释道：“是的，他进来叫我不要出声，然后也就几分钟，在这位患者的乳中穴抽了三管黑血出来，并且交代了我接下来怎么样，也就是刚才我说的办法”

    而此刻，患者开始扭动身体，呼吸开始急促起来。

    看到陈院长那一脸震惊，张教授立刻说道：“快，赶紧上呼吸机，想办法去弄姜，把她胸口的衣服剪开”

    此刻，几个护士一听，立刻就忙起来了，也就不到十分钟的样子，上了呼吸机，并且也敷上了捣碎的姜片。

    过了五分钟，患者恢复的平静，而且全身开始出汗，额头上的汗珠子一直往外冒，脸蛋泛着丝丝红润。

    所有人都屏住呼吸，看着眼前的患者慢慢地趋于平静，所有情况都恢复了正常水平时，他们才松了口气。

    直到这个时候，刚才观摩的主治医生个个自叹不如，极为震惊，对于嘲笑二蛋的行为，他们个个都愧疚不已。

    “那他人呢？”

    看到张德全如此着急，女护士说：“匆匆地走了，估计现在早就离开医院了”

    “唉！大意了，我怎么没有想到他会杀个回马枪呢？明明我从他的眼神中看出来了”

    望着张德全不停地叹息，陈院长也是一脸的尴尬与无奈，想想他们医院，是县里面最好的医院，一直没有让病人醒过来，却被一个农村小子一招就解决了，顿时愧疚不已，对二蛋有了一种深深的佩服之情。

    【作者题外话】：兄弟们最近一万一千字更新，看得开心，看得爽的，不要吝啬自己手中的票票，不管是金的还是银的，都来点支持，评论区也需要你们的支持呀！

