    “那您肝癌这件事至今还隐瞒着五位少爷吗？”陈医生也有些无奈的长叹一口气。

    没有回答这个问题，裴镇江转移开了话题；“亦桓呢？”

    “我早上下楼的时候正好看到二少爷去公司，裴总，您已经瞒了他们三个月了，难道还打算再继续瞒下去吗？”

    “就继续瞒下去吧，他们不知道也好....”裴镇江又是轻咳了机身，问道；“莫小姐呢？”

    “听说找了一份工作去上班了。”

    点头，裴镇江看了一眼药瓶；“这瓶药输液完后先停一下。”

    “可是裴总，还有三瓶没有输呢。”

    “今天暂时就到这里，你一会儿让管家给老二还有莫小姐打个电话，让他们晚餐时必须回来，还有，麻烦你一会儿去帮我弄一样东西.....”

    “裴总尽管说。”

    招了招手，待陈医生弯下腰后，他才压低声音，音量细小，只有两人听得到。

    话音落，陈医生的神色却是一片震惊；“裴总，您要这药——”

    “什么都别说了，去准备吧，我心中都有数！”裴镇江直接打断了他。

    虽然心中充满了不解，但陈医生心中明白不能多问，也只能点头离开。

    片场。

    朱碧然身着红色性感连衣裙，套着名贵的皮草外套，脚下穿着同样艳红的高跟鞋，不时转换着迷人而又性感的姿势。

    她正在拍摄costop最新一季即将要上市的高跟鞋。

    裴亦风手持摄影机正站在她面前寻找角度拍摄，俊逸的脸庞专注而认真。

    他工作时的模样与往常相比简直判若两人，但都同样充满了魅力。

    一旁，莫挽静静地凝视着，留意到裴亦景还有些苍白的脸色时，她一咬下唇，心中似是想到什么跑开了。

    白色的亮光“咔嚓咔嚓”不停地在房间中响起，又过了半个小时到了用晚饭的时间后，才停了下来。

    工作人员一一将盒饭发放了下去。

    裴亦风静静地坐到一旁打开盒饭，筷子已经拿起却又徒然顿住了，问着一旁的工作人员；“莫助理呢？”

    “可能是去卫生间了...”那人的头依然埋在盒饭中，只是胡乱的丢出一句。

    正在这时，莫挽的身影却飞奔而来，手中还拿着保温盒。

    裴亦风有些诧异的望着她，只见她脸颊红润，口中一直不停低喃着烫，跑到他身旁，一下将保温盒打开；“我看你的脸色还是有些不好，就去熬了一些姜汤，你赶快趁热喝了！”

    眸光轻眨，他淡淡地看了她几眼，伸手接过保温盒，将一旁的盒饭递给她；“趁热吃。”

    “好！”莫挽的脸颊上扬起了一抹灿烂的笑，在他的对面坐下来；“姜汤会有些辛辣，你忍忍哈！”

    裴亦风轻眨眼眸，抬头，一口便将姜汤喝掉了。

    莫挽又忙将盒饭推到了他面前；“赶快吃口饭，压压味道。”

    淡淡地笑着，他依言夹起了一块鸡肉自己却并没有吃，而是放到了莫挽的盒饭中；“你太瘦！”

    莫挽的脸不由自主一红，真的很感激道；“谢谢你！”

    手机这个时候响了起来....

    有些不好意思的笑了笑，莫挽接听电话；“喂？”

    “莫小姐，老爷让您现在赶回来...”管家的声音传了过来。

    “可是我现在还在上班！”她心中当然明白，那所谓的老爷是谁。

    “莫小姐，老爷说的是务必，您应该明白是什么意思....”

    再没等莫挽开口，那边已经挂了电话。

    她心中自然明白，她根本就没有选择的权利，可才第一天上班还没有到下班时间，要怎么样开口？

    裴亦风看出了她的为难；“家里有急事？”

    “嗯...”她含糊的应了一声，目光有些闪烁。

    “那我送你回去...”

    她立即像是被踩到尾巴一般的高声拒绝；“不用！”

    看到裴亦风诧异的眸光，她也觉得自己的反应有些过激，忙道；“一会儿不是还有拍摄吗？不能影响工作，我自己离开就好...”

    “这里不好打车，也没有公交车和出租车，我把你送到山下，走吧.....”

    他的话语虽然温润，但其中却夹杂这一抹不容忽视的强势。

    望了一眼裴亦风已经离开的背影，她咬了咬唇瓣，只好拿起包跟了上去。

    银色的法拉利就停在路旁，裴亦风先打开车门等莫挽坐上去之后，他才上了车。

    突然，裴亦风的身子向前一倾，像是将莫挽整个人拥在了怀中。

    顿时，莫挽的心“扑通扑通”不听使唤的狂跳起来，身子也跟着变的僵硬起来，就连鼻间的呼吸都是小心翼翼的。

    他离她很近，近到她甚至一低眼就能看到他浓密而卷翘的睫毛，还有完美的脸庞，还有能闻到从他身上散发而出的香味.......

    像是沐浴露的香味，又像是洗发水的香味，淡淡的，带着一种自然的香气，很是好闻....

    心越跳越快，她几乎有些承受不住，舔了舔干涩的唇瓣，紧张地道；“您...您在做什么？”

    “帮你系安全带....”

    “我可以自己来！”莫挽立即说，手伸向了安全带那侧。

    裴亦风没理她，只是使出男人的力气，握住她的手然后移开，才说；“别动，马上就好！”

    感受着他的体温与关怀，她的脸颊有些发烫，只好任由着他。

    安全带系好，他才直起身子望着她，淡淡的皱着眉；“你的脸怎么那么红？”

    “啊？有吗？”她刷的一下转开了脸颊，手一边扇着风，一边胡乱道；“你不热吗？我怎么觉得好热啊！”

    裴亦风手握方向盘，淡淡的望着莫挽。

    她脸颊上的红晕又深了一些，被看的实在有些受不住的呻..吟起来；“哎呦！你一直看着我干什么，你不是要当司机吗？赶快走啊！”

    他淡淡一笑转开了视线，目光中有些许的无奈和一抹了然....

    车子开动起来，可氛围却是无比的寂静与沉默。

    深深地喘息了两口气，她将那些不自然与尴尬全部都压了下去，轻咳一声打破车内的沉闷；“裴摄影师！我给你讲一个笑话，要不要听？”

    “好.....”裴亦风应了一声，依然专注的开着车。

    “一天，一个面包在大街上散步，走着走着，他饿了，就把自己吃了....”

