    “八嘎！那些该死的支那人跑到哪里去了？”

    古川敬一不甘心白跑一趟，如果这次不能将独立营一举歼灭，下次他们有了防范，想要再将其消灭就几乎没有可能了。

    “去把侦察小队给我找过来！”

    “哈依！”

    几名鬼子传令兵顿首应诺，旋即转身跑开。

    很快，侦察兵小队长接到命令赶了过来。

    “大队长阁下，您有何指示？”

    古川敬一凝视着他问道：“这些该死的支那人，他们跑到哪里去了？”

    侦察兵小队长再次顿首道：“大队长阁下，卑职正要向您汇报，据卑职等侦察发现，支那军独立营好像往野人沟方向撤逃了，他们还携带了大量的物资，以及支那平民！”

    说完，侦察兵小队长又抬手指了指野人沟的方向。

    “嗦嘎！”古川敬一命令道：“各中队，听我命令，立即向野人沟方向进军！”

    “等一下。”

    旁边的大尉参谋忙出声劝慰道：“大队长阁下，不可，我们此番突袭独立营驻地，已经犯了孤军深入的兵家大忌。”

    “眼下我们已经失去先机，若继续追击的话，恐陷入险境！”

    顿了下，大尉参谋又接着补充道：“遭到皇军袭击，独立营必定会将此事上报给358团团部，说不定支那人的援军这会儿已经在赶来的路上。

    若拖延到那时，皇军腹背受敌，想要再全身而退可就没有那么容易了。”

    “还有，不知大队长您发现没有，这支断后的支那军，他们所撤离的方向也是野人沟。”

    “这太不科学了！”

    “按照正常的逻辑，他们为了掩护大部队撤离，应该把皇军往相反的方向引才是。”

    “可他们却反其道而行，这明显是想把我们往陷阱里勾引啊！”

    说着，大尉参谋又拿出一张侦察小队绘制的骆驼岭地形图，说道：“大队长阁下，您看，野人沟山路崎岖，地形复杂，这样的地形实在太适合设伏了。

    一旦我们贸然追击过去，遭到敌人的伏击，后果将不堪设想！

    所以还请大队长阁下三思！”

    大尉参谋一针见血，对当下形势作出了一番分析，同时还指出了杨麟的阴谋。

    然而，此时的古川敬一已经被愤怒冲昏了头脑，他反驳道：“竹下君，我想你考虑的太多了！”

    “支那军独立营很明显是慌不择路的逃跑，在这么匆忙的情况下，他们怎么可能还有时间设伏？”

    “再说了，皇军为了此次行动已经付出了大量心血，是绝对不可能、也是绝对不可以轻易放弃的！”

    “至于你说的，他们向团部求援。竹下君，你别忘了，就算358团派出援兵，也一定是距此最近的钱伯钧部。”

    “要知道，这个钱伯钧已经有意向皇军投诚，而且他还和这个独立营的营长杨麟有一些过节。

    届时，就算他率部而来，也只可能是协助我们消灭独立营，而不可能成为独立营的援军。”

    “所以，你还有什么可担忧的？”

    “可是……”

    大尉参谋还准备再说，却被古川敬一严词打断：“没有什么可是！作为军人，就该具有冒险精神，如果怕这怕那，还不如回家去捕鱼！”

    说此一顿，古川敬一厉声下令道：“各中队，立即向野人沟方向进军，此役必须毕其功于一役，将独立营的士兵全军覆灭！”

    “哈依！”

    接到命令，各鬼子中队长立即收拢部队，朝着野人沟方向追击过去。

    ……

    追击了大约半个多小时后，鬼子部队终于追击着独立营一连和警卫连来到了野人沟入口。

    此时天色已经渐渐放亮，放眼望去，整个野人沟的地形被古川敬一尽收眼底。

    前方山路地势险要，是个绝佳的天然伏击点。

    这老鬼子虽然有些急功近利，但他却不是傻子，遇到这样凶险的地形，他当然会十分的小心谨慎。

    “前方部队注意火力侦察！”

    一部分鬼子士兵负责追击，另外一部分鬼子则是负责火力侦察。

    鬼子机枪手摆动着手中的歪把子轻机枪，对着山路两边能够藏人的隐蔽山林肆意扫射。

    密集的弹雨倾泻而来，打得两边山崖上的积雪四散飞溅。

    接着，鬼子的掷弹筒也开始四处乱轰。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    榴弹轰然落下，破碎的弹片伴随着爆炸冲击波在山林之间四散横飞。

    尽管敌人是毫无目标的开火，几乎没有命中率可言。

    不过，肆虐横飞的破碎弹片和子弹实在太多了。

    有几名因此在山丘上的独立营士兵不慎被流弹伤到。

    “呃啊！——”

    受伤的士兵谨记营长杨麟的命令，为防止暴露目标，他们发出一声闷哼后，咬牙忍耐着伤痛，趴在地上一动不敢动。

    “狗日的小鬼子！”

    有些独立营的士兵气得想要开火反击。

    杨麟见鬼子只是毫无章法和目标的胡乱攻击，忙压低声音呵斥道：“弟兄们，这时小鬼子的火力侦察，注意隐蔽，没有老子的命令谁也不准开枪，违令者军法处置！”

    士兵们听到杨麟的命令，所有人都按下性子，没有人开枪暴露目标。

    嘈乱的枪炮声持续了几分钟后，渐渐停息下来。

    经过火力侦察，鬼子指挥官没有发现异常，总算可以放下心追击独立营了。

    “帝国的勇士们，追上去，消灭掉所有的支那军士兵！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！”

    鬼子各中队立即前呼后拥的朝前追击过去，他们也有竞争关系，谁都想第一个追上独立营，最好能将杨麟俘虏或者击毙，争夺头功。

    蜿蜒崎岖的山路上聚集的鬼子越来越多，杨麟看到敌人进入伏击圈，心中一阵窃喜。

    不过，他并没有急着下令攻击敌人。

    山路上行军的鬼子只有一半，而他的目的是将来犯的鬼子一举全歼。

    还有一部分鬼子没有进入伏击圈，现在还不是收网的时候。

    杨麟按捺下心中的冲动，又等了一会儿，终于，所有敌人都进入到了伏击圈当中。

    “弟兄们，鬼子进网了！”

    “所有人做好战斗准备！”

    “打，给老子狠狠的打！”

    …………

