    作为生物与生俱来的好奇心，这名少女用怯怯的目光，打量着王凌这个房屋中的唯一男子。而生物与生俱来的羞耻心，让全身不着寸缕的她，产生了一种不安感——虽然少女的脑海中，没有任何记忆，但还是下意识的缩了缩身子，散发出一种“请不要欺负我”的气息。

    接着，一双手推在了她的胸前，少女顿时倒在了床上。

    造出一名美少女，难道什么都不去做？不，此时不吃更待何时！虽然眼前的少女还很天真无知，但作为一名身心健全的男人，面对这种情况完全无需忍耐！人造人的存在意义就是为了主人，想要培养感情，营造一种浪漫的氛围，完全可以等到日后再去做那些。

    将身上的衣服飞快除去，早已按捺不住的王凌，猛扑到少女的身上，在她冰蓝色瞳孔的不解注视下，向诱人的粉红嘴唇含了上去，双手也非常不老实的，抚上了应该抚摸的部位。

    果然是被设定有“超敏感体质”的完美少女，才被摸了几下，少女身上就泛起了让人血脉奋张的粉红色，身体软软的，没有骨头似的瘫软在了床上。还不会说话的她，在王凌的抚摸下，嗓子中发出了意义不明的“啊……嗯……”之类的微弱呻吟。

    当抚摸到下方，感觉到一手湿润后，王凌非常干脆的直达目标，那从未有过的温软舒适，让他几乎要感动的要留下泪来。这时清脆的少女声，突然响了起来：“主人。你在干什么？”

    王凌身体顿时一僵，人造人没有设定语言，说出这句话的。明显不是身体下，因为第一次而皱眉露出痛苦表情的少女，他转头看过去……初音？

    先前因为制造少女太过于兴奋，结果将放养在屋子中的初音，完全忘记了……即便对方只是一只迷你小人，又是一只不懂这些的全息数据人，在对方清澈目光的注视下，王凌也感觉到一阵脸红。

    “呃，我在……嗯。我在疼爱这个女孩子，总之是在做非常纯洁的事。”

    支支吾吾解释着，王凌伸出手向爬到床上的初音移去，想将她捏住收回空间袋，没想到这个小家伙，非常灵巧的向后一跳躲开。然后叫道：“我不要回到那个地方，主人你继续疼爱这个姐姐吧。我在一旁看着就行了，不会打扰到主人的。”

    王凌：“……”

    “不过初音等下也想要主人的疼爱。”

    “……”

    “不可以厚此薄彼哦。”

    哀怨的看了看趴在床上，眼睛中散发着好奇目光。目不转睛看过来的初音，已经箭在弦上不得不发……不，已经把箭射出去无法回头的王凌，只得强迫将旁边的初音忘记，专心忙自己的事。

    随着身体的动作。身下的女孩子，发出了非常萌的“喋喋”声。从一开始的痛楚中过去后，少女感觉到了舒适，圆睁着的大眼睛中充满了水雾，本能的迎合了起来，两只修长的大腿，已经主动夹在了王凌的腰上。

    专属房间中春色无边，一个人在卖力的战斗着，一个什么都不知道，宛如白纸的人在被动迎合着。还有一只小小的迷你人，在旁边看的津津有味……总之这场香艳非常的战斗，一直持续了数个小时，即便人造人女孩的身体素质很高，也无法承受。看到少女两只水汪汪的眼睛中，目光都有些恍惚了，才不得不停下来。…,

    将少女抱到浴室，从内到外仔细清洗了一番——当然中间又忍不住上下其手，将其弄的娇喘连连。最后总算结束了这一番荒唐运动的王凌，感觉心中无比的舒畅，原本在战斗中积存下来的焦躁烦闷感一扫而空，简直就是念头通达。

    “果然，女孩子的身体，是最好的心情调剂品啊……”

    不去管在浴缸中玩水的迷你初音，将少女抱到外面，为她穿上一件薄薄的衬衫后，看着领口中隐隐约约的春光，简直比全裸时还要诱惑，王凌又忍不住了。不过他也明白，眼前的少女身体素质远远比不上他，再做下去就要被玩坏掉了，只好艰难的忍住。

    坐在沙发上，让只穿一件衬衫的少女坐在腿上，一只手环住腰部，一只手伸入衬衫中，缓缓的揉捏着。王凌对满脸红晕，娇媚诱人的少女道：“既然你的瞳孔是冰蓝色，身体又这么柔软，就叫做冰柔吧。”

    少女虽然不会说话，但智力很高，很快就会说“冰柔”，并且懂得了冰柔就是她的名字。王凌第二个教给她的词汇，是“主人”，第三个教导的则是一个字：“要”。

    用小小的手指向王凌，少女弱弱的说道：“主人？”，看到王凌点头嘉许的神色，她的表情中也露出了一丝欣喜，然后指向自己：“冰柔？”，将两个仅会的词语都说出来后，她自然而然的说出了那个汉字：“要”。

    “既然你诚心实意的要了，那么我就不客气的享用了！”

    双手一推，在少女的惊呼声中，王凌直接将冰柔推倒在沙发上，于是新的一轮战斗又开始了……

    专属房间内，多了属于自己的人类女孩子，原本一个人的寂寞生活，也有了心灵寄托。王凌一脸温柔的看着因为劳累睡过去的冰柔，手指在火焰般的长发上轻轻抚过，点了点女孩小巧的鼻子，在额头上印下一吻。

    进入浴室，发现初音在浴缸中，正和肥皂盒玩的不亦说乎，又看看床上的冰柔，同时想起了马里奥世界中的碧琪，王凌感觉心中充满了干劲：“无论如何，该是训练的时候了！”

    王凌的货币点只剩下了3100，不过属性和技能点有不少。将技能点暂且略下，王凌想了想，将属性点全部平衡加上，这下他裸装的属性，变成了力量：42（+2）；敏捷：41（+2）；体力：42（+2）；智力：41（+2）。

    配上所有属性加4的lv4级碧琪之心，力、敏、智加5的金红假面，王凌现在的属性已经非常惊人：“力量51（+2），敏捷50（+2），体力51（+2），智力45（+2），生命：311（+10），精神：265（+10）”

    每一项都全面发展，没有任何短板，不过王凌也知道，到了中级区、高级区，恐怕平衡加点在特长上就会弱于某些极限加点者，而龙魂的苏醒，不知道要什么时候才能到100，所以在战斗技能的掌握，和战斗应变上，必须要不断训练！

    正好有着现成的师父，功夫大师们的实力也许不高，但在战斗素养上，绝对是最为顶级的老师。支付了1000货币点，开启功夫场景卡后，王凌进入其中，和王龙等人讨教战斗经验。

    带上生存手套，不用任何技能，在第一层和将蟠龙棍舞得泼水不进的王龙比试；在第二层和小范围内招式变化灵活无比的桃仙比试；在第三层和精通摔跤技的陈横比试——在每一层中都度过数个小时，比试和接受点拨，以及在功夫大师的指点下，学习如何减少战斗时的破绽，王凌感觉学到了许多，当然，还必须要时间来消化。…,

    既然花费了1千货币点开启场景卡，自然不能浪费，在第四层向蓝月讨教了轻功身法后，王凌进入第五层，接受这一层机关房的考验。可惜的是，这次仍然是失败，不过已经坚持到了最后10秒钟，王凌感觉要不了多久，就能闯过机关房，进入到第六层，挑战大统领吴天。

    返回到专属房间，王凌发现冰柔已经醒了，盘着白皙的大腿坐在床上，薄衬衫将诱人的曲线和胸前的两点嫣红，全部凸显了出来。而原先在浴室玩水的初音，正在冰柔的面前，居然在教她唱甩葱歌？

    “啊……嚓……哔……”

    一个个声调从冰柔的嗓子中，有些艰难的蹦出来，初音不满的用大葱敲着她的脚背：“错了错了！实在是太笨了，连这么简单的歌曲都唱不好！”

    “冰柔还不会说话，你去教她连我都唱不好的绕口歌曲，太早啦！应该教她一些别的东西。”

    捏住初音的头发将她提开，坐到冰柔身旁，看到王凌，冰柔的脸立刻泛起了红晕，眼睛中也弥漫起了水雾，张开双手：“主人，冰柔，要，抱抱……”

    “呃，抱抱……好像没教过这个词啊……肯定是初音……”

    张开手，将冰柔搂在怀中，感觉着少女的体温和心跳，闻着淡淡的体香，王凌心中充满了“教的好”的感觉。

    反正欲火先前也发泄的差不多了，两人相拥着，默默感受这一份宁静，一直到旁边的初音，不耐烦的爬到王凌肩膀上，拽他的头发后才分开。

    “你们两人在这里玩吧，初音给你个任务，教冰柔一些常用的语言和词汇，我必须要出去训练了，等完成训练后，就回来陪你们。”

    在冰柔脸上吻了一口，又用手指在初音的脑袋上摸了摸，随后王凌离开专属房间，前往训练馆，他准备在无人打扰的僻静小屋中，借助火焰晶核和寒冰晶核，体悟灵力的火、冰属性变化。(未完待续)

