    黄坤和李卿面如死灰，他们绝望的看向四周，希望有人看在他们的身份上开口求情。

    毕竟，如果周阳主动放弃杀他们，那么也算是变相解除天道誓约了。

    可面对二人的眼神，众人则是纷纷转过头。

    他们的身份是不错，一个无极宗圣子，一个北剑门剑子，如果换做之前，会有想要和两个教门攀上关系的人开口求情。

    但当周阳表现出大帝之姿的时候，所有人的心思都变了。

    没有必要因为这两个人，去得罪一个少年大帝！

    “是要我亲自动手吗？”

    周阳声音平淡，但却让黄坤李卿感到深入骨髓的寒冷。

    他们并没有拿身后的宗门来威胁，毕竟以周阳表现出的潜力，只要随便开口，任何一个无上皇朝和大教都会敞开门欢迎。

    就在无比绝望的时候，黄坤突然仿佛想到了什么，他冲着天昭国国主大喊：“我打败了六百个强者，可得两个王侯许诺，我现在请两个王侯保护我！”

    李卿也是眼睛一亮，他也跟着大喊：“我击败七百强者，可得三王侯许诺，请天昭国三尊王侯保护我！”

    哗……

    听到二人的话，所有人都开始交头接耳起来。

    感情，还有这操作？

    当真是……不要脸到极致了。

    此刻的黄坤和李卿已经不管什么脸皮不脸皮的了，他们只是不想死，祈求的看着天昭国国主。

    天昭国国主眉头深深皱起。

    确实，他刚才许诺过这种奖励，如果食言，对于自己的威望将会有很大的影响。

    可是，二人和周妲立下的可是天道誓约，难道要他们天昭国的王侯出面，去帮这两个家伙挡天雷吗？

    结果肯定是和黄坤李卿一块陨落在天雷下！

    “你们二人，其心可诛。”

    “以后，无极宗和北剑门之人若是敢踏入天昭国一步，杀无赦！”

    天昭国国主看向黄坤李卿，面色阴沉如水。

    二人一屁股跌坐在地，没想到不仅没有救下自己，还连累了宗门！

    “不过，既然我刚才已经承诺过，就不会食言。”

    “至于周妲卖不卖我国王侯的面子，就看你们的运气了！”

    天昭国国主话语峰回路转，让二人重新燃起了希望。

    这周妲看情况是一定会被天昭国招揽过去的，以后和天昭国王侯大将们都是同僚，抬头不见低头见，肯定会松口的！

    至于是否得罪一个圣级神国，他们已经不考虑了，大不了以后不踏入天昭国便是，现在他们只想活下去！

    “跃迁侯，北民侯，……”

    天昭国国主拍了拍手，五名王侯同时飞出。

    “你们自己看着办吧。”说完，他身影便消失在原地。

    如此做法，虽然维护住了自己的威望，但也肯定得罪了周阳，天昭国国主也对招揽不抱希望了。

    而他之所以选择维护自己的威望，根本原因便是周阳虽表现出大帝之姿，但毕竟还只是金丹境，以后的事情还都说不准。

    起码，现在在天昭国国主眼中，周阳依然是一只蝼蚁，能招则招，不招也影响不了什么。

    “这……”

    五名王侯互相看了一眼，都是无比纠结。

    他们既不想违背皇旨，可也不想得罪一个未来可能是涅槃的绝世妖孽。

    可是皇命难为，犹豫了一阵，跃迁侯只能无奈开口：“周妲，你可否卖我们个面子，放了这两个人？”

    “放心，今后北剑门和无极宗再也不能踏入天昭一步，而且如果他们敢报复你，我第一个上去灭了他们。”

    “没错，你乃大帝之姿，还会跟这两个蠢货计较？”

    五名王侯为黄坤李卿开口求情。

    “不，我心眼小。”周阳淡淡说道。

    虽然不卖这五个王侯的面子，对于他之后在天昭国的计划可能有些影响，但周阳可不是圣母，既然惹到他，还立下死誓，那就要做好承受后果的准备。

    此时，周围人也是无比佩服，五名神通境王侯好生商量也不好使，唯有这周妲才敢这么做。

    “既然他们立下天道誓言，咱们凡人就不要随意改变了，否则会沾惹上因果。”

    就在这时，三皇子突然走了出来，他淡淡瞥了黄坤和李卿一眼：“自作孽，不可活。”

    “轰！”

    话音落下，一只千丈金龙咆哮而出，瞬间便来到二人面前，连惨叫声都没有发出，便被拍成了肉泥！

    寂静！

    谁都没有想到，黄坤和李卿没有死在天雷下，反而死在三皇子的手里！

    不过他们马上反应过来，好厉害的手段！

    只要三皇子亲自出手，那么既可以将二人斩杀，又不会让周妲难做。

    “周妲，我之前的承诺依然有效，待我坐上国主之位，这天昭国江山，有你一半！”

    “不知，你是否肯认我这个兄弟？”

    三皇子微笑着看向周阳，风度翩翩。

    “三皇子说笑了，我只是一个山野人，喜欢四处游历。”

    “不过这天昭国美景如画，我确实想在这里待一段时间。”

    “至于称兄道弟，你我初次见面，还是算了吧。”周阳拱了拱手。

    三皇子也知道自己有些急了，不过听周阳话语中的意思，他眼睛又是一亮：“你的意思是，你准备在这里逗留一段时间？”

    “如果三皇子不嫌弃，周妲想和夫人在府上暂住几日。”

    周阳笑着开口，一旁苏妲脸红，狠狠掐了他一下。

    “来人，备宴，今晚我要和周兄不醉不归！”

    三皇子脸上一喜，只要周妲愿意在这里呆一段时间，他就不怕自己的器量折服不了对方！

    哪怕周妲天赋凛然，但毕竟只是一个山野人！

    就这样，周阳和苏妲跟着三皇子回了府，众人见没热闹可看，也渐渐散去。

    不过，今日周阳打穿登天台的事，想必过不了多久就能席卷整片神天大陆了。

    而黄坤和李卿的尸体，则是无人去管。

    北剑门和无极宗得罪了天昭国，他们还唯恐避之不及，怎么可能还去帮忙收尸？

    这就是赤裸裸的现实。

    神天大陆，一切以实力为尊！

