    第182章 改造肉身

    “真是太过分了，还讲不讲人道主义精神了！”

    “这位大叔到底犯什么错了，遭受到这样不平等的待遇！”

    “我他妈……”

    感觉衣服被人拽了拽。

    刘明回过头：“干嘛？”

    马腾通小声道：“老板，是你自己下的令……快别骂了……”

    刘明眨巴了两下眼睛。

    “先生，这里条件不太好，我先带你去医馆治病吧。”

    白大褂点点头：“也好。”

    他对地府其实也不太了解。

    只知道这里是个机遇与危险并存的地方。

    一般过来也就采购一些物资。

    至于冥宝，都是在场子里赢来的。

    他从没去酒馆里耍过，怕赢太多引起别人注意。

    从来都是在外围圈小打小闹。

    他押哪只狗赢，另一条狗就会莫名其妙被咬死。

    反正在恶狗岭他一直都很低调。

    守卫前来，将大枷和手铐脚镣全给卸了。

    这人是秩序工作组的人押来的。

    刘明乃是秩序管理员，说一不二。

    刘明先带着他去医馆，起初那大夫还拒绝为他治疗。

    说他是被剑诀打伤的，保不齐就是个地府侵犯。

    刘明拿身份压人，大夫也只好投鼠忌器。

    在这一亩三分地上。

    狂屠集团的人不能惹。

    杨广集团的人同样不能得罪。

    在升级版速合散的治疗下，白大褂很快就恢复了命魂创伤。

    他活动着手脚筋骨，顿觉自己全好了。

    自己在凡间苦哈哈研究各种医疗技术。

    有个屁用。

    地府不到五分钟就给办妥了。

    只要自己能抱上刘明这条粗腿。

    以后在恶狗岭还不是要风得风，要雨得雨？

    至于那个冯一洵。

    咱早晚要他好看！

    治好病，又去酒馆大吃了一顿，在刘明的陪同下，白大褂还好好的耍了一把。

    赚了个盆满钵满。

    “老兄，咱关系都这么好了，还不知道你叫啥呢。”刘明说道。

    之所以对他这么好，也是想着他能在短时间内帮自己提升实力。

    刘明知道手底下有很多人都不服自己。

    他奶奶的，等我站起来了。

    我倒要看看还有谁不服我！

    还有谁敢说老子是走杨哥后门才升上来的！

    “我姓孙，叫我老孙就行。”白大褂笑脸盈盈。

    此人智商不高，却权势滔天。

    “行。”刘明一伸手，马腾通便把别在腰间的燧发枪踢了过去。

    “这是答应你的燧发枪，赶紧帮我移植妖族的身体部位吧。”

    白大褂背着手，在马路上闲逛着。

    “这个事情说容易也容易，说困难也困难。”

    “首先，妖族的身体部位，只能应用于肉身之上。”

    “你现在是灵体状态，想要移植的话，难度很大。”

    刘明顿时一愣。

    “啥意思啊老孙，我现在不能移植？你咋不早说？”

    他娘的骗我啊这是！

    你信不信我一个电话，刚才那些秩序工作组怎么走的，就会怎么再来一趟！

    “别着急，这事儿也好办。”

    “首先你得去凡间找回自己的肉身。”

    “一旦拿到肉身，我就有办法了。”

    “如果找不到，或者已经被烧成灰了。”

    “那我就替你去凡间找一具便是。”

    “刚才我在零售法术店铺里看到了变身术。”

    “你虽然用着别人的肉身，但你可以变成自己的样子。”

    “如何？”

    刘明简单想了想后，也是答应了下来。

    自己的尸体，应该被冯一洵妥善处理好了。

    这年头在苏城想要土葬难度不小，大概率是被火化了。

    而且他不想让冯一洵知道自己在干什么。

    想要等到改造完毕后，给冯一洵一个惊喜。

    让他看一看自己的变化。

    “那你去凡间帮我找肉身吧，半天时间够不够？”

    反正来地府自己用上后，也是要用变身术的。

    所以咱也不挑肥拣瘦的，男的实在找不到，你找个女尸过来也没事。

    “这怎么够？”白大褂嗔怪道：“除了你的肉身，还有妖怪呢。”

    “你想好没有，到底要用那种妖怪的什么部位？”

    刘明想了想，问道：“任何部位都行吗？”

    “是的。”

    “等着，我给你画个图。”

    刘明走进街边一家字画店，征用了纸和笔。

    他一边念叨着，一边开始画。

    “首先，咱得有翅膀能飞是吧，弄个老鹰翅膀。”

    “然后手嘛，你是熊掌，我就弄个虎爪吧。”

    “腿的话……咱都有虎爪了，来个跑得快的，豹子腿好了。”

    “老马，帮我想想还有啥。”

    马腾通挠了挠头：“弄个尾巴耍耍？”

    其实他对这事情也很有兴趣。

    用妖族的身体部位，移植到自己身上。

    不用修炼，直接用现成的。

    多爽啊！

    有了更强的实力，咱也能更好的保护老板不是？

    “对！弄个鳄鱼尾巴！酷毙了。”刘明乐得手舞足蹈。

    像是这样的肉身已在眼前了。

    白大褂清了清嗓子：“老弟，鳄鱼的尾巴并没啥攻击力。”

    “我建议用蛇尾，能绞杀敌人。”

    “出其不意，攻其不备，很是厉害。”

    “蛇啊。”刘明感到了一丝为难：“这东西多恶心啊……”

    “恐龙尾巴行不？来个霸王龙，他娘的这还不天下无敌了？”

    “哈哈，就恐龙尾巴了！”

    白大褂满脸无奈道：“老弟，这年头我上哪儿给你找恐龙去？”

    “你怕不是在逗我。”

    刘明恍然大悟。

    是啊，恐龙早灭绝了，根本找不到的。

    “那行吧，那就蛇尾吧，大不了平时我不用就是了。”

    “对了，我这个配置，你给老马也弄一套来。”

    “总不能就我一个人变强，行吧？”

    白大褂满口答应下来：“没问题。”

    马腾通顿觉心里暖暖的。

    老板这人可能没啥文化，思想也挺一根筋的。

    但对朋友对兄弟，绝对没的说。

    这也是他以刘明马首是瞻的主要原因。

    “行，你说吧，就这配置，要等多久能凑齐。”刘明翘首期盼着。

    刚才他可看见了。

    白大褂孤身一人，在命魂受损的情况下，打趴了自己十几个弟兄。

    那些汉子虽然没有正规编，但也是常年过着刀口舔血的生活的。

    没一个善茬。

    “三年。”

    “啥？！”刘明满脸震惊道：“老孙，你跟我俩逗闷子呢？”

    “我都不知道能不能再活三年，你叫我等三年？”

    白大褂不以为然道：“兄弟，你算算。”

    “你一个人就要四个妖怪。”

    “再加上老马兄弟。”

    “那就是八个妖怪。”

    “还都是有针对性的。”

    “要老虎，不能给你狮子。”

    “凡间现在妖怪也少。”

    “你活了这么久，见过几个妖怪？”

    刘明想了想。

    是这么个理儿。

    “那就甭管具体品种了，能让我变强的就招呼上。”

    “而且也不用一次性移植那么多。”

    “可以抓到一个，移植一个。”

    “这样的话，一个月总能来一个吧？”

    白大褂缓缓点头：“这样差不多。”

    “不计较品种的话，事情就好办多了。”

    “其实说实话，品种没啥用。”

    “主要得修为高。”

    “你说一千年的老鼠精。”

    “和五百年的老虎精。”

    “哪个厉害？”

    刘明想也没想：“当然是老鼠精了！这还用问嘛！”

    白大褂打了个响指：“就是这个理儿。”

    “那我现在就临凡去抓？”

    “行。”刘明从腰间拿出一块金属令牌递了过去。

    “这是我的令牌，在恶狗岭可以横着走。”

    “即便在金鸡山，黄泉路，也会有人给你三分薄面的。”

    白大褂如获至宝。

    今天虽然遭了一顿毒打。

    但伤都治好了，还得了燧发枪。

    更在恶狗岭这样的地方，结交了刘明这样的大人物。

    这很是面熟，总感觉在哪里见过。

    具体是哪里，又想不起来了。

    “好，我速去速回，咱留个联系方式。”

    互换手机号后，白大褂便要启程。

    “慢着。”马腾通忽然说道。

    “怎么了老马？”白大褂问。

    “手伸出来，还有个东西要给你。”马腾通说道。

    白大褂疑惑的伸出右手。

    马腾通以食指，快速在上面写了个“通”字。

    “如果令牌丢了，就亮出这个字，同样有效。”

    白大褂恍然大悟。

    手心里的金色“通”字一闪而逝，但一年一动，又能显现出来。

    “多谢马兄，我这便告辞了。”

    看着白大褂离去的背影。

    刘明疑惑道：“老马，那个字，是个什么东西？”

    在手心里写个字，就是令牌了？

    我怎么没听说过这种东西？

    但刚才刘明也没当白大褂的面问。

    他知道马腾通这么做，总有他的意思在里面。

    “生死符。”

    “此人来路不明。”

    “实力更是可怕。”

    “十几个编外弟兄都拿他不下。”

    “这是今天他见了工作组后没动手的。”

    “一旦动手，怕是会有一场恶战。”

    “对于此人，不得不防。”

    一路走到今天，经历了这么多。

    马腾通的心思也变得细腻起来。

    如果再给他一次机会。

    他生前绝对不会采用那么简单粗暴的复仇手段。

    刘明嘿嘿笑道：“多虑啦，老孙这人看着还不错。”

    “我相信他不会跑路的。”

    马腾通依旧说道：“不怕一万，就怕万一。”

    刘明朝着酒馆走去：“这倒是，走，再喝点。”

    ……

    时间过得波澜不惊，转眼已经三天过去了。

    冯一洵把范无救喊出来抽烟，满脸抱怨：“黑阴帅，你到底什么时候走？”

    这三天厂里表面上一片祥和，实则一半儿的人都快疯了。

    鲁明和邢凯整天小心翼翼，不敢扯半句闲篇。

    邱子琪这个曾经的在逃人员更是提心吊胆，生怕自己身份被曝光，被范无救拽到十八层地狱里去。

    平日里张嘉明也偷摸着帮忙打打包，算是贡献一份力量。

    现在好，整天缩在角落里，一个屁都不敢放。

    本以为到了晚上能轻松点。

    没成想范无救睡在沙发上。

    搞得他都不敢大声喘气儿。

    徐豆豆就更不用说了。

    身为在编摆渡人，阴帅对他来说完全就是需要仰望的存在。

    饭量都变小了，每顿只吃一碗，吃完就躲在外面盯梢。

    大门都不敢进。

    冯一洵虽然没怎么拿范无救当回事，但也没有过去那么随心所欲了。

    只有朱可恩，黄启彬等人没感觉到什么异常，一如既往的工作着。

    “我？如今太平盛世，地府鲜有战事发生。”

    “本帅在凡间呆着也挺好的。”

    “不着急走。”

    “怎么，嫌本帅烦了？”

    “对啊。”冯一洵不以为然：“你看看大伙儿的精气神。”

    “平时在厂里大家不知道多开心。”

    “您老人家一来，跟个瘟神似的。”

    “大伙儿连屁都不敢放，多没意思。”

    范无救并没有生气。

    因为在天庭体系中，的确是有“瘟神”这个职位的。

    这么说不仅是贬低，反而是赞美。

    毕竟瘟神可是天神，而范无救是阴神。

    完全两码事儿，待遇都不一样，人家可是有蟠桃吃的。

    “哎呀，这是何苦呢？”

    “我不是挺平易近人的吗？”

    “也没摆什么架子呀。”

    冯一洵白了他一眼。

    “您这级别摆在这里，还需要摆架子？”

    “你看看大伙儿那精神状态，蔫儿了吧唧的。”

    “求求你赶紧下去吧，我送你两条烟行不？”

    范无救回头看向厂里，不以为然道：“大伙儿这不挺好的吗？”

    “好了我知道你想表达什么了，瞧我的。”

    范无救将烟头踩灭，潇洒的走进厂里。

    “鲁明、邢凯、邱子琪，出来一下。”然后看向西南角：“还有你。”

    众人身子一僵，所有人都产生了一种不祥的预感。

    范无救转身，面向大门，凌空单手一抓。

    徐豆豆从一颗大树里飞了出来。

    稳稳的落在了冯一洵边上。

    当左右都出来后，范无救让他们根据身高排成一排，依次报数。

    这是在军营里养成的老习惯了，一辈子也改不掉。

    众人看向冯一洵，冯一洵无奈的点了点头，大伙儿立即照做。

    范无救就像是巡视新兵一般，背着手，来回踱步。

    “听一洵说，大伙儿最近精神状态都不太好？”

    众人你看看我，我看看你，谁也说不出一句话来。

    但他们都知道，冯一洵撵范无救走了。

    “这事倒也好办。”

    “本帅有三路拳法，五路腿法。”

    “七路棍法，十八路鞭法。”

    “术法八十四门。”

    “仙法一百三十二门。”

    “你们想学哪个，尽数说来。”

    (本章完)

