    周红的家庭成员，她的年长经历，她是如何从一个生活困苦的继女一步步成为执掌一个大公司的女强人的……

    有关她那个养父的事情不是什么秘密，终究是有言语传了出来，虽然只有只字片语，但已经足够大家将其圆成一个完整故事了。

    大家对周红的经历表示惋惜，但却并不会因此就觉得她可怜、觉得她可以被谅解——

    你被变态折磨过，不是你可以成为变态折磨别人的借口。

    而随着她的过往被深扒，有一些疑似跟她有过关系的年轻男人也逐渐浮现了出来，这些人中有模特，有空少，有歌手，也有演员，而在这些人里，有一个人是在两年前跳楼自杀的。

    两年前调查这个人死因时，最后给出的结论是他患有严重的抑郁症，甚至还经常出现幻觉，说是有人想要害他，因为调查的结果证实他确实是自杀而不是他杀，所以也就没有什么后续了。

    那时候不觉有疑，可当现在知道这个人和周红有过不正当关系后，那他的死因虽然仍会是自杀，可是诱因却又有了不同。

    还有一个男歌手，这个歌手是选秀出身的，他长相很帅气，但是实力其实一般，按理说这种人即使靠人气走进决赛也绝对不可能会拿到好名次，但偏巧了，他还真的拿了第一，那时他的支持率高到离谱，就网友投票这一项就把其余选手全都狠狠的甩到了身后。

    当时这事也被很多人怀疑有内幕，但怀疑又能如何，名次仍然是定下了，原本应该拿冠军的那位实力选手遗憾败北，让人想起来的就是他最后得知名次后的那张满是失意的面孔。

    痛失冠军，拿了亚军的人没有再走歌手这条路，据说他放弃了签约，直接回老家当声乐老师主攻高中生艺考去了，从此在荧幕上也不再有他的身影。

    而有一个现象是很有趣的——

    周红找的艺人，全都是只小红过，之后就只能算是二三线演员，有点知名度，可却不是大火的。

    这就很有意思了，人家找小白脸是要花钱捧人的，她却是好像刻意不想让对方火一样，不知道是怕对方有了野心之后脱离了她的掌控，还是她也怕人家火了之后会引起网友注目，从而使她的丑闻爆出来？

    有人整理了一份疑似和周红有过关系的男艺人名单，其中陆清竟然算是最火的一个了，也是令人费解。

    这个名单其实都是大家的猜测，因为周红不是圈里人，人家是个大老板，相关绯闻传出来的很少，而她的那些男人们也都不怎么火，除了陆清是实证以外，别的人都是大家觉得极有可能是的，并没有被证实真的是。

    有好事者还去那些疑似男星的薇博下询问，说什么让他们站出来惩罚恶人之类的，但是这些人中没有一人冒头的，全都是在装死，有的平时每天都要发几条薇博的人现在却一点声息都没了。

    “快站出来啊，作证那个周红死有余辜！”有人评。

    “……你们这些人歇歇吧，这种丑事谁愿意站出来承认的，你又没有证据，再说了周红死都死了，陆清自己都承认杀人罪了，就是作证又有什么意义呢，这个头是完全没必要冒的，这事搁谁身上都觉得丢人。”有人劝说。

    确实如此，如果说现在需要人证，也许这些人在纠结后会选择站出来一起送周红进监狱，但是人已经死了，只要她不说，谁知道自己有过不堪的过去？

    谁会傻的站出来啊！

    但……

    才过去半天，就有人真的站出来了！

    站出来的这个人叫韩宁，这是个身高一米九几的男模，长的像是混血似的，搜他的名字能找到他的写真，他的照片里眼神总是暗淡的，像是行走在黑暗处的死神。

    【韩宁：没有人站出来，我敢站，我就是那二十多人之一。终于等到了这一天，没有人知道我在听到消息后是怎样的喜极而泣。

    有人猜测我们这些人都是为了名为了利才选择跟她的，实际上一半一半，有人确实是为了得到利益，但另一半，甚至是一大半的人都是被迫的。

    周红的助手叫冯安安，就是这个女人一直在给她搜罗新的对象，她们盯着的就是三线演员、歌手和男模，太红了不要，因为他们背后可能有资本帮助，她不想沾染麻烦。我是一年前被我的老板给推荐给冯安安的，我在完全不知情的情况下跟冯安安见了一面，她打量完后就留了我的电话，我当时以为我遇上贵人要红了，但完全没想到只是被狼给盯上了。

    老板向我暗示了冯安安的用意，我拒绝了，找富婆抱大腿这样的话我们朋友间会经常开玩笑谈起，但真当有一个又老又丑又有钱的肥婆说想要包你时你却会发现只余下恶心，我那时赚钱不算多，可也绝对比普通工作收入高了，我已经很知足，可在我拒绝后他们居然拿我还上幼儿园的妹妹威胁我……

    陆清自首了，我很难过，但我也知道他这几年过的有多痛苦，也许走到这一步对他来说才是真正的解脱，我不可怜他，我反而要祝福他，如果我没有父母妹妹那我可能会做出跟他一样的事来。

    周红走私货物、偷税漏税的事我也有证据，但跟陆清一样不太多，都是一些偷录的录音还有偷偷拍下的聊天截图。

    周红死不足惜，陆清有错，但他也是人到绝路的逼不得已，我恳请法律可以网开一面，有任何需要配合的地方警方都可以随时找我。】

    韩宁主动站了出来，为周红事件又加了一把火。

    韩宁不红，至少在演艺圈他完全不红，大家以前都没有听说过他这个人，可他这次却主动站了出来实名举报周红，这又让同情陆清的网友们生出了一点点微弱的希冀——

    是不是周红罪名多了，陆清的罪就会轻一些？

    法外也是有情的，也许众人请命，陆清会减刑？

