    文魁鬼是种类似法师的鬼，相较于被请来的那位打的鬼哭狼嚎的那群鬼怪，它可以用四肢笨拙来形容。

    只是对于冲到它面前的顾曜，似乎并不是很在意。

    提起笔狠狠一甩，甩出几团巨大的墨团，在空中变成长着人脸的狗，撕咬向顾曜。

    顾曜双手翻飞，火气翻腾，每一掌下去，都会将一只人脸狗焚烧干净。

    但文魁鬼站在两丈外，不断甩出墨点，消耗着顾曜所剩不多的炁。

    同时，它又提笔，看着顾曜，在书本上誊写些什么。

    顾曜心中着急，两掌拍出一道火墙，向前一窜，逼近到文魁鬼一丈内，已经是勉强可以够到文魁鬼的距离了。

    但脚下却是突然一滑，地面变的松软，有如沼泽，顾渊缓缓沉了下去。

    手上也是有些乱了，那群人面狗抓住机会咬了过来。

    顾曜迫不得已只能双臂挡住，将剩余的炁尽数运到手臂上，化作浓郁的金光。

    “我输了，你是什么人？有什么目的？”

    双臂一阵剧痛，但所幸金光咒还是足够挡住，没有出血，只是留下了几个浅浅的牙印。

    那文魁鬼毛笔一挥，那群人面狗化作墨水砸在地面，看到顾曜已经半条腿陷到泥中，它信步走来。

    “鬼哥，让我死的明白些。”

    似乎是已经放弃了，顾曜说话也变的随意了很多。

    “打小我就受你们喜欢，虽然我已经做好了被鬼吃掉的准备，但你能不能告诉我，想吃我的，是哪位鬼王？男鬼女鬼，好不好看？”

    顾曜喋喋不休，文魁鬼面无表情，来到顾曜身前，伸出一只鬼手，像是掐小鸡崽子一样提起顾曜。

    “唉，鬼哥，你听没听说过，敌人没死透之前，不要放松大意？”

    被提着脖子，顾曜有些喘不过气，艰难的从腰间取出最后一张符箓，勉力将它贴在了文魁鬼的胸膛。

    压榨五脏，逼出最后一丝炁注入符箓之中。

    天地突然安静了。

    旋即浓郁的紫光冲天，空气呼啸流动，满山为数不多的绿叶都被卷起，滔天而去，原本浓郁的鬼气被寸寸净化，磅礴的圣洁法力充斥云霄。

    文魁鬼在紫光之下，灰飞烟灭，顾曜落在地上，头发散乱，满目都是光秃秃的树干，回头看了看那群被殴打的鬼怪，此刻都躺在地上，冒着青烟，虽然没有被直接净化掉，但也是动弹不得。

    反而是他请来的那位，已经不见踪迹，半空中一件衣衫缓缓飘落。

    “还好我坚持到最后，把那紫色符箓贴在了文魁鬼的身上，不然还真不能收拾掉它。”

    挣扎着起身，顾曜长舒一口气：“老道到底去哪了？”

    大喊了几声希言，一团红色从林中钻出，身后跟着那群小妖怪，个个背着行囊，一副搬家的模样。

    “你们这搬家也太利索了...”

    顾曜刚想说什么，就看见希言招呼着它们将行囊放下打开，露出里面的黄符、桃木剑、三清铃，朱砂、砒霜、鹤顶红...

    “你是让它们背着这些东西，打算跟在后面救我？”

    希言点点头，骄傲的插起了腰。

    后面的小家伙们，似乎觉得这样很帅，跟着一同做起了这个动作。

    顾曜夸赞了它们几句，握住桃木剑，配合符纸将虚弱的鬼怪们一一斩杀。

    脑海中龙钮白玉印疯狂颤抖，白色的温和光芒愈来愈亮，只是没有要开天人合一和吐龙蛋蛋的样子。

    “真是艰辛的一夜，老道太不靠谱了，要不是有方法青送的紫色符箓，今晚真不知道是什么结果。”

    收拾完鬼怪，顾曜裹紧衣服，向着道观走去。

    “要不是希言你来了，我就要和那群鬼怪比比谁先恢复了，干的好啊...”

    顾曜夸赞着狐狸，突然听到天空雷声滚滚。

    抬头看，只见西边黑鸡山的上方，数道紫色狂雷突然浮现，粗壮的雷电将天空割成数块，黑暗的天穹都被渲染成了紫色，久久不能消散。

    紧接着几团巨大的雷球骤现，在空中炸裂，紫线铺满了星空，又如星辰陨落般，坠入黑鸡山。

    “东风夜放千花树，更吹落，星如雨。”顾曜站在院子前，看着这雷景，不禁道。

    “难不成是老道在黑鸡山和人斗法？”

    下一刻，他反应过来，急忙穿好衣服，收拾东西，打算靠近看看。

    但还没走几步，便能看见黑鸡山的方向无数光芒闪烁。

    银光在黑暗中流动，远远看去，好似无数银紫色的萤火虫在林中徘徊。

    无数的光点起伏，湍急的流动，有如九天之上的银河包围了那里，依稀可见数阁黑暗身影在其中交手。

    还不等顾曜看清那群黑影，一切光点瞬间消失，下一秒，整座黑鸡山便成了一座雷山，粗壮的雷霆有如巨蟒，此起彼伏，山峰就像着火一般，将天空都照亮了。

    即便是这么远的白鹅山顶，顾曜也能感觉到雷霆的肃杀，头发都是炸起，希言更是像个刺猬。

    “这场面，我...好像根本进不去。”

    顾曜看到这架势，老老实实的坐在了门槛上，紧盯着黑鸡山。

    大约半柱香的时间，黑鸡山复归死寂，一团银色光芒从黑鸡山中飞出，向着道观而来。

    先是三个漆黑的身形从空中砸下，激起一片尘土，最后才是老道，他在一片扇着翅膀的银色蝴蝶中缓缓落下，立在了院中。

    那银色光团，正是由无数银色蝴蝶组成，细小的雷电如丝，闪耀跃动，结成一个神圣的圆弧。

    老道立于其中，脚踏一把雷光闪烁的银剑，宛若执掌雷霆的神明。

    落地之后，银色蝴蝶向天飞去，在空中涅灭。

    银剑入手，光芒收敛，老道看向顾曜，仔细打量着他。

    “老头，你还说你不会雷法！”

    顾曜也是仔细看了眼老道，发现他连衣服都没破一块，跳起来喊道：“你都把雷玩成蝴蝶了，还说你不会雷法！”

    “咳咳。”

    老道咳嗽几声，似乎有些累：“雷法的水太深了，你掌握不了，这样，你把五行火掌和金光咒都修到极限，我就教你。”

    “呵...呵...天心道..余孽...你能...藏多久...”

    一团漆黑人形突然说话，将顾曜吓了一跳。

    “厉害啊，这样都没死。”顾曜夸了一句，看向老道：“天心道是哪一家？我没听说过啊，老头你是天心道的吗？”

    老道瞟了眼那黑炭：“不是，我会使天心雷法，不代表我是天心道士，这几个家伙被我打成了废人，你看一下，明日送去靖夜司。”

    老道似乎真的累了，说着打了个哈欠：“我去休息了，老了，这么晚不睡，顶不住了。”

    “对了，记得告诉方法青，黑鸡山上的东西，被他们带走了。”

    顾曜一愣：“什么？居然能在你手上带走？老头，你真没事吧？不会受伤了吧？要不要去找一尘看看，她是道医...”

    “没事，来了八个人，还有七只五通神，四个人和五通神尸骨无存，一个带着双煞跑了，就这三个半死不活的了。”

    “他们应该就是冲着双煞来了，只是不知怎么，知道了你，顺便想把你也带走。”

    老道又打了个哈欠：“把你遇到的事也和他们说明白，这群人，和那个从上清派逃走的，是一伙的，他们有组织的，应该和丹徒县那个凶神阎罗脱不了干系。”

    摇摇晃晃，老道消失在道观之内。

    顾曜和希言对视一眼，将这三个焦炭捆起来后，默默守在了老道房前。

    朝阳升起。

    初生的紫气随着第一抹阳光来到世间，顾曜抱着狐狸，闭着眼，一呼一吸间将紫气吞吐入腹。

    这一夜总算过去了。

