    

    “什么？马上风！”樊老夫人听罢，是老脸一白，直接跌到床上，差点就晕死过去。

    “老夫人！”冬枝赶忙冲过去扶住樊老夫人，拿出臭药给她闻了闻，又给她揉着脑袋，这才让樊老夫人缓了过来。

    樊老夫人还懵着，问冬枝：“刚才听到有坏心的东西说田哥儿出事儿了？可是真的？”

    外面那两个坏心的东西回道：“老夫人，您快点过去看看将军吧，将军他马上风，快撑不住了！”

    樊老夫人听罢，脑子又是一晕，是彻底信了樊田出事了，哭喊着道：“田哥儿，娘的儿，你这是被什么邪祟给害了啊？别怕，娘这就来救你，杀了那邪祟！”

    冬枝是赶忙把樊老夫人扶起来，随着将士到了旁边的帐篷里。

    看见春枝后，樊老夫人是目眦欲裂，再想到将士们说的田哥儿是犯了马上风的事儿，立刻明白害了田哥儿的是春枝，急忙冲过去，用手里的拐杖啪啪啪的打着春枝的脸，把春枝一张姣美的脸给打的都是血。

    “贱人、烂货，我打死你这个害人精！”樊老夫人是一脸狰狞，很有就地打死春枝的架势。

    春枝看出来了，是害怕得不行，赶忙求饶：“老夫人饶命，饶命啊……不是奴婢害的将军，是，是，是有人给将军下毒，将军是中毒了才会马上风！”

    不管了，为了自救，春枝是把樊田马上风的事儿怪在被人下毒上。

    樊老夫人一愣，想起了顾锦里：“顾氏，一定是顾氏恨老身给她男人送妾，她心里不满，所以给田哥儿下毒……毒妇啊，老身就知道她是个毒妇！”

    有军医听不下去了，说道：“老夫人，老夫行医多年，从未听说有什么毒药是能导致马上风的。再说了，顾氏是妇人，怎么可能躲过这么多将士的防守，大半夜的跑来给樊将军下毒？”

    冤枉人也要有点证据啊。

    帐篷里的将士也道：“老夫人，这马上风是睡女人才会发的病症，且咱们带的军医不太会医治这个，如今方副将正去顾家那边借人呢。”

    求着人家来救命，您老说话就悠着点吧。

    可樊老夫人就不，吼道：“一定是顾氏给田哥儿下的毒，就算不是她下的，那一定也是秦三郎给下的……秦三郎这个吃软饭的，生怕得罪顾氏，这才给田哥儿下毒讨好顾氏！”

    一个百户为了讨好媳妇给一个四品将军下毒？

    这种疯话樊老夫人也能说得出来，将士们是无语了。

    方副将已经把戴大夫请来了，同来的还有秦三郎。

    秦三郎听到这话，是道：“方副将，您先带着戴大夫去救樊将军吧，我就不进去了。”

    方副将点头：“好，你先在外面等着。”

    言罢是赶忙带着戴大夫、三七、麦冬、叶大蔻进了帐篷。

    “会治马上风的大夫来了，赶紧让让。”方副将是高声喊道。

    “大夫来了，快去救救我儿啊！”樊老夫人看见戴大夫跟看见神仙似的，急忙拽着戴大夫，让他去救樊田。

    戴大夫是头疼的道：“老夫人快松开，樊将军现在的情况危急，耽误不得，您松开了我才能去救樊将军。”

    樊老夫人听罢，是吓得赶忙松开戴大夫。

    叶大蔻已经冲到樊田身边，对压着樊田的将士们道：“快起来，别再压着了，这样只会让樊将军的身体僵硬。”

    说着话，是双手快速动作起来，撸着樊将军的手脚，捏着他不断抽搐收缩的身体。

    又对将士们道：“你们也来帮忙，像我这样做，给他活动活动身子，不然他身体再收缩就没救了。”

    “哦哦哦。”将士们听罢，赶忙跟着做。

    戴大夫已经打开药箱，拿出银针，开始给樊田扎针。

    三七、麦冬两人则是在旁边帮忙。

    是整整忙活了一个时辰，才算把樊将军从鬼门关救了回来。

    樊老夫人是一直哭，见戴大夫扎完针后，赶忙问道：“大夫，我家田哥儿怎么样了？可是没事了？”

    可一定要没事啊，不然樊家的地位就要一落千丈，她一品诰命夫人的美梦也要破灭了。

    戴大夫是擦着额头上的冷汗道：“命是保住了，但要精心休养，几年后应该能痊愈。”

    “什么？几年后才能痊愈！”樊老夫人听到这话是差点晕死过去，掉着老泪道：“大夫，不行啊，你得马上治好我家田哥儿，他还要去西北打仗做大元帅，不能病！且我们也不能就这么回去！”

    风风光光的出来的，来的时候还花钱买通永泰府的知府，让永泰府知府上折子给朝廷，吹一波她年老随军的高义，请皇上加封她为一品诰命夫人。

    要是田哥儿不能马上好起来，他们就要打道回府，那就要成为整个永泰府的笑话了！

    戴大夫道：“老夫人，我尽力了，实在是马上风这种急症、恶症，能保住命就不错了。”

    戴大夫出身源字药行，还在王府里当过差，他的医术比某些御医都要好，正因如此，才能救了樊田，说出养上几年还能痊愈的话。

    要是换做当初给陆老三看病的大夫，别说几年后痊愈了，樊田起码得瘫痪一辈子。

    “诶哟，我的儿啊，你怎么这么命苦啊，你这是被人给害的，一定是被人给害的！”马上风这事儿太丢脸了，樊老夫人丢不起这个人，是拽着戴大夫的手道：“大夫，我家田哥儿是中毒了，一定是顾氏跟秦三郎给他下毒了，老身要他们偿命！”

    戴大夫听到这话，怒了，甩开樊老夫人的手，道：“樊老夫人，樊将军没有中毒，世上也没有能让人马上风的毒药。且我是顾家的大夫，是代表秦顾两家来救人的，您要是这般冤枉我家主子，那刚才就不该让我给樊将军救治！”

    樊老夫人没想到戴大夫的反应会这么大，有些吓到了。

    方副将也道：“老夫人，您冤枉秦百户夫妻了，他们夫妻今晚吵架打架的事儿，是闹得全营地都知道。”

    “吵完架后，顾氏是一直没出营地，而秦百户是把谢百户夫妻送走后，就独自来咱们营地求见樊将军，想要给他道歉。可樊将军没见，但秦百户一直等在咱们营地外，守营地的将士都看见了，秦百户是哪都没去，他们夫妻都没空下毒。”

    樊老夫人听罢，是根本不愿意接受这个事实，哭着道：“这，难道就这么放过他们？！”

    这话一出口，帐篷里的将士都觉得樊老夫人有些过分了。

