    看着神色自若的白涧，萨戮德抬手挠头。

    呐呐了半天，脸都憋红了却半个字都说不出来。

    心里寻思着，自己好歹是萨戮德，虽然没动手，怎么说那也是威名远扬。

    刚才自己一出场，河岸两边的小家伙们就开始奔逃。

    这效果不说小儿啼止吧，怎么着，也算得上是把恐惧颜（鬼面）给当成了被动效果。

    可现在自己眼前的人类小孩，却一上来就自来熟的样子……

    萨戮德叹了口气，心中莫名生出来几分挫败感。

    尤其是一想到之前那个老怪物还喊自己铁憨憨，虽然当时不服气，但现在看来好像……还真有点道理？

    想着想着，萨戮德突然浑身一震，

    ‘不对不对！都是歪理！俺才不是憨憨！’

    ‘长老说了，俺是这一辈最靠谱的崽，那老怪物就是在羡慕我！’

    萨戮德站在原地先是沉默着低头，然后又开始疯狂摇头，看的白涧眼皮一跳一跳的，生怕这家伙突然冲过来手撕了自己。

    好在片刻后，萨戮德重新抬起了头，眼中闪过自信的光彩，仿佛在说：“俺就是全村最靓的崽！”

    “萨……”

    洛托姆翻译跟着道：“【要过河吗？老怪物说在林子里看见人类小孩，就要吓唬到对面去。】”

    “老怪物？”白涧神色古怪，心里想起了自家纯良无害的姥爷。

    感受到萨戮德情绪稳定，似乎很好说话的样子，白涧鼓起勇气，凑到萨戮德身边。

    装作格外自来熟的样子，伸过胳膊开始和萨戮德“勾肩搭背”道，“细说。”

    看着突然热络的白涧，萨戮德神色有些羞耻的伸出胳膊推开了他。

    虽然他知道自己是最靓的仔，但也不是什么随随便便的崽。

    白涧表现出来的这个样子，让他下意识想起来了长老口中的提起过的“渣男”

    ……他害怕极了。

    听说相信渣男的萨戮德最后都会暴毙身亡的……他还不想死呢。

    “萨……”

    “【别这样，咱俩真不熟……】”

    “嗨呀，一回生，两回熟。”

    虽然被推开，白涧也不生气，给鬼斯通和卡蒂狗甩了个眼神，就继续忽悠着萨戮德和自己称兄道弟，勾肩搭背，狼狈为……呸！

    ……

    在白涧死皮赖脸的高端搭讪技巧下，萨戮德终于还是撑不住了。

    满脸通红的交代了一些林子里的秘密。

    看着站在一边认真思索的白涧，萨戮德有些害怕的将手腕上的藤蔓缠得更紧了些。

    “长老说的果然没错，渣男太可怕了……”

    “可是他真的好会夸俺……说话怎滴就嫩好听呢？”

    没理会身边心思重重的萨戮德，白涧则是思考起刚才从萨戮德口中套出来的话。

    这只社交能力稍显稚嫩的萨戮德是奉命前来这边的。

    任务要求就是将溪流附近的宝可梦们全都撵走。

    目的也很善良，就是怕不长眼睛的宝可梦一头栽进河里淹死。

    而其他萨戮德还在和他口中的老怪物之间进行着极为“友好”的磋商。

    白涧问起“老怪物”是谁，萨戮德呐呐了半天，才有些羞耻的告诉他……

    那是个会爆种，还能轻飘飘的一拳捶飞一只萨戮德的恐怖人类老头！

    得到萨戮德的答案后，白涧当即就猜出来了……

    这个老怪物，应该就是自己姥爷了。

    毕竟波导之力能爆种，这不常识嘛……

    再加上姥爷波导的特性，就是强化肉体。

    使用波导之后自身基础白值疯狂暴涨。

    化身普通系人形宝可梦一拳捶飞一个非阿爸形态的萨戮德，似乎也不是什么难事……

    个鬼啊！！

    这个世界明明没有什么超级真新人才对啊！

    时至如今，通过萨戮德那半分畏惧半分憧憬的语气，白涧才第一次直观的感受到了自己姥爷的强大……

    思索片刻，看着旁边心绪重重的萨戮德，白涧摸着下巴又想了想，突然开口道：

    “好兄弟，要不你带着我去里边看看吧？”

    萨戮德眼前一亮，张嘴就要答应，毕竟白涧好看说话还好听。

    带回去之后，自己肯定倍儿有面子，到时候他的身后也能跟着一大群小迷妹了。

    不过听着身后奔涌的“溪流”，萨戮德赶紧捂住了自己的嘴巴，把想要说出来的话又憋了回去，脸上也是颇有些遗憾的摇头。

    虽然把好兄弟带回去能长面子，但要是被长老和老怪物知道自己胆敢偷偷离开工作岗位。

    同时还擅自带一个陌生人类小孩回去，那肯定又得罚自己早上起床去陪老怪物打太极了……

    太可怕了！

    一想到这些，萨戮德还是忍痛拒绝了白涧。

    “萨！”

    “【不行！俺是个认真的萨戮德，现在还要在这边守着这条水，不能带你回去。】”

    看着神色认真的萨戮德，白涧嘴角一弯，笑道：

    “所以只要找人替你守着这边就行了？”

    萨戮德摆摆手，颇有些骄傲的挺胸抬头说了几句。

    洛托姆同步翻译道：“【你找不到的，替换我的，怎么着实力也得和我差不多才行。】”

    看着得意洋洋的萨戮德，白涧一阵好笑。

    “九姐！快点来救场啦！”转过身，白涧向着来路的方向扯着嗓子大喊了一声。

    话音刚落，白涧就感到自己的脑壳被毛茸茸的什么东西敲了一下。

    “嘶……”捂着头，白涧沉默着转身。

    一回头，就看到九尾保持着粉毛狐女修女的姿态，脸上带着揶揄的笑容，右手还保留着敲自己的姿势，丝毫不带掩饰的……

    卡蒂狗看着突然出现的九尾，震惊的翘着鼻子在空气中嗅了几下，旋即便愣在了原地。

    一点味道都没有……

    “九姐，我就知道你得送我一程。”白涧打着哈哈道。

    “小家伙，少在这得了便宜就卖乖呢，”九尾微笑着，单手在白涧的脸蛋上掐了一下，“事情我已经知道了，你们走吧，我来负责把附近的小家伙们都安全迁移走。”

    瞅着身前的似狐非狐，似人非人的九尾，萨戮德憨憨的脑子一下子僵硬住了，无法思考……

    ‘这个……到底是不是宝可梦啊？那小身板能打得过我吗？

    糟了！我那好兄弟不会是被这女人骗了吧……’

