    宴会大厅里，息壤喧嚣的人群，瞬间一片死寂。

    无论距离远近，几乎所有人的注意力，全部放在了孙若楠身上。

    孙家主……刚才在给杨城主打电话？汇报宴会的情况？

    而且，还专门提到了吕云伟和他的儿子吕梁？

    “若楠姐，你，你……”

    吕梁两眼睁大，满脸不可置信的看着孙若楠，“你真的打给杨城主了？你……我是阿龙的好兄弟，阿龙是你的堂弟啊！”

    “你为什么要这么做？我们是自己人，自己人啊！！”

    谁跟你是自己人？

    得罪了叶先生，阿龙把舌头都割了，更何况你区区一个“好兄弟”！

    孙若楠俏脸寒霜，对吕梁毫不理睬，紧紧低下臻首，在叶九州面前表现的无比乖巧。

    “通知杨天奇了？”

    叶九州端着一只高脚杯，杯中酒波荡漾，静静的看着孙若楠，轻声一笑：“有些小题大做，不过，也还好。”

    孙若楠芳心一颤，脸色原本无比紧张，此刻终于彻底放松。

    叶先生说好，那就是真的好！

    对她的认可，就是对孙家的认可，至少……孙一龙的命算是保住了！

    “孙家主？”

    就在这个时候，又有一道有些迟疑的声音，从旁边不远处传了过来：“刚才我好像听到，孙家主给城主大人打电话，似乎还提到我了？”

    “到底发生了什么？我……我还什么都不知道呢！”

    不是别人，正是吕梁的父亲，城主府执笔通判，吕云伟！

    他职务不低，在城主府内部属于十大通判之一，负责处理娱乐方面的相关事务，批准发放娱乐相关的资质申请，手握实权，是杨城主面前的红人，自然拥有参加宴会的资格。

    也知道，吕梁和孙一龙关系不错，是一个圈子的哥们儿。

    只是，无论如何也想不通，好端端的宴会，看起来一切正常，怎么突然就牵扯到了杨城主，还把他也扯了进来！

    “吕公子做的好事，与我孙家毫不相干！”

    如果是平时，孙若楠或许会给他三分面子，然而这一次，根本不假辞色，寒声道：“吕通判，具体情况，若楠不想多说。如果你想仔细了解，不妨问一问吕公子！”

    吕公子，自己的混蛋儿子，吕梁？

    “阿梁！”

    吕云伟眉头紧皱，目光猛地落在吕梁脸上，沉声道：“究竟发生了什么？不要隐瞒，一五一十的告诉我！”

    轰！

    吕梁脑子里“轰”的一下，脸色本来就一片苍白，现在更是再也没有半点血色！

    说？

    怎么说？！

    告诉自己的老爸，刚才他的好儿子给杨城主造谣，想借着孙家的势力，弄死眼前这个叶九州？

    就是借他十个胆子他也不敢！

    “为什么不说话？！”

    吕云伟眉头越皱越紧，似乎隐隐意识到什么，脸色陡然低沉，“阿梁，不管犯了什么错，赶紧承认，不要遮遮掩掩，要知道，天下没有不透风的墙，如果……”

    声音戛然而止！

    口袋里，手机突然急促震动，显然是有电话打了进来。

    “城主大人？”

    吕云伟掏出手机，看了一眼来电显示，浑身陡然一震，赶紧接听电话：“属下吕云伟，请城主大人示下！”

    电话里，中海城主杨天奇，语气低沉冷厉，声音仿佛蕴含着一座即将爆发的活火山，字字铿锵，怒意如刀。

    “你儿子吕梁，给本督造谣生事，本督宽宏大量，不予追究！”

    “但，他居然敢得罪叶先生！”

    “你儿子是死是活，城主府是去是留，你好自为之！”

    说完，电话听筒往座机狠狠一扔，在吕云伟耳边，响起“啪”的一声。

    犹如千斤巨石，狠狠砸进了他的耳朵，砸进了他的心里！

