
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2137章我喜欢他

　　康琴心都没注意他是何时出现的，听到声音时吓了一跳，转身道：“英茂哥，你怎么在这？”

　　看他这徒步的模样，也不会是才回来。

　　“晚饭后散了会步。”康英茂的声音有些低沉。

　　康琴心颔首，与他并行进内。

　　康英茂忍不住问：“你和司二少，真交往了吗？”

　　康琴心本退下的红晕再度浮起，都没敢侧首看他，回应的语气却很坚定：“是的。”

　　话落，身边人的脚步一顿。

　　康英茂再问：“你喜欢他？”

　　康琴心不得不也停下，回头望着他，见对方目光炯炯的凝视着自己，想了想回了句：“我喜欢。”

　　话虽如此，她却有点躲闪，以及不确定。

　　许是她这副充满不确定的模样给了康英茂勇气，他近前认真道：“二小姐，是不是他逼你了？”

　　“你多虑了，我的性格谁能逼我？”康琴心不由失笑。

　　康英茂似还有话，却忍着没说下去。

　　很快就到了别墅门前，康英茂应该进小路回小楼，两人告别。

　　康琴心才走出两步，康英茂却又追上了与她说：“若只是因为银行呈了司家的恩情，二小姐才答应与二少在一起，就太不值当了。”

　　“英茂哥，我知道你是为我着想，但我知道自己在做什么。放心，我不会把自己交易出去的。”末了，她半开玩笑。

　　但她回房后，想起最早自己答应司雀舫与他假扮情侣关系的初衷，心底还真有些虚。23sk.Com

　　第二日，康琴心下楼时看见长姐，奇道：“阿姐今天还没出门吗？”

　　“学校里组织外出写生，我不想去，请假了。”

　　康琴心意外，“这是为何，阿姐你不是很喜欢和小朋友相处吗？”

　　“有些累，待会再去医院看看玉兰。”

　　“对了，嫂子身体怎么样了？”

　　康画柔让她放心，“医生说再过几日就可以出院。”

　　“这就好。”

　　康琴心说着环视了眼屋里，“他呢？”

　　“上班去了吧。”

　　“这么早？”

　　康画柔调侃：“那还不是有你这位总经理在上监督吗，书弘他哪敢偷懒？心儿，你说你就是说话太直，玉兰都不怪他了，你怎么还记着仇？”

　　“你别替他说话，他自己做的那是人事吗？嫂子对他千依百顺的，他不仅不懂得体贴人，还拳脚相向。

　　就因为你们平时太宽容他了，才会让他这样变本加厉。现这打的是家里人，姜家也没和他计较，若在外面惹了事，可有他苦头吃。”

　　康画柔知道这对兄妹从小就不对付，不敢在替康书弘说话，连忙唤她吃了早餐出门。

　　到广源后例行会议和工作后，开泰的袁帆打来电话，上报银行的情况。

　　正事说完后，袁帆关切了句：“家里没出什么事吧？”

　　康琴心莫名其妙，反问他怎么了。

　　“书弘他今天没来上班。”

　　“不对啊，阿姐说他很早就出门了，怎么会没来？”

　　那边袁帆语气一急：“真没来，也没电话请假。二小姐，你说他是不是出事了？”

　　情急之下，也没顾着称呼。

　　“可能是去医院看我嫂子了吧，她刚查出身孕。”

　　康琴心想到上回康书弘对怀有身孕的陈莉莉都那么紧张，可见在乎孩子，又念着阿姐说他们夫妻已经和解，那说不定就去了医院。

　　“这样，我打去医院问问情况。”她说着又问对方，“你那可缺人手？”

　　“人倒不缺，我只是担心下你哥哥。”

　　开泰原本就都是袁帆在打理，说实话康书弘帮不上什么。

　　康琴心挂了电话后打去医院，病房里来接电话的是姜玉兰娘家的嫂子。

　　她应该是守了一夜，语气里有些疲惫的不耐烦：“书弘哪里来过了？

　　我倒是想问问你们康家，我家小姑肚子里怀的可是你们康家的孙子，现在却要娘家人来照顾。

　　你们就这么对待她的吗？她脾气好不懂得争取，但你们康家也太欺负人了！”

　　话说的很难听，尤其还抱怨康书弘的不出现。

　　康琴心只能赔礼，午间的时候抽空去买了些营养品过去看她。

　　姜玉兰对她倒是笑意吟吟的，“你银行里那么忙，中午本该休息的，怎么还跑来？会不会影响你工作？”

　　“嫂子，没事的。”

　　康琴心见她的眼角还裹着纱布，病房里空荡荡的，她家嫂子也不见踪影，便有些纳闷。

　　“我小侄儿在家有点事，兄嫂回去照看了。左右我也没什么大碍，不需要人陪。”姜玉兰解释道。

　　康琴心正想问她吃了没，病房门响，就见自己母亲领着朱婶送饭来了。

　　她起身道：“妈，朱婶。”

　　叶妩看见她也有些意外，“你不是在银行上班吗，怎么来这里了？”

　　她很心疼小女儿，“医院这边有妈看着呢，你就放心好了。”

　　“我只是刚好来附近办事，顺道看看嫂子。”

　　叶妩让朱婶照顾病床上的姜玉兰吃饭，自己则拉着康琴心道：“说来还是你有心，按说开泰总行离这边还近些，书弘应该过来看看他媳妇的。”

　　“妈，书弘才去开泰很多业务需要熟悉，是我不要他来的。”

　　对于儿媳的善解人意，叶妩叹了口气，康家实在太辜负她了。

　　康琴心银行还有事，遂没有久留。

　　下午三点左右，康琴心又拨去开泰，问袁帆康书弘去上班了没。

　　答案还是“否”。

　　她心里既不想管，又觉得不得不管，这事毕竟已经报到她这了，回头若康书弘在外面又闯什么祸而自己全然不知情，家里银行都不能交代。

　　没办法，打电话找来了阿忠，吩咐他去康书弘的几处私人公寓看看，若再无人便找去他常出入的酒店。

　　实在太不像话了！

　　结果等到下班，阿忠也没找到康书弘。

　　回家后，她边坐在沙发上等晚饭边盯着大门，她倒要看看康书弘还回不回来。

　　父亲在家后，若不回来用晚饭，该提前打电话回来的。

　　她刚问过家里，康书弘没打过电话。

　　正想着呢，电话声响。

　　阿岚正要来接，康琴心先一步拿起，那边果然康书弘的声音。

　　“你在哪里？”

　　听见是康琴心的声音，康书弘一愣，“外面陪客户应酬呢，难道这也要和你报告？”

　　“你今天没去银行，去哪了？”

　　康书弘语气不耐，“银行我明天会和阿帆解释的，你好好操心着广源就成了，管这么多干嘛？跟爸妈说声我有事外边吃了。”

　　话落，直接挂断了电话。

　　气得康琴心恨不得砸电话，国内回来没多久，老毛病又犯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2137章 我喜欢他免费阅读。https://xs.23sk.com 