    “就这里？”西蒙有点怀疑，通过第三石匠，他也算是了解一些关于班赛黑市以及梦境之地的一些情况。

    在班赛黑市或者是梦境之地的其他地方，都可以摆地摊或者开店铺，都需要上缴摊位费。当然了摆地摊特别的便宜，在班赛黑市，摆地摊的话一个月也就十个黑币，而开店铺就不一样了，如果是在旺街，一个月要六十到两百黑币。

    当然了如果是在其他偏僻的区域，比如像老伊基那种开在班赛黑市边缘的店铺就便宜很多，一个月也就三十个黑币。

    而且班赛黑市的店铺和房子是可以买卖的，不过价格很贵，极少有人会买店铺和房子。

    摆地摊卖的东西在质量、诚信等等方面，总体而言是没有开店铺的卖的好，所以西蒙才会有如此疑问。

    “你可别瞧不起摆地摊的，这里面是能淘到宝贝的。”老头看出西蒙的疑问所在，正色道。

    话是这么说的确没错。

    算了，先看看情况吧，老头既然想抽成，应该不可能给他介绍一些差的东西。

    这个摊位的摊主黑袍遮面，完全遮掩了容貌，他抬头看了一眼老头，阴沉道：“老泥鳅，你来我这里做什么？”

    声音很是苍老，也是一个老头。

    “给你介绍生意。”老头笑道。

    “给我介绍生意？你有这么好心？“老头冷哼道，听语气他和老伊基有些不对付。

    “没办法，要不是你手里的东西其他人没有，我才不会给你介绍生意呢。”老伊基哼道。

    “生意做不做？”老头问道。

    “做，上门的生意为什么不做。说吧，想要什么？”老头最后一句话是对着西蒙说的，显然他听到了刚才的对话。

    “这里人多，收拾一下去我的店铺。”老伊基说道。

    老头看了他一眼，动都没动：“要什么就说，别给我整这些有的没的。”

    “我要你的阴影系秘术。”老伊基说道。

    “要哪一种？”老头随意道。

    老伊基看向西蒙，西蒙沉吟道：”只要我没有，我都要。”

    老头抬眼看了一眼西蒙：“小子，口气别那么大，老头子的东西可是贵得很。”

    “老鬼，这小子可有钱得很，手里的超凡资源你绝对想要。你要是不想卖，我可就去找别人了。”老伊基似笑非笑的道。

    老头这才正色起来，认真的看了一眼老伊基和西蒙，道：“当真？”

    “虽然我们两人不对付，但是我和你开过玩笑吗？”老伊基说道。

    “开过。”老头翻起白眼。

    “额……”老伊基有些尴尬，咳嗽了一声，郑重道：“这次是真的，我要收这小子的介绍费，所以得给他介绍好东西。”

    老伊基见老头不说话也不动弹，有些着急的道：“真的是大生意，你还犹豫什么，如果有问题，左右不过个把小时。你要真不愿意，我可找别人了。

    整个梦境之地可不只你一个人有上好的阴影系资源，要不是这小子急的很，老子才不会来找你。”

    “行，去看看，你要是敢骗老子，有你好看的。”老头威胁道。

    老伊基张口就要怼回去，但是一想到自己的提成，将口中的脏话又给咽了下去。

    “不和你计较，赶紧走。”

    老头冲着身后的街巷喊道：“小八，赶紧回来给我看摊子。”

    街巷中走出一个人头章鱼身的灵体，八条触手扒拉着墙壁走出来，来到摊位前。

    这灵体是老头豢养的灵界怪物。

    老头将摊位上的重要资源收起来，然后道：“看着摊位，我出去一趟。”

    “是。”人头章鱼身的灵体点头应声。

    “走吧。”

    三人赶回了老伊基的店铺。

    老头说道：“你想要阴影系秘术还是阴影系超凡资源。”

    “我说了我都想要。”

    “别废话了，先把你最好的阴影系秘术拿出来给他瞧瞧。”老伊基说道。

    “我手里最好的阴影系秘术叫做阴暗深渊，是一种范围秘术，可以制造一处特殊的阴影空间，在这处空间中，可以极大地增幅阴影系秘术的效果。”老头说道。

    “此处空间容易被打破吗？”西蒙问道。

    “我可以给你演示一下。”老头道。

    “你也是阴影系？”西蒙愣了一下。

    “他没说吗？”老头看了一眼老伊基道。

    “忘记说了，西蒙小子给你介绍一下，这老鬼真是阴影系，虽然实力只有骑士长级别，但是他的阴影系秘术诡异的很，一般的大骑士长级都对付不了他。”老伊基说道。

    “既然你也是阴影系，为何要将自己厉害的秘术卖掉？”西蒙好奇的问道。

    “这还不懂吗，他缺钱。”老伊基抢答道。

    “到了我们这种级别，想要再提升就需要大量的高级甚至稀有的超凡资源。而这老鬼又是独行者，收集资源需要很多时间的，所以没办法只能买一些自己的东西。”

    “就你话多。”

    “怎么实话还不能说了？”

    “还请老先生演示一下阴暗深渊秘术。”西蒙说道。

    老头点了点头，而后身上的出现了大片的黑光，这黑光蓦然朝着四周扩散而开，速度极快，瞬间将房间给笼罩，而他们面前的空间急速变化，变成了一个无底的黑暗深渊。

    在这黑暗之中，西蒙的夜视眼居然受到了很大的限制。

    在这时一点亮光出现，老伊基手中出现一团火焰，将黑暗空间稍微点亮，不过火焰周围的黑光却如同怪物一般想要将火焰给吞噬掉。

    “这就是阴暗深渊，你可以自己试一试它的强度。”老头说道。

    西蒙也不客气，精神力瞬间爆发，狂暴的精神力如同风暴一般撞击阴暗深渊，阴暗深渊猛地震动。

    “好强的精神力。”老头和老伊基都被西蒙爆发的精神力吓了一跳。

    西蒙全力爆发下的精神力虽然能够撼动阴暗深渊，但是却无法将阴暗深渊破碎，他估计如果他意识回归后精神力完全爆发下应该能将阴暗深渊打破。

    “确实很坚硬。”西蒙沉声道。

    “好家伙，你小子的精神力够强大的。”老伊基啧啧称奇的道。

    “我知道你此刻动用的精神力不是你全部的精神力量，但是我同样也是如此，我真身施展阴暗深渊的话非大骑士长级战力不能打破。”老头说道。

    西蒙点了点头。

    “而且在阴暗深渊之中，我的阴影系秘术会得到最大程度增强，我演示给你看。”老头说罢，他的身影瞬间消失于黑暗之中，仿佛与这阴暗深渊融为一体。

