    能让一向心大的路飞愤怒的大吼，足以看见路飞现在已经暴躁到了何种程度。

    然而，谁都不是被吓大的，霍金斯同样身为最恶世代之一，根本就不虚路飞：

    “我的占卜没有错，错的是你，路飞！”

    霍金斯信誓旦旦的开口：

    “你分明就是在听了我的占卜后，信心大增过头了，以至于在战斗的时候大意，这才被田越找到了空子。

    如果是以前的你，眼见田越这么容易就被你击中，你一定会第一时间就察觉出不对。

    不说做到反击，最起码，你是不会被田越攻击到的！”

    “淦！”

    霍金斯的话有理有据，很是令人信服，向来不擅长耍嘴皮子的路飞一时之间，根本找不到反驳的话。

    同时，霍金斯占卜之准的信息，路飞也是听过的。

    所以，虽然觉得事情好像有哪里不对，路飞也还是暂时放弃了和霍金斯的争论。

    趁着虽然丢脸，但内裤勉强还能遮羞，路飞再次握拳，和霍金斯以及索隆，成掎角之势对着田越再次发动了新一轮的冲锋！

    “嗤拉！”

    “嗤拉！”

    拳风鼓荡，剑气纵横，三人对着田越所在的位置，再次发动了一次威力巨大的攻击。

    然而，就在三人将田越所在的位置，轰击的乱石飞溅，黄沙漫天之时，两声布片被划开的声音，清晰的在路飞的耳中响起！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    这种声音的响起，让路飞感觉到了巨大的不妙，再次感受到了屁股蛋子上的凉意，使得路飞再也压抑不住自己的抓狂：

    “霍金斯，你的承诺呢，这一次，我可是全心全意的在防备田越了！”

    “我的占卜不会错！”

    看着路飞左手掩盖下，后面已经被划出了一个十字的内裤，霍金斯的嘴角扯了扯。

    已经变成了稻草的左手，骤然延伸出了几根稻草向着路飞的屁股飞去。

    稻草落到了路飞的屁股上，瞬间开始了编织缠绕，只是片刻的功夫，一件稻草编织的短裤，已经在路飞的身上成型！

    “这一回，你没有什么说的了吧，利用能力做这种事情，我这还是头一回！”

    “哇，霍金斯，你这个家伙是真的欠揍！”

    田越很是不满的看着霍金斯的动作：

    “我可是好不容易，才把路飞逼到了这种困境的，还有，路飞，你这家伙也别高兴的太早，荆棘缠绕！”

    田越掏出了魔杖，隔空对着因为有了短裤遮羞，而松了口气的路飞一指。

    顿时，那一件由稻草编织的短裤，瞬间变成了包裹着霸气的荆条，而且，还在不断的扭动缠绕！

    “真该死！”

    骤然遭遇了这种攻击，吓得路飞浑身直冒冷汗，虽然他也有着武装色霸气护体，虽然田越在这些荆条上缠绕的霸气并不多，但有一点：

    路飞进入四档的时间已经很长了，而且状态已经开始了下滑，要不了多久，就会变成全身无力的废物状态！

    到时候，以一个连动都动不来的状态去对付缠绕着霸气的荆条，真是想一想都让路飞浑身发冷！

    “赶紧趁着现在攻击！”

    路飞再次发出了一声大喝，再次对田越发动攻击，但是随着田越的再次一指，其身上的荆条已经开始了迅速增长。

    大量的荆条缠绕上了路飞的四肢，不少的荆条已经插入了地面，直接将路飞捆成了粽子，固定在了地面之上!

    虽然路飞一开始也能扯断一些荆条，但是，荆条的生长速度太快，而且随着时间的流逝，路飞的四档状态越来越虚弱，最终，完全失去了抵抗能力！

    “索隆，给我住手！”

    田越冷喝了一声，向着索隆扔过去了一副手铐：

    “路飞已经被我控制住了，放下武器，立即投降，把自己铐起来，不然，我就宰了你这个船长！”

    “你在做梦！”

    田越的威胁，完全没有被索隆在意：

    “游荡在大海之上，相对于生死，我们看重的，是更加重要的东西。

    想要用路飞的性命来威胁我，无论是路飞还是我，都不可能接受这种威胁！

    我相信我的船长，绝不会在你的手里止步……”

    索隆的眼睛眯起，一股浓郁的气势喷涌而出，隐约之间，三头六臂，抓持九把太刀的形象出现，犹如地狱的修罗，向着田越发动了攻击：

    “鬼气·九刀流·阿修罗·拔剑·亡者戏卧槽！”

    “啧啧，招式惊人、霸气四溢，充满着一股子向死而生的豪迈气势，但是你最后一声卧槽，可就太破坏形象了啊！”

    田越看着脸色难看，且吐了一大口血的索隆：

    “你这家伙到底行不行啊！”

    “你这个混蛋……”

    索隆满眼怒火的看着田越：

    “居然用路飞当盾牌！”

    “多新鲜！”

    田越嗤笑了一声：

    “这家伙已经被我抓住了，怎么做是我的自由。

    我没有像刚才说的那样宰掉他，已经是很给你们面子了。

    怎么，认为我实力强大，就不相信我会拿路飞当挡箭牌，你这家伙的思想，真的是有问题啊。

    索隆，看来和路飞混得久了，你的思想都被影响了，强行中断威力强大的攻击，自己吃到苦果子了吧！”

    田越叹息了一声：

    “还是来到我们海军吧，你这家伙需要上几堂基础课，把丢掉的知识重新补一补了。

    你放心，看在我们认识这么久的份上，你提我的名字，学费他们会给你打七折的！”

    “你在做梦！”

    索隆再次抓紧了武器，强忍着胸口的痛楚与不断想要涌出口的鲜血，蓬勃的气势再一次涌出：

    “鬼气·九刀流·阿修罗·穿威我淦！”

    气势涌足、架势摆好，可适当索隆再一次抬脚的时候，脚下却是一个踉跄，直接浑身无力的扑倒在了地上。

    看着索隆不可置信的表情，田越乐呵呵的上前，把索隆拷了起来：

    “索隆，我说的上课，还真的不是开玩笑，我那荆棘上，可是沾着毒的。

    你不第一时间检查一下，还继续在这里跟我摆poss，哎，我都懒得说你！”

