    仙，对于修仙者来说，是永恒的主题，一生都向往的境界。‘修仙’二字诠释了一切，修的就是‘仙’，哪怕成为大帝，也无法逃脱这两个字的桎梏。

    对于修仙者来说，能成帝已经是天大的梦幻，更别说进入仙界，成为仙界的真仙。可，龙马竟然说出这样一则密辛，从青帝的口中传出，仙陨之地发生过大战，有仙人被斩杀了。

    “龙马，到底什么情况？”林南的呼吸急促，不可思议的问道。

    张友仁在一旁，抓耳挠腮，急不可耐，激动的问道：“死马，你知道一些什么，青帝晚年真的这样说过吗，仙陨之地有仙人陨落？怎么回事，仙之战斗力，无穷无尽，绝对远超大帝，仙怎么可能陨落在下界。”

    林南的目光也凝重无比，看着龙马，等待着它的解释。

    龙马却道：“我也不知道，只是听青帝说过，但那时候的我太年轻，根本不懂那些东西，只知道留在大帝身边，衣食无忧，前途辉煌。”

    “你为什么不多听一点。”张友仁无语了。

    林南立在那里，低头沉思，龙马知道的并不多，但可以听得出来，仙陨之地也许真的有仙人陨落过。

    他心中有些震撼，真的有一尊仙人，陨落在凡间吗？到底是谁杀了他？

    “你以为我不想多听一点吗，我只是一只帅气的龙马而已，岂能窥视青帝的秘密，我也仅仅是陪在青帝身边的时候，听到了只言片语，已经够多了。”龙马摇头，也很是恼羞，早知道今日，自己就多听一些秘密。

    “别为难他了，看它的样子，知道的也不多。”林南摇头，接下来数日，他们都在青帝坟内休整，准备离开。

    龙马表情凝重，道：“你真的要出去吗，在帝坟内入圣，是最保险的。现在外界不知道情况怎么样了，也许那些神子级的人物，更加的强大。你现在出去，没有入圣，很危险的。”

    “我需要出去征战，在战斗中进入圣级，否则的话，就算在帝坟内入圣，质量也不太好。”林南摇头，他清楚的知道，修为与战斗力，需要在战斗中提升，他甚至可以在化龙池内，一直闭关修炼，直到生命的尽头，可是那又有什么意义？

    “走吧，我也想出去看看，两年多过去，外界情况如何了。”张友仁赞同，三人组准备一日后，来到帝宫内的一处传送阵前。

    古老的空间符文，篆刻在一座高台上，帝宫的传送阵极大，上面刻满玄奥晦涩难懂的空间符文。前世的林南，也曾研究过空间符文，但涉猎并不是很多，如今看到这样一片，忍不住想要研究一下。

    “好强大的空间符文！不仅是在地星上传送，还有一些，可以传送到域外星辰。”张友仁一番研究后，震惊的得出一个结论。

    “此处不仅可以传送到地星上的任何地方，去往天外，帝坟是一处中转站吗？”

    张友仁激动无比。

    这种巨型传送阵，非荒古皇族不可持有。一般的古族，终其一生，都离不开一颗星辰，但荒古皇族不同，他们传世数百万年，有的传世千万年，历经过妖帝统治的年代，族中有这种跨星域传送阵，并不意外。

    青帝的帝坟内，有这样一座跨星宇传送阵，着实让他们吃惊。

    “知道此处的坐标吗？”林南低声道。

    “被人特地掩盖了，不得而知，可惜了，这一处坐标，完全被隐藏起来，哪怕是从天外，也无法准确的传送回来，只能传送出去。”张友仁一番研究后，得出结论。

    他们猜测，多半是青帝怕外界的人，直接传送到帝坟中来，所以隐藏了具体的坐标。不过，这个传送阵能传送到域外，也足够让人意外。

    “行了，研究这个做什么，还是先出去吧。”龙马催促，它在帝坟里早就憋坏了，很想出去。

    “我记下了圣城的坐标，要不直接去圣城？”张友仁提议。

    “可以。”

    林南无所谓，脚下一跺，混沌之气涌动，他直接改头换面，化为陈歌的模样，准备以这位大学好友的身份暂时露面一段时间。

    金鹏王死去才不久，世人都以为他陨落在凰血神炉之下。

    这个时候，他要是突然露面，一定会引起轩然大波。现在，外界的情况如何，还不得而知，还是先隐藏一下身份再说。

    “嗡！”

    张友仁乔装打扮，直接化为一个胖道人的模样，背着行囊，随时准备化缘。龙马这副面孔，同样很容易被人注意，它直接丑化自己，变成一头黑驴，病恹恹的，非常不起眼。

    “走！”

    传送阵被启动，一阵白芒闪烁，三人组直接被传送出去，眼前的景色陡然大变，他们出现在圣城的传送广场上，人来人往，熙熙攘攘，非常热闹。

    圣城，自建立开始，就是万族的中心，这里的常住人口数量，直接超过一亿。经过这两年多的爆发，翻了一倍不止。

    无人知晓圣城有多大的年纪，古老的城墙，延绵一百多里，一望无际，里面有各大荒古皇族的皇宫，还有各种宝阙、宝塔、古刹，神秘莫测。

    走在圣城的街道上，脚下随便一块石板，也许都有数十万年的历史，一股岁月的厚重感，扑面袭来。

    “奇怪了，与两年多之前相比，热闹很多，附近建立起许多高楼，很多陌生种族的面孔出现。”张友仁摸了摸下巴。

    林南摇头，准备找个地方，打听最近两年多发生的事情。

    三人组的出现，果然没有引起丝毫的注意力，因为这段时间，圣城实在是太热闹。他们在路上找了几个古族，打听最近这段时间发生的事情，各大荒古皇族，都有故事发生，成帝争夺战开始，许多年轻一代，都开始玩命。

    金翅大鹏王继承金鹏族皇主之位，金鹏神子的身份，再上一层楼，他多次前往天狼城，与龙剑星大战，有输有赢。

    龙剑星，这是最近两年多以来，出现的一位可怕的年轻人。

    琼玉楼宣布清瑶仙子与龙霄的婚事，万族震惊，许多年轻人心碎，加上黄金族、魔日族等荒古皇族动乱，他们的神子神女被人狙杀，但都活了下来。

    孔瑶的实力，更加的可怕了，据传她进入黄金大帝生前居住的帝宫，得到无上传承，奠定黄金神女的地位，黄金族无人再敢反抗他。

    末日神子魔腾，进入仙陨之地，据传得到一滴魔血，发生翻天覆地的变化，实力暴涨！还有螣蛇族的神子，被荒古万族的天骄挑战过，未尝一败，已经连杀九十八个年轻的妖孽。

    大周皇朝非常低调，原本他们的势力，一直在小西天的大周皇朝都城，可在圣城中，大周皇朝依旧有一座皇宫，大周神子来圣城已经两年有余，稳坐龙庭。他越发的强大了，每次出行，周身龙气涌动，堪比帝王巡游！

    还有血色禁地的消息，也被三人组得知，城主府的血色禁地，年轻一代的狩猎战场，即将开启。

    “那个女人果然选择了别人，要与龙霄成婚了。”张友仁皱眉，看向林南。

    “马爷爷就知道，那个女人不是好东西，你一死她就赶走我们，现在迫不及待，要嫁给别人了，龙雀族的什么鸟人，晦气死了！”

    龙马骂骂咧咧，口不择言，它人立而起，让周围的许多古族都诧异的看过去来。这头驴是怎么回事，没有化形，行为举止却跟人一样。

    林南摇头，道：“不怪她，我若是真的死了，她这样选择，也无可厚非。且，我也没有答应过琼玉楼，明确的拒绝过他们，不做琼玉楼的女婿。”

    “你就是心大，马爷爷想起来就觉得恶心。”龙马摇头。

    林南还活着的时候，在那一片净土中，琼玉楼的人对他们非常客气，甚至，清瑶仙子亲自拿来疗伤圣药，为它和张友仁修复道伤。可林南一死，清瑶仙子就将他们逐出龙池，驱离那片净土，现在想起来，都有些膈应人。

    “也算是这样对我们有恩，这样说人家不好。”张友仁叹息一声。

    “哼，算马爷爷欠他们一个人情，迟早还了他们，不想再与他们有瓜葛了。”龙马轻哼一声，对于这些情分，它很拎得清。

    “现在去哪里？”张友仁问道。

    林南看向城主府的方向，而后说道：“自然是去城主府，血色禁地之行，似乎非常特殊，你们刚才没听那几个古族说吗？血色禁地，只要圣城的城主府觉得时间合适，就会开启，让年轻一代进入其中，寻找机缘。”

    “神鸦族的金乌大帝，便是因为血色禁地成道，我觉得需要好好了解一下。”

    三人组顺着神武大街，一路来到城主府外，这里已经有大量的古族，报名参加血色禁地。林南他们简单的了解一下流程后，便开始报名，只需要测试一下骨龄，而后缴纳一万斤灵石，很轻易的通过。

    他以陈歌的名字报名，暂时用大学好友的身份。

    “是你，陈歌！”

    突然，林南的身后，传来一道声音，语气有些阴沉。回头看去，只见他们的身后，站着一群年轻人，从他们的衣着服饰来看，应该是火麟族的生灵，其中一名男子，脸色阴沉，波动不定，死死的盯着林南，带着敌意。

    林南眉头一皱，脑海中一闪即逝，好像见过眼前的火麟族男子。

    果然，只听这位火麟族的男子一步上前，低声道：“鳞赤峰去了哪里？两年多之前在琼玉楼的净土内，我见过你！你与鳞赤峰发生过不快，当天晚上，鳞赤峰去寻你了，结果就再也没有回来。”

    林南回想起来，火麟族的鳞赤峰与黄金族的孔辉，将他堵在琼玉楼净土的一座古刹外。在那座古刹内，林南得到完整的缚龙术下半卷。

    事情已经过去两年多，没想到在这里还能遇到那天宴会上的人。

    “还有你们族中的孔辉，也是那一次下落不明，当天晚上，鳞赤峰与孔辉一同出门，最后都没有回来！”火麟族的年轻人大喝一声，招呼不远处的黄金族的人。

    “嗡！”

    黄金族的十几个年轻人，全都阴沉着脸走上来，围住林南三人组，脸色冷酷，带着寒意。

    “我堂哥孔辉在何处？”

    “是否已经死掉？”

    “是你杀的吗？”

    “快回答我！我堂哥孔辉，现在何处？”黄金族的一个男子走来，他浑身金光熠熠，国字脸，身材魁梧，面容方正，一头短发竖起，宛如超级赛亚人一样，浑身的肌肉蠕动，大步而行，两米高的身材气势汹汹，朝着林南走来。

    黄金族的其他年轻人，一小部分祭出道兵，悬在头顶，冷冷的看着林南。

    火麟族的人也聚拢过来，神色不善，看着林南，喝道：“陈歌，这两年多以来，我们找得你好苦啊！快说，鳞赤峰在何处？”

    “我堂哥孔辉呢，今日不说出来，休想离开此处。”黄金族的魁梧男子大喝道。

    “什么事啊？”四周的其他古族，听到这边的动静，全都一惊，纷纷看过来。

    “这个年轻人叫什么陈歌，好像和火麟族和黄金族的失踪人口有关。”

    “失踪人口？这个年代的失踪人口，多半是陨落了吧。”

    四周的路人，低声讨论着，他们一边散开，一边朝着一百米外走去，就站在这一片区域的边缘，朝着中心区域看好戏。

    毕竟是荒古皇族，谁都不敢乱说话，更不敢太近看热闹，在在远处看着就行了。

    林南面对众人的围攻，无动于衷，淡淡道：“你们的族人失踪，找我做什么？”

    “就是你，杀了他们对不对！”

    火麟族的人逼上来，杀意森寒。

    “是与不是，重要吗？在你们的心里，不是早就当我是凶手了。”林南一笑。

    “果然是你！”

    火麟族与黄金族的众人，双眼一眯，他们的面色阴沉，全都散开，围住林南三人组。火麟族的年轻人更是大喝一声，道：“别让他跑了，就是他们杀了鳞赤峰与孔辉，拿下他，让他偿命！”

    张友仁怒道：“你们胡说八道什么，就算杀了人，也要拿出证据吧？”

    “好一个就算杀了人，这不是你们自己承认的吗？”黄金族的一个女子冷笑，她的头顶，绽放出一把黄金长刀，锋刃闪烁着寒芒，道：“看来不止这个叫陈歌的一个人动手，连你们也加入了啊！我就说，鳞赤峰的修为很强，孔辉也是年青一代中，难得的好手，怎么可能被他一人击杀？你们定然也参与了吧。”

    “什么玩意，与我们何干？”

    龙马有些不乐意，它大声喝道：“你们就算要报仇，也要讲道理。”

    “与一只驴讲道理吗？”黄金族的女子，一脸傲慢：“你看你这副样子，连化形的能力都没有，对于古族来说就是废物！一头蠢驴罢了，也想让我们荒古皇族与你讲道理？”

    “妈的，马爷爷生气了！”

    龙马脾气火爆，差点暴走。

    这些人明显就是故意找茬，一点证据都没有，就说他们杀人。虽然，鳞赤峰与孔辉，确实是林南所杀，这些人算是误打误撞，可这种不可一世的嚣张态度，让龙马很是恼火。

    “拿下他们，三个一个都别想跑！”

    黄金族的那位女子，娇喝一声，身后的一群人，顿时扑上前，各种法宝乱飞，打向林南三人组。

    “滚！”

    龙马很是愤怒，它人立而起，一脚一个，将这些冲上来的黄金族年轻人，全都踹飞出去，他们的才元婴后期修为，根本不是龙马的对手，胸口凹陷，胳膊好大腿断掉，躺在地上哀嚎。

    林南与张友仁甚至都没动手，这些人就全部被龙马解决掉。

    “你！！！”

    黄金族的那名女子，俏脸森寒，额头青筋暴起。

    “就是你废话太多，欲加之罪何患无辞，马爷爷没啥人你知道吗？”龙马长啸一声，踏天而来，将这名黄金族的女子，踩在脚下，让她当场吐血。

    黄金族女子一脸黑线，道：“你明明是一头驴，为什么自称马爷爷？”

    “咔擦。”龙马用力，踩断她两根肋骨，喝道：“跟你有什么关系，记住了，马爷爷没有杀人。”

    “我是黄金族的一位公主，你这样伤我，皇族不会放过你的。”黄金族的女子一脸惊恐道。

    龙马怒道：“我管你是什么人，滚蛋！”

    火麟族的那些人，非常聪明，没有选择出手，黄金族的那些人如此狼狈，他们要是动手，绝对下场一样。

    一头驴的实力都如此恐怖，林南与张友仁肯定实力更强大，他们灰溜溜的离去，记住了三人组的样子。

    “我去，真的敢打啊。”

    “皇族的人，他们也敢动手？”

    围观的古族，一阵惊愕，都感觉着头颅太生猛，全都不敢相信。

    “小子，这是你惹的祸，竟然诬陷到马爷爷的头上，气死我了。”龙马的鼻孔出气，很是恼怒。

    “我们走吧。”林南轻笑一声，而后摇头。

    “有人在看你，恐怕麻烦了。”张友仁突然道，指着一个方向，林南回头看去，发现一道熟悉的倩影，她立在那里，引起许多人的关注，大家蜂拥而至。

    “清瑶仙子！”

    “清瑶仙子来了！”

    城主府的门口，一片轰动，大龄古族的年轻人，见到清瑶仙子后，全都面红耳赤，激动的说不出话来。哪怕是清瑶仙子自己，看到林南的那一刻，瞳孔都狠狠的收缩，林南化身陈歌的样子，可以说只有她一个人知道。

    ‘他回来了，没有死？怎么可能！’清瑶仙子的内心，泛起惊涛骇，无法平静。

