    “有我的天罡隐灵阵和你的蛊种配合，你最高能对抗什么级别的武者？”

    “天级大圆满亦可无惧。”白可人自信说道。

    武烈阳看着白可人，严肃说道，“你千万记住，落足点必须得在阵眼方圆一尺范围内，一旦离开阵眼，你也会受到与敌人同等的限制。”

    “在你眼里，我就那么无知吗？”白可人气鼓鼓问道。

    “你倒不无知，就是有点胸大无脑。”

    白可人勃然大怒，“阎罗恨……”

    “拜拜。”

    武烈阳直接冲进天罡隐灵阵，激射向别墅大厅。

    白可人很想指挥着那些隐藏在暗处的蛊虫，给这个混蛋一点颜色看看，但形式紧迫，不是斗气的时候。

    白可人恨恨看了眼武烈阳消失的方向，就踩着阵眼，快速熟悉起天罡隐灵阵。

    柳福海很快就找来了一个呼吸面罩，大锅中的水温也上升到了九十度，正不断冒着气泡。

    “武先生，这么高的温度，倾城她能受得了吗？”柳福海一忍再忍，但终究还是忍不住担忧问道。

    “关心则乱，老柳，你可以出去了。”

    “武先生，我……”

    “老柳，你的心情我能理解，可一旦纯阴之体全面爆发，这方圆百米之内会变成一个冰封世界，你留在这里会被活活冻死，甚至直接变成一个冰雕，你出去后立即将所有柳家人疏散到百米开外，走吧。”

    “那就拜托武先生了。”

    柳福海满脸担忧的看了眼柳倾城，大步跟上了武烈阳。

    将柳福海送出天罡隐灵阵后，武烈阳就直接跳进了大锅，细细给柳倾城带好了呼吸面具，然后就将她整个泡在了锅里，只剩一条右臂留在外面。

    “周管家，加大火力。”

    “好。”

    周管家又向灶台里加了不少柴火，火焰熊熊燃烧，锅里的热水很快就开始沸腾起来。

    咕嘟，咕嘟。

    望着不断冒起的泡泡，周管家的心也提到了嗓子眼，也忍不住问道，“武先生，还需要我做些什么？”

    “保持柴火不灭就行了。”

    “好。”

    君悦上庄地下某个密闭的地下室内，一个女人的表情也变得严峻起来。

    她身上穿着一件漆黑色长袍，长袍上的宽大帽子将她的头部完全包裹着，她脸上还带着一个鬼脸面具，完全遮挡住了面容。

    女人正双手合十，嘴里念念有词。

    在她面前的条桌上，放着一个用骨头做成的盒子，盒子上面刻着奇怪的符号，像是一种神秘的咒语。

    “#￥%@&@……”

    现在正是紧要关头，女人嘴里的咒语越念越快，声音也越来越大，很快，她的身体也开始剧烈抖动起来，像在跳舞，更像羊癫疯发作。

    紧接着，她突然抱起条桌上的骨头盒子，拼命摇晃着，嘴里的咒语也变得愈发急促高亢。

    “#￥%@&@……”

    就在此时，一股骇人的寒意骤然袭来，锅里沸腾的热水瞬间就降低了几十度，周围的空气也骤降到了零下好几度。

    果然失败了。

    武烈阳赶紧将柳倾城那暴露外的右臂也拿进了大铁锅，沉声喝道，“周管家。”

    “武先生。”

    “加大火力，另外，不管接下来发生什么，你都不得打扰到我，并全力保证柴火不能熄灭。”

    “是。”

    周管家赶紧拿起早就准备好的柴油，一股脑倒进了灶台。

    呼。

    大火熊熊燃烧起来，武烈阳也全力催动灵力，片刻而已，他的整个身躯赌变成得一片赤红，仿佛被煮熟的大虾。

    为了让柳倾城能接收到更多的热量，武烈阳还直接将她抱在怀里，让她的身躯紧紧贴着他的滚烫躯体，同时还一手抵着柳倾城的丹田，一手抵着她的命门穴，拼命灌输着灵力。

    但纵使如此，水温却仍在持续降低，柳倾城的身体也依旧冰冷得如同一块千年寒冰。

    “周管家，继续大火力。”

    “是。”

    话语刚落，周管家又提起一桶柴油，一股脑倒进了灶台。

    然而，这依旧无法阻挡恐怖的寒流，水温仍在不断降低，周围温度也在急剧下降，变成零下二十多度了。

    滴水成冰。

    空中的水蒸气也都变成了细小的冰晶，掉落在了地面上，房屋的外墙也很快就挂满了冰晶。

    好在，武烈阳早有准备。

    “周管家，加水。”

    “是。”

    周管家赶紧将早就准备好的小锅炉推了过来，拧开了特制的超大号水龙头，锅炉中烧沸的开水汩汩流淌进大铁锅，随着大量沸水的快速涌入，大锅中的水温终于开始快速回升了。

    寒流穿透墙壁，在柳家庄园内肆虐开来，就连大阵外的树木也都挂满了冰晶。

    “父亲，倾城到底怎么了？”感受着扑面而来的寒意，柳青柏的心紧张得都快崩出嗓子眼了。

    “倾城体内的寒毒全面爆发了。”

    柳青柏焦急问道，“父亲，那怎么办呀？”

    “我能怎么办？现在只能指望武先生能逆天改命了，要不然，这股寒意足以让倾城变成一具冰雕。”

    “父亲……”

    “事到如今，耐心等待吧。”

    十分钟不到，锅炉中的热水就已倾泻一空，少了沸水的持续注入，大锅中水温很快又开始迅速降低。

    “周管家，二号锅炉。”

    “是。”

    周管家赶紧将二号锅炉推了过来，将阀门开到最大，大量沸水又源源不断的注入大锅，大锅里的水温又开始迅速提升。

    与此同时，武烈阳也开始拼命了。

    “沸腾。”

    低喝声骤然响起，武烈阳的身躯顷刻间就变成了一块烧红的铁板，散发出恐怖的高温。

    “周管家，把床单扔给我。”

    “是。”

    接过床单，武烈阳就威严说道，“周管家，你转过身去吧。”

    周管家赶紧转过身去，武烈阳一把撕掉他的衣衫，又直接撕下了柳倾城的衬衣，就连内衣都没给他留下。

    紧接着，武烈阳又迅速脱掉了两人的裤子，只给彼此留下了最后一块遮羞布，然后，武烈阳用双腿紧紧盘着柳倾城，尽可能的增加两人的身体接触面积，加大热量的传导。

    最后，武烈阳用床单将两人团团包裹起来，才又威严说道，“周管家，你可以转过身来了。”

    嗤嗤。

    纯阳炙热，纯阴冰寒。

    两人的身躯的接触部位，就像冰块碰到烧红的铁板似的，不断发出嗤嗤声响，而两人身后的水则也差别盛大。

    柳倾城后背的水一片冰冷，接触到她的肌肤的水更是结上了一层薄冰，而武烈阳身后的水则是炙热无比，挨着他后背的水更是在汩汩冒泡。

    与此同时，地下室内女人的吟唱变得更为密集高亢，急促的吟唱声中，她还猛地割开了双掌，伤口深可见骨。

    女人用鲜血横流的双手拿起白骨盒子，拼命摇晃着，并猛地站起身来，沿着长条桌着迅速转动起来。

