    毫无疑问，他现在遇到的人就是除天火外的王者之杖成员，看这个架势，叫做白的人，恐怕是众人中的领袖。

    当然，真正让他惊讶的不是王者之杖会主动找到他，而是那个叫做白的人，居然能准确分辨出他体内的力量是黑白双生。

    不管是维娜还是希娜，无疑都对王者之杖的存在给出了最高评价。

    维娜将其称为肃清的双刃剑，希娜更是告诫他不要与白为敌。

    ....

    希娜的忠告暂且不论，光分析维娜话，其中的意味就让人深思。

    肃清指的是助某人清除敌人，以王者之杖的立场，这个某人大概率指的是皇室，也就是说，皇室知道王者之杖的存在，王者之杖也会在某种程度帮皇室肃清目标。

    但是双刃剑的说法又增加了不确定性。

    肃清的过程中会反伤自己，也就是说，王者之杖并不是绝对忠于皇室，在某些因素的干涉下，王者之杖会有自己的判断。

    王者之杖的立场太过模糊，结合着种种信息，不管怎么说，他也不应该在此刻与之为敌。

    ....

    夜中空的风雪随着白的法术已经消失。

    空洞的声音继续从面具下传出。

    “夏风，首先恭喜你，获得了剑术大赛的冠军，最后那一拳一剑，是整个赛程中唯一让我鼓掌的。”

    夏风冷静的回道。

    “也正是因为那一拳一剑，你发现了我体内的黑白双生。”

    “呵。”

    白没有否认夏风的话，继续说道。

    “我没想到你真的有勇气在擂台上使用那种力量，不过你很聪明，除了我之外，没有任何人察觉到。”

    白话锋一转。

    “同时你也很幸运，因为我并没有让七曜也参赛，否则这个冠军可能就与你无缘了，哦对了，另外提一下，那位名叫萧云夜的人也很厉害，我在多年前见过他，不知那位时间静止的魔女，可还好？”

    夏风的眼神闪烁了一下，这个白没有任何隐藏，这些信息爆炸的话语，就这么无遮拦的随口说出。

    “希娜她很好。”

    “不知她有没有找到那位，她口中的大人？”

    夏风没有回答这个问题，看到他的表情，白也没打算追问。

    ...

    整理一下思绪，夏风面色不善的主动开口道。

    “你今晚找我有什么事，你也是皇家学院的学生吗？”

    “呵，学生吗，也可以这么说，我已经很多年没有离开过皇家学院，因为小天火一直在这里，我想陪着她，菲尔也很喜欢这里。”

    抚摸着怀里的菲尔，白空洞的声音幽幽传出。

    “至于我找你出来，没有什么特别的事，我只是想亲眼看看你是一个什么样的人，毕竟我认知中的黑白双生，可是不会随便与寻常人融合。”

    夏风知道，白的话已经很委婉，黑白双生真正的特性，是不会与这个时代的任何种族融合。

    白的声音继续传出。

    “离杀，炎魔，黑白双生，冥河，真是奇怪的存在啊，如果我的感知没有错的话，此时的维多利亚，已经汇集了四中其三，不知这是否是命运的指引。”

    “够了。”

    夏风打断了白的话，他听够了这种神神叨叨的言论，也没心情陪着她探讨什么所谓的命运。

    “我知道你是什么人，也尊重王者之杖的存在，但这并不代表我惧怕你，如果你愿意，我们或许可以成为朋友，但我可不会在大晚上被突然叫出来陪你闲聊，我很忙的。”

    夏风确实有些着急，因为刚刚出门有些急，他的电话忘在了宿舍，不知道格里森将军有没有给他打电话，他还要去接斯卡蒂呢。

    身后的七曜厉声道。

    “你小子这是什么态度。”

    夏风毫不畏惧的回怼过去。

    “我把你大半夜叫出来试试？看看你的态度有没有我好？”

    “你.....”

    白的声音传来。

    “七曜，不要吵闹。”

    随后白看向夏风，虽然面具下的真容无法了然。

    “抱歉，可能是我草率了，年纪大了，总是喜欢唠叨，小天火也是很讨厌我总是说些别人听不懂的东西，包括小维琳也是一样。”

    本来夏风都想直接甩手就走了，但是白的这句话，又吸引了他的注意。

    “你说的小维琳，是帝国的维琳公主？”

    白空洞的声音变的缓和。

    “没错，维琳小时候来过皇家学院，她是个聪明的孩子，我教了她很多东西，当然，除了法术，那个孩子非常聪明，什么知识都一学就会，但唯独对法术和剑术一窍不通，真是令人头疼。”

    白的身体纤细羸弱，坐姿从未变过，狐狸面具下的真容让人无法琢磨，实际的年纪更是无从分辨。

    从白的话中，夏风可以察觉到，白与维琳公主的关系非常亲密，可是说是亦师亦友，还有一种疼爱和宠溺的情感。

    到这里，夏风好像明白了维娜当初的话，也明白了王者之杖“肃清”的含义。

    他已经察觉到了维琳的野心，相信不止是他，帝国高层都早已察觉。

    大哥维特在中央军支持，二哥不争不抢只会写小说，在这种情况下，背后再有王者之杖这个神秘而强大的后盾帮她肃清反对的声音，结果不言而喻。

    ....

    维娜从未向他透露过任何和身世有关的信息，但是在这一刻，维娜的面容和维琳渐渐重合在了一起。

    他不知道维多利亚的未来会发生什么，也不知道维娜真正想要做的是什么。

    但如果问他谁才是他心目中真正的王，答案便只有一个。

    ...

    白的声音继续传来。

    “夏风，你认为小维琳是否应该成为这个国家的王呢。”

    这个问题有些突兀，他只是个外人，他的意见根本无关紧要。

    除非，白在刚刚的一瞬间，察觉到了他心中所!

    深吸一口气，夏风将双手淡定的插进衣兜。

    “这和我没关系，我和维琳不熟，告辞。”

    走出两步，夏风又回过头。

    “对了，看好你们的宠物，这个世界可是很危险的。”

    说罢，夏风阴着脸离开了。

    ....

    走出树林后，积雪重新从夜空飘落，雪花落到夏风的脸颊上，凉凉的。

    维琳是否应该成为这个国家的王？

    他只是一个活在黑暗面的黑帮人士，他的意见并不重要，但如果让他遵从内心的回答。

    比起维琳，他的心目中有更合适的人选。

