
　　颜柳月轻轻的搂住了云韵，脑袋枕在了云韵的手臂上，接着又把鼻子埋在云韵的青丝间就准备睡觉了。

　　可是就在这时，云韵竟然醒了过来。

　　云韵迷迷糊糊的睁开了双眼，她刚刚把闻人秋和闻人夏这对姐妹给教训完，本就是半睡半醒的状态，恰好这时颜柳月回来了。

　　“小颜？”云韵有些惊喜的喊道，不过她的声音依旧很轻，显然是没有睡醒。

　　“嗯，我回来了。”颜柳月看云韵醒了，便把她的脑袋搂进怀里温柔的说道，“是不是吵醒你了？”

　　“没有，我刚刚才做了一个梦，所以就醒了。”云韵嘟囔着说道。

　　“那继续睡觉吧。”颜柳月说道。

　　“不要~你回来了就不要睡觉了。”云韵向右翻了一个身搂住了颜柳月说道。

　　此时床下的两个人才是真的苦不堪言，她们的逃跑计划又泡汤了。

　　唐恬有些无奈的摊摊手，正要向颜柳青精神力传音呢。

　　颜柳青突然眼睛变得惊恐了起来，赶忙在唐恬的嘴巴前竖起了一根手指，然后另一只手疯狂的指着唐恬的脑袋。

　　唐恬一下明白了颜柳青的意思，就要传出去的精神力话语生生在脑海中止住了。

　　唐恬疑惑的看着颜柳青。

　　颜柳青拉过唐恬的手掌，然后一笔一划的在唐恬的手心里写着字。

　　唐恬这才知道了云韵的精神力高的恐怖，不能在云韵附近用精神力传音，不然一定会被她察觉到精神力波动，从而知道床下藏了两个到现在为止还穿着皇帝的新衣的姑娘。

　　“不睡觉？不睡觉做什么？”颜柳月假装傻傻不清楚的问道。

　　“小颜，你越来越坏了。”云韵含糊的说道。

　　“你都困死了，咱们还是睡吧。”颜柳月看着明明很困，却还要逼迫自己醒来和她讲话的云韵笑着说道。

　　“不要！”云韵扭了扭身子不满的说道，随后她撑起身子慢慢的向床尾滑动了一些，又向着颜柳月的方向靠了一些。

　　颜柳月轻轻揉着被她双腿夹住的脑袋，诱惑的说道：“真的不睡觉吗？”

　　云韵没有回答小颜，自顾自的开始了晚间考试。

　　此时床下的唐恬指指上面，然后摊摊手，脸上露出了‘这就开始了？’的表情。

　　然而颜柳青却有些不知所措的看着唐恬，双手胡乱的做着一些动作，也不知道要表达什么。

　　唐恬一下子反应了过来，自己的小徒弟和大徒弟是有心灵感应的啊！

　　随着她们两人的上面传来一阵的“滋滋啧啧”声，颜柳青突然夹紧了双腿，双瞳一下就有些涣散了。

　　下一刻，回过神来的颜柳青看着面前的唐恬，忍不住羞愤的把脑袋转向了另一边。

　　唐恬对于颜柳青来说如师如母，是一手把她拉扯大的，虽说她们现在更像是姐妹的关系，可是颜柳青还是不能接受这样在师傅面前囧态毕露。

　　而且这才只是开始罢了，颜柳青知道姐姐和云韵一般都要精疲力尽才会结束考试。

　　唐恬也很无奈，她也不想待在这儿让颜柳青尴尬啊！

　　可是她走得了吗？

　　她也只能把脑袋转向了另一边，不去看自己身旁的颜柳青。

　　随着时间的流逝，唐恬上方的动静越来越大，她身边的颜柳青同样开始不自然的扭动了起来。

　　唐恬下意识的转过头看了颜柳青一眼，没想到颜柳青刚好也回过头来看她。

　　面色潮红的颜柳青与唐恬目瞪口呆的互相对视了一眼，随后浓浓的羞耻感骤涌上心间。

　　两行清泪一下就从颜柳青的眼眶中流了出来，而且止都止不住。天籁小说网

　　她闭上了眼睛不敢再去看唐恬，任由眼泪不断滑落。

　　同时颜柳青死死的咬着自己的嘴唇，就连嘴唇已经被她咬破，鲜血都已经流了出来都不知道。

　　唐恬一看小徒弟这个模样顿时心疼的不行，外人都说她最疼颜柳月，实则她对颜柳青的宠爱比之颜柳月有过之而无不及。

　　不过颜柳青这个丫头贪玩，跳脱，不爱修炼，所以唐恬一般不会表现的太过溺爱，否则她一定会得寸进尺。

　　唐恬轻轻的向着小徒弟的方向挪了挪身子，然后把小徒弟的脑袋搂在了自己的怀里。

　　颜柳青缓缓睁开眼睛，目光躲闪的抬头看了看唐恬。

　　唐恬抬手轻轻揉了揉她的脑袋，一如小时候那般吻了吻她的额头，随后露出了一个灿烂的笑容。

　　颜柳青终于止住了眼泪，无声的抽了抽鼻子。

　　唐恬伸手擦干了颜柳青脸上的眼泪，然后轻轻抹去了她下巴上的血迹。

　　等唐恬收手后，颜柳青可怜巴巴的又往唐恬的怀里拱了拱。

　　唐恬则抱着时不时哆嗦一下的小徒弟，静静的等待上方两人的结束。

　　......

　　云韵和小颜结束后，面色通红，呼吸急促的双脚交叉躺在床上休息。

　　“小颜，等你下次再去修阵基的时候我陪你去吧。”云韵喘着气说道。

　　“怎么了？青儿惹你生气了？”颜柳月微微抬头看着云韵说道。

　　“没。。没有啊，我就是想你呆一起嘛。”云韵赶忙掩饰的说道，“你修阵基，我就在一旁陪你。”

　　“真没有？你告诉我，我不会偏袒她的。”颜柳月说道。

　　云韵脑袋中不禁浮现出了那天早上白花花的颜柳青，不禁说道：“青儿很白，不不不，很乖。嗯，很乖。”

　　在云韵看来睡着的颜柳青的确很乖。

　　颜柳月听后嘿嘿一笑，在床上转了个身躺在了云韵旁边，美滋滋的说道：“那行，等咱们休息了两天后，我们一起出发。”

　　云韵见小颜答应了，便悄悄的凑到颜柳月耳边坏笑着说道：“我们到时候可以。。。。巴拉巴拉。。。。”

　　颜柳月听完后脸色一红，娇哼着打了一下云韵，嘴里说道：“不知羞，到时候有人来了怎么办？”

　　“精神力屏障啊！”云韵嬉笑着回答道。

　　“你就知道欺负我！”颜柳月双手捏向云韵的腰间。

　　“痒！”云韵一边笑一边躲着颜柳月的手。

　　两人就这么嬉闹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十五章 房间里有四个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 