    我怀疑卡洛改变了计划，除了要让我手上沾上鲜血，获得他们的信任之外，还要借机在美院附中策划系列大案，请做好所有准备，或许，这一次就能掌握他们犯罪的证据。

    夏初给联络人发了信息后，还是感到有点不安，索性展开了一张画纸，想了想，勾勒起来。

    是罗煜的二寸肖像画。

    她的手机里没有罗煜的照片，不知怎么的，她忽然想拥有一张，考虑到她现在卧底的任务，又不能联络他，所以，只能用自己的画笔画一张。

    她没有说出来的是，她今天感觉到强烈的不安，想着如果她真的出了事，至少罗煜的照片还能陪着她。

    第二天上午的课，卡洛没有来。

    夏初的课上的心不在焉。

    到上午最后一节课，班主任老师宣布大家提前半小时放学做好准备，下午畅快的玩一个下午，明天，就要轻装上路，全力以赴进入高三年级的学习状态中。

    夏初收到了卡洛的信息：“校门口等你，一起吃饭后化妆。”

    一出校门，夏初就看到了那辆挂着黑色牌照的越野车，一上车，卡洛就递过来一个眼罩。

    夏初微微一怔：“不是一起吃饭后化妆吗？”

    按照卡洛的计划，她今天会扮精心化妆，穿上乖乖公主裙，戴着金黄色的长发套，公主冠，手中要握一把武士刀，同来自骨头公司的玩偶们互动，趁机给每个玩偶一刀，当然，刀是特制的道具，给每个玩偶一刀的时候，刀刃会缩回去，其中，那个骨头动漫公司王总装扮的一个胖乎玩偶会在演出中出现莫名其妙的状况，抓住她刺过去的武士刀，表扬非常夸张的玩偶舞蹈。

    武士刀，在那个时候会真正刺入那个王总下腹，王总就像根本感觉不到疼痛一样，处在极度兴奋中，直到一个小时的表扬完毕后，王总才会单独呆在密闭的空间之内，伤口发作死亡。

    这是卡洛告诉夏初的杀人计划。

    夏初化妆的少男杀手从头到尾都在配合玩偶做动作，而刺入王总的伤口之所以不会发作，王总也不知道，是因为王总服用了镇痛和遗忘的特效药，同时在下腹部涂抹了卡洛伊犯罪帝国用于延缓人感知的特效药。

    王总的死，是剖腹自杀，会有真正的武士刀出现在他手中，即使是专门的法医，也会做出王总是剖腹自杀的判定，死亡时间，会被判定到十分钟之内。

    而远在一个小时之前同骨头公司的玩偶配合跳舞的少男杀手，根本不会有任何怀疑。

    这是卡洛为夏初策划的杀人计划，设计的天衣无缝。

    至于王总为什么会心甘情愿使用药物，夏初没有问，卡洛也没有说。

    实际上无需多问，控制区区一个骨头公司的区域负责人，卡洛有的是办法。

    夏初怀疑同冉豆蔻有关，要不，为什么那天在冉氏，卡洛让她亲眼看到王总和冉豆蔻的龌龊之事。

    之所以让夏初怀疑卡洛改变计划，想策划一个系列大案，是因为卡洛安排这个计划的时候，把那个雇佣兵保镖宙斯也派上了用场。

    根据夏初从联络人那里得来的资料，宙斯是掌管卡洛在世界各国建立的犯罪网络的主要负责人。

    宙斯出场，说明卡洛伊犯罪帝国在华夏布局的一些人物也会出场配合。

    卡洛看着夏初，笑笑：“不着急，我先带你去一个地方跟我的同伴们吃饭，吃饭后会有专门的人给咱们两个化妆。”

    “哦。”

    ……

    一个小时候。

    在卡洛的故弄玄虚下，带着黑色眼罩的夏初越来越忐忑。

    她对京城不熟，汽车却行驶的飞快，夏初看不到汽车朝着哪个方向行驶，按照她的判定，返程也需要一个小时，如果三点到校，中间只有一个半小时的吃饭和化妆时间。

    车终于停下来了。

    卡洛扯下了她的眼罩：“我的女孩，到了。”

    下了车，呈现在夏初眼前的是山中一片开阔的绿地，在这样的季节绿草成荫，应该是有温泉。

    果然，流水潺潺，蒸腾着白色的雾气，那就是开辟出来的温泉。

    一栋别墅就坐落在山清水秀，繁花绿草之中。

    夏初完全不知道，她身在何处，只是边被卡洛揽住了细腰走进别墅，边在脑袋里回想京城附近有温泉，车程有一个小时的所在。

    两个男孩正靠在别墅门口，看到夏初，其中的一个男孩远远地跟夏初打招呼：“初哥，又见面了，我是绝色里的小包，这是小仇，咱们卡洛伊的黑客高手，我们等你和卡洛少爷好久了。”

    小包在绝色里见过，倒是旁边的小仇给了夏初一个惊讶的影像。

    文静腼腆的笑，带着黑框眼镜，眼神明澈且固执，看到夏初的眼神，充满了兴趣。

    “初哥。”小仇唤她：“你就是写出火龙防火墙代码的黑客高手吧，我很久就想同你切磋一下黑客技术了。”

    卡洛连这个都知道了，夏初心中大惊，表面上却波澜不惊，笑了，神情倨傲，走到小仇跟前：“成啊，既然是电脑黑客，要是有时间，咱们就好好切磋一下，我布防，你攻击。”

    一旁的小包高兴的在小仇耳边说：“小仇，这下知道初哥的爽快了吧，卡洛少爷的未婚妻，怎么是那种娇滴滴的小公主？”

    吃饭的时候，小仇和小包负责端盘子端菜，卡洛始终绅士一样照顾她，没有一丝丝异常。

    可越是这样，夏初心中越惊悚。

    知道最可怕的是什么吗？

    那就是卡洛早就洞悉了她的底细，她的卧底身份，否则，小仇为什么会那样说话。

    明明是让她交投名状，让她手上有人命的安排，恐怕接下来会更可怕。

    原来的计划中，夏初是做了她就在现场的准备的，可是现在，吃完饭后，卡洛让小宝和小仇带她到别墅的休息室内切磋黑客才懂的电脑技术，丝毫没有提到化妆到学校参加化妆舞会，夏初的心头，冒出阵阵寒意。

    那意味着，卡洛的计划有了巨大的改变，甚至，这一次的行动被她料中了，是针对警方准备的圈套。

    她……

    恐怕再也无缘回到美院附中了。

    ……

