
　　严氏在得知刘氏这么快就攀上项雨这根大腿之后，她心中除了恼怒以外，同时也忍不住生出了一丝紧迫感。

　　要是刘氏真的讨得项雨欢心，那么有了项雨这个修仙者在背后撑腰，恐怕严氏在墨府中的地位就要不稳了。

　　“那个项公子长相俊逸，侍奉他好像也不吃亏……”

　　严氏的脑海中下意识的浮现出了项雨的身影，细腻的脸颊上也不禁浮起了一抹红晕。

　　……

　　翌日清晨

　　满脸红润的刘氏一边帮项雨穿衣，一边娇嗔道：“公子，你好讨厌啊~一点也不知道怜惜奴家，昨晚奴家都还没有缓过来，你一大早就又欺负奴家了~”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说刘氏语气中满是埋怨，不过她的心中却很是欢喜的，独守了六年的空房，项雨的出现可算是填补了她的空缺。

　　项雨闻言，笑着说道：“夫人这话可就错怪我了，这还不是因为夫人太过迷人，我这才有些情不自禁吗？”

　　“油嘴滑舌~”

　　“不过夫人这身子的确是娇弱了一些，我这里倒是有些丹药适合夫人服用。”

　　项雨见到刘氏那副娇滴滴的模样，从储物袋中取出了一个丹瓶，从中倒出了一颗丹药。

　　刘氏望着项雨手掌上的丹药，美眸深处闪过一丝激动之色，表面上却故作疑惑的问道：“公子，这些是什么丹药啊？”

　　“这颗丹药名为黄龙丹，服用之后可以让人功力大增，而且还有脱胎换骨之妙用。”

　　刘氏闻言，不禁失声叫道：“这就是传说中的武林圣药黄龙丹？！”

　　黄龙丹的丹方本来就是墨居仁提供的，而刘氏以前也听墨居仁提过这种丹药的药效。

　　据说黄龙丹乃是传说中的武林圣药，习武之人服用之后，足以提升数年功力，可以免去数年的苦修。

　　当初墨居仁也想炼制出黄龙丹，可是炼制黄龙丹所需要的药材太过珍贵，即使倾尽惊蛟会之力，也没有集齐那些药材，最终也只能不了了之了。

　　而刘氏亲眼见到项雨从丹瓶中倒出了黄龙丹，目测那个丹瓶中至少可以装下十颗黄龙丹。

　　因此刘氏也越发确定起了项雨修仙者的身份，否则寻常的武林高手怎么可能会有这么多的黄龙丹？

　　“既然这是公子送给奴家的丹药，那奴家就厚颜收下了。”

　　刘氏很快从惊讶中回过神来，努力做出一副平静的表情，小心翼翼的将黄龙丹给收了起来。

　　“对了！我这里还有一颗夜明珠，倒是与夫人极为相配，就一并送给夫人当见面礼吧！”

　　项雨话落，又从储物袋中取出了一颗鸡蛋大小的夜明珠，随手递到了刘氏的面前。

　　刘氏望着项雨手中那颗鸡蛋大小的夜明珠，妩媚的美目中顿时爆射出一道精光，俏脸上满是欢喜之色，娇滴滴的说道：“公子，你对奴家这么好，奴家都不知道该如何报答你了？”

　　虽然刘氏手里也有不少的珠宝首饰，但是相比起眼前这颗鸡蛋大小的夜明珠来说，那些珠宝首饰简直就跟垃圾一样，两者完全是天壤之别。

　　根据刘氏的估算这颗夜明珠至少价值上万两黄金，而且还是有钱都难买到的极品。

　　“︿(￣︶￣)︿”

　　项雨见到刘氏那副没有见过世面的样子，心中却忍不住一阵好笑。

　　对于刘氏这种凡人来说，鸡蛋大小的夜明珠的确是价值连城，可是对于修仙者来说，这种夜明珠也就是用来照明的工具而已。

　　金光上人的储物袋里也存放了数十颗夜明珠，而项雨送给刘氏的这颗夜明珠，只能算是最小的几颗之一。

　　项雨一脸坏笑道：“如果夫人真的想要报答我的话，不如就帮我想办法把府中的另外三位夫人也弄到手吧！”

　　原本项雨并没有打墨府四位夫人的主意，不过他现在既然都已经把三夫人刘氏给拿下了，自然不介意再将另外三位夫人给包圆了。

　　“公子，你好坏啊~”

　　刘氏闻言，脸色微微一变，一脸羞恼的用粉拳锤了锤项雨的胸口。

　　“只要夫人能够帮我把你的三位好姐妹弄到手，自然少不了你的好处。”

　　刘氏听过有好处拿，心中顿时一喜，表面上却故作为难道：“公子，你这不是再为难奴家吗？不过谁让公子对奴家这么好呢？奴家也只能依了公子了~”

　　……

　　嘉元城做为岚州第一大城，城中生活的百姓足有数百万之多，每天光是食物就是一个巨大的消耗。

　　在嘉里城的郊区有着好几个屠宰场，而这些屠宰场每日至少都会屠宰上千头牲畜，用来供应嘉元城里百姓们的日常需求。

　　自从项雨在墨府居住下来后，他每天都会在屠宰场逛一圈，将那些尚未消散的牲畜灵魂吸入到虚圈里。

　　虽然这些牲畜灵魂转化成的虚大多很弱小，不过用来充当其他虚的食物还是很好的。

　　有了这些牲畜灵魂的供养，虚圈的面积也开始一点点的扩大了起来，项雨精心培养的几只虚也变的越发强大了起来。

　　而在接下来的半个多月的时间里，经过项雨滋润的三夫人刘氏也变的越发艳丽动人了起来。

　　刘氏的变化自然瞒不过墨府另外三位夫人，再加上她每天都会有意无意的炫耀项雨送给她的宝物，弄到严氏她们也开始变的心痒难耐了起来。

　　正所谓“不患寡而患不均”，要是大家都为墨居仁守寡的话，严氏她们倒也不觉得吃亏，可是刘氏每天去跟项雨胡来，她们却要傻乎乎的独守空房，那岂不是太吃亏了。

　　于是在不久之后，严氏她们也终于忍受不住闺房寂寞，半推半就的成为了项雨的女人。

　　尽管项雨对严氏她们只是抱着玩乐的态度，但是他却并不觉得自己对不起严氏她们。

　　在原著剧情中，严氏她们请韩立帮忙灭掉了一个敌对势力的首领，虽然让惊蛟会的势力短时间内重新壮大了起来，可是在韩立离开嘉元城后，光凭严氏她们的实力，根本就维持不住那么大的基业。

　　没过几年墨府就被其他势力灭门了，而这几位夫人的下场也是极为凄惨的，墨府三位小姐的下场同样不算太好。

　　而如今墨府的四位夫人却变成了项雨的女人，虽然项雨不可能带着她们一起踏上修仙之路，但是却赏给了她们不少黄龙丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十八章 真正的墨府传免费阅读。https://xs.23sk.com 