
接下来，就是彼此随意的选择人切磋一番，适应一下对方的战斗习惯，也不做什么固定的安排了……

擅长用剑的维可，自然是找上了那鬼丸国纲，想看看对方刀法的凛冽。也算是磨砺帝影剑。

鱼七找上了雪女，熊爷找了青灯女。

本来傅洋是想和石四先练练手，结果没想到却被玉藻前给叫走了……

“傅洋，你跟我来。给你看个宝贝。”

“哦，好的苏前辈。”

傅洋答应着，老老实实跟在玉藻前身后走了。

虽然心里有些惴惴不安，因为玉藻前那句“你过来，给你看个宝贝”总让他很有画面感，脑海里浮现出网上的各种表情包。

两人来到一处偏殿，有些阴暗。

玉藻前手一挥，眼前的一堵青色的玉石墙面就发生变化，上面有白色的复杂纹路一闪而过，然后轰隆隆朝着两侧打开。里面出现一个密室。

玉藻前没有说话，默默地走了进去……

傅洋赶紧跟上，只是心里觉得有些奇怪：这神神秘秘地带自己来干嘛？

走到密室之中。

傅洋就发现这里并不是很大，也就几十平米，整体呈扇形。靠着墙壁是一座座石台，石台上面放着青色的玉石板——上面同样是一些复杂的纹路。

不知道为什么，这些纹路却并不像是符文，反而给他一种类似大脑沟壑的感觉。古怪中带着某种神秘。

他没有问。

知道既然玉藻前带自己来这儿，肯定待会儿就会解释说清楚的。

果然！

沉默了片刻，玉藻前便轻声说到：“这里并不算什么宝库密室，其实，就是我存放记忆的地方。”

什么？

傅洋一听，有些没太反应过来：存放记忆？

玉藻前继续说到：“修为境界到了我这样的地步，想主动删除自己的记忆也并不是什么难事。只不过，谁会没事儿选择删除自己的记忆呢？除非有不得已的苦衷。而且，保持记忆的完整性，也对走向更高的境界有好处。因为，越是靠近大道，越追求完整性。如果一个人有缺——无论是肉身还是魂魄，甚至是记忆方面，那么很难真正的征得大道！”

原来还有这样的说法。

傅洋还是第一次听说，越完整、越有好处。

果然，跟这种修为通玄的真正大佬相处就是有好处啊！人家有时候随口一句话，可能都会点出一些修炼路上的秘辛。

玉藻前摇摇头：“不过，我距离证的大道的距离还挺远的，所以暂时也不用着急追求自身的绝对完整。于是，便把一些我不太愿意多回忆的记忆抽离了出来，放到这里。随之抽离的，还有烦恼。这也算是修炼者一种自欺欺人的保护吧。好过凡人，有伤痛也难以忘怀。”

也有道理……

不过傅洋自己倒是绝对不会选择这样的做法！

哪怕他只有修为足够高，能够主动删除和剥离自己的记忆，他也绝对不会这么做的。

他沉声道：“所以前辈带我来这儿是？”

“算是送你一场机缘吧，能得到多少，就看你直接了。当年商周之交，封神大战。我那时候年纪尚幼，心智也单纯，其实还有点胆小。却被迫经历目睹了不亚于天地大劫的一场华夏内战，惨烈的场面我后来总是会回想起，有时候甚至会做噩梦。”

傅洋没想到，强大如玉藻前，心里也有曾经忘不掉的恐惧！

以她现在的实力，哪怕放到封神大战之中怕也是非常顶尖的战力了吧？

玉藻前停顿了片刻，继续说到：“在有一场惨烈大战中，我在战场外围远距离看到了七彩玄琉宫当时的宫主，孔宣。与他的敌人惊天大战的景象！虽然隔得很远，没有看的特别清楚。但那种气势和强大，深深印在脑海中。你既然传承七彩神力，看看那一段记忆，说不定会对你有些帮助。就算不能直接提高你的修为境界，但也能够有所感悟吧。”

什么？！

傅洋大吃一惊。

玉藻前……或者说苏妲己，曾经亲眼见过孔宣的战斗！

那该是怎么样一种惊天动地的景象啊。而能够和孔宣厮杀的，又是何种强者。光是想一想，就让人觉得热血沸腾。

看着傅洋跃跃欲试的模样，玉藻前领着他走到一块青玉石板面前，告诉他：“屏息凝神，放松精神。把你的手轻轻按在石板上，不要抗拒我的法力，就会进入到我剥离出来封印在石板中的记忆里……”

呼！

傅洋深吸一口气，按照玉藻前说的做了。

一瞬间，他感觉整个人身体一震，像是有一股强大的力量要将他的魂魄给拉离身体一样。要不是绝对信任玉藻前，傅洋肯定会剧烈反抗的。

嗖……

他感觉自己的神魂被拉入了青玉石板之中。

当意识恢复时，甚至还没有来得及睁开眼睛，耳畔就已经传来了激烈的厮杀声和无数法术对轰的爆鸣声。

睁开眼睛……映入眼帘的是，是一片血红色的天地！

广阔的荒原上，血流成河，到处都是倒在地上的尸骸——有人类也有妖族，还有许多奇形怪状的生灵。无数断裂、破碎的兵器，有普通人的，也有修士的法器。

天空中乌云密布，也仿佛和苍穹一起都被这惨烈的厮杀给染成了血色。

四周到处可见巨大的深深坑洞——显然是强大修士们的斗法造成的，偶尔还有一些被轰塌的山脉，触目惊心……

“这就是商周之交的封神大战吗？这是一片战场？唉，真是无意义的内耗啊。而且还是华夏内部。也不知道，是什么邪恶势力在搞鬼。还是真的人心的欲念。”

傅洋首先就是叹息。

他刚到青丘宫的时候，就听玉藻前说起过封神大战的事儿。

封神大战并不是天地大劫，而是华夏诸多修炼者内部因为各种矛盾冲突，最后越演越烈变成的一场华夏修炼界的内战！甚至最后连凡人世俗界也给卷入进去，打成一团糟……

最后，还从一些参过战的幸存者口中流传下去，最后变成了《封神演义》这样一本凡人以讹传讹的小说了。

按照玉藻前的说法，这封神大战的惨烈程度，就算不如第一、第二次天地大劫，但也惊人至极。怕是比第三次天地大劫都还要可怕……

傅洋在她记忆里光是见到这一个战场和零星的画面，就已经觉得有些骇人了。

因为这是玉藻前从自己魂魄里剥离出来的记忆，傅洋是“进入”其中，所以他代入的完全是当年玉藻前的视角，无法自由行动……

他“感觉”到玉藻前此时应该在逃命，所以速度很快，耳畔风声呼啸，还伴随着沉重的呼吸声。显然当时的玉藻前，应该是非常的害怕……

这时候，轰隆！！！

远处传来震耳欲聋的巨响，仿佛天雷降世一般，狂风呼啸、大地震颤。

傅洋感觉玉藻前转过头，看向那巨响传来的方向。所以，他也看见了！

那是两道身影，在空中激烈碰撞。

因为力量实在太过强大，碰撞产生的冲击波不但形成空中的飓风，把地面的尸骸都给掀飞了，连头顶上的云层也被撕裂了不知道多大面积……

其中一道身影，浑身金色光芒包裹，另一道则是七彩光芒包裹！

哪怕是在玉藻前的记忆中、代入的是她的视角，但傅洋看到那七彩光芒时依然有一种亲切和熟悉感——很显然，那应该就是七彩玄琉宫在商周时期的宫主，孔宣！

在凡人撰写的《封神演义》小说中，也是一个狠人大佬。只不过恐怕在真实的修炼界历史上，孔宣的地位和实力比小说里还要更高一些……

“孔宣！你安敢阻我。”

那金色身影开口说话，声音滚滚如雷轰鸣，仿佛有重量一般砸在大地上。这广袤无比的血色古战场上，仿佛所有人都听到了他的声音。

而那七彩身影则是淡淡到：“阻你又如何？”

金色身影道：“那边只能不死不休。”

孔宣冷笑：“你黄金天君好大的口气！我倒想试试你究竟有几斤几两。”

黄金天君？

傅洋一愣，记得《封神演义》甚至是自己知道的修炼界秘闻中都没有听说过这个人物。不过转念一想也觉得正常。

那《封神演义》本来就只是小说罢了，其中连孔宣的法力和种族都搞错了，其中有一两成的真实就不错了！

至于没听过这个名号，可能是因为太过古老，也或者是自己的阅历还不够吧。毕竟华夏修炼界，水实在太深了。自古以来，强者也实在太多……

“孔宣你既然执意如此。那么，战吧！黄金天刀裂坤斩！”

那金色人影身上猛然迸发出仿佛太阳一般璀璨夺目的炽热光芒，无穷延伸扩散，四周的虚空都像是变成了沉甸甸、如黄金般的实质。

嗡！

在傅洋注视下，一把横贯天宇、大不知几何的金色巨刀，从太阳般的黄金光芒内部骤然浮现。

“太强了！太强了。这是什么境界的实力？道祖巅峰？亦或者是超越了道祖？不，用上古的说法，这是悟道一阶天意境，还是悟道二阶天心境？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53843464"  chaptername="第3241章  玉藻前的馈赠">加入书签</a>
</div>
