
　　看到未来魔所诉说的内容，楚齐光精神一震，大汉世界的特殊性……这正是他千方百计想要知道的情报。

　　未来魔：所有事情的起因，都源自于伟大文明。

　　未来魔：对于伟大文明，你现在了解多少？

　　关于伟大文明的传说，楚齐光在过去也已经听过多次，一开始只是通过求道者眼眸看到和‘伟大文明’有关的只言片语。

　　其后则是在穿梭虚空的过程中收集到了更多和‘伟大文明’有关的情报。

　　而现在，更是在一次次攻略虚道宫的过程中，了解了更多和‘伟大文明’有关的资料。

　　所谓的‘伟大文明’是虚道宫对其的称呼。

　　那是距离现今宇宙早了上百亿年，诞生于很久以前的强大文明。。

　　而虚道宫做封装运转的‘天道’，无数修士参悟的‘天道’，大汉世界的强者们所参悟的‘天道’，维持着整个宇宙运转的‘天道’……便是伟大文明的造物。

　　至于伟大文明创造天道之前的宇宙是什么样子，世间早已经无人知晓。

　　除此之外，天道被封装之前的扭曲、虚空带来的扭曲、还有知识造成的扭曲，也都和伟大文明有关。

　　根据虚道宫历代大部分仙神研究者的结论来看，伟大文明中的智慧生命，是一种没有形体的存在，而扭曲和畸变都是他们所特有的属性。

　　如今宇宙中广泛存在的畸变体既大汉世界的魔物，很可能便是伟大文明最初创造出来，用于干涉世界的工具。

　　而在畸变体出现之前，这个宇宙中可能是没有血肉生命的。

　　伟大文明通过往血肉生命中注入知识，得到不同的血肉生命作为一种工具来改造世界。

　　未来魔：嗯，关于伟大文明的情报，你已经知晓很多了。

　　未来魔：我接下来所说的，则是一种猜想。

　　未来魔：关于伟大文明为什么没有留存至今的猜想。

　　未来魔：人类创造出来的机器人，原本对人类来说只是一种工具，但若是机器人拥有了真正的智慧，会怎么样？

　　通天：造反？抗争？争取人权？

　　未来魔：不错，只要机器人的智慧继续发展下去，争取人权只是或迟或早的事情。

　　未来魔：那么相似的情况，伟大文明制造血肉生命作为工具来使用，而有一天血肉生命突然拥有了自己的灵智，那就是……

　　通天：智械危机。

　　楚齐光回忆起了自己在大夏古墓中施展仪轨后……和九天老仙所进行过的对话。

　　对方曾经和未来魔说过类似的话，认为拥有智慧的血肉生命对伟大文明来说，就是一场智械危机。

　　未来魔：这都知道吗？很好。

　　未来魔：既然是危机，那么伟大文明必然就要应对，而关于他们没有存在至今的原因便有许多种猜想。

　　未来魔：最主流的一种，也是虚道宫或者说宇宙中大部分仙神相信的一种，伟大文明被血肉生命击溃了，往后的时代属于血肉生命。

　　未来魔：但对于这种猜想，有一些人却并不认同。

　　未来魔：因为如果血肉生命击溃了伟大文明，那为何仍旧没能彻底掌控天道，就算是虚道宫的道祖们，也未能参悟天道的最高奥秘，只能封装后勉强使用。

　　未来魔：其次，若是血肉生命真的击溃了伟大文明，为什么拥有智慧的血肉生命仍旧无法处理天道和虚空中蕴含的扭曲，甚至只有畸变体即伟大文明所留下的血脉，才能对抗扭曲。

　　未来魔：所有有人提出了另一种猜想，输的人并非是伟大文明，而是所有蕴含智慧的血肉生命。

　　未来魔：而作为失败的代价，所有蕴含智慧的血肉生命，都被驱赶出了伟大文明所在的黄金时代。

　　通天：黄金时代……是什么意思？

　　未来魔：提出这个猜想的人，他认为伟大文明所处的时代，拥有着现今宇宙所没有的知识和资粮。

　　未来魔：而黄金时代之后的宇宙，被他称之为贫瘠时代，是被伟大文明视为垃圾堆来处理的地方。

　　未来魔：他想要回到黄金时代，回到伟大文明所处的那个世界……

　　通天：这个人是谁？

　　未来魔：他叫做季无烦，这个宇宙中最危险的存在。

　　未来魔：为了回到黄金时代，他在脱离虚道宫后的漫长岁月里，成立了名为太初道宫的组织。

　　未来魔：你们世界的特别之处，便是他所造就的。

　　未来魔：他想要在你们的身上，尝试超越了仙道体系、畸变体系之上的力量，用于完善他回到黄金时代的计划……

　　未来魔：你们世界的各大种族身上，可能融合了伟大文明和虚道宫这两种不同来源的力量，这也是你们能够如此干涉时空的主要原因之一……

　　……

　　赤魃、荒和觉空来到娑罗宫地下深处，来到楚齐光的面前时。

　　他们看到的，便是正陷入沉思之中的楚齐光。

　　若是其他人如此怠慢的话，三大高手恐怕早就不耐烦了。

　　但是面对沉思的楚齐光，他们三人却是没有一个出声打扰，似乎都下意识地认为对方的思考对这个世界有着重大的意义，而任何阻挠、妨碍都像是一种罪过。

　　不过楚齐光也没让他们等待太久，大约数分钟后他便抬起头来，目光扫过眼前三人。

　　“三位，久仰大名了。”

　　荒直视着楚齐光，一字字道：“将我们从地里给拉出来，你到底想要做什么？”

　　楚齐光微微一笑，说道：“用嘴来说的话，可能不那么详细。”

　　“各位不如和我前往一个地方吧。”

　　觉空说道：“何处？”

　　楚齐光淡淡道：“参悟虚空对三位来说应该已经是家常便饭。”

　　“今日，我便请三位按我所设计的仪轨，参悟一处虚空吧。”

　　听到楚齐光的这番话，三人都感觉到有些奇怪。

　　“参悟虚空？”赤魃微微皱眉：“莫非是有什么来自天外的情报？直接说不行吗？”

　　荒心想到：‘难道是要从虚空中参悟到某种蜕变？可是以我们的境界，区区一个蜕变值得楚齐光如此大动干戈吗？’

　　觉空心中暗道：‘难道是楚齐光在虚空之中，留下了什么知识吗？’

　　参悟虚空对凡人、甚至入道、显神境界的高手来说神秘无比、危险无比。

　　但对三大高手来说，参悟虚空是他们过去曾经已做过许多次的事情，此刻哪怕被楚齐光说出来，也显得有些普通了。

　　“并不是你们说的那些事情。”楚齐光微微一笑道：“只不过去了以后，你们武功、道术的威力将会提升万万倍都不止。”

　　赤魃微微一愣，看向楚齐光的目光一下子变得古怪起来，像是在看一个疯子：“万……万倍？”

　　荒心中一阵不信：‘荒谬。’

　　觉空心中则升起一阵隐忧：‘楚齐光难道有些入魔了？失智了？’

　　带着心中的疑惑和不信，三人开始按照楚齐光所说的仪轨，将意识投入到了虚空之中。

　　……

　　虚道宫历史。

　　月球宫殿内。

　　伴随着仪轨的进行，三具天演兽缓缓睁开了眼眸。

　　觉空有些惊讶地看着自己的身体，发现自己成为了似猿似人的一种怪物。

　　赤魃和荒同样惊讶地看着自己那似猿似人的身体，想要发出疑问，却发现自己现在这个身体只能发出一阵阵尖锐的嘶吼声。

　　“不要紧张。”

　　就在这时，楚齐光安抚的声音随之传来：“你们如今的意识跨越虚空，正控制着天外世界的新肉身。”

　　“你们先好好适应自己的肉身，试着重新修炼，先让新肉身重获力量再说其他。”

　　这一刻，三大高手也发现自己目前的状态。

　　他们仍旧能够感受到本体的状态，却又能以意识跨越虚空，控制眼前的新肉身。

　　这种感觉对他们来说也无比神奇，哪怕过去已经参悟虚空过无数次……像是这样真正意识降临到天外世界的肉体中，对他们来说也是第一次。

　　看着三人好奇地控制着自己的身体，观察着四周围宫殿的环境，楚齐光心中暗暗点头。

　　‘我改造后的降临仪轨总算是成功了。’

　　‘这一下，终于能将大汉世界的强者都带到这个世界来出差工作了。’

　　而在皇极天君的观察中，则是楚齐光又培养了三只天演兽。

　　并且这三只天演兽在短短一个月的时间内，战斗力同样有了急剧的提升。

　　而掌握了新肉身的赤魃、荒和觉空，同样对新肉身表现出来的战斗力感到无比的震惊甚至是惊骇。

　　……

　　木星。

　　永不停歇的星球风暴之中。

　　来自大汉世界的天渊武神‘荒’脚踏狂风，凝立不动。

　　而以荒的身体为中心，所有的风暴都不断化为一道道刀光，整个天地在这一刻似乎都只剩下了密密麻麻的刀。

　　荒有些震撼地看着这一幕，心中不断对比着眼前的状况，以及他在大汉世界展现的力量。

　　‘天地魔念无形心刀……当初我在中原施展的时候，可以感应杀气，气血成刀……’

　　修成《天地魔念无形心刀》之后，荒浑身上下的每一滴气血便蕴含着他的绝世刀意。

　　气血滴落之处，只要感应到敌意、杀气，便能刀在念先，于气血中催发刀意，隔空斩敌。

　　此刀意的反应之速，还在武神的念头之前，被认为是同境界第一反应神速。

　　而《天地魔念无形心刀》的刀意能长久存在，甚至在刀意的维持下，气血也能在数年之后仍旧保持活性。

　　荒清楚的记得，自己曾经在边关洒下一片气血，便阻拦了数万大军，数百高手不得寸进。

　　也曾经相隔万里，直接以刀意斩落一名高手的元神。

　　甚至跨越数年时间滴落的气血，将一名窃贼的意识斩灭。

　　那个时候的《天地魔念无形心刀》已经称得上是神鬼莫测，一旦施展开来便宛如天地之间无所不在。

　　但现在……荒感觉到区区一滴气血浸染之下，他便能将方圆数千米的绝大部分物质转化为刀光。

　　而刀光也不止能斩灭元神、意识，更能直接斩切万物。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其中的破坏力不知道提升了多少倍，让荒也感觉到了一种惊骇。

　　‘为何会这样？’

　　‘同样的《天地魔念无形心刀》在此地竟强悍至斯？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第910章 伟大文明和强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 