    

    第383章北冥圣地

    听了他们的话之后，天香楼的主管无语了。

    这几个家伙真是不让他省心，他们的脑回路实在是不够用啊，想到这里他也只能无奈的再叮嘱了一句，道：“你们可不要乱来。”

    “直接把他们尸体丢到巷子里就可以了。”

    “这些人都是天剑山庄的人，切记不要把他们的尸体给毁了，不然这会给我们带来无妄之灾，你们几个脑子，可得好好学学。”

    就不能够给我机灵一点吗？

    天剑山庄的人能够乱动吗？

    就算这些家伙，只不过是天剑山庄的外门弟子。

    可也不是自己这市井的天香楼的人可以动的，想要活命的话还是老老实实的选择无视吧，天剑山庄的人也不会过分的把这个事情怪罪到他们的头上，不管怎么说，这几个家伙只是普通的外门弟子而已。

    而且杀死他们的也和天剑山庄有关系。

    叶凡对于自己所做的一切并不会太过在意。

    虽然说他是卧底，做事的确需要低调，我这并不代表他会完完全全的不反抗，叶凡心里还会想：要是自己连一点反抗的欲望都没有。

    本身实力又很不错。

    这样子做的太过于刻意，反倒是会遭到其他人的怀疑。

    “看来我是被盯上了。”

    在天水城的中心街道上走了一会，叶凡就察觉到了身后有人跟随。

    对方的实力气息并不是特别的强大。

    当然，要比刚才的几个杂鱼强很多。

    “并没有掩盖气息波动，难道说是有什么事吗？”

    叶凡想了想之后，随意的找了个路边的小摊贩坐了下来。

    在他坐下之后，尾随着叶凡的那几位就已经陆续的出现在了他的面前。

    这几位分别是泰山门的泰山无敌，以及他身边的几个姑娘和手下，另外一位则是不知道是谁，对于泰山无敌叶凡之前也有些印象。

    这家伙，刚才还打抱不平来着。

    “道友可否一坐？”

    泰山无敌笑呵呵的对着叶凡拱手，他可不敢随意的就这么坐下来。

    眼前这位少说也是圣人级别的大佬。

    他可不敢表现得太过于无礼，凭借着对方杀人不见血，只用精神力碾压瞬秒的手段，就足以得到这位泰山门少宗主泰山无敌的敬重。

    “请坐。”

    我伸出右手给他摆了一个请的手势。

    对于眼前的这位泰山无敌，我还算是有着不错的印象。

    泰山无敌身边的手下还有那两个小姑娘并没有乱来，他们在一旁站着，叶凡有没有和他们客气，没说让他们坐下来，他可没有这么客气的打算。

    同时，另外一帮人在看到泰山无敌已经坐下来之后也没有任何的含糊，为首之人是一名看上去二八年华的女子，他对着叶凡拱了拱手。

    随即说道。

    “叶凡道友，可否一坐？”

    她对于自己的容貌以及才华都比较自信。

    而事实之上，叶凡也没有选择拒绝他的这个请求。

    因为叶凡发现，在这位女子的身后，有着一位同样达到了圣人王级别的存在，说实在的，这让他有些惊讶，这么强大的存在也当打手？

    不，不对。

    对方应该是类似于护道者之类的角色。

    “他这是偷听了我和苏天天的谈话？”

    叶凡眉头微蹙，对方一语道破自己的真名，显然他已经是打听了自己的相关情况，如果自己是紫金大陆的人，还不会太过于惊讶。

    如果自己是紫金大陆的人，那么听对方叫破自己的名字自然不会太过于在意，这并不会猜测到刚才对方是运用了什么偷窥的手段。

    可关键就在于。

    自己并非是紫金大陆的人。

    自己来自于三千道州，自己可是货真价实的卧底。

    自己在紫金大陆当中并没有接触过太多的人，可眼前的这位却能够一口道破自己的身份，这就足以说明对方刚才是对我进行了窥视。

    叶凡细微的神态变化，并没有被对方察觉到。

    当然了，对方身边的那位看起来年纪四五十岁的中年大汉却是察觉到了叶凡的这个细微的神态波动，对方并没有表露出太多的情绪。

    似乎对于这些根本就没有察觉到。

    “小女子来自于北冥圣地，区区不才，北冥圣地圣女，慕容吹雪。”

    来自于北冥圣地的女子率先做了自我介绍。

    他的这番自我介绍蕴含着些许炫耀的味道。

    不过不得不说，他的这个身份的确是够分量。

    他的这个身份好歹也是圣女。

    的确是可以拿得出手。

    在一旁的泰山门的泰山无敌心中惊讶，他没有想到这位竟然是北冥圣地的圣女！

    北冥圣地可要比泰山门的实力强上不少。

    不过他也并不会太过于惧怕对方。

    他也没做什么出格的事情，身正不怕影子斜，他也不怕这圣女对他报复。

    当然啦，这也只不过是他不知晓对方身后的那位前辈的实力达到了何种境界，如果让他得知了对方身边的那位老者，实力已经达到了圣人王的程度，这要是让他知道了这点，估计他能够被下半死。

    “在下泰山门，泰山无敌。”

    泰山无敌也是礼貌性的做了一下自我介绍。

    叶凡见他们都做了自我介绍之后，他也是没有是太过于含糊的意思。

    “在下散修，叶凡。”

    叶凡如实回答道。

    别的不说，在紫金大陆当中自己的确是散销。

    自己这也勉强不算是在忽悠他们，不管怎么样，这样说勉勉强强还行。

    叶凡的话让北冥圣地的圣女慕容吹雪，以及泰山门的泰山无敌惊讶了，他们根本就想不到叶凡竟然会是散修，无门无派的散修吗？

    又或者说是有着强大高人指点的散修？

    他们的心里的疑惑很快就退去了。

    泰山无敌知道对方本身的实力就很强，就算是散修也可以理解，对方从某种程度上来说，实力赫然已经是达到了老一辈的水准。

    慕容吹雪还不是很明白。

    不过他身边的大汉已经是对他进行了神念传音。

    “小雪，你可千万不要小瞧了他，他的实力可能远远不在我之下。”

