    “轰！”剑气呼啸而出，岩石崩碎，攻击者正是雪银杉的盟主林逸欣，身为水果刀nv神，悍然对第九波的bss发动了袭杀，凭借冰镰战马的速度，一击得手之后并不停留，飞驰着逃逸而去！

　　“该死的舞神者面目狰狞的发出咆哮，yu箫扬起，一道火焰冲击袭击而去！

　　林逸欣开启着反转视觉，敏锐的d察到bss的动作，早有预判的策动战马变向、加速，可惜，冰镰战马等级虽高，却依旧有不低的回旋力凝滞，纵然林逸欣反应速度快，仍然被冲击到了！

　　“10982！”

　　“呜呜”的痛呼了一声，林逸欣飞速离去，不跟bss纠缠，而舞神者也没有纠缠，因为她必须迎接前方而来的浮冰城黑铁骑兵团的攻击。

　　“滴！”林逸欣一边飞驰着，一边发来消息：“陆尘，嗯，bss的技能与属，你共享在行会里，大家i心应付，这个地级bss太强了紧接着，她共享给我一连串的信息，让我不禁汗颜，这丫头真是什么敢做，单剑匹马的去单挑151级的地级bss，单挑那个让全天空之城玩家心惊胆寒的强大存在，居然只是为了帮大家偷取bss信息罢了——【舞神者】级bss）等级：151攻击：2350-2790防御：2400气血：500，0000技能：【战争鼓舞】、【火焰冲击】、【灵魂箭雨】介绍：舞神者的资料不详，但是相传她曾经是人类的年轻魔导师，被恶魔yu杀之后，她拥有更为强大的力量，身体发生了死灵变，更被无尽风暴?寒刃收于麾下，成为地狱军团的领袖之一我飞快的将bss属共享在行会频道里，黑铁骑兵团只能为我们挡时，这个舞神者bss最终肯定还是要由我们来杀的，并且，一个地级的bss，其yu惑力就更加可想而知了，不杀不像话！一看到bss的属，顿时行会里炸开了锅——

　　许阳：“我戳！500万气血李承风：“真难搞啊，攻击力2790点，按照等级压制和bss的隐藏属加上她自己的鼓舞，这个bss的实际攻击力估计绝对接近8000点了，否则没办法一竹竿就戳死了李乐那样的战士！”

　　鬼谷子亢奋道：“我们什么时候去杀？”

　　我说：“把我们眼前的这批怪物清理掉再说！”

　　“！”

　　另一侧，雪银杉的玩家也震动了，经过连场厮杀之后，他们剩余的人数甚至比我们还要少，想要去打bss的话，还得掂量一下，其实，主要战斗力也就是林逸欣率领的倾城40人了，其余的全部是浮云，这种地级bss的防御高达2400点，加持隐藏属，至少有4000点的实际防御，实际攻击力没有5000点的玩家都是没有办法大幅度破防御的。

　　实际攻击力超过5000点的玩家，嗯，放眼天空之城也不会超过50个人的。一头头的冰焰巨兽在眼前倒下，古剑魂梦数千人火力齐开，右边是雪银杉的盟友，左边则是浮冰城的铁骑，我们要做的只是防御好第一阵线，其余的玩家全力输出便是，而古剑的战士系玩家天下无敌，在牧师的保护下守住阵线还是没有问题的，毕竟，冰焰巨兽是地面上的生物，我们能够挡得住。

　　经验刷刷的猛涨着，很快的已经涨到了123级47%的程度，显然活动中的怪物经验是有很大分成的，每杀掉一个151级的冰焰巨兽，我能获得50%的经验提成，但是实际上绝对不止50%，初步估计，这151级的暗影怪经验至少是龙骨山上同等级暗影怪的10倍以上！

　　这种疯狂升级的机会实在是太难得了，所以，能够存活到现在的玩家都已经红了眼睛，富贵险中求，151级的暗影怪爆出暗金器的机会并不算很低，甚至，李承风还非常好运的爆出了一个125级的紫金器皮甲护腕，可惜不是卓越的。

　　一个个都杀红了眼，将便宜赚够，这个理念显然是深入人心了。再看看天空之城的游戏界面，存活玩家已经锐减到了7不到的样子，其中就有古剑魂梦的4000左右j锐，另外，雪银杉也保留了3000+人，君临人少一些，已经缩减到3000不到的人马了，但是留下来的人显然都等级暴涨了。打开战争积分榜，再次有了一定的变化——1、折戟沉沙积分：5128302、风se幻想积分：3980203、在水一方积分：3217804、北冥雪积分：3123705、传说中的勇者积分：2861006、影者香奈儿积分：2615207、月光石积分：2604008、十月雨积分：2513409、紫衣侯积分：24271010、凌雪殇积分：24128011、斗志昂扬积分：22874012、战天积分：21374013、鬼谷子积分：20147014、清清水香积分：19273015、猪积分：192710何艺凭借着旋风长剑的强大属，输出超高，已然将dps提升到了全城第三，而李承风也升到了120级，装备上新烈风剑之后强力无比，快速窜到了第五位，鬼谷子的排名也略有提升，战天、十月雨等人还在排名上，可见，战天盟并未崩溃，他们依旧在天空之城的西方抵挡夜灵，而霸王殿的防御则接近崩溃，以至于猪的战功只能勉强排在第15位，事实上，猪个人作能力并不逊se于李承风、紫衣侯太多，这是众所周知的事情。

　　跟对了组织，自然能够飞黄腾达，可惜，猪作为一个流l型的佣兵高手，接受了王栋梁的高额雇佣费成为霸王殿的首席打手，并且还领悟了金刚名将技能，可惜，霸王殿的发展空间不大，没有足够强大的队友，猪只能在霸王殿饮恨败北了。

　　“轰轰轰！”

　　逆鳞斩、烈刃斩的光芒ji织在一起，我们正前方最后的几个冰焰巨兽惨嚎着倒地，其余的还有一些稀稀拉拉的冰焰巨兽在抵抗，但是显然不是古剑团队的对手，我们已然腾出手来，可以去搞那个舞神者bss了！

　　我擎起偷天剑，对身后的一群古剑魂梦玩家道：“117级以上的跟我来，组个团，去推掉bss，再来一个专的牧师团加血，bss的奖励全体兑换积分来分配，任何人都绝不私吞！”

　　顿时，一群高端玩家纷纷离开阵型，随着我去了。

　　远远地，舞神者bss摇动收敛，战争鼓舞之下，一群冰焰巨兽像是吃了丵-y一样的嗷嗷叫着，挥舞巨臂冲向黑铁骑兵团的士兵，巨臂连续攻击，就算是也抵挡不住，只是片刻间，数百黑铁骑兵团纷纷倒地阵亡，诚然，为了夺回天空之城，卡琳珊可谓是付出了血的代价。

　　我拎着剑，对着远处的林逸欣大喊一声：“逸逸，过来开武将技帮我们杀bss，方便吗？”

　　林逸欣点点头，对紫衣侯道：“你在这里稳住阵型，我去杀掉bss！”

　　“，盟主去吧！”紫衣侯是一个忠肝义胆的大将，不忘叮嘱一句：“老大记得回来，别被陆尘那i子把魂儿勾了去

　　“哼

　　林逸欣轻哼一句：“你想死的话，我可以免费送你一剑！”

　　“盟主英明，盟主d漾

　　几分钟后，林逸欣奔了过来，加入我们的队伍，我马上将队长给她，道：“开启倾国来打，不然没得搞！”

　　“嗯！”

　　林逸欣快速开启倾国，顿时我们一群人的属暴涨，啧啧，这王者级的名将技确实非常犀利。

　　看看身边，40人队伍，只有林逸欣一个人不是古剑的人，让她过来就是借用一下名将技，而这40人里，战士居多，弓箭手、法师等职业也有一些，另外，月露还带了一个40人的牧师队伍，分散开走过来，专给我们一群人加血。

　　我深吸了口气，看着远处的舞神者，道：“这是151级的地级bss，不能i瞧，大家

　　李承风摊手一笑：“我从杀第一波时就做好这种心理准备了

　　“，我去引bss，大家站在这里，等着拉住bss杀！”

　　“好！”

　　一群人的看着我，何艺叮嘱一句：“i心！”

　　“知道！”

　　提剑上前，连续几个z字线路错开七八个冰焰巨兽的仇恨值范围，当我bi近舞神者大约70码的时候，这个强大的bss居然率先发现了我，美目一横，杀气腾腾的尖声喝道：“啊啊，你这个叛徒，我认识你，你是杀死亡灵大剑师苏伦的叛徒，你出卖了亡灵的尊严，成为了人类的走狗，纳命来！”

　　yu箫一抖，赫然是一个火焰冲击！

　　我看得真切，早有准备，战靴猛然蹬踏地面，整个人平移飘过，只觉得一股灼热气息贴着脸颊飞过，td，好险，差点就变成烤猪了！

　　不过，这火焰冲击相隔70码还能让我堪堪避过，若是再近一些，怕是就无法躲避了。

　　剑锋一样，能量涌动，一柄青se剑刃猛然凝聚在空中，狠狠的砸落在舞神者的脑上，也打断了她下一击火焰冲击的凝聚。

　　“5982！”

　　被斩龙刃了一下之后，顿时舞神者暴怒，眼中满是血se，表情狰狞的急速冲了过来，大喝道：“叛徒，受死吧！”

