    看着他匆匆消失的背影，叶云苒的唇缓缓抿紧。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得，一提到付川这个名字，这个男人的情绪就很失控。

    付川、傅北爵……

    傅北爵、付川……

    她在嘴里反复念着这两个名字……

    “妈咪，爹地怎么走了？”

    小音音跑过来，泫然欲泣的问道。

    叶云苒收回思绪，弯腰将她抱起来：“爹地有事去忙啦，妈咪陪你们玩吧。”

    “不要不要……”小姑娘任性的哭起来，“我就要爹地，爹地不在我也不玩了，呜呜呜……”

    叶云苒叹气。

    真是个被宠坏的小姑娘。

    结婚前傅北爵对小音音有求必应，可以说就算是天上的月亮，傅北爵也恨不得摘下来送给自己的闺女。

    可是结婚后，傅北爵突然一个月不回家，再回家时，对小姑娘也没了从前的宠爱……

    这样的心理落差，是个人都受不了。

    如果她和傅北爵离婚，小音音估计无论如何都接受不了这个事实……

    “妈咪，不然我们回去吧？”傅子凌不忍心看着妹妹哭，心疼的道，“等爹地下次有空了，我们再来游乐场玩。”

    傅子言也点头道：“妹妹也玩累了，回去休息吧。”

    叶云苒点头，带着四个孩子准备打道回府。

    到了外面才发现，她今天没开车过来，是傅北爵开车带他们来游乐场的。

    那个男人走了，把车子开走，将他们母子五人扔在这里。

    叶云苒抬手拦了一辆车，二十分钟后，车子抵达傅家别墅。

    “咦，怎么就你们回来了，南……北爵呢，怎么没跟你们一起？”傅夫人惊讶的问道。

    叶云苒抱着睡着了的小音音下车，笑着道：“他公司有事情，提前走了。”

    傅夫人强扯起一个笑容：“那你们今天玩的怎么样？”

    “今天在游乐场碰到了凯瑟琳小姐。”叶云苒将小音音放到乔管家手上，状似无意的开口，“北爵和凯瑟琳聊了很多，他们两个人的关系看起来似乎很不错。”

    傅夫人的眸光闪了一下：“呵呵，我在澳洲生活四年，都是凯瑟琳照顾我，北爵一直以来都挺感谢她的。”

    叶云苒捧着一杯水，边喝边道：“冒昧问一句，北爵没有兄弟姐妹吗？”

    “没、没有。”傅夫人提起了十二分的精神，每个字都斟酌着道，“苒苒，你怎么突然这么问？”

    “就是突然觉得很奇怪。”叶云苒笑着说道，“我们叶家没有多胞胎基因，傅家似乎也没有，但是我却生下来了四胞胎，妈，你不觉得奇怪吗？”

    “应该是基因突变吧。”傅夫人干巴巴的道，“这种医学上的事，谁也说不准……”

    叶云苒点头：“我也只是问问，妈，你怎么看起来有点紧张？”

    “有、有吗？”傅夫人的后背都湿了一层汗，“我就是有点热，我出去吹吹风。”

    叶云苒盯着傅夫人的背影，眸光染上了一层墨色。

    她看向站在不远处的叶景瞻，淡声道：“景儿，你跟我来一下。”

    叶景瞻乖巧的跟上。

    他今天一直远远跟着妈咪，妈咪和爹地发生了什么，他大致能猜到。

    爹地突然离开，好像跟那个叫凯瑟琳的女人有关……

    他十分怀疑，爹地是不是移情别恋了……

    可这种感情上的事，他一个小孩根本就看不明白，问又不敢去问妈咪……

    现在妈咪单独找他，应该是告诉他这件事？

    叶云苒走进叶景瞻的卧室，反手将房门关上，然后坐在了床边，淡声道：“把你的笔记本拿出来。”

    叶景瞻手指一紧：“妈咪，我……”

    “我知道你把笔记本藏在床下，拿出来。”叶云苒柔声道，“妈咪不是怪你，是有事情请你帮忙。”

    叶景瞻松了一口气。

    他差点以为妈咪知道他在网上创建了一个黑客工作室……

    如果妈咪插手阻止，他只有一个选择，那就是将工作室解散。

    他虽然舍不得辛苦经营的事业，但只要妈咪一句话，他都什么可以放弃。

    还好，妈咪没发现。

    叶景瞻趴在地上，麻利的把笔记本拿出来，十分乖巧的道：“妈咪，你想让我做什么？”

    “还记得我让你查过一个叫付川的人的资料吗？”叶云苒道，“你现在再查一下，他身在何处，是否还活着。”

    叶景瞻点头，手指飞速敲击键盘，不断的搜寻着有用信息。

    十五分钟之后，他抬起头，小脸紧皱：“付川二十八天前现身海城，然后就像人间蒸发了一样，我完全找不到他的任何踪迹。”

    叶云苒缓声道：“可能是死了吗？”

    “还有一种可能是他被关起来了，隔绝了一切现代科技。”叶景瞻道，“他现在是警方通缉犯，在警方还没公布他死亡之前，不能断定他已经离世了。”

    “好的，我知道了。”叶云苒站起身，“谢谢你景儿。”

    她虽然也会黑客技术，但景儿比她更厉害，景儿都只能查到这些，那就说明付川真的是失踪了。

    而且是活不见人，死不见尸的那种。

    那么，傅北爵和凯瑟琳为什么这么笃定付川死了呢？

    叶云苒拧眉走出了叶景瞻的房间。

    她一走，叶景瞻就将电脑的另一个界面调出来，手指飞快在键盘上按着，屏幕上是闪烁着各种黑色代码。

    “砰砰！”

    房间的门突然被敲响。

    叶景瞻连忙将笔记本屏幕合上，冷静的道：“进来。”

    傅子言推开门走进来，反手将房门关上：“景儿，妈咪刚刚找你什么事？”

    叶景瞻摇头：“没什么事，怎么了？”

    见他不愿意说，傅子言也没追着问，他顿了顿道：“爹地给你的那家公司，你改了名字？”

    “嗯，改了名字，还改了法人信息。”叶景瞻淡声道，“这是爹地送给我的礼物，我改这些东西没问题吧？”

    傅子言盯着他道：“没什么问题，我只是好奇，为什么你突然之间愿意接受爹地送给你的东西了？”

    一个多月之前，爹地送给景儿一家公司，景儿根本就不愿意要，长达一个月都没去公司。

    前两天却突然频繁去公司，更改公司名字和法人信息并不是一件容易的事，景儿却在三天内全都办好了。

    让人没法不多想。

