    严肃自身有才干，也能坚持操守，却不会“做人”。

    显然他自己也十分清楚这一点，但他虽处清贫而不减骄傲，不愿屈就自己，迎合他人，如此一来，刘景的慧眼识英就显得特别弥足珍贵了。

    严肃被刘景感动得泪流满面，他一向为人冷静，此时心里亦不免生出“士为知己者死”的冲动。

    刘景含笑说道：“伯穆真是一个性情中人。”

    严肃自觉失礼，匆忙以衣袖遮面，擦干泪水后，说道：“在下思及自身经历，多有磨难，如今终于苦尽甘来，一时情难自禁，还望刘君勿怪。”

    刘景摇了摇头，等到严肃情绪平复下来，才好奇问道：“伯穆，你为市狱吏，月俸钱数百，米二石，怎么会夜覆蒿束呢？”

    严肃犹豫了一下，回道：“不瞒刘君，在下家父早逝，是家母含辛茹苦将我抚养长大，近年家母多病，在下每月俸钱还不够家母药费。每到发俸之日，在下会为家母留一部分稻米做粥，其余皆拿到市中变卖，在下平日则以麦、豆等充饥。”这话他从不曾对外人讲起，今日感念刘景提携之恩，才如实道出。

    刘景听得心里万分感慨，说道：“天下至大，无过于孝也，当年齐相田稷不肯收受下吏百金贿赂，而下吏劝其将钱送给母亲，田稷终未拒绝。面对母亲多病的艰难境况，怕是大部分人都会心安理得收受钱财，而伯穆犹能坚持操守，真是太难得了。”

    严肃正色道：“《诗经》有云：‘彼君子兮，不素飧兮。’家母亦常常卧于病榻，教诲在下：‘收取不义之财，非吾子也。’在下不敢有违。”

    刘景不禁叹道：“令母和田稷之母一样，皆是廉洁正直的贤母，令人钦佩。”田稷之母不要儿子贪污来的不义之财，严肃之母的做法和她是一样的。

    看看人家的母亲，再想想自己的继母张氏……

    严肃脸上忍不住露出一抹笑容，他是一个孝子，刘景将他的母亲和齐相田稷之母相比，简直比夸他本人还要高兴百倍。

    刘景又道：“市左史乃是斗食吏，月领米三斛六斗，相较市狱吏多出近一倍，钱也多出数百，或可稍解伯穆之窘。”

    刘景所言一点不假，别的不说，至少严肃以后每天不必再以麦、豆等粗饭充饥。至于被子，倒是不急，反正距离冬天还有好几个月时间。他神色郑重地拜道：“在下日后必将竭尽所能，以报答刘君今日提携之恩。”

    “此我心也。”刘景笑道，“伯穆，你的任命明日就能下达，你明日可直接来市楼上任。”

    严肃欣然应命，他恨不得现在就上任，市狱没有任何值得他留恋的东西。

    刘景颔首，随后将谢良招入掾室，与严肃见面。刘景对着两位副手道：“七月以来，阴雨不断，这两日难得天气晴朗，明日我将休沐归家，晒晒经书。谢史，严史明日就交给你了，带他多熟悉熟悉市楼情况。”

    谢良点头称“诺”。

    最后严肃持着刘景的手书离去。

    唤刘祝进来，刘景从竹箱中取出一串钱交给他，吩咐道：“文绣，你去市中买一单一厚两副被子，下值后送去严左史舍中。严左史若是不收，你当知道怎么做。”既然要收买人心，干脆就一帮到底，反正以他如今身家，也不差这点钱。

    刘景又道：“剩下的钱给子谨买酒。”马周是个嗜酒如命的性子，他的俸禄又常常不足用，近来都是由刘景为他买单。

    “诺。”刘祝领命而去。等他归来时，已是闭市之时。

    刘景又交代了谢良几句，便提着一顶斗笠走出市楼，来到侧方一间简陋畜棚。

    “刘君……”眉毛杂乱，一脸桀骜的马周此刻脸容分外柔和，不停抚摸着身旁一匹体高约六尺一寸，通体火红，神骏异常的赤骥，此马一看就是北地良驹，在长沙极其罕见，有钱都买不到。

    这匹马原是族兄刘宗的爱马，刘景给他介绍了一个一本万利的生意，刘宗不能不有所表示，他见刘景每日徒步往返吏舍颇为辛苦，休沐归家也多有不便，就将自己的爱马送给了他。

    刘景笑道：“你天天围着赤骥打转，你不烦它都烦了。”

    骥者，千里马也，赤骥本是周穆王驾车用的八匹骏马之一，传说能日行万里，此马亦颇为神骏，因此以赤骥为名。

    马周一边抚摸赤骥，一边唉声叹气道：“刘君，我什么时候才能有一匹这样的好马呢？”

    刘景问道：“这样的好马暂时没有，南中马你要不要？”

    马周一脸嫌弃的瞥了一眼另一侧体高不过五尺出头，小巧玲珑、憨态可掬的黑色矮马，连连摇头：“此童子之马也，大丈夫乘此马，肯定会被人耻笑，我不要。”

    刘景笑着反驳道：“南中、交州，乃至荆南，多是这种马，莫非骑它的都不是大丈夫？”

    “这个……”马周看看矮马，又看看赤骥，这就像东施和西施站在一处，对比实在太明显了。

    刘景没理会马周的纠结，走进马棚，说道：“我明日休沐，谢良威望不足，难以震慑市中宵小之辈，你帮忙多照看一眼。”

    马周不以为然道：“而今世人皆知刘君监市，谁敢在市井放肆？莫非活腻了不成？”

    “小心无大错。”说完，刘景戴好斗笠，熟练的跃上赤骥之背，赤骥因为已被阉割，性情十分温顺，他也已经骑了快一个月，双方算是初步建立起了默契。又解开矮马绳索，与赤骥缰绳系在一起。

    这匹矮马是送给弟弟刘和的，上次归家时，刘和见到他乘骑赤骥，便羡慕不已，痴缠他许久。刘景手中不缺钱，这次回去，就为他买了一匹南中矮马，此马对马周来说太过矮小，对年仅十一岁的刘和倒是正合适。

    刘景驾驭着二马出东市门，横穿临湘，驰入郊野，直奔龙丘刘氏坞而去。

    