    如果叶天来所猜不错，这里一定是叶家先祖提起过的地方！

    当年叶家先祖，是唯一一位从这里逃出去的人。虽然在回到叶家后不久也因重伤去世了，但是死前他曾经透露过，在飞羽国的某处，藏着开天一滴！

    数百年过去了，飞羽国早已覆灭，在它的原址上建立了如今的余怀国，这也是叶天来不远万里，前来余怀国的原因。

    开天一滴是这个世界混沌初开之时存在于世间的第一滴水，也是大陆所有水的源头，拥有浩瀚无垠的灵力！

    虽然没人知道它具体有什么作用，但是伐毛洗髓、锻造绝世神兵、提升灵力或者自身灵之本源之类的……肯定是可以做到的！

    当年叶家先祖和一群朋友偶然间发现了这个地方，但是他们还未明白发生了什么，就遭遇了杀身之祸！

    据叶家先祖死前透露，有两个绝世凶灵看守着这个地方，他们就是被这凶灵所害，两位九重天第三层的大能都被当场击杀！

    所以数百年来，叶家之人虽然知道余怀国有开天一滴，但是也不敢前来。

    一来能够击杀九重天大能的凶灵太过危险，二来叶家不需要开天一滴也是一流家族，得到开天一滴虽然可以锦上添花，大大增强叶家实力。但是一旦叶家的行动被其他人发现，那开天一滴恐怕就不为叶家所有了！

    不过事有例外，叶家这千年世家，居然出了叶天来这么一个八脉只通一脉的废物。

    人有八脉用于吸收天地间的灵气，而叶天来生来七脉俱废，只有一脉可用。

    所以叶天来从小就十分煎熬，同龄或笑他是废物，或带着刺人的同情。家中长辈看见他就摇头叹，还有父亲那嫌弃的眼神，母亲的恨铁不成钢，弟弟妹妹们的不屑……让他备受折磨！

    别人轻轻松松就能做到事情，他要付出八倍的努力，可是在叶家，在这世上，谁又会停下等着他呢？

    直到有一天，他在家中的古书上看到了开天一滴的记载。于是他决定去余怀国寻找开天一滴，他相信，只要有了开天一滴，定然可以恢复他的八脉！

    他的父亲，叶家的家主同意了，尽管当时的叶天来只有十三岁。

    叶天来离开了家，借口外出历练。叶家也不担心开天一滴的事情暴露，因为没人会在意叶家废物的去向。

    但由于年代久远以及王朝更替，当年的本就模糊的地址更加的模糊不清。叶天来为了掩人耳目进入月痕门学习，但是一直不忘寻找开天一滴！

    叶天来知道这很危险，那凶灵能击杀成天境大能，杀他更是轻而易举，但这是他唯一的机会了！

    “想必，就是这里……”

    叶天来深吸一口气，心脏不停地鼓动。他拿着李清瑶留下的夜明珠，小心翼翼地到处寻找，生怕惊动了什么东西。

    他还没有看见凶灵，所以一直心一直悬在嗓子眼。李清瑶上去也有上去的好，至少应该不会有什么危险。

    都过去数百年了，想必凶灵也随之消散了……叶天来心里安慰自己。

    数十位强者陨落于此，但是这个地方找不到任何宝物，叶天来自己小心探查才发现，这里并不是没有灵兵灵器以及武学丹药之类的东西，而是它们全都被震碎了，已经成为了一群废铁垃圾。

    这到底是何等的伟力！叶天来越看越看越心惊，还好自己没有遇上这样东西！

    “开天一滴到底在哪里？”

    这里的空间很小，也就大半个操场大。可是叶天来细细地找了一圈又一圈，依然没有找到。

    再试一次！叶天来闭上眼睛，使出了灵术乾坤吐纳。这是他刚刚离开大尧帝国时在一处前朝遗迹获得的上上品寻宝灵术，一旦施展，方圆十里的宝贝都逃不过他的搜寻！

    这也是目前叶天来身上最大的秘密，他这些年靠着这个寻到了不少好东西。淡蓝色的光芒从他的身上蔓延到了整个空间，然而乾坤吐纳却没有给他一点反馈！

    怎么会这样，难道，开天一滴已经被人捷足先登了？一种深深的无力感袭上心头，叶天来一下子跌坐在地上，眼神茫然。

    “居然是天残之人，真巧啊……”一道洪亮的声音突然响起。

    “是谁？”叶天来一惊，警惕地握着重剑。

    “哈哈哈哈哈，不必惊慌，现在的我们对你可没有威胁。”

    随着另一道声音响起，叶天来眼前一花，再次回神，自己身处一个白茫茫的奇异空间之中。

    这是自辟的小空间？叶天来还没来得及吃惊，只见面前横亘着一条数百丈的巨龙和一只相似大小的凤凰，神圣森严！

    在他们面前，叶天来就如一只蝼蚁。他一下子想起了顾源之前说的传说，微微颤抖道：“前辈，请问你们……”

    巨龙缓缓地开口：“数千年前，我们陨落于此，为了不被外人打扰，特意开辟了这一小空间，你所见到的我们，只是一缕灵魂。”

    叶天来定睛一看，果然这龙凤的身形十分虚幻，。

    叶天来连忙行礼：“晚辈大尧帝国，叶家，叶天来，见过两位前辈！”

    “大尧已经是帝国了吗？”凤凰微微一笑，“我记得我们陨落之前，它还只是个小国。”

    叶天来低头道：“我大尧承应天命，统帅万邦……早在两千年前，就已经是世间最强大的国家了！”

    “小家伙，你何故来此啊？”古龙似乎对人间之事并不感兴趣，一对巨大的龙目看着叶天来，语气莫名。

    叶天来脸上露出一丝讨好和惶恐：“在下是听闻这里出了一个廓天境强者的宝库……”

    “你在撒谎，你来这里，是想寻找那开天一滴，对不对！”古龙毫不客气地打断了叶天来的话，声如雷霆，震耳欲聋！

    一股威严从天而降，叶天来的膝盖情不自禁地弯了下去，竟产生了一种叩拜的冲动！

    他死死地咬着牙，掐着自己的大腿，不能跪！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：76/100000000

    偷心数：人级心4颗

