    确实，在他们眼里，萧南天就是一座不可逾越的山峰，更是信仰一般的存在。

    他们刚来的时候满腹怨言和不服气，但后来，训练的时间越长，他们对萧南天也就越佩服，他们也真正明白了萧南天实力有多恐怖，他简直是神一般的存在。

    “我雷子这辈子就没怕过谁，但我怕老大，更佩服老大！”

    雷子大声喊道，声音都有些嘶哑了，但是他眼睛里，满是狂热。

    萧南天老大宠爱妻子，保护妻子的家人，对弟兄们也够意思，为人大方不拘小节，这样的人，谁不佩服？

    “我说这些不为别的，就为了告诉你们，跟着老大才有肉吃，别人能给的，老大都能给，别人给不了的，老大也能给！”

    “只要你们足够努力，足够优秀，老大能满足你们一切！”

    雷子说完，小队所有人的眼睛里都充满了激动。

    有些训练了累了的人，听完雷子的话，瞬间又如同打了鸡血一样。

    “对了，今天还有件事情。”

    雷子顿了顿后，开口道：

    “老大需要给他丈人，也就是新楚氏集团董事长楚立德找一名司机兼保镖，让我从你们中间挑一位……”

    雷子还没说完，便感觉到二十多道目光汇聚到自己身上，恨不得立刻冲向自己。

    现场瞬间沸腾了，萧南天老大亲自要的人，谁不想去？

    “你们，看我干什么！我又不和你们抢，保护老大丈人这样的大事，必须得最优秀的人去，你们看着办。”

    说完，雷子迅速后退几步，给小队成员们让出一条空地来。

    “打吧，最后谁还能站着，就让谁去。”

    雷子话音刚落，一场龙争虎斗便开始了。

    一时间，地下训练场内，泥水翻涌，喊声震得屋顶嗡嗡只响。

    这二十多个人打了将近三个小时，等所有人都倒下，躺在地上哼哼唧唧的时候，龙三还是踉跄着站了起来。

    “跟老子，抢，抢工作，你们还太，太嫩了。”

    龙三身上也是青一块紫一块，说话的力气都快没有了。

    但他眼神里却满是激动，他是最后站着的人！

    “雷子，现在人选可以确定了吗？”

    “好！就是你了！”

    雷子鼓掌道，然后走到龙三身边，用手拍了拍满身泥水的龙三道：

    “龙三，你要记住，这件事情可是大事，你是咱们利剑的代表，千万不能出差错让利剑蒙羞！”

    “放心，雷哥，我龙三就是把命都搭上，也不会让楚董事长出任何事！”

    过了一会，其他人相继爬了起来，也并没有嫉妒怨恨龙三。

    输了就是自己实力不够，接着练就是了。

    他们都明白，自己走上了一条明路，他们必须不断变强，只要变强，就一切皆有可能。

    接着一群人一个接一个地朝着泥水冲去，他们此时已经不是为了豪车了吗，而是为了萧南天的重视和赞扬的眼神。

    ……

    陈淑英一直在医院里照顾楚立德，自然也就没时间给萧南天做饭，这个活，也就落到了楚云汐头上。

    只是，楚云汐从小就读书工作，没怎么进过厨房，厨艺跟陈淑英差的不是一丁半点。

    “萧南天，要不咱们出去吃吧，外面的饭虽然不能多吃，偶尔吃一下还是可以的。”

    楚云汐有些尴尬，这还是她第一次提出出去吃饭。

    平时陈淑英在家时，为了省钱，她都选择在家里吃饭，但自己上了灶台后才明白，做饭还真不是一件容易的事情。

    “不用，这饭很好吃的！“

    萧南天摇头，接着又把头埋进饭碗里，大口地吃了起来。

    在战场上野外生存的时候，萧南天什么没吃过？他的胃，早就是铁打的了。

    这是云汐第一次亲手给他做的饭，萧南天完全是一副享受的表情，若是熟悉他的人在场，一定会大吃一惊，因为当初萧南天吃米其林三星大餐时，都没有这种享受的表情。

    楚云汐看着萧南天吃得这么有味，自己也夹了一筷子菜，刚入嘴，差点没喷出来。

    这什么啊，咸的要命，还有股焦糊味……

    “嗡嗡嗡”

    楚云汐刚要劝萧南天别勉强自己了，桌子上的手机就震动起来。

    楚云汐赶紧接电话：“嗯？是小姨吗？我妈在医院照顾我爸呢。”

    “外婆过八十大寿？”

    听了这话，楚云汐脸色变了，沉吟一会后说道：

    “好的小姨，我们家会去给外婆祝寿的，我一会就去通知爸妈。”

    电话挂掉以后，楚云汐放下手机，情绪有些低落。

    “怎么了，云汐？”

    萧南天把桌子上的菜一扫光，边擦嘴巴边说道。

    “唉，外婆八十岁大寿了。”

    楚云汐无奈地笑笑，那个好事的小姨，过个几年就要给外婆过一次大寿，每次都铺张浪费，场面很大。

    那个小姨也并不是孝顺，就是想趁着这个寿宴，多收点亲戚朋友们的礼物和礼钱，反正每次都是她办，每家兑多少钱都是她一口咬定。

    前几年，家里确实困难，陈淑英没有那么多钱，每次在寿宴上，都要被这些亲戚轮番数落一顿，说什么白吃白喝之类的。

    所以陈淑英为了争这一口气，自己省吃俭用，连双袜子都不舍得买，也要把寿宴的钱凑出来。

    否则又要被人说不孝敬老人了。

    “爸去不了这次寿宴，他腿脚还没回复，但是妈也需要照顾爸，这下没人去了。”

    说着，楚云汐很是着急，这些亲戚是很过分，但是他们提出来了，不去是不行的。

    “萧南天，咱们家肯定要派代表去的，否则，又要被这些亲戚戳脊梁骨。”

    说着，楚云汐叹了口气，自己家小姨那张嘴，是出了名的尖酸刻薄。

    “去，我陪你去。”

    萧南天淡淡道：

    “给长辈过生日嘛，我带点礼物得了。”

    “什么？”

    楚云汐大惊，头摇的如拨浪鼓一般：“不行，这是我们家的事情，不能花你的钱。”

    楚云汐心里根本就不想去，甚至很厌恶，从那些亲戚身上，她只能闻见铜臭味，根本看不到一点亲情。

    父亲脚跛了以后，这些亲戚逢年过节没有一个上门看望的，生怕陈淑英张嘴向他们借钱。更过分的是，他们还在背后把楚立德跛的事情当成茶余饭后的笑料，嘲笑陈淑英没眼光，命不好，活该受罪。

    这样的亲戚，楚云汐恨透了。

    她是个善良的人，但是别人的恶意她一辈子也忘不掉。

