
就在唐雷绝望的时候，唐阳的身前突然出现了一座白色小塔。

塔身看上去像是用白玉雕成，却让人看不出任何人工雕琢的痕迹。

小塔一出现，便绽放出一道白光，白光笼罩在那只狗面人身上。

刚刚还凶悍异常的狗面人在白光笼罩之后就这么被一座小塔吸了进去。

唐阳神态自若的收回小塔，而唐雷则目瞪狗呆的看着这一幕。

“你……你……”唐雷还躺在地上起不来，整个人都还有些懵逼，完全没有想到他们居然还有翻盘的可能！

“这是我新得的法器，厉害吧！”唐阳一脸得意的炫耀道。

他难道会老老实实的说这是神器吗？当然不可能啰。

不过这人间界果然对他们这些古神压制得厉害，神象镇狱塔居然只能开启第一层。

现在的神象镇狱塔还只能收一些普通的魔物和鬼物，实力高一点的都收不了。

难怪到现在天界那些神已经不再来人间收集信仰之力了，人间界果然不太好混。

“哼！有什么了不起的。”法器厉害又不是你厉害，拽什么拽！

唐雷有些嫉妒的想。

等这次任务完成回去之后，他一定要让家里也给他找到一个厉害的法器。

他唐雷绝对不能被唐月的弟弟给比下去！

画中的魔物被收，通往外界的出口也终于出现。

唐雷和唐阳重新出现在肖露家的客厅，并和半夜起床喝水的肖露撞了个正着。

大半夜的，二人被当成小偷，差点被送进警局。

好在后来肖露看在唐雷的面子上，并未追究此事。

不过肖露不追究，他们可要追究肖露的责任。

现在肖露利用特殊手段，得到他人天赋的事已经被查清。

肖露做为人类，却与魔合作，虽然她也是受到了蛊惑才会如此做。

但魔的蛊惑只会对本来就有此欲望的人生效。

如果你本身没有这么想，那只魔再强也不可能无中生有，让你突然就生出不该有的念头。

毫无疑问的肖露被请进特调处喝咖啡了。

被带走的时候肖露面如死灰，她完全没有想到，唐雷会是特调处那边派来调查她的人。

要是她早知道，说什么她也不会引狼入室。

现在画被带走了，她也被特调处的人发现了，就算她得到了再强的天赋又如何？

她以后都不会再有机会在画坛崭露头角了！

不管肖露有多绝望，也改变不了她会因为自己的贪婪而付出代价的事实。

肖露还不知道，在那只狗面人魔被抓到之后，她利用魔力得到的天赋也将重新回到了楚灵雨的弟弟身上。

她再也不可能做回前段时间那个备受追捧的天才美少女画家。

任务完成，道院一班的众人找到老师交了任务。

谁也想不到这次的任务会如此凶险！

差一点就将一班的两位天才折在了里面。

被关在神象镇狱塔内的狗面人魔已经被唐阳交给了老师。

至于要怎么处理这只魔物就看学院的老师和特调处那边怎么安排了，和他们这些学生并没有多大关系。

“三弟，既然已经恢复了记忆，就速速来见我和大姐。”

一个声音突然在唐阳脑中响起。

“二哥！”唐阳眼睛一亮，没想到这么快就找到大姐和二哥了！

看样他们还比自己早一步恢复记忆，而且早就已经相认了。

三姐弟约在学院外的某家餐厅见面，风清宴是这家餐厅的VIP，享受最高级的服务。

有风清宴在，不用担心在他们说话的时候有人会擅自闯入。

“大姐、二哥！弟弟终于找到你们了，真是太好了！”唐阳一脸兴奋。

虽然已经恢复了前世的记忆，让他知道了自己前世是谁。

但他也仅仅只是恢复了记忆而已，他并没有因为这一段记忆而彻底变成前世的自己。

说到底，两世的他并未融合成一个人，只是让今生的唐阳多了一份前世的记忆罢了。

不止唐阳是如此，连风清宴也是如此，他们都只是多了前世的一份记忆，并有了前世的修炼体悟。

这并不意味着他们就会完全变成前世的样子，记忆还是以转世后的记忆为主。

这也是为什么不论是唐阳还是风清宴，哪怕恢复了记忆，对今生的家人他们依然没有改变态度的原因。

“三弟，你可要好好的谢谢大姐。

如果不是大姐帮你找到神象镇狱塔，你现在还觉醒不了前世记忆呢。”风清宴对唐阳说。

“多谢大姐。”唐阳叫这声姐叫得毫无压力。

在他的记忆中，他们姐弟三人一起相伴了无数万年。

从天地诞生到神魔之战，再到众神归隐，他们三人一直在一起相互扶持。

这份感情哪怕转世也依然不会被磨灭。

“我们之前是不是在哪里见过？”乔安看着唐阳，真是越看越眼熟。

她怎么总觉得自己在哪里见过这个弟弟。

“我也觉得自己之前好像在什么地方听到过大姐的声音！”

唐阳拼命点着头，他也觉得大姐的声音有一种熟悉感，难道以前真见过？

唐阳努力的想了又想，终于他想起来了！

“我想起来了！大姐你救过我，就是我和我姐姐还有南南被猎头娃娃追杀那次！那时候大姐出现了，灭掉了猎头娃娃，若不是大姐救了我，只怕我又得轮回一次了！”

唐阳心有余悸的说。

在没有恢复记忆之前，他也就是一个普通人，这要是死了也不会重生回来。

只会像其他人一样变成鬼，然后轮回转世，直到下一世觉醒记忆为止。

“啊！原来是那次啊！”乔安也记起来了。

当时她在做一个任务，就是从猎头娃娃那里拿回一颗头。

当时为了拿回那颗属于婷婷的头，她确实顺手救了几个人，没想到这其中居然就有三弟。

“姐，多亏了你，我们全家才得以保命，弟弟敬姐姐一杯！”说着端起82年的拉菲，向乔安敬酒。

乔安和他碰了下杯，然后淡定的饮下酒水。

“原来你们之前就见过了。”果然他们姐弟三人就是有缘份，哪怕还没有相认，也注定了会相遇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181797"  chaptername="第276章：天才画家（11）">加入书签</a>
</div>
