    下一刻， 秦尘手中的断剑和修成泽的攻击碰撞在了一起。

    轰的一声。

    秦尘只感觉一股无比可怕的力量袭来，咔嚓一声，断剑之上顿时出现了一道豁口，紧接着，豁口变大，迅速的化作一道道的裂纹，最终轰的一声，断剑轰然炸裂，化为无数碎片飞溅，在飞溅的过程中，更是泯灭成了虚无。

    在那可怕的掌影之下，圣器级别的断剑竟然直接炸裂。

    噗！

    一口鲜血喷出，紧接着秦尘倒飞了出去，因为他挡住的不仅仅是面对自己的攻击，同样还有面对古尊人和墨渊白的攻击。

    轰轰轰！

    一股股可怕的力量涌入秦尘身体中，秦尘的身体一次次的炸裂，但他迅速催动不灭圣体，可怕的力量在他身体中流转，那可怕的爆炸之力竟然无法轰破秦尘的肉身防御，伤到他的内脏。

    “这就是不灭圣体第九重真正的威力吗？”

    秦尘难以置信的感受着身体中的变化，之前的战斗中，他根本没有伤的如此狼狈，因此也没完全没有感受到不灭圣体的可怕，但现在他感受到了，在这天界强者的攻击下，不灭圣体竟能迅速的修复自己的伤势，让自己的完全处于一种无法重伤的状态。

    这简直就是逆天神功啊。

    秦尘本来对不灭圣体第九重还有些失望，似乎除了让自己的肉身防御堪比圣境之外，似乎就没什么变化了，但现在，他才明白过来，完全是自己没能将不灭圣体的威力彻底的发挥出来。

    “秦尘小子，还愣着干什么，还不快跑。”

    这时一道怒喝声在秦尘脑海响起，是老源，在惊怒说道，之前那一击之下，老源身上也被轰出了无数坑坑洼洼，但因为天道的束缚，使得修成泽的攻击瞬间减弱了至少一半，让老源看起来狼狈，实际上并没怎么受伤。

    而此刻天空之上，无尽的风暴形成了，轰轰轰，一道道可怕的威压盖压而下，疯狂镇压在那几名天界高手的身上，并且，哐哐哐，一道道雷光落下，这是天道要抹杀能对自己造成威胁的存在。

    当初老源害怕的，就是天武大陆的天道，若不是混沌魔巢降临，再加上老源在这天武大陆熟悉了很久，它也不敢贸然出来。

    天道的威力，在疯狂袭击修成泽等人。

    “这是……这片大陆的天道？呵呵，终于出来了吗？”

    那一道道雷光疯狂落下，但是修成泽等人却无惧，而是露出冷笑，轰轰轰，他们一拳拳轰出，竟和天武大陆的天道在对抗。

    秦尘倒吸冷气，他能感受到，这些雷光的可怕，任何一击，都能瞬间泯灭一名半圣高手，甚至圣境的高手在这天道威压的攻击下也要重伤，但是这一群天界强者，却无惧，他们出手，竟将天武大陆的天道威压不断轰破，像是魔神一般。

    “走！”

    秦尘也只是扫了一眼而已，如此好的机会，他自然不会放过，利用天道威压的机会，直接要冲出了天界强者的封锁。

    不仅是他，魔厉等人也在抓住机会疯狂逃窜。

    “哼，这群小鱼要逃跑了。”

    那名施展出空间束缚的天界强者冷笑一声，嗡，他身上再度弥漫出一道空间波动，要禁锢住秦尘等人。

    并且，那名轻柔的女子更是轻笑道：“天道威压出现了，正好，让我来算算这片大陆的天地本源在哪里？只要夺舍了这片大陆的本源，我看这大陆的天道还有什么威力？”

    一道道莫测的力量，在她的手指尖萦绕。

    而秦尘他们却无暇顾及这些，可怕的空间规则再度席卷而下， 秦尘等人立刻再度动不了了。

    但是，这一次，秦尘脑海中冥冥的升腾起了一种感觉，身为空间圣体的他，第一次被对方的空间规则束缚住，乃是完全没有经历过，但这一次，他隐隐有种感悟到对方空间规则本质的感觉。

    嗡！

    他身躯一震，竟然稍微挣脱了一丝空间规则的束缚。

    “我这是掌握了对方的空间规则么？”

    秦尘吓了一跳，却顾不得想太多，带着墨渊白和古尊人以及老源，轰的一声，直接冲出了空间束缚。

    “走！”

    嗖嗖嗖！

    几人化作流光，第一时间遁入虚空，嗖的一下消失不见。

    而在遁入虚空之中，秦尘立即将老源等人收入了乾坤造化玉碟之中，嗤的一声，秦尘身形化作一道雷光，将速度提升到最高，直接消失在虚空之中。

    而魔厉和赤炎魔君也抓住机会，嗡，吞天魔瓶闪耀，两人竟然也遁入虚空，直接消失。

    “嗯？居然被几条小鱼逃出去了？”

    那施展空间束缚的天界强者眉头一皱。

    “不管他们，我来抵挡住天道，你先杀了几个异族家伙，这几个家伙都是圣境，杀了它们才是最重要的，几条本地的小鱼，逃不到哪里去的。”

    一人冷哼，目光冷漠，轰，他身上顿时爆发出一股可怕的力量，将天道威压全都吸引了过来。

    哐哐哐！

    可怕的天道威压顿时集中在了这一人身上，疯狂轰落，那人不断闷哼，身上有金色的光泽不断涌动，天道也拿他没办法。

    但此人抵挡住了天道威压之后，修成泽的力量立刻就恢复了一大截。

    “死！”

    他一掌拍出，恼羞成怒之下，身上的圣元在沸腾，竟在燃烧精血力量，顿时可怕的力量直接笼罩住了噬天魔主。

    轰隆！

    无尽的力量立刻将噬天魔主吞噬了。

    “啊！”

    这一次，噬天魔主终于抵挡不住了，轰的一声，发出一声惨叫，轰鸣声中，噬天魔主噗的一声炸裂开来，吞噬魔剑抛飞出去，轰隆插在大地之上，鲜血横溢。

    “这该死的废物，竟浪费我这么多时间。”

    修成泽冷哼，再度出手，与那剩下的四名异魔族魔主战在一起。

    四大魔主联手，他斩杀两人之后，却是被另外两人逃了出去，顿时恼羞成怒。

    “这两个交给我。”

    轰！

    修成泽冲出去，追向那两大魔主。

    “之前还有几条小鱼逃出去了，交给我们两个吧。”

    嗖嗖！

    几名天界高手中，立刻飞掠出两人，一人追向赤炎魔君和魔厉，一人追向秦尘几人，身形太快了，噗的一声就消失在了虚空，直追向秦尘等人。

    轰！

    无尽的虚空被他们收缩，迅速逼近秦尘他们。

