    “轰！”

    在沃克喊出狂暴二字之后，他身上的气息便是陡然暴涨了一大截，虽然他生命之门开启程度依旧没变，但明显给人的感觉更加危险了。

    “这就是药剂的作用么...”

    看到这一幕之后，我的眼中浮现了一抹讶色，此时的沃克简直就是一个人型凶兽啊，就连身体都膨胀了几圈，双眼通红就跟一头牛似的，真没愧对蛮牛妖药剂这个称呼。

    变成这个状态，沃克仅仅只有了片刻时间，接着他便是声音如雷般地大叫道：“让你尝尝坚国科研的厉害！”

    “啪嗒！”

    话音落下，沃克便是大踏步朝我冲了过来，脚掌踩踏地面时响起一阵清脆的响声，接着一股强烈的压迫感顿时朝着我铺面而来。

    “好快的速度！！”

    几乎瞬息的功夫，我的眼前便是一花，反应过来之后便是发现沃克已经出现在了我的面前，接着凌厉的攻击犹如暴雨一般朝着我身上各处狠狠砸下。

    狂暴过后的沃克简直就是一个战斗机器，此时他不论是力量速度还是抗击打能力都得到了大幅提升，实力比先前还要拔高了一大截！

    “砰！”

    沃克完全没有远战的打算，贴上来对我就是一阵毒打，几乎是拳拳到肉，此时的我几乎没有什么反抗的余地，毕竟对我来说近战不算是什么优势。

    怪不得沃克根本就没有携带武器，原来他的身体就是最强大的武器，若不是我有空间之力来化解部分攻击，我将会丝毫没有反抗之力！

    “当啷！”

    在如此激烈的攻击下，我一时没有反应过来，只听一声脆响过后，我手里的阳炎剑居然不慎脱落，直接飞到了几十米开外。

    以沃克的速度来看，我根本不可能找到时间将其重新拾起，而失去了阳炎剑的我实力又要减弱了几分。

    “糟了，叶炎的阳炎剑掉了！”看到这一幕后，凌轩脸色顿时一变，本就为我焦急不已的他这下心情变得更加沉重。

    “哈哈，连武器都没了，这下和猴子真的没什么分别了。”看到这一幕，天上正在观战的约翰，顿时忍不住哈哈大笑道：“还是别丢人显眼了，趁早认输吧！”

    面对如此得意的约翰，帝局一众脸色都是有点不好看，我若是输了他们脸面也挂不住，只是此时台上的人是我，他们再着急也无能为力。

    “麻烦了，叶炎怕是要输了。”

    见状，萧月影脸色微微有点阴沉，现在我不论是远程打击还是化解攻击，都已经被沃克所知晓，再加上武器掉了，基本上是很难有翻盘的机会了。

    “叶炎还能赢吗...”

    望着台上一面倒的战况，江原有点担忧，因为这局面怎么看都不占优，虽然他们心里希望我能取胜，但就目前局势来看恐怕希望不大了。

    “会赢的。”

    这时，一道坚定的声音在江原三人的耳边响起，他们回头一看，只见宋绯笙正一脸坚定地看着他们，说道：“灵局大赛那么绝望的境地，他都能绝地翻盘，我相信这点小挫折也一定难不倒他。”

    宋绯笙的话对江原几人明显有所鼓动，李雨欣点了点头，说道：“我相信我导师的眼光不会有错，叶炎肯定不会在沃克面前倒下的。”

    在观众们心思各异的同时，还在沃克凌厉攻击下苦苦支撑的我，却双眼明亮，心里则是默默地在等待机会。

    “应该差不多了...”我心里嘀咕道。

    “还在苟延残喘？你武器都没了，你拿什么和我打！”沃克哈哈大笑道。

    “呵呵，汉语说的倒是挺好的，连成语都会用，只可惜你要输了。”闻言，我却微微一笑，说道：“我给你一个宝贝，你要不要？”

    “什么？”

    沃克怎么也没想到在这种局势下，我还能笑出来，再加上突如其来的问题，当时便是愣了一瞬。

    就在沃克愣神的片刻，我直接从一直保护的很好的衣服兜里拿出一个药瓶，直接就朝着沃克脸上狠狠砸去。

    “咔擦！”

    见我掏出一个不明物体，沃克下意识的就将其轰碎，不过紧接着那药瓶当中便是洒下一片猩红的液体，一股血腥味顿时弥漫了整个擂台。

    “这是你最爱的蛮牛血液，你看看这个礼物如何？？”我呵呵笑道。

    我突如其来的动作顿时让全场安静了一瞬，所有人都一脸诧异地看着一声鲜血的沃克，在比武中让人扔了一瓶子鲜血的情况他们还是第一次见。

    而此时沃克也终于反应了过来，在嗅到了身上那浓郁的血腥味之后，沃克浑身都在颤抖，双眼之中的猩红愈加的深沉，在他脸上还弥漫着一抹难以掩饰的暴戾之色。

    经过我昨天的了解，我知道这种长期注射药剂的人都有产生很多副作用，比如这个蛮牛药剂用多了特别暴躁易怒。

    除此之外，蛮牛鲜血能严重刺激药剂使用者的情绪，这其中的原理不清楚，但确实能让药剂使用者疯狂起来，甚至达到丧失理智的地步。

    “果然生气了，那再来一瓶。”

    由于担心刺激不够，我又扔过去了一瓶药剂，直接砸在了沃克脚下，而在第二瓶药剂鲜血的刺激下，本来就已经到达了暴怒边缘的沃克，仿佛是一同点燃了的炸药包，瞬间便是炸了！

    “吼！”

    沃克气疯了，当时便是仰天长啸了一声，接着他就犹如一头疯牛一般，朝着我这边横冲直撞了过来！

    “简直就像一个怪物...”

    看着双眼通红，口水四溅的沃克，我的心中浮现了一抹深深的厌恶，当时我心里便是暗暗下定了决心，绝对不碰这种药剂！

    连情绪都控制不住，那和畜生有什么区别？

    此时的沃克由于极度愤怒已经快要丧失了理智，但他的气息居然再度上涨了几分，不过有时候力量变得更强并非完全是优势，特别是丧失理智的情况下。

    “嗖！”

    愤怒之际的沃克动作固然快，但却完全没有了章法，轻易便让我看破，所以虽然凶险但我依旧能够险之又险的避开沃克。

    而且，由于过度愤怒，此时的沃克自然是不会注意到，躺在几十米外的阳炎剑，正在不断吸收空气中的源...

    理论上，只要能控制的源足够多，就可以发挥出远超自身等级的攻击，而我的阳炎剑自身可容纳二星后期的鬼气，所以阳炎剑可以说是尽情的吸纳着空气中的源。

    这会功夫，结界之中还剩下的源，几乎都已经让我暗中转移到了阳炎剑之中，而以沃克这个牛脑袋，自然是意识不到这一点。

    “差不多了...”

    见时机已经成熟，我的嘴角勾起了一抹笑容，心念一动，远处的阳炎剑便是开始颤动了起来，而此时的沃克依旧没有注意到这一点。

    “这是...”这时，在结界之外的约翰，也是发现了阳炎剑的古怪，当下他便是高声喊道：“小心那把剑！”

    只可惜，在刚才约翰干预比赛之后，萧月影和左宇几人就共同构建了一个新的结界，这下不光声音传不进去，连精神力都传不进去。

    因此，约翰的干预注定是要泡汤了，他只能眼睁睁的看着那柄汇聚了大量源的剑，在我的控制下自动浮空而起，接着朝着我的手中迅速飞去。

    “键盘狗，结束了...”在我躲过了沃克的一道攻击之后，我顺势退向了阳炎剑的方向，阳炎剑一入手我便是将体内的鬼气尽数输入其中。

    “小心点，可别他妈死了！”

    话音落下，我手持已经通体散发蓝光的阳炎剑，在前冲过来的沃克陡然变色的目光中，狠狠隔空斩下。

    “阳炎斩！”

    与此同时，一道明亮的剑光，在擂台上空陡然闪烁起了耀眼的光芒！

