    早已被眼前的胜利冲昏头脑的丁爱珍信心满满承诺金浩然：“您放心，就算您现在把程大伟赶走，我也有把握控制好普安子公司的局面。”

    这话若是落到其他几位副主任耳中恐怕要笑掉大牙，但对当下的丁爱珍来说，这就是她的心里话。

    盲目自信意味着失败。

    招投标结果公布没多久，鸿腾公司的机械，工人，大队人马浩浩荡荡开进了刚刚中标的工地，红旗招展的开始动工建设。

    涂得贵牛哄哄的认为有南城分公司的金浩然和省总公司的洪处长撑腰，下有子公司有丁爱珍庇佑，这几个项目一定会顺利完成，大发一笔横财。

    每次想到这个，涂得贵都是乐的睡不着觉！

    福祸相依，乐极生悲。

    这天一大早，金浩然还没起床接到涂得贵打来电话：

    “金总！出大事了！”

    金浩然自从做了南城的一把手，最怕的就是出事，现在被他在电话里一声喊浑身汗毛孔竖起来，忙问：

    “出什么事了？”

    涂得贵气急败坏：

    “不知道哪个狗娘养的在背后搞鬼，居然跑到上面举报老子的工程手续不全？刚刚接到普安政府的停工通知，说是等所有建筑手续办全了才准许开工，否则，就是违规建设，要进行处罚！”

    金浩然一脸震惊。

    任凭他脑袋想破也绝没想到会发生这种事？

    方洪奎留下的大项目几乎没有一个是手续齐全开工建设的，这种情况在行业内也是大家心照不宣的行规，一边建设一边审批，有的时候项目完成了，项目审批还没有结果，这是国情。

    要是真把所有项目的手续都办全了再开工，依照现在相关部门办事速度，嘴上说急事急办，实际上一个程序都不能少，因为谁也不能违法相关规定啊。

    违法了纪为会严肃查处啊，效率差一点，无事，但是违规做事，即使再好，也要承担责任，所以项目要等手续齐，那还不得等到猴年马月？

    “涂总你别着急，我来帮你想办法。”

    金浩然拿人钱财替人消灾，涂得贵承揽的几个大工程有了麻烦他当仁不让要挺身而出帮忙解决。

    涂得贵：“金总，普安县委县政府的领导我已经亲自上门沟通过了，他们对于发生这种情况也很无奈，有人特意把事情捅到了省里，事情八成要闹大，谁也不愿意承担责任，谁也不愿意帮助啊。”

    涂得贵这么一说，金浩然心更凉了。

    他意识到问题的严重性，但还是石更着头皮安慰：“涂总您放心，这件事我一定尽快处理，您先别着急。”

    涂得贵明显心情恶劣。

    “我他么能不着急吗？工程停工每分每秒都是钱，真要等手续办全了再开工，鸿腾公司上下几百号员工都他么喝西北风去？

    你说你们普安子公司干的这叫什么事？正大光明招投标拿到手的项目都能发生这种事？真他么见了鬼了！”

    金浩然心下凄然。

    他知道涂得贵现下情绪不佳需要发泄，但是当别人出气筒的滋味实在是不舒服，毕竟他喜欢做一把手。

    “老子不就是拿了你那点钱吗，还真把老子当你家奴才使唤了？”金浩然尽力压抑内心的不满，嘴里“哼哼哈哈”应承着。

    好不容易等到涂得贵情绪发泄完了，他赶紧对涂得贵说，“涂总，我先不跟你说了，眼下得先想办法解决问题才行。”

    涂得贵这才骂了句，“都他么什么东西！”气哼哼撂下电话。

    放下电话后，金浩然坐在那顺了半天的气，才感觉舒服些，心里已经开始后悔，“早知道当初不把手伸的那么长去掺和普安子公司的工程，方洪奎的事情已经让很多人恐惧，现在是否会牵扯到自己？”

    转念一想又觉的不对。

    要是自己不插手普安子公司的工程事宜，凭什么找机会扳倒程大伟，让那孙子卷铺盖滚蛋？

    这样一想，金浩然揉了揉脸，打起精神拨打程大伟的电话。

    涂得贵接手的工程隶属普安子公司的工作范畴，既然出了这档子事，程大伟身为普安子公司一把手必须负责解决。

    程大伟接到金浩然这通电话，心里非常非常的添堵。

    这家伙居然在电话里理直气壮要求他，“你是普安子公司的一把手，必须尽快协调解决鸿腾公司的问题，不能让企业感到我们的营商环境不好。”

    程大伟当时气的想骂人。

    “呵！你他么从涂得贵手里的好处的时候从没想起老子一分一毫，现在涂得贵的工程遇上了麻烦事你就一个劲把责任往老子头上推？这他么还有天理吗？”

    程大伟忍住内心火焰一个劲往上蹿，敷衍道：

    “我也希望鸿腾公司的问题尽快解决，关键问题是他们的项目的确没有合法手续，上头检查部门说他们的工程是违建必须停工我能有什么办法？”

    金浩然听出程大伟话里的推脱，急了！

    “程主任，鸿腾公司的项目可是你们普安子公司公开招标到手的，现在人家建筑商出了事你们要是不管不问，人家的损失你们赔得起吗？”

    程大伟被他这句话气的差点吐血。

    合着你金浩然拿了建筑商的好处，到头来遇上麻烦是一推六二五也就罢了，还他么指望别人来给你填窟窿？

    真当别人都是傻子呢！

    “金总，既然你这么说，那我也有必要把事情跟你说清楚了。”

    既然金浩然存了把责任推到自己头上的心思，程大伟索性把事情摊在桌面上跟他说清楚，究竟是谁的的责任。

    “当初这个项目对外招标的时候，是丁爱珍副主任全权负责，我对她说的很清楚，那可是在班子会议上说的，一切都要合法合规，否则，出了问题她负责，但她并没有按照我的指示执行。

    现在出了这么大的事，就算要有人出来承担责任也该是丁爱珍副主任，你没必要冲我大呼小叫，这个锅怎么着也轮不着我程大伟来背？”

    金浩然被他这句话堵的半天没出声。

    是啊！

    上有他这位南城分公司总经理顶着，下有具体负责领导丁爱珍背锅，上头领导问责下来的责任，落到他程大伟身上无非是一个督下不严的责任。

    金浩然沉默了好一会才说：

    “你程大伟是普安子公司的一把手，丁爱珍到普安上任才多长时间，她一个副主任工作经验本来就不足，你把这么大的工程交到她手上全权负责，本来就是你工作安排的严重失误！”

    程大伟算是听明白了。

    狗日的金浩然分明是欲加之罪何患无辞？

