    元旦结束，

    时间来到2009年。

    有了前两次的经验。

    这次他的剧组比起之前，显得更加的成熟。

    自从嘉星传媒确定影视制作公司的定位之后！

    就把重心放在了陆晨导演团队上面。

    公司招了大批人手，全都是影视制作这方面的人才。

    总之，曾佳在不遗余力的扩充陆晨的导演团队。

    《潜伏》这次的投资份额嘉星传媒没有让出去。

    《风起长林》那边已经让出去了，这边也就没有必要了，

    2000万的制作成本而已。

    对于现在的嘉星传媒来说，真没多大的压力。

    ……

    接下来的时间，陆晨就泡在了剧组。

    实话实说，没有自家媳妇这个累赘。

    他拍起戏来，那是一个的轻松加愉快。

    选的演员都是很有实力的，讲吸什么的有时候都可以省略掉。

    让演员自行发挥。

    整个剧组，比起之前《琅琊榜》的时候，乖的太多了。

    之前，剧组的工作人员总是用审视的目光盯着陆晨，想要看看他的实力，

    现在！

    他们没这个胆量。

    这句话虽然有些夸张，但是意思还真差不多。

    剧组已经准备得差不多了，走位，灯光，排练，微调等步骤都已经准备完毕。

    “陆导。”

    副导演周淼跑过来：“陆导，演员已经走了两遍，各部门已经准备得差不多了，我们可以开拍了。”

    周淼那边的《暖暖的小美好》已经弄完。

    直接被曾佳抓壮丁，继续过来给陆晨做副导演。

    周淼也不拒绝，跟着陆晨可是能够学到真正的东西的。

    陆晨也看得出曾佳的想法，

    想要周淼来接他的班！

    什么意思，意思就是陆晨拍完这部剧就要去征战电影圈去了。

    嘉星传媒不能没有电视剧导演坐镇！所以，曾佳就想到了周淼！

    让周淼来接他的班？

    毕竟，总从外面请其他的导演团队来拍，也不是那么一回事。

    对此，陆晨当然是欣然同意，对周淼知无不言，言无不尽。

    陆晨点点头。

    “各部门准备。”

    陆晨做到监视器的面前，可能是许久没有拍戏的缘故。

    当坐到导演椅子上的时候，竟有种说不出的亲切感。

    “摄影组准备完毕。”

    “灯光组准备完毕，”

    “道具组准备完毕。”

    随着各部门的声音响起，场记板也出现在了镜头之前。

    “第三十场，第一镜，第一条！”

    今天的拍摄正式开始。

    实话实说，看这些老戏骨飙戏真的是一种享受。

    天津四人组的戏太好了。

    四人可谓是战得不可开交，交锋起来陆晨都忍不住给他们鼓掌。

    真的精彩。

    难怪前世这部剧的导演能够两个月就拍完。

    拍这些老戏骨，真心不要太快。

    就比如今天的剧情。

    这场戏，是左兰去世之后余则成去医院看望的戏份。

    这段戏没有任何的台词，完全的内心戏。

    有点想之前《琅琊榜》中焦恩君遭遇太奶奶的去世的打击那场戏。

    想哭却又哭不出来。

    ……

    伸出手。

    孙漂亮揭开白布，动作明显的有些迟缓。

    有些像是心死般的确认，又像是很害怕见到接下来的这一幕。

    直到看见白布下面的那张惨白的脸。

    哪一个瞬间。

    微微踉跄退了半步。

    沉默了好久，他才有勇气重新向外迈了半步，弯下腰疼慢慢的蹲下。

    近距离的认真端详，

    眼前这张自己深爱着的脸，像是要把他牢牢的记住。

    这个过程之中，身体在微微的颤抖。

    不知过了多久。

    他才重新起身，重新给左兰盖上白布。

    并深深的吸了一口气调整情绪。

    门外是等待着的李涯，属于他的斗争还没有结束。

    “呼……”

    他最后用深呼吸收尾。

    陆晨看了看孙漂亮，又看了看众人。

    尼玛！

    自己想找麻烦都找不到啊！

    他原本以为这样的戏，对于孙漂亮来说，虽然不算太难，但应该也不简单才对啊。

    可！

    可是整个剧组的人都被感染到了。

    包括他自己。

    还找麻烦，怎么找？

    看着仍旧在抽离情绪的孙漂亮，陆晨有些感慨的开口。

    “过了！”

    人家的表演没有问题，他肯定不能继续操练人家，

    这样的戏，很容易就把演员给操练坏的。

    要是把孙漂亮给操练坏了。

    接下来他还拍个屁。

    “不急，还有一段呢？”陆晨幽幽的想着。

    左兰死的这段是结束了，不还有翠萍死的那段吗？

    这段发挥得这么好，不见的那段也发挥得这么好。

    不慌，慢慢来总会让自己抓到机会的。

    原版的余则成就很厉害，表现得非常的好。

    孙漂亮的表演成就也余则成，也成就了《潜伏》。

    这也是陆晨在得知自己没法演的时候，就直接联系了孙漂亮！

    细数整个娱乐圈，还真没有比他更适合的演员。

    这话有些绝对，

    但就算对方能演，肯定也演不出那种味道。

    这也是陆晨不打算改剧本的原因，要是真的把《潜伏》改成《麻雀》，《惊蛰》那类的谍战片！

    那才是对这部剧的侮辱。

    也是陆晨最无法容忍的事情。

    前世这部作品可以在谍战片里面排第一，这部作品的评分很高，成绩也一直没有被后来的影片超越，稳居榜首的位置。

    无论是评分还是口碑都是榜首。

    陆晨当然不会允许这部剧在自己的手中变得比前世差。

    不说更好，怎么也得齐平吧。

    抄作业都抄不了满分，也太垃圾了。

    看到孙漂亮还没调整过来，陆晨准备先让他休息一会儿。

    等他调整之后再说，

    接下来的这场戏也不简单，探望完左兰的尸体之后，跟李涯的对话。

    如何拿捏情绪可是很难的事情。

    无论对孙漂亮还是祖风都一样。

    “你这速度也太快了吧？”

    曾佳不知道什么时候跑到陆晨的身边说道：“计划的拍摄时间是两个月，我看现在的情况根本用不到吧？”

    “嗯，应该五十天左右的时间就能够搞定。”陆晨点点头说道。

    这部剧后期制作也没有《琅琊榜》那么困难。

    差不多两个月的时间也能搞定。

    说不定，他这部剧播出了，《风起长林》都还没结束。

    

