    正当众人都以为钱郜即将落败的时候，意外再次出现。

    轰~

    钱郜体内突然爆发了强大的气息，周围灵气受到牵引，疯狂了涌向他，推动他修为迅速增长，甚至一瞬间掀起的灵气狂潮将庞冥的剑光磨灭，短暂的解了他的危机。

    “怎么回事？”庞冥惊疑不定的看着钱郜，暂时停下了手，比较谨慎。

    然而，令人瞠目结舌的事情发生了。

    随着灵气不断的涌入，众人可以看见钱郜的身体似乎开始变得透明，被极致的灵气冲刷而过，竟开始呈现出晶体化。

    其血肉、骨骼、内脏......所有身体组织都变得清晰可见，血肉仿佛成了水晶。

    “这是蜕凡铸灵？”

    有人喃喃的念道，道出了钱郜此刻的状态。

    “不，不可能吧？铸灵体这么简单呢？不是说要靠水磨工夫，一点一点的转化肉身，使其成为更加适应灵气的存在吗？”

    眼前发生的事显然是超出了众人的常识，以往哪位修士铸灵体的时候不是要死要活，战战兢兢的去水墨功夫，哪敢像这样仍由灵气冲刷，几乎眨眼间走过来了其他人数年的路。

    “哈哈哈......没想到，没想到啊！庞冥你没想到吧？《先天元始道典》竟然如此神奇，顷刻间助我更近一步，铸就灵体。你比我早突破了两年，不知道现在走到哪一步了？哈哈哈......”钱郜发出了快意的笑声，毫无顾忌的道出了其中原委。

    “为了杀你，我这一个多月来从未出过门，也从未松懈，一直都在修行，终于让我等到了命运的眷顾。”

    话音未落，只见钱郜随手挥出一道真气手印，狠狠的拍了过去。

    庞冥心中升起危机感，铸就灵体之后，对方的实力得到了恐怖的增长，一举一动都有天地灵气相随，对他产生了莫大的威胁。

    “又是这门功法！”

    围观的弟子再次听到《先天元始道典》的名字，心里狠狠震了一下。

    本以为修行门槛儿低已经是它最大特性了，但今日钱郜又活生生的给所有人上了一课。

    ——他们对于这门功法的挖掘，远未结束。

    能帮人快速铸灵体。

    这种效果的用神奇二字都不足已完全描绘，只能说是怪异。

    众所周知，铸灵体是所有修士面对的第一道坎儿，若是渡过，基本可以说是化元在望，但是这其中却花费巨大，不仅需要各种天材地宝、丹药的支持，一些比较罕见的灵体修炼甚至牵扯到传说中的圣物。

    这一境界，可以说是那些有资源有天赋的修士与普通人拉差距的关键点，也是普通人追上天才和世家修行者的一个机会。

    若是能铸就强大灵体，便可以彻底改变一个人的天资命运，有人在此一朝崛起，翱翔九天，而有的则则瞬间跌落入泥沼里，今生都无法再度翻身。

    可以说非常之关键。

    作为始作俑者的朱天德隐藏在人群中，没有任何异常表现。

    待钱郜铸就灵体之后，他悄悄的收回了系统加持，免得对方再突破下去。

    而周围的弟子都在小声的讨论这刚刚发生的一幕。

    “不可思议，竟然真的铸就了灵体。”

    “实在太神奇了，我也想转修这门功法了，以后就不用为了各种修行资源的消耗而拼了。”

    此刻连一些“顽固”份子都心中开始动摇。

    “你们啊，算了吧。《先天元始道典》的修行没有你们想象的那么简单，这个是相当考验毅力的，谁能在修行过程中持续的时间越长，谁就越能获得功法或者幸运的青睐，而产生远超寻常修行速度的加持，看起来钱郜就是获得了这样的幸运，所以才能一瞬间完成铸灵体的过程。”

    那边的战斗愈发激烈起来，钱郜已经占据了上风，渐渐压下庞冥，估计再有片刻就会击败对方，赢得胜利。

    朱天德已经悄悄的离开了，接下来的战斗谁会赢他也懒得再去管，钱郜能说出《先天元始道典》几个字，也算他没有白费心思帮他这一场。

    《先天元始道典》能帮助人快速铸就灵躯的谣言相信过不了多久就爆发，届时门内上下对这门功法的重视度肯定会更上一层。

    会有更多的弟子被吸引进来。

    毕竟今日钱郜的行为无疑给所有人敲了一个警钟......大家都是修行界混的，谁没有一两个敌人，若是敌人修炼了这个功法，快速突破了，跑来找自己报仇怎么办，到时候倒霉的就是自己了。

    而那些心底藏着一个生死大敌的修士则仿佛看到了希望了，当即开始筹谋功法的转变，切换成《先天元始道典》作为主修功法。

    《元初道典》成就任务：

    一、从属修行者1320/5000人：

    二、平均修行时长75/360时辰；

    数据有了肉眼可见的增长，让朱天德对于完成成就任务的奖励更加期待了。

    ......

    来到天机院，幽云长老果然坐在殿中，跟往常一样。

    他简单的询问了一些关于林素生平的问题，顺利得到了解答，同时将话题转到了任务身上。

    “快了，本座看你也背的差不多了，应该没有多大问题，再等几天，具体的任务内容，在你出发的时候会发放给你，你只需等着本座的通知就行了。这段时间有空可以多练练对敌之法。”

    幽云继续道：“本座听说你在内门是以刻苦修行而闻名，这段时间可以稍微放松一下，毕竟一旦开始执行任务，你就没有这种机会了，甚至连睡个好觉都难。”

    “......我天机院的任务往往是伴随着巨大的风险，你要有心理准备才行。”

    他意味深长的说了一句，让朱天德心里变得十分沉重。

    “究竟是什么任务，天天让我被其他人的生平事迹，莫非是要我去顶替别人，打入敌人内部？”

    他也不是傻子，前世看过那么多卧底电影，心里隐隐有种预感。

    回去之后，钱郜的事果然开始发酵，引起了更大的轰动，甚至将外门弟子考核标准修改这事也压了下去。

    《先天元始道经》成为了所有人的讨论对象，大家开始延长闭关修行时间，甚至千方百计的打听竞争对手的修炼时间，然后自己比他多修炼一会儿，以此来压下对方。

    而那些对修行追求不大的人也被卷了进来，裹挟着开始闭关修行，简直有度日如年之感。

