    “墨大师！”

    元稹公子对着李墨拱手，面带微笑，言语客气。

    “称呼我墨风便可！”

    李墨道。

    “不，墨风道友当得上大师之名，我以后要想向墨大师多多请教！”

    元稹公子客气道。

    “墨风大师，我是海蓝族的蓝水仙子，听闻你与我海蓝族的蓝湛关系不错！”

    一位蓝发女子，对着李墨甜甜一笑。

    “蓝水仙子！”

    李墨亦是点头问候。

    “墨大师，我是风灵族风无！”

    “墨大师，我是碧潮族铃木！”

    另外两人，也对着李墨客气的说道。

    “这几位都是我的好友，他们也想来请教请教墨大师，不会有些唐突吧？”

    元稹公子小心的问道。

    “无妨，不过我现在要带我两位朋友，找一处地方住下！”

    李墨道。

    元稹公子的目光，看向鹿辰清月，还有清星与宇翔等人，“那你们就一起上来，直接住在我脚下那处宫殿。”

    “我的朋友，只有这位鹿辰与清月姑娘！”

    李墨道。

    元稹很明显是以为，这里的都是李墨的朋友。

    “哦，既然如此，那么两位跟我上来，我给你们安排一个好的大殿！”

    元稹公子道。

    旋即，他的目光，看向了宇翔与清星等人，因为他很敏锐的感觉到了，墨大师对这些人的态度并不友好。

    想到海岩山的确没人知道墨大师的能耐，而且墨大师此刻的实力的确是略低，这些人很可能得罪了墨大师。

    他的脸色，瞬间一变，盯着宇翔清星。

    此刻的宇翔，清星，还有他身旁的几位朋友，早已经是惊呆了，呆滞在原地，震惊的看着李墨。

    这什么情况？

    四位顶级绝代大能，竟然对墨风如此客气？

    他何德何能？

    墨大师？

    他什么方面，能够当得起大师两字？

    若是连元稹公子，蓝水仙子等人，都要如此客气的对待，还想向其请教，那么自己之前，如此嘲讽，看不起墨风……想到这里，他的额头瞬间冒着冷汗。

    清星的脸色，疯狂的变换着，她几乎无法相信，她一直看不起，看不上的墨风，认为他远远比不上宇翔大哥，但此刻，连宇翔大哥都要毕恭毕敬对待的元稹公子他们，竟然对墨风如此客气，如此尊敬？

    她，心中剧烈震颤，无法置信。

    想起之前说的那些话，她的脸上，仿佛被人狠狠甩了几巴掌一样，火辣辣的。

    鹿辰与清月，亦是震惊的不得了。

    两人呆呆的看着李墨，他竟然有如此能耐，一路之上，宇翔那般高傲，而墨风却如此平静，如今看来，不是他不如宇翔，不敢开口，而是身份太高，根本没有必要与之计较。

    两者相比，真是差距太过明显了。

    一个，如同跳梁小丑，一个，却身份高贵，不屑开口。

    “你们，若是敢对墨大师有任何不敬，我立刻将你们诛杀，即便你是独角王族，也不会有例外！”

    元稹公子的语气，充满了寒意，让宇翔几人，皆是感觉心中发寒，生出浓浓恐惧。

    “我等不敢对墨大师不敬！”

    宇翔立刻说道，脸色惨白，抬起头，求饶的看着李墨。

    希望他不要开口，说出自己曾经对他不敬。

    清星亦是吓得小脸发白，身子颤抖，元稹公子何等地位，何等尊崇，他若杀了自己，没有任何人敢有异议。

    “走吧！”

    李墨没有理会这些人，都是一群跳梁小丑罢了，没必要与之计较。

    一群人离去后，清星与宇翔等人，皆是长呼了一口气，只感觉背后发凉，不断的喘气。

    鹿辰与清月，依旧是处在震惊之中，等他们两个回过神时，已经来到了海山极高的地方。

    而眼前，是一处很大的宫殿，极为的高贵，想来也只有灭星境七重以上，才有资格居住。

    “墨大师，你的两位朋友，便住在这里吧，你看意下如何？”

    元稹公子微笑道。

    “这里还行，就住在这里吧？”

    李墨转头问道。

    “你做主就是！”

    鹿辰说话的语气，有些古怪，毕竟此刻知道李墨的地位极高，他不像之前那么自在了。

    “放松点，你们依照之前那样就行，我挺喜欢那样的！”

    李墨摇头一笑。

    “嗯，好！”

    清月点点头。

    “好，那你们先住在这里，稍后，我给你们一些丹药，你们就在这里修行，有什么问题的话，也可以找我，我在……我在铜雀宫中！”

    李墨道。

    此言一出，鹿辰与清月皆是点头。

    而元稹公子等人，则是对视一眼，笑了起来。

    铜雀台，这个名字便极有来历，传闻这一片海域之中，曾经有三个海族最为强大，彼此争夺地盘，资源，势力最大的海族，由一名叫做曹孟德的统领。

    而曹孟德最喜欢漂亮的女子，所以便铸建了一座铜雀台，专门用来关其余海族之中抢夺的美女。

    另一处海族之中，有两名极为有名的美女，大乔小乔。

    可惜那一战，曹孟德输了，也因此有一句诗词流传下来，东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。

    若是那一战，曹孟德胜了，那么铜雀台将会锁住大乔小乔。

    所以，影无眠将自己的宫殿取名铜雀宫，便寓意极深，而且很明显了，就是要搜罗天下男子。

    听闻，不少海族男子都出入过铜雀宫。

    至于在里面做什么，早已经被传的各种版本，在无数海族之中流传。

    甚至，在海族之中，影无眠的名声，丝毫不比元稹公子他们弱。

    鹿辰与清月住下后，元稹公子便与李墨等人，来到了自己的宫殿之中，旋即，开始入座。

    自然有侍女前来沏茶，拿着海域精美的水果，一些点心等等。

    但众人，似乎都没有心情去吃。

    元稹公子还好，毕竟几日的交谈，他已经收获太多了，其余几人，皆是一脸的迫切。

    “墨大师，勿要见怪啊，实在是元稹给我们的震惊太大了，我等的实力，一直相差不多，但前些日子，元稹忽然要与我们三人同时对战，一对三，这我可忍不了，想将其教训一顿，可惜，我们三人完全被压制了，元稹手中的道法，每一个都比之前强大了数倍，他的实力，竟然增加了数倍，一问之下，才知道是墨大师您传授的，所以，我等今日前来，准备学习，当然，我们也准备了丰厚了礼物！”

    蓝水仙子率先说道，容纳后递给李墨一个储物袋。

    李墨接过，然后打开一眼，眼角立刻一跳，里面全部都是丹药，药草，而且是极为珍贵的，是自己来到紫羽山海之中，得到过最多的造化。

    “墨大师，这是我的礼物！”

    无风与铃木也开口道，递来储物袋。

    里面的东西，丝毫不比蓝水仙子少。

    

