    银灵公主瞪了他一眼道：“哥哥，你太多疑了，我看这个林文不怎么样像坏人。”

    后面的黄衫病弱少女，轻轻咳嗽了起来，而且越来越剧烈。

    蓝衣男子马上顾不得和银灵公主斗嘴，转身关切道：“泉儿妹妹，没事吧。”

    银灵公主也忙道：“怎么了，是不是刚刚战斗吓到泉儿妹妹了？”

    黄衣老仆，微微摇头，只是小心的取出一枚晶莹剔透的像药丸一样的东西。

    黄衫绝美少女，取出这药丸，服了下去，纤手轻轻的抚摸着自己已经发育得鼓腾腾的胸口，顺着气，然后咳嗽才慢慢好了。

    林潇离去，却并没有走远，而是隐匿了气息，打开维度之眼，远远盯住龙船。

    他对银灵公主或蓝衣男子甚对银鲨国都不感兴趣，唯有银灵公主说的“天界”，却引起了他兴趣。

    对于来自地球的林潇而言，“天界”有特殊含意，传说中，那是神灵居住的世界。

    现在突然听到了银灵公说要夺取进入天界的机会，在这个四维宇宙中，什么都有可能发生，林潇暗想中看个究竟。

    龙船顺着河流，逆流而上，很快，便破天而起，朝着远方飞去。

    林潇只是用维度之眼远远盯着，只要不让龙船脱离自己的维度之眼视线范围即可。

    他不敢跟得太近，以免被发现，怕这龙船上藏龙卧虎，万一隐藏有大高手就麻烦了。

    “银鲨国，却是没有听过，应该是哪一处的一个小国家。只是那银灵公主说的进入‘天界’机会，到底是什么？”

    林潇一路沉吟着，远远跟踪着那龙船。

    来到这个四维世界，已经不少年，但因为大多时间与世隔绝。对于这个世界的势力体系，依旧半懂不懂。

    龙船破空而去，速度很快，林潇用维度之眼远远捕捉，偶尔瞬移，飞越一座座的高山。偶尔会惊起一两只猛兽发出咆哮，甚至凌空扑击想要攻击龙船。

    都被龙船上的银甲战士先一步出手击杀。

    到了第二天，龙船冲往的地方渐变荒芜，更远方，一声声恐怖的兽吼在咆哮着，远远跟在后面的林潇皱眉。不知这些银鲨国的人目的地到底是哪里。

    凌空飞行的龙船，却忽地于虚空中停了下来，紧跟着，有不少人从龙船上跳了下来，在下方查看什么，停留了一会，才上船重新离去。

    林潇打开维度之眼远远看去。眉头一挑，看到了那下方到处都是破坏的迹象，大地被强大力量打得崩碎，横七竖八躺着大量尸体。

    这些尸体，有些是迦楼罗鸟，有些则是十分形似传说中的恶魔尸体，长着两只弯曲的恶魔之角，背后长着如蝙蝠般的肉翼，和林潇想像中的恶魔一模一样。

    “迦楼罗，恶魔……”林潇沉吟着。能够想像之前这里必然发生了可怕的大战，这些迦楼罗和形似恶魔的生灵在这里发生了火拼，双方都丢下了大量尸体。

    “这个世界，什么稀奇古怪的东西都有。”林潇沉吟着，身影一晃。离开这里，继续远远跟踪着那银鲨国的龙船而去。

    猛地，林潇又停了下来，因为远方的银鲨国龙船，遭受到了攻击。

    这一次，不是丛林中的猛兽零星袭击，而是有组织的大规模攻击。

    半人半蛇，从天而降，那丝丝的声响听在林潇耳中，何等耳熟，心头震动，“蛇人”，“蛇国”，“蛇身观音”的字眼，一下在他脑海中闪过。

    林潇怎么能忘了十年之前，蛇身观音率着“蛇国”大军，袭击地球和宇宙曼荼罗的众人，之后，方心怡出现，在天空那张庞大观音脸的教唆下杀了方之荣，宙主难敌，终于捏碎了神图主人给的信物。

    神图主人出现，亘古被黑暗帝王的茧吞噬，再到后来文凝萱为救自己，生死不知，这一切的一切，根源可以说都是蛇身观音。

    如果蛇身观音不逼迫宙主，宙主不会引来神图主人，也就没有后来的文凝萱为救自己而灵魂崩碎。

    林潇恨神图主人，同样也恨极了蛇身观音。

    十年了，这仇恨一直都埋藏在心里，此刻突然再次看到远方半人半蛇的蛇人出现，攻击龙船，曾经的仇恨，一下子全部勾引了起来。

    双手不紧握住，但很快林潇强迫自己冷静下来。

    他现在力量还不够，还需要忍。

    天空上，龙船在震动，那些银甲战士冲出来，和来袭蛇人大战，不时有蛇人惨叫跌落，也有银甲战士闷哼被杀，从龙船上掉下来。

    来袭的蛇人，有神人级，也有地神级，实力绝不比银鲨国弱。

    红衣姑娘，银灵公主的猫头神，天使神和阴暗神都合而为一，化为更强大巨神，实力推到了地神巅峰，以林潇估算，至少有近乎300神兽之力，一只接一只的蛇人被她击杀从龙船掉落下来。

    但是出现的蛇人却是极多，从地上不断扑击，誓要将龙船和众人杀灭。

    林潇不知道他们厮杀的原因，隐隐只能猜测和什么进入“天界”有关，想来之前迦楼罗和那些恶魔般的生物火拼，应该也是这个原因。

    “看来，各方势力互相厮杀，都是为了夺取进入‘天界’的权力……”林潇沉吟，终于有了一个比较清晰的认知。

    “轰——”远方的龙船，猛地剧烈一震，一只长着四个脑袋的蛇人突然从天而降，蛇叉一击，将龙船刺出一个透明窟窿。

    “不好。”林潇远远看到，心头微震，长着四个脑袋的蛇人，他心立时明了，这是蛇人中的最强者，都是拥有天神级战力的蛇人，再强些，便是蛇身观音了。

    龙船上，最强的银灵公主和蓝衣男子，也不过地神巅峰，天神蛇人出现，如何能敌？

    林潇刚有这个念头时，那四首蛇人，发出诡异的厉笑：“小小银鲨国也敢插手？自己找死，怪得谁来？”

    巨尾一摆，“啪”地一声，将两名银甲战士活生生拍成肉泥，连带着下方的龙船都拍碎掉了小半，余下的大半龙船，摇摇晃晃，再也稳不住，开始往下坠落。

    银灵公主和蓝衣男子怒叱，一起出手，联手夹击。

    “找死，小小地神，也敢挑战天神之威？”四首蛇人，阴声大笑，蛇叉一挥，突然间掷出。

    “嗤”地一声，带着蓝衣男子一声惨叫，蛇叉击中他，拖曳着他，一直从龙船上扯到了大地，远远将其钉在大地一方巨岩上。

    银灵公主，心头骇然，这四首蛇人双手一分，便一把抓住银灵公主双肩，要将她活生生撕了。

    突然，背后风声一响，四首蛇人，本能感觉不对，想要扭头，卟卟卟卟连着四声，它的四个脑袋一起被人拍成肉泥，打进腹腔中。

    银灵公主，惊魂未定，看到眼前出手救了她的人，忍不住叫了起来：“林文？”

    救她的，正是林潇。

    这四首蛇人，虽是天神，却只是天神初级，被林潇一个照面便拍死了，再一挥手，无滔力量席卷，裹住大群神人或地神级的蛇人，再猛地一个挤压，鲜血和肉酱顿时爆了开来。

    “快离开这里。”林潇发出一声低喝，他感应到了远方，有更强大的蛇人波动。

    银灵公主当机立断，也不多话，身子一闪便到了远方被钉在巨岩上的蓝衣男子面前，助他拔出蛇叉，那个黄衣老仆，带着黄衫绝美少女，也跳下了已经毁了的龙船。

    虚空传来一声声的可怕厉啸，又一尊天神级的蛇人，带着一群蛇人涌来。

    林潇不再迟疑，召唤树祖神，智慧神，两只神兽合体，将自己和人魂融合进去，化为真正的超神体巨神。

    巨神背部，十二株参天古树撑开，如同一道道的背刺，力量如同巨龙扩张开来。

    “智慧印”“莲花印”“大手印”“金刚印”，一印接一印打出，背后智慧神光摇曳，烘托得林潇如同真正的神明。

    一只接一只的蛇人惨嚎被隔空活生生震成肉泥，那冲上来的四首蛇人，刚想咆哮，林潇化身的巨神一跨步，背后的十二根撑开的苍天古树一起生长，化为了十二树祖神阵，将其连同那一群地神和神人级蛇人都困在其中。

    林潇双手扭动，发出一声咆哮，虚空一握，十二树祖神阵往中间一绞，那十二根参天古树，就如同绞肉机的十二根刀片，活生生将那只拥有天神实力的四首蛇人以及一大群蛇人都绞成了肉泥。

    另一边银灵公主和蓝衣男子看在眼里，都暗暗吃惊，怎么也想不到，一个神人，怎么会连天神都能杀。

    林潇跨步跳了过来，低喝一声：“走——”

    双手一挥，带着银灵公主，蓝衣男子，黄衣老仆，黄衫绝美少女，还有三名存活着的银甲战士，一个瞬移，便逃到了几个光年之外，然后连着打出几个手印，在四周布下一重隐匿气息的法门，这才轻轻吁出一口气，慢慢收敛力量。

    那些蛇人就算有更强者出现，想要找到他们，也不是一时半会的事。

    (今天第一章到，稍后还有第二章更新，求一求月票，下一次加更为月票数240票)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

