    第130章 沉寂   

    但是，自从秦月岚毕业之后，去外国进修，两个人几乎没有联系了。

    

    倒是没有想到，曲慧竟然会在群里说话。

    

    曲慧先是几个大红包，本来冷清的群里，顿时出现了不少红包领取的提示。

    

    大家都热情的夸赞曲慧大气。

    

    曲慧开口道：“这一次，我想举办个同学聚会，不知道大家有没有兴趣前来啊？”

    

    不少人都表示自己愿意前来。

    

    毕竟，都领了对方的红包，要是这个时候说不去，那可是有些差劲了。

    

    “不知道海大校花会不会给我这个薄面？”

    

    顿时，不少同学开始起哄，让秦月岚前来。

    

    秦月岚眉头一皱，这种事情完全可以跟她单独说。

    

    但是现在，用这种方式让她不得不去的话，她打心里有些厌恶。

    

    “可能是校花现在比较忙，没办法。”

    

    “人家可是秦氏集团的总裁，日理万机，都得理解着呢。”

    

    “可是好不容易才可以聚一次。”

    

    ……   

    秦月岚见到他们这么说，要是自己再不说话的话，那就没有礼貌了。

    

    “我可以去。”

    

    她对于这种聚会，一点兴趣都没有。

    

    而且，秦月岚上学的时候，基本都是形单影只，根本就不怎么喜欢凑热闹。

    

    “月岚来就好了，要不然啊，咱们的同学情可就没了。”

    

    曲慧说的时候，话语都是带着威胁。

    

    “嗯。”

    

    秦月岚眉头微皱。

    

    “而且，我们的校草赵勇明天也要来。”

    

    这话顿时点燃了全群同学的热情。

    

    “之前的时候，在学校可就是金童玉女啊，羡煞了不少人。”

    

    “当时我磕cp可就是磕这两个人。”

    

    “谁说不是呢，他们俩没在一起，我是真的觉得可惜。”

    

    ……   

    秦月岚听见这个名字，就是脸色难看了起来。

    

    赵勇京城人士，大学在白柏市海大读书。

    

    表面上正人君子，待人温和有礼，背地里疯狂追求秦月岚，甚至派人跟踪。

    

    秦月岚对于这样的人，一点好感都没有，直接把人拒绝了。

    

    当时的赵勇还放下狠话，说是一定要娶到秦月岚。

    

    现在这个同学聚会，赵勇竟然也要来。

    

    秦月岚的心里压力增加了不少。

    

    “月岚，我跟你说，现在赵勇可真的了不起。”

    

    “他年纪不大，就已经是本省当中正科级的干部了。”

    

    “到时候，就可以青云直上，龙腾四海啊！”

    

    秦月岚听见这话，都是没有想到，对方竟然成为了省级的正科级干部，那确实是很厉害了。

    

    毕竟，现在赵勇不过就是二十五六的年纪，简直可以说是未来可期。

    

    而且，秦月岚还知道，赵勇的父亲，那可是京城当中的一个大人物，所以到达这个位置，现在看起来确实是不奇怪了。

    

    “好，那大家明天下午五点，地点是辉煌大酒店，希望大家都要前来。”

    

    曲慧说完这些话，就没有在群里冒泡了。

    

    秦月岚捏着手机，多少有些无奈。

    

    如果可以的话，她是真的不想去参加这个同学聚会。

    

    但是，对方说话都已经到了这个份上，还有那么多的同学，让他根本就是无法拒绝。

    

    而且，让她很在意的就是赵勇要来，要是这么说来的话，这一次同学聚会的主意就是对方的。

    

    到时候，她要是前去同学聚会的，对方肯定是要纠缠自己，这真的让她很头疼。

    

    “要不要叫谢先生前去呢？”

    

    秦月岚嘴唇微抿，要是让谢先生假扮自己的男朋友就好了。

    

    想到这里，她给谢云打了个电话。

    

    谢云跟刘青一起买菜呢。

    

    “你这孩子，我都说了不用跟我出来啊。”

    

    “我就想陪着妈妈。”

    

    谢云笑嘻嘻。

    

    “行了行了，真是拿你没办法。”

    

    刘青一脸无奈。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云的手机响了。

    

    “怎么了，秦小姐？”

    

    “谢先生，我有个事情想跟你细说，你什么时候有时间？”

    

    “我现在就有时间。”

    

    秦月岚听见这话，开口道：“那好，我们半个小时之后，在倾听咖啡见。”

    

    “好。”

    

    “小云，你等会有事情啊？”

    

    “没事，可以先把你送回去。”

    

    “要是忙的话，你就先顾着自己的事情好了，我不急的。”

    

    刘青一脸笑容。

    

    “没事，我等会开车去，半个小时呢，够用了。”

    

    刘青拗不过谢云，点点头，开口道：“好。”

    

    “哟，这不是刘青吗？”

    

    “当真是许久未见啊？”

    

    谢云听见这话，都是眉头一皱，对方语气不善，明显是来势汹汹啊。

    

    “老赖啊，确实是很久没看见了。”

    

    刘青不咸不淡开口。

    

    赖童听见这话，脸色僵硬，她平日里最讨厌别人这么叫她了。

    

    “这不是你的废物儿子吗，你们今天两个人一起逛街啊？”

    

    赖童皮笑肉不笑。

    

    “当然比不过你女儿了会钓凯子。”

    

    “这几天钓的是谁啊？”

    

    赖童听见这话，顿时绷不住了，开口道：“你说什么呢？”

    

    “我没说什么啊，还要我给你重复一遍吗？”

    

    谢云见到两个人剑拔弩张，都是有些紧张了，这个压迫感还真不是一般的强。

    

    “我告诉你，我女儿现在可是秦氏集团宣传部门的部长，想跟我女儿在一起的，都快要排到法国去了！”

    

    “可比你那个废物儿子强多了。”

    

    赖童得意洋洋。

    

    “睡出来的吧？”

    

    刘青淡淡开口。

    

    “你……”   

    “你不要信口胡说。”

    

    赖童脸色青一阵白一阵。

    

    谢云对于两个女人的之间，并没有任何的兴趣，但是，如果这个女人是自己的母亲，就当他自己没说。

    

    “你一口一个废物，我想知道我废物在哪里？”

    

    “我女儿年薪百万，你呢？”

    

    “我女儿现任男朋友可是秦氏总经理，秦无德。”

    

    谢云脸色变得诡异了起来，秦无德不是得谁睡谁吗？

    ！   

    虽然他不认识秦无德，但是根据本人的作风，就可以推测出来，对方绝对不是会有女朋友的人。

    

    特别是，女朋友的身份还不如他自己高的。

    

    要是真的说是女朋友，那就是玩玩的程度罢了。

    

    没多一会，就有一个妆容妖艳的女人走了过来。

    

    “妈，怎么了，大老远就听见你跟别人吵起来了。”

    

    

    

