    徐睿作为上一期的人气王，这次选择靠前出场，自然让之后的选手压力倍增。

    十进八，唱完《入海》后，可以说徐睿已经牢牢占据了一个名额，甚至在很多观众看来，《原创新世代》的冠军都已经失去了悬念。

    饶秋枫跟何孟俞对视一眼, 都从对方眼中看出一丝无奈，本以为前几天徐睿劈腿的消息能给予对方沉重打击，没想到反转的这么快。

    两人虽然现在身处不同的团，但同属一家经纪公司，两人都有和经纪人打听公司后续的计划。

    让他们沮丧的是，经纪人那边也没有隐瞒，如果徐睿只是稍稍领先, 公司会再试试，可徐睿大爆, 就算公司想花钱做票，酷喵平台那边也不会同意了，而且还不得不考虑盛华娱乐。

    虽然有传言徐睿和盛华娱乐有赌约，所以这次节目盛华娱乐不会出手，可娱乐圈里的传言啥时候保过真，本来就是让两人来镀金的，镀不到冠军就算了，没必要和盛华娱乐死掐。

    最重要的事情经纪人没说，公司早就做了防爆，让人去扒徐睿的背景和黑料，一开始没扒到，直到徐淑的出现才让他们找到些资料，结果就是大家觉得还是别招惹了。

    舞台上，导师们还在对徐睿使劲夸奖。

    卫雨蒙说道：“虽然编曲中加入了钢琴、吉他、鼓和大小提琴, 但听上去并不复杂，仍旧很单纯、很纯粹，真的很好听。”

    白茂杰接着点评：“我觉得你是一个很有格局的唱作人, 你唱到现在的几首歌, 都没有从自身的视角出发，从自己视角出发的歌，情绪一般是很私人的，没那么容易和听众产生共鸣，但你的歌真的，每个人都能从中听到自己的模样，真的很厉害，就是我们几个导师都不一定做得到。”

    白茂杰这话一说，许多观众都激动了。

    “你们有没有发现，白茂杰对徐睿评价越来越高了。”

    “不会是私生子吧？”

    “别胡说八道，白茂杰老师是真的惜才，而且也只有徐睿每一期都达到或着超出他的期待，才能这么说吧。”

    这时唐飖玩笑道：“要不下一期我上台，你坐我的位置怎么样？”

    是玩笑，也是对白茂杰评价的力挺。

    “我觉得很多人都想听唐飖老师上台唱一首，至于我，坐旁边听挺好的。”徐睿指了指选手席, 从容以对。

    “不不不，现在观众还是更想听你唱歌。”唐飖毫不吝啬的夸着。

    蒋汉涛和伍舟也相继赞扬了一番。

    “票数如何？”马志儒在后台问道。

    工作人员抬头说道：“实时投票61万多票。”

    “这么多？”马志儒有点惊讶，徐睿演唱《奔赴》时，30多万票便已经遥遥领先，如今可见上一期播放后究竟给节目带来了多少观众和流量。

    而看到大屏幕上票数的观众们却不这么想，竟纷纷吐槽。

    “怎么票数这么少？”

    “是啊，酷喵不是号称平台vip用户数量突破7000万吗？”

    “《原创新世代》数据显示前三期，如果第一期上、下算两期，就是四期播放总量过亿，怎么投票的才61万人。”

    “不是这么算的，同一时间能有这么多人看，已经是爆款了！”

    观众的吐槽，马志儒一点都不在意，他在意的是徐睿唱完，实时数据会有多大变化。

    紧盯着屏幕他，果然看到徐睿下场后，后台数据迅速下滑，比他预想的幅度低一些，不过这也能理解，来都来了，顺便听听余下几位选手能否带来惊喜，如果没有好作品，那么下一次，可能真的就只是为徐睿而来了。

    送徐睿进决赛，是不用考虑的事情，而且马志儒也明白，凭徐睿的实力，不需要他暗箱操作，只需要他拒绝为别人暗箱操作就行。

    “人生确实需要一点气运啊。”谁想到节目突然就火了呢，马志儒感叹着，继续关注接下来的表演。

    徐睿的表演结束，小酒楼再没什么人听歌了，一群人聊起了各自喜欢的电影、演员和导演。

    邹贤正滔滔不绝：“我喜欢罗景川导演，他太厉害了，我最早看恐怖片都是看日本的，吓人的方式很直接，鬼设计的很恐怖，出场方式通常比较突然，从背后出现，要么从电视里钻出来。

    后来看罗景川导演的恐怖片才发现很不一样，他真是在讲恐怖故事，让你对整个故事感到害怕，而不是单纯的害怕鬼。”

    其他人也纷纷参与讨论。

    “确实，罗景川会讲故事不会玩特效，哎呀，我这话传出去会不会被封杀啊。”

    “罗导哪有这么小气，而且这么说他的人可太多了，哈哈。”

    “我觉得主要还是穷惯了，让罗导多拍点大制作他就适应了，可惜现在都不敢找他了。”

    “废话，确实有可能拍几部就适应了，问题是谁愿意做前边的垫脚石啊。”

    “我听说他最近的新电影《招魂》开机了，应该很好看。”

    “一定好看。”刚刚没参与话题的燕苒突然开口。

    邹贤正忙问：“学姐你也是罗导的粉丝？”

    燕苒歪着脑袋想了想：“还好，其实我更粉《招魂》剧本的创作者。”

    “谁啊？”邹贤正问。

    “保密。”

    说起剧本，王静涵问道：“对了学姐，咱们这部电影的剧本是谁写的，是学姐你写的吗？”

    燕苒摇头：“不是，徐睿给我讲的故事，我改编了一下。”

    “谁？”众人瞪大眼睛，之前可从来没听燕苒说过，帮他们导戏、解读剧本的时候，也没见她提过。

    “我男朋友。”燕苒有些骄傲。

    “哇！！！”

    “真的假的，这么厉害。”

    一群赞扬声中，窜出一个不同意见：“燕导，你要怕我们吃太多你就直说，吃完桌上这些我们不加菜了还不行吗，你就别再秀了，再秀桌上这些都吃不下了。”

    众人愣了一下，随即哄笑。

    “啊……我没有。”燕苒被起哄有点不好意思，但又好像没那么不好意思，一手挽着杜筱，一手拍桌子，“不服你们也去找一个呀，反正我让你们随便点了，吃不下可不怪我！”

    众人一听，纷纷不忿，尤其是单身的，找不到对象还吃不穷你？

    “燕导，这可是你说的，老板，拿菜单来！”

