    池非迟接过硬币，手指一弹。

    硬币飞了起来，划过一条弧线，稳稳落进舞上鸿衣身后的连身帽里。

    服部平次和工藤新一转头，愣了一下，嘴角露出同样的笑意。

    “原来是在那里啊！”

    “那么，证据也有了……”

    “什么？”目暮十三惊讶看向舞上鸿衣，“难道说下毒的凶手就是舞上小姐？”

    舞上鸿衣汗，“喂，你们可别乱说啊……”

    “那为什么不赶紧把硬币拿出来呢？”服部平次走上前，拉了一下舞上鸿衣的帽子，让硬币彻底落下去，然后又用手帕把硬币拿出来，“是因为担心手上沾上氰酸钾吧？十元硬币的锈脱落了一些，这是因为铜遇到氰酸钾后产生的氧化还原反应，只要让警方检验一下你的帽子里，应该就能查出氰酸钾的成份，这也就是证据！”

    “那也可能是凶手放在我帽子里的……”舞上鸿衣忙道。

    “不可能，”工藤新一打断，虽然先找证据这种推理过程有点奇怪，不过考虑池非迟掺和，那就不奇怪了，笃定道，“舞上小姐露出的马脚可不止这一点！”

    服部平次刚想接话，突然发现池非迟往台下走，“哎？”

    “这是工藤的主场，我可不想喧宾夺主。”池非迟头也不回道。

    “也对，”服部平次失笑，把手帕和硬币一起递给旁边的警察，转头对工藤新一道，“剩下的就交给你了！”

    这两个家伙……

    工藤新一一头黑线，特别是池非迟，已经够喧宾夺主的了，他怀疑池非迟离开，纯粹是懒得推理，算了，至少还能给他剩点，“我先说舞上小姐的作案手法……”

    围观群众，不乏花痴党。

    “你们说谁赢了？”

    “当然是池学长啦……”

    “好有风度……”

    “他们还真是给工藤面子哎……”

    贝尔摩德：“……”

    别闹，她怀疑拉克是故意退开，观察工藤新一的推理能力的……

    她甚至担心拉克突然走开，是想上报组织了。

    好在，池非迟只是到了一旁，没有离开，静静看着工藤新一推理。

    凶手是舞上鸿衣。

    先把毒加在冰块里，用冰封好，再放进钱包，加上干冰保证冰块不融化，带到这里来。

    买饮料的时候，两杯‘冰咖啡’里都被她放了有毒的冰块。

    死者蒲田耕平并不是喝了有毒的饮料死的，而是习惯性喝完饮料之后咬冰块，把毒给吃了下去，所以才会在饮料快喝完的时候才中毒身亡。

    而舞上鸿衣只要快速将饮料喝完，把她杯子里加的冰块含住，假装要吃，偷偷吐在手心，藏进身后的帽子里就行了。

    毒放在冰块中间的话，就算含一下也不会立刻融化完、导致中毒。

    期间，舞上鸿衣没想到的是冰咖啡被蜷川彩子换成了可乐，她没有把奶油球和蜂蜜加进去，说明早知道杯子里不是咖啡，也只有在买了饮料之后、打开杯子加入毒冰块的时候才会发现。

    否则她回来的时候，演出已经开始，会场里灯关闭，观众席一片漆黑，打开盖子也分辨不出里面是可乐还是咖啡。

    证据除了连帽衫帽子里的氰酸钾成分，警方也找到了她用来带毒冰块和干冰的钱包。

    “不过，能猜到舞上小姐把加了毒的冰块放进帽子里，”目暮十三转头看舞台边的池非迟，“你这小子还真是够厉害的。”

    远远围观的贝尔摩德腹谤：那是当然了，这可是个下毒高手，上次拉克到底怎么给她下的毒，她到现在也没能想明白。

    “是啊，我也没想到居然会被看穿，”舞上鸿衣转头看池非迟，“你到底是什么人啊？也是个侦探吗？”

    池非迟沉默了一下，为什么总来这句话？

    “池非迟，是个兽医。”

    嗯？哎？

    舞上鸿衣：“……”

    目暮十三汗了一下，不过他听过一次，居然就习惯了，不觉得违和了……

    “咳，也是我名侦探毛利小五郎的弟子！”毛利小五郎果断开口蹭点名气。

    他也无奈，这里三个搞事的小子都不靠委托吃饭，可他得吃侦探这碗饭啊……

    “原来是这样，”舞上鸿衣低下头，苦笑道，“今天还真是不幸，居然会在现场遇到这么多侦探……”

    目暮十三默认了‘不幸’的说法，可不是嘛，毛利小五郎、工藤新一、池非迟、服部平次……一次撞了四个瘟神！

    “那么，舞上小姐，你是承认下毒杀害蒲田先生了，是吗？”高木涉开口问道。

    “是我……”舞上鸿衣承认。

    “可是为什么？”野田梦美不解，“你为什么要杀了蒲田？”

    “因为那个男人根本不配做一个医生！”舞上鸿衣恨恨道，“他那个学说你们都知道吧？为了证明那个学说，他故意给一个重病的病人开了不对的药，害得那个病人死了！”

    其他人沉默。

    舞上鸿衣转头看蜷川彩子，“这件事我是在彩子小姐跟他取消婚约、他喝得大醉的时候，听他说漏嘴的，那个男人不仅没有一点愧疚，还忿忿地说：‘连人命都能随意处置的我，居然会被一个小女孩甩掉，真是个愚蠢的世界！’，所以我才从医院的实验室里偷氰酸钾出来，让他明白，他这种草菅人命的医生才是最该死的……”

    “那么在蒲田先生仪表盘上放装氰酸钾瓶子的……”

    “对，也是我……”

    ……

    池非迟悄悄离开，去垃圾桶旁丢垃圾。

    远处人群里，贝尔摩德悄悄留意了一眼，见池非迟只是去丢垃圾，心里松了口气，收回视线。

    她也不敢盯太久，以免被发现了……

    站在舞台边阴影处的灰原哀迟疑了一下，还是没有跟过去，她得把柯南演好。

    池非迟发现灰原哀没动，也没有在意。

    现在贝尔摩德或许就在哪里盯着他，雷达哀走进贝尔摩德的视线，说不定会有感应，到时候又会吓得不轻。

    把刚才毛利小五郎、远山和叶吃的零食空袋丢了，又把吃剩的饭团残渣倒在一个袋子里，扔进去。

    便当盒还得还给人家，不能丢。

    ……

    那边，工藤新一突然倒地不醒，现场一片混乱。

    池非迟没有跟上去，目送一群人把工藤新一送到保健室。

    现在看来，如果周围人太多、太杂，只要不被盯着或者留意到，雷达哀也不是那么敏锐，上次在追思会也没感应到贝尔摩德。

    他要拖住贝尔摩德，以免雷达哀感应到贝尔摩德的存在。

    贝尔摩德确实没走，她要先保证拉克不会上报组织才行。

    大概半个小时后，确定工藤新一没事，人群才散开。

    新出智明走出保健室，看到池非迟，走了过去，笑问道，“不进去看看吗？”

    “不熟。”池非迟应了一声。

    “你还真是……”新出智明笑得无奈，“不在意的话，等在这里干什么？”

    “反正不会有事。”池非迟道。

    “是啊，没什么事，只是突然晕倒，大概是劳累过度吧，”新出智明主动邀请，“我也没什么事了，要不要去学校外找个地方坐坐？我们好久没见了啊……”

    池非迟没有反对，动身往外走，“义辉医生的葬礼怎么样了？”

    “已经简单办过了。”

    “抱歉，前段时间忙，没能去。”

    “没事，你之前已经帮很多忙了……”

    ……

    贝尔摩德跟了上去，发现两人只是去一个餐厅聊天、吃饭，而池非迟没有跟组织联络的迹象，也就离开了。

    看来，拉克是还想再确认一下……

    同时，盯着新出智明的FBI也在餐厅外的车子里守着。

    “两个目标接触了，”朱蒂低声道，“组织的人会不会在附近？”

    “不确定，不过两个人关系看起来确实不错，”赤井秀一瞄了一眼餐厅里的两个人，“而且要是组织的人想动手，应该快了。”

    池非迟隐隐感觉到有人盯着自己这边，不过还是没事人一样，看着新出智明跟非赤说说话、自己也跟新出智明聊两句。

    两人吃了饭，分别，各自回家。

    池非迟家附近已经没有了监视的人，出门也方便了不少。

    天黑后，池非迟换了张普通男人的脸，去了米花町，在工藤新一家附近一栋房屋的阴影里，盯着那道亮着灯的窗户。

    “贝尔摩德真的会来吗？”非赤探头。

    “会。”池非迟很确定。

    “如果她不来呢？”非赤问道。

    “不来的话，”池非迟看向灯全部熄灭、笼罩在黑暗的别墅，“再等十分钟，入室搜查，确认情况，上报组织。”

    非赤一噎，它不确定池非迟是自信贝尔摩德会来，还是真的打算卖工藤新一，刚想问，突然发现一个快速移动的热量体，“来了来了！有人接近，速度好快，该不会是打算袭杀你吧，主人？咦？人从那边翻墙进去了？”

    池非迟站到电线杆后，确定那边无法看到火光，垂眸点了一支烟。

    他大概猜到贝尔摩德想怎么做了。

    别墅房间里，工藤新一变回来后，满心欢喜，亢奋了一天，刚睡下，隐约听到轻响，还没来得及睁眼，就在白烟中迷迷糊糊睡了过去。

    贝尔摩德从窗户翻进去，顶着一张工藤新一的脸，穿着帝丹高中的男式校服，从房间门出去，一路下楼，出了别墅，如散步一般，慢慢走向一条巷子。

    五分钟后……

    贝尔摩德快速转身拐进另一个巷口，转身，右手悄悄摸到衣服下的枪，准备吓某个跟踪的人一跳。

    咔……

    身后，传来子弹上膛的声音。

    贝尔摩德：“……”

    (???川

    到底是什么时候……

