    徐毅逗了逗李欣蕊，便把注意力重新放回到妹妹徐小满身上，他隐隐察觉到，好像妹妹的身高又增加了。

    “小满，你现在有一米八？”徐毅好奇问道。

    “嗯！”徐小满闻言，表情露出一丝尴尬，她也没有想到，自己都上大学了，身高竟然还在增加。

    “可惜太瘦了，以后一定要多吃点。”徐毅笑道。

    这时。

    刚刚交谈过没多大会的童鹏，忽然神色慌张的找过来。

    “怎么了？”徐毅疑惑道。

    “徐先生，咱们能单独聊聊吗？”童鹏看了眼周围其他人，犹豫说道。

    “可以！”徐毅点了点头，说道：“小满，你们玩吧！我去跟童老板谈点事。”

    片刻后。

    徐毅和童鹏来到一个私密性不错的房间。

    “说吧！什么事？”徐毅问道。

    “徐先生，据我所知，您在绘画方面的实力很强，刚刚我给帝都大学的温教授打了电话，他向我推荐了您……”童鹏把事情说了一遍。

    原来，他此次来到魔都，是为了购买一幅名贵山水字画，甚至也已经找鉴定专家坚定过，确定那幅画是大康时期名满天下的绘画大师吴子道的真迹，可因为有人横插一脚，导致那场交易没能达成。

    然而，就在今天上午，那幅山水字画的拥有者，忽然又跟他联系，愿意把字画出售给他，所以他带人前去购买。

    可是，就在刚刚，原本对那幅山水字画做过鉴定的专家，忽然给他打了个电话，说那位山水字画的拥有者，隶属某个诈骗集团，那位专家刚刚得到消息，便立即打过来电话，提醒童鹏别上当受骗。

    童鹏慌了，为了购买那幅山水字画，他足足花了一个多亿。

    所以，他刚刚在电话里，就请那位鉴定专家赶过来，结果对方因为工作原因，已经坐上前往国外的航班。

    “画呢？”徐毅问道。

    “在百味大酒店。”童鹏急忙说道。

    “那咱们先走吧！我给云峰打个电话。”徐毅说道。

    一个多小时后，徐毅和童鹏匆匆赶回魔都百味大酒店，径直跟着童鹏来到他居住的总统套房，见到了那幅山水字画。

    “好画！”

    徐毅静静观看了几分钟，忍不住开口赞叹。

    “徐先生，这是吴子道的真迹吗？”童鹏急切问道。

    “应该不是，我曾经了解过吴子道的画，他每一幅画都非常特别，而最重要的特点，便是是双重景致，这幅山水画同样有着双重景致，它整体第一眼看去，是一幅完整的景观，每一处都恰到好处，可你换个视角，这与这相连接，斜看又是另一幅山水画，景致明显有着差别，可这里有着明显的断层，破坏了隐藏的这一幅景致……”

    童鹏的脸色变得难看起来。

    他心里懊悔，更充满愤怒。

    他喜欢收藏，可没想到一时大意，竟然栽在这次的事情中。

    一个多亿啊！

    就算他很有钱，突然被骗一个多亿，依旧让他很是心疼。

    “还能找到卖家吗？”徐毅问道。

    “我在一个多小时前，就派人调查那卖家的行踪了，只是现在还没收到消息。”童鹏苦涩说道。

    徐毅摇了摇头，看着童鹏的眼神有些可怜。

    既然对方是设局算计童鹏，恐怕连身份都是假的，如果发生的时间在半个小时或者一个小时之内，或许还有可能找到对方。

    可现在距离童鹏与对方交易的时间，已经过去了好几个小时，对方恐怕早就卷钱离开了魔都，想找到对方，那可真无异于的大海捞针了。

    “铃铃……”

    童鹏的手机铃声响起。

    他接通电话，毫不避讳徐毅在一旁，急促问道：“查到了吗？对方在哪里？真实身份是什么？”

    “他们是金楼诈骗团伙，根据查到的信息，那伙人已经在两个小时前离开了魔都，最后发现他们的踪迹是在港口，所以很难判断他们逃到哪里去了”手机里传来低沉的声音。

    “金楼？”

    童鹏的脸色更加的难看，咬牙说道：“给我找情报组织，购买这个诈骗团伙的信息，不要怕花钱，找到他们，我弄死他们。”

    “嗯！”

    对方答应一声，便挂断电话。

    金楼？

    一旁的徐毅，眼神里浮现出古怪神色。

    他知道这个组织，这是一个专门诈骗的组织，成员数量不多，但各个都是精通骗术的老手，他精通算计，低调隐忍，有时候为了做一场局，能够隐忍一两年时间。

    “童老板，骗你的人里面，有没有一个瘸子？”徐毅问道。

    “有，把山水字画卖给我的就是个瘸子，他叫陈志朋，听说是湘北的一个收藏家。”童鹏咬牙说道。

    “四十……五十岁左右的年纪？发际线很高？喜欢戴着金丝边眼镜？手里还会时常拿着黄金手柄的拐杖？”徐毅再次问道。

    “没错，就是他，徐先生您……您认识他？”童鹏急忙问道。

    “曾经有过一面之缘，你栽在他们手里，还真是不怨。”徐毅摇了摇头，苦笑道：“当年我曾经与他们有过交集，也差点被他们给骗了，幸亏我的一位长辈出手，才把他们制服……那瘸子叫胡大山，他那条腿就是被我打断的。”

    “徐先生，您能找到他们吗？”童鹏期待问道。

    “金楼总部据说在泰国曼谷，具体地址我却不清楚。”徐毅摇了摇头说道。

    童鹏沉默下来。

    如果对方在龙华国，他还有能耐查一查，可对方如果在曼谷那边，他就没办法了，毕竟他在那边人生地不熟，想要找一个擅长伪装的骗子组织，实在是不怎么现实。

    “不过，我有一位手下，倒是和金楼组织的人熟悉，只是为了帮你讨债……”徐毅犹豫道。

    “我只要那幅真迹字画，哪怕再加点钱也没问题。”童鹏急促说道。

    徐毅想了想，最终还是点了点头，摸出手机拨通一组号码，在对方接通后说道：“老根，你那位金楼里的老朋友，应该还活着吧？方不方便把他的联系方式给我？我找他谈点事情！”

    “您稍等！”

    铁老根说话，便直接挂断电话。

    片刻后，徐毅收到铁老根发来的一个手机号码。

    徐毅看了眼童鹏，最终还是按照那个号码拨打过去。

