    “该杀！”

    献王满是杀机的声音在大殿中回荡。

    楚辞和狄公明二人闻言齐齐沉默了下来。

    献王的演技实在很逼真。

    无论是先前的怅然遗憾，还是现在的杀机沸腾，都演绎的活灵活现。

    楚辞不为了让自己发笑，低头端起茶盏抿了口茶水。

    狄公明则要老练的多，朝着献王拱手说道，“殿下暂且息怒，本官一定将歹人缉拿法办！”

    献王微微点头，威严的面孔上露出一抹满意之色。

    “狄大人，此案一定要抓紧时间，争取早日将凶手缉拿归案！”

    “本王可不想王叔的在天之灵死不瞑目！”

    狄公明目光深深的看向献王，沉声说道，“殿下放心，杀害潘阳王满门的真凶一定逃不掉！”

    “那就好。”

    献王点了点头，视线环顾几人说道，“时间差不多，那就上菜开宴吧！”

    啪！啪！

    献王拍了两下手掌，顿时自大殿外走进两名小厮。

    “殿下！”

    小厮躬身行礼。

    “去告诉后厨，可以开宴了！”

    “遵命，殿下！”

    小厮躬身离开。

    片刻功夫，一阵轻快的脚步声由远而近。

    下一秒，一道鹅黄色的身影跃入了大殿中。

    “父王！母后！”

    清丽宛如黄鹂的声音响起。

    身穿鹅黄色长裙的少女迈着轻快的步伐，走到了献王和王妃二人身侧。

    “阿离，你怎么来了？”

    王妃拉着女儿的手掌，轻声说道，“不是说今天出去玩么？”

    郡主燕离皱了皱鼻子，说道，“十字街女儿都转遍了，没意思就回来喽！”

    燕离视线看向大殿中的众人，目光在楚辞身上停留了片刻。

    “父王，母后，他们都是谁啊？”

    王妃看了献王一眼。

    献王沉声说道，“都是帝国的大臣，你不用多问！”

    “如果没事，就回房间去吧。”

    燕离眨了眨眼睛，小声嘟囔了一句，“哼，又是这样！”

    燕离不再理会献王，一双小手抱住王妃的胳膊摇了摇。

    “母后~”

    王妃皱眉轻叹了一声，看向献王说道，“都到了饭点了，就让阿离留下来一起吃饭吧？”

    献王没有答话。

    王妃沉默片刻说道，“无双，阿离已经许久没有跟我们一起吃过饭了。”

    献王视线落在郡主燕离的身上，燕离一激灵，赶忙站直了身体。

    “坐下一起吃吧！”

    献王低沉的声音响起。

    “嗯！”

    燕离脸上露出一抹喜色，赶忙点了点头，挨着王妃坐下。

    一队侍从自大殿外走到殿内，手中各自托着一盘菜肴。

    侍从的动作如同行云流水一般，顷刻间在众人面前的案桌上面摆满了各式精美的菜肴。

    除此之外，众人身侧还站着一位端着酒壶的侍女，随时听从吩咐倒酒。

    献王坐在首位上，率先端起了酒杯。

    “开宴！”

    献王出身皇室，举止都带着皇室贵族的风范，用餐同样如此。

    各式菜肴只是浅尝辄止，合心意的便吃上一口，不合心意的甚至看都不看。

    不过献王的酒喝的很多。

    不时吩咐身旁侍奉的侍女倒酒。

    如果醉道人在这里，应该跟他能合得来。

    帝国皇室并不讲究食不言寝不语，众人在饮酒吃菜的时候不时出声交谈。

    “狄大人。”

    献王饮尽了杯中美酒，目光看向狄公明，“来了献城已有数日了吧？”

    “线索查的如何？”

    狄公明放下手中的筷子，捋须说道，“回禀殿下，本官已经查到了一些线索。”

    “想来很快就能将凶手缉拿归案。”

    “哦？”献王眼中闪过一抹异色，手指转动着酒杯，“狄大人不愧是名传帝国的神探！”

    “不知是何线索？能否跟本王分享一下？”

    狄公明沉吟片刻，突然捋须笑了起来，“自无不可！”

    “潘阳王府有一名管家名叫阿福，王府命案后他就消失不见。”

    “本官一路追寻他的线索来到了献城，发觉他曾与一名神秘人有过接触！”

    献王转动酒杯的手指突然停下。

    “阿福···真凶就是他了吧？”

    “可有此人线索？”

    狄公明目光深深的看向献王，沉声说道，“他死了啊！”

