    王极办事，陈苍生还是放心的，所以就直接道：“那这件事情就先交给你，如果遇到什么情况，也可以找齐云帮你。”

    听到这话，王极笑呵呵道：“如果连我都对付不了，齐云这个金陵军首也没什么用。”

    言语之中对齐云显然是有些不满。

    毕竟，金陵算是齐云的地盘，现在出了这样的事情，不能说没有齐云监守不严的原因。

    等事情解决以后，王极说不得还要向战部记齐云个处罚！

    陈苍生知道王极就是这样的性格，于是没多说什么，吩咐道：“小心行事吧。”

    “嗯，先生放心，这点小场面，还难不倒我。”

    等王极那边挂了电话，陈苍生也从家里出门，开车去了医院。

    如今吕晨的伤也好得差不多了，再过几天，基本就能出院，陈苍生去医院给他送了点水果，然后说道：“吕晨，回头你帮我联系一下李阿姨。”

    吕晨听到这话，不由得楞了一下，说道：“李阿姨现在恐怕不会愿意见我们，她的性格你也知道，根本就不会接受我们的帮助。”

    他以为，陈苍生是想要帮帮李阿姨。

    陈苍生却是说道：“我打算在金陵重新建几家福利院，这件事情还需要李阿姨出谋划策，不然的话，花钱都花不对地方，那就尴尬了。”

    吕晨诧异道：“你要建福利院？真的假的？”

    陈苍生笑着道：“当然是真的，这种事还能乱说吗？你放心，到时候肯定给你个院长的位置。”

    “别别别，苍生，我自己几斤几两，我心里还是清楚的，你要是让我来做这个院长，那就是害了那些孩子，我哪有那个能力啊？”吕晨苦笑了一声，随即又有些兴奋道：“不过，在金陵建福利院，确实是件好事，这件事我支持你！不过，因为那些福利基金会勒紧钱袋子，很多郊区福利院都过的很艰难，如果你有这份心的话，我建议你还是把钱投资到那些偏远地区的福利院，地方都是现成的，只是没有钱改善孩子们的生活。”

    吕晨对这些事情，还是非常了解的。

    只可惜，他根本不知道，现在那些郊区的福利院，早就成了那些畜生的‘仓库’。

    陈苍生眼底闪过一丝冷意，却没有让吕晨看出来，微笑道：“行，这件事我也一起办了，你知道，我现在不怎么缺钱，还不如拿出来做点慈善。我打算再成立一个慈善基金，让你和李阿姨帮忙打理，不然的话，交给外人我不放心。”

    吕晨赶紧拒绝道：“苍生，这可不行，咱们关系再好，涉及到钱的事，你还是找专业人士处理吧，李阿姨也不会同意的。”

    陈苍生却是一锤定音道：“除了你们，别人我都不放心。专业人士也可以找，不过只能是帮帮忙，我拿出来这笔钱，只是为了帮助那些孩子，你应该明白我的意思。”

    “这件事情，不用再说了，今天我来找你，就是跟你提前打个预防针，好让你有心理准备。”

    见陈苍生态度坚决，吕晨张了张嘴，实在不知道该说什么拒绝。

    最终他只能点了点头，迟疑着说道：“那我出院以后联系一下李阿姨，不过我不确定这件事能不能成，李阿姨的性格非常倔，她不一定会答应的。”

    陈苍生笑道：“李阿姨一辈子都在做慈善，这么好的事，她不会拒绝的，你放心吧。”

    说完以后，陈苍生又交代了几句，让吕晨好好休息，等他出院那天再来接他，然后就走了。

    离开医院之后，陈苍生正准备开车回家，结果，一个惊讶的声音从后方响起。

    “陈先生，你怎么在这里？”

    听到这个声音，陈苍生回过头，就看见了一个戴着口罩和墨镜，身边跟着两个保镖的女人。

    看到这副熟悉的打扮，陈苍生立刻就认出来她是谁了，点了点头算是打招呼，说道：“我来探望一个朋友。”

    这个全副武装的女人，正是晏思萌。

    说完，陈苍生顺势问道：“你来医院做什么？”

    晏思萌说道：“这几天有点感冒，我到医院开点药，没想到这么巧，正好碰到你了。”

    她把墨镜摘下来，露出那勾人心魄的美眸，笑眯眯道：“自从那天之后，咱们就没见过面了，我还一直想要当面感谢你救了我呢。”

    陈苍生闻言，摆了摆手道：“那只是凑巧，不用谢。”

    说完，就准备开车离开。

    这个晏思萌，明显是个麻烦精，每次遇到她都没有什么好事儿，虽然陈苍生不怕事，但也没必要主动招惹。

    敬而远之就是最好的选择。

    然而，晏思萌见状，却是快步走了过来，拉开车门说道：“正好，陈先生送我去一趟清苑集团吧，我今天有点事情要和王副董见面聊，等谈完以后，我再请你们吃个饭，怎么样？”

    陈苍生没想到，晏思萌居然这么大大咧咧，嘴上是在征询自己的意见，人已经坐进车里了。

    旁边那两个保镖，显然也有点懵，不知道该怎么办。

    结果晏思萌就对他们说道：“放心吧，有陈先生在，我的安全问题不用你们担心，你们先回去休息，晚点再来清苑集团找我。”

    听到雇主都这么说了，两个保镖只能点头答应。

    这时候，晏思萌见陈苍生还站在外面，诧异道：“陈先生，怎么还不走？”

    陈苍生皱了下眉头，有点无奈道：“你是把我当成你的司机了？”

    晏思萌笑盈盈道：“哪有，我们难道不是朋友吗？而且这段时间，我跟你夫人也见过好几次面，关系都不错，你就当是送你老婆的闺蜜去办事嘛。”

    被她这么一说，陈苍生也无法反驳，只能摇了摇头，坐进驾驶位，从倒后镜看了看她，说道：“我只送你到清苑集团，至于吃饭什么的，就不必了。我晚点还有事情要办，如果你非要请客的话，那就请慕清吃吧。”

    说罢，陈苍生淡淡道：“把安全带系好。”

    晏思萌照做以后，眨了眨眼道：“陈先生，你和清苑集团的王副董有这么熟吗？她说你救过她的命，是不是和你救我那次一样？”

