    二十六个郎中，二十六个倒霉催，站在风中，瑟瑟发抖，身后是一排摁着刀柄防止他们随时逃跑的镖师。

    马如敬带着一群将领跑出来后，给这群胡子花白的郎中们围了起来，和要挑保熟的西瓜似的。

    大家很满意，因为就这一群老头子，加起来基本上都快一千五百岁了。

    马如敬搓着手，不断搓着手，咧着大嘴都能看到后槽牙。

    一群将领们已经开始撕吧了，六个大营，二十六个郎中，没法平均分，就看一会谁拳头大。

    “好，好的很啊。”

    马如敬不搓手了，掐着腰，哈哈大笑：“从此以后，你们便是边军的医官。”

    一个岁数最大的老头，哆哆嗦嗦的问道：“真…真的要待满三年吗，老朽…老朽…”

    “哇”的一声，旁边一个五十来岁的老头居然直接哭出来了。

    “不活啦，不活啦，那张姑娘明明说是去陈城，可结果将老夫带到了边关，带到这国朝的边关，骗人，这分明是骗人啊。”

    马如敬楞了一下，众人面面相觑。

    就这一群纷纷面露苦色的郎中们，不是自愿来的？

    这一下，大家有点麻爪了。

    如果不是自愿来的，就算强行留住，会真心实意的治疗军伍吗？

    就在这时，绿珠走了过来。

    “给姑奶奶我憋回去！”

    一声厉斥，绿珠掐着腰骂道：“谁若再敢哭哭啼啼，打断你们的狗腿！”

    绿珠这一喊，哭泣的倒霉催一抽鼻子，看着脚面，委屈巴巴的。

    绿珠冷笑道：“既然来了，不待够三年，就莫要想着回去，敢偷跑，别怪姑奶奶我翻脸不认人。”

    俏目扫过二十多个倒霉催，绿珠掐着腰说道：“也别说我不讲江湖道义，待满三年，离开时，再赏你们一人二百贯，除此之外，你等亲族，后辈，皆可入寒山书院求学。”

    倒霉催们齐齐抬起头，面露喜色。

    “真的吗，老朽家中有也孙儿，也可入学…”

    “老夫儿子已是束发之年…”

    “听闻寒门书院又聘请了几位大儒…”

    “若是后辈可入学，又能再得二百贯，三年而已…”

    “都给我闭嘴！”掐着腰的绿珠又吼了一嗓子：“话，姑奶奶我放这了，都是在京中那地界讨饭吃的，你们写封信问问南北二市的商贾和街坊，打听打听我绿珠，你们在边军待满三年，我说到做到，你们要是敢跑，或是出工不出力，别怪我翻脸无情，烧了你们的医馆，撕了你们的医书，打断你们的狗腿，给你们的子孙都抓边关从军，还有这京中各处府邸，再无一人敢寻你们求医问诊！”

    一群将领们闹心扒拉的，骂就骂，提边关从军做什么。

    倒霉催郎中们敢怒不敢言，强颜欢笑的点着头，连说信的信的，一个个面露讨好的笑容，那叫一个谦卑，信是真信了，但是是被胁迫的，知道胳膊拧不过大腿，只能受着了。

    绿珠微微哼了一声，随即转身，望着目瞪口呆的马如敬，一副公事公办的模样道：“大帅，您挑人吧，手艺不成的，我命人打断他们狗腿送回京中就是了。”

    马如敬吞咽了一口口水，都有点不敢直视绿珠了。

    这是…宫中册封的五品宜人？

    这位宜人，张嘴打断别人狗腿，闭嘴撕了郎中的医书，这也不像是个正儿八经的宜人啊。

    张成孝吞咽了一口口水，拱了拱手：“这位姑娘，还未请问，你在京中，是…是…”

    田海龙也不知道该怎么问了。

    按理来说既然绿珠是五品宜人，那应该是朝堂大臣或是勋贵之妻。

    可这五品宜人一开口，明显是老社会人了，这也不像是正儿八经的宜人啊，就看这群郎中那一脸死了老娘的表情，八成就是被半骗半抢弄到边关的。

    田海龙也没别的意思，就是寻思边军欠这么大个人情，大家先相互了解了解也好，看看以后有机会尽量给这个人情还了。

    绿珠看出来田海龙的意思了，淡淡的说道：“这位将军，小女不过是京中寻常商贾罢了。”

    “商贾？”

    田海龙更懵了，五品宜人怎么又成商贾了，而且还是女商贾？

    张成孝来劲了，一拍胸脯：“妹子，本将叫张成孝，尽管说你是做什么营生的，本将在京中又不少亲朋好友，无论你是做什么的，明日就书写信件，照顾照顾咱妹子的生意。”

    田海龙一脸鄙夷。

    他太清楚楚擎的小团伙成员都是个什么来历了，他觉得就张成孝在京中的那些狐朋狗友，可能给人家提鞋都不配。

    而且大家都看出来了，张成孝明显是搁这装B呢，见到人家姑娘长的漂亮，跑这来刷存在感呢。

    绿珠却露出了笑容：“多谢将军美意，小女是做工料生意的。”

    “工料，诶呦，这个行当可赚不上钱财，去年还听京中的兄弟说，这工料，都让个什么侍郎赚去了。”

    “是如此的，的确赚不上几个钱。”

    绿珠也看出张成孝是个什么样的货色了，这种人，她见过太多太多了。

    “那成，过几日本将写封信，看看有没有什么赚钱的营生，介绍给你，边军欠你个天大的人情，本将怎么也要还上，大妹子你说就成，你想做什么营生。”

    “做什么都成。”绿珠双眼满是狡黠：“总之不太想做工料了，这行当，每个月累死累活，还要被强行交出去五六贯呢。”

    “什么？”张成孝一拍胸膛：“谁敢强行让你交钱，说名字，这气，哥哥帮你出。”

    “钱庄。”

    “钱庄？”

    张成孝愣住了，其他将领也是如此。

    绿珠委屈巴巴的说道：“就是户部的钱庄，不讲理的，每个月都要收人家五六贯大钱，月月都是如此，心疼死了，张将军有法子帮帮人家么？”

    张成孝一时没反应过来：“钱庄为何收你钱？”

    “人家也不知啊，很是欺负人的。”

    张成孝刚要再开口，田海龙叹了口气，悄声说道：“钱庄存了钱，要收存户钱的，一万贯，收五百文。”

    众多将领们全傻眼了，张成孝目瞪口呆，一边看着绿珠，心里一边盘算着。

    越算，他越是觉得自己卑微。

    眼前这大妹子存一万贯，钱庄收五百文，…

    眼前这位阿姐存两万贯，钱庄收一贯…

    眼前这位干娘存三万贯，钱庄收一贯半，

    自己的亲奶奶应该是是存…

    其他将领们已经不敢直视绿珠的双眼了，贫穷，限制了他们看姑娘的勇气。

    唯独田海龙乐了，一副洋洋得意的模样。

    老子就知道！

    一个老头开口了，一副拍马屁的模样点着头：“不止呢，张姑娘每个月都要往城南花费不少钱财，单单是救济流民，听闻就花费了不下十万贯。”

    一群穷逼们齐齐倒吸了一口凉气。

    张成孝已经想要将脑瓜子插进裤裆里了，小心翼翼的问道：“做工料生意，这么赚钱么，不是…不是听闻京中工料行当，是个郎中说了算的吗？”

    “这位将军说的是章松陵吧。”绿珠甜甜一笑：“他去年年底时，让人家不小心用菜刀砍死了，现在小女子说了算。”

