    亚久津一脸不爽，随即恶狠狠的看向了自己身旁的平等院。

    “早晚有一天，我会干掉你的！”

    他那两撇凶眉朝中间一竖，丝毫没有因为平等院是这次队伍的领队，而有所客气。

    两人身后的梅小队众人一惊。

    尤其是大曲龙次，他的眼皮微微一跳，下意识的撇过头去。这么多年来，他还是第一次见到有人敢这么和平等院说话的。

    不，应该也不算第一个。

    他心中摇摇头，突然又想起了被平等院收拾了两次的德川和也。

    平等院没有再回应什么，只是转动目光，平静的盯着亚久津那双如野兽般十分有侵略性的淡金眸子。

    两人丝毫不相让。

    过了片刻，平等院嘴角挤出一丝冷冽的微笑：“很好，希望下次就是你拿起球拍，站在球场上挑战我的时候。”

    “嘁！”

    亚久津轻啐了一声，转过头去。

    他把目光重新放在球场之上，此时阿玛帝斯状态与之前相比已经完全不同了，那令人发寒，无处不在的黑暗，几乎将整个场都笼罩了进去。

    ……

    “就是我的网球，暗。”

    阿玛帝斯目光深沉的看了一眼球场对面的上衫悠。

    虽然上衫悠没有抵挡住他无迹可寻的暗击球，但是在那千钧一发之际，竟然还能规避掉暗所带来的冲击，着实也是让他有些意外。

    暗不同于光，之所以按称为暗，就是因为它每一次都是打向对手内心深处最难以察觉的弱点。

    这“弱点”可以是身体死角，也可以是精神力；可以是一件物品，也可以是一件事、一个人。

    上衫悠没有回话，对方仅现在所展现的网球，就比他当初听到的流言要强上许多。

    而且……

    因为是一盘决胜负的缘故，现在阿玛帝斯这个职业选手的做法，明显就是想要加快比赛的节奏，将主动权掌握在自己的手中。

    没有五盘或者三盘给身体所带来的负担，在异次元爆发消耗这件事情上，也就没有了太多的顾虑。

    ………

    砰！

    “30-0！”

    ………

    砰！

    “15-30！”

    ………

    两人你来我往。

    在这几球中，上衫悠依靠强横的身体抓住了一两个机会，死死的将比分咬在对方的身后。

    然而这个情况没有持续太久。

    砰砰砰砰~

    在多球连打僵持了几个回合之后。

    砰！

    阿玛帝斯眸光微暗。

    振臂甩拍，这一球飞出。

    网球在常人的目光中慢慢遁去印迹完全消失在了球场之上。

    “又来了！”

    上衫悠心中微微一惊。

    哪怕已经熟悉了两三球，但是不得不说，三阶段暗击球的威力还在他之前的想象之上。

    嗡嗡~

    在上衫悠的视野中，球场上方的空气微微一颤，下一瞬间一团遮天蔽日的黑暗光影就已经覆盖而下。

    这一次还真是避无可避了。

    感受着那股将他牢牢锁定的精神力量，上衫悠深吸一口气，如大日般的赤色羽织从他的身后浮现而出。

    那是一道与他身形一般不二，却手持一把利刃的虚影。

    刺啦！

    上衫悠脚步前踏，手中球拍垂直甩动落下，一抹赤色迎着那一团巨大的阴影就此滑落下来。

    空气凝滞片刻。

    随后噗呲一声。

    面前的那团黑暗就像是一块巨大的黑色幕布，被一根赤金色的细线从中间划破开来。

    黑暗破开，上衫悠的球拍正中那颗隐藏于黑暗中的淡黄小球。

    “接到了！？”

    梅小队这边，众人脸上一喜。

    而瑞士队那边的队员们，则是心中一惊。

    他们可是很清楚，队长的暗击球究竟是有多么的恐怕。

    结果现在怎么会如此轻易的就被对面的那个初中学给接住了。

    哪怕是阿玛帝斯本人，眼中也是微微闪过一抹讶色。

    不过……

    他双眸中的暗之气息沉浮，似有什么庞然大物跃然而出。

    球场旁边，正静坐凝视的平等院目光一寒，“别高兴的太早了，这还只是第一步而已。”

    他那十分冷淡的声音就如一顶黄粱大钟，敲响在几人的脑海当中，让他们每个人心神一震。

    这一球还有后续？

    ……

    嗤嗤嗤……

    上衫悠目光一瞥正在自己球拍中心处激烈旋转的网球。

    那一股深沉的气息竟然在这个旋转过程中再次被网球汇聚过来。

    只要不是一瞬间全部湮灭就会很快恢复吗？

    上衫悠念头一闪。

    不过开弓没有回头箭，这一球已经容不得他再有多一秒的犹豫。

    唰啦一声。

    手腕抵着球拍，上衫悠脚掌一垫后身体重心朝前压了过去。

    而原地留下的那个如火焰般的残影也正缓缓消散开来。

    ——是为幻日虹！

    网球轨迹笔直的激射而回，上面的赤色气息浩浩汤汤。

    悄无声息的。

    留着一头黑色细密卷曲长发的阿玛帝斯却如同鬼魅一般。

    似是早已经看穿了上衫悠回击的这一球的轨迹，他的手臂弯曲一弓，爆发出的力量掀起了一阵残影，带动着球拍从网球的下方插入了进去。

    砰！

    一拍落下，球上赤色尽消。

    与此同时，一个悠长而空明的声音竟是从球场上响了起来。

    嗡嗡嗡~

    阿玛帝斯挥出去的那一球，顷刻间变成了一道优雅完美的吊高曲线。

    这是……

    在上衫悠的面前，一只纯黑色的巨鲸吟唱着鲸落之歌，从对面球场高高跃起随后在他这边猛然落下。

    噗通！

    “Game，瑞士队，1-1！”

    拿下关键的一分之后，阿玛帝斯将比分扳平。

    “刚才那是？”

    亚久津眼睛瞪得大大的，眉头紧蹙地望了眼身旁的平等院。

    像他们这种感知比普通人要高上许多的，自然也看出了刚才那一球绝对不是普普通通的后场吊高球。

    再结合平等院之前所说的后续……

    目光深沉，平等院用自己虎口轻轻摩梭了一下下巴的胡茬。

    “这一招我也只见过一次，后面从别的家伙那里听到过一些情报，如果没有记错的话，好像是叫做……鲸。”

    “鲸？”

    “鲸落之威，如果不是第一时间是很难反应过来的。”平等院语气低沉。

    虽说到了他们这个层次，光击球大抵也只是起手的把式。但作为阿玛帝斯一直走到底的暗，自然是衍生出了许多后续的新招式。

    况且当时对方只是用出暗球就将他的一切给吞噬殆尽，也正是那次涅槃之后他才彻底而坚定的将阿修罗神道气息跨入到第三阶段。

    亚久津自然不知道平等院更多的过往，他听闻之后，便目光凶狠的盯着球场对面的阿玛帝斯。

    那眼神，就好像是在看待已经挑选好的猎物一般。

    球场上。

    上衫悠微垂目光，回到底线。

    对于阿玛帝斯暗的特性，他又有了更多几分的了解。

    在大成暗吞噬恢复的纠缠下，对方再以自己深厚无比的职业能力，进行一击必杀，这两者叠加，可以说是一个相当难缠的组合了。

    既然如此，那就试试能不能全部斩灭掉了。

    呼……

    一股灼热的气息，喷涌而出。

