    这场风波，来的诡异而又突然，甚至所有人都是始料未及。不过，其波动范围之广，却是前所未有。或者说，除了那些自知没有任何机会的小队来说，其他的得知‘内情’的大族尽皆有了动作。

    而符族身为隐族之一，其力量不小，其掌控之下的数百小队，数千修炼者，在这玄天界散布开来，几乎引来了所有人的关注。

    于是乎，其他的族群，也因此而莫名其妙的行动了起来。

    首先，便是与夜笑关系匪浅的魂族！

    夜笑的师尊傲无双，是魂族老祖之一。如此一来，夜笑的身份在魂族非同小可。再加上在魂族弟子进入前，傲无双便是有言：若是遭遇夜笑，便遵照夜笑的指令行事。

    只不过，魂族弟子进入玄天界，各自分散，虽然也在寻找夜笑，不过却并未主要的事情，毕竟，在这里，寻找魔窟、诛杀异魔等事情也十分重要。

    可是，现在这个消息传来，这魂族一众人却是坐不住了。若是夜笑真的出了意外，那他们可是无法跟老祖交代。再者说，夜笑虽不是魂族弟子，但是若论起来，几乎是他们师祖级别的人物，他们不可能就看着夜笑陷入危机之中。

    于是，魂族的首座弟子经过一番思索之后，赫然下令：所有小队密切注视符族的动静，并加紧暗中寻找夜笑。找到夜笑后，汇聚力量，无论如何，不能让‘符族’伤害到自家的师祖。

    在一处黄沙之地，其上怪石耸立，一股玄妙的波动从这一片片怪石之中升腾而起。

    在这片怪石的周围，竟是有着数千人静候。数千人，代表着数百个小队。足以可见，这片地方的重要性。而且，这数百个小队，分为数个部分，彼此间互相隐隐防备，并没有接触。只不过，却是也没有人动手驱离其他人。总之，这里的气氛，显得极为怪异。

    在这片怪石的南侧，汇聚的小队足有数十个之多。与其他小队不同的是，这些小队的为首者，竟大多是女子。

    这些女子各个身形靓丽，为首的两人，则是一个身着粉色纱裙，略显成熟，另一个则身着紫色一群，尊贵而又庄重。

    突然间，一道火色流光陡然间从天而降，朝着这粉色纱裙女子射来。这女子玉手轻展，将那流光握入手中。闭目片刻，当一双凤眼睁开的时候，明显是有着几分诧异和凝重。

    略一犹豫，她便是对着身侧的紫衣少女说道：“嫣儿妹妹，有一件事情刚刚传来消息，如何来做，恐怕需要你来决断。”

    不错，这紫衣少女，正是夜笑的伴侣，朱雀族雪嫣儿。而在场的一众小队，也正是朱雀族子弟汇聚起来的队伍。至于这粉色纱裙女子，则是号称朱雀族年轻一辈第一人的凤若凌。

    这一片怪石之地，是一片巨大的秘境。所以，将不少巅峰族群的弟子吸引了过来。现在，在场的便是足有四个巅峰族群的力量。除了朱雀族不说，青龙族、白虎族、灵族，尽皆有力量在此。并且，引领着，尽是族中最强的弟子。否则的话，根本没有资格参与进来。

    这也是为何，这里群雄会聚，却是并没有人率先出手的原因。想要独占这片地方，每一个族群都无法做到。所以，便是在此对峙。当然，这也是这秘境未曾开启的缘故。否则，激烈的争夺，恐怕早就开始了……

    听到凤若凌的话，雪嫣儿微微有些诧异。从诸人汇聚之后，一向是凤若凌为首，自己虽然身份尊贵，实力也并不算太弱，可是也自知与凤若凌之间的差距，根本没有插手过任何事。现在，凤若凌的话，到底是何意？

    “姐姐请说……”雪嫣儿思忖着说道……

    “刚才有消息传来，说是符族弟子正不惜一切代价的追查一个名叫夜笑的人……”

    “刷！”

    雪嫣儿的眸子中，闪过一丝厉芒。

    “是何缘由？”雪嫣儿终于知道，之前为何凤若凌如此说。因为，她十分清楚，雪嫣儿的伴侣，也是一个叫做夜笑的少年。

    凤若凌微微摇头，“具体缘由并不清楚，不过，符族的动作非常激烈，据说，将所有人都散布开来，甚至其他的事情暂时都停了下来。不过，有传言称，夜笑可能获得了某种至宝，因此引起了符族的觊觎……”

    说完，凤若凌的目光，落在了雪嫣儿脸上。虽然，她的修为比雪嫣儿高了不少。但是，若是论天赋、血脉，雪嫣儿比她则是强了数筹。因此，这朱雀族弟子虽然是以她为首，可是她却是并不会忽略了雪嫣儿。

    “这件事情，我朱雀族该如何做，便由嫣儿妹妹决定吧。”凤若凌淡淡的说道。

    雪嫣儿的神色变幻片刻，随后凝声说道：“第一，请姐姐尽快与依萱等人联系。之前，依萱姐传来消息，与夜笑哥哥相遇。想必，他们此刻依旧在一处。”

    “我片刻之前便是联系过，不过却是并无回应。有可能，他们如今在一处秘境之中。”

    雪嫣儿微微颔首，继续说道：“让我族的力量继续查探这消息的真实性，并且，确定符族的目的。”

    “另外，请姐姐联系魂族的弟子，将这个消息告知与他们。他们自然会知道如何做。”

    那凤若凌闻言，神色微微诧异，“嫣儿妹妹，我族虽然与魂族有着几分关系，但是他们应该不会因此事出手吧。毕竟，这件事情可是很有可能与符族对上。符族身为隐族之一，实力岂会太弱？”

    登天之战开启前，魂族天地人三兄弟拜访朱雀族。并且，据说那魂非人甚至与族中的凤卫之首凤紫，有着极为密切的关系。而后，凤紫率人前往魂族。想来，这件事情并非空穴来风。

    这件事情凤若凌自然知晓，可是她却并不认为，魂族弟子会因为此事而在玄天界中，与朱雀族联合。毕竟，登天之战的重要性，可是非同小可。

