    我重新把椅子拽了过来，骑在椅子上背靠柜台看向了屋里：“我哪儿也不去！我相信，叶玄他们能处理这个问题。”

    丁朵儿看了我好半天才坐了下来，这一次，她却明显跟我拉开了距离。

    丁朵儿不相信她原先的同伴，也不再相信我了。

    我表面上镇定自若，其实内里却是心急如焚。天知道，小钱儿他们遇上了什么麻烦？

    小钱儿和糖豆追着那个红衣女人出门之后，就看见对方拐进了商场岔道，等到她们追上岔道时，却看见丁字形的路口两边各站着一道红影。

    两个人都站在空荡荡的走廊里，乍看之间就像是两道悬在灯光之下的红衣，惨白的面孔在灯光照射之下时隐时现，让人分辨不出走廊里的究竟是一件衣服，还是一个人。

    小钱儿向糖豆比了一个分头追手势，自己闪身冲向了走廊左侧，快步逼近了那道红影，对方也面向小钱儿离地倒飘，撤向了走廊尽头，小钱儿冲过去时，那里只剩下一扇来回晃动的卫生间大门。

    小钱儿举枪往前走出一步之间，卫生间里也有人走了出来，对方刚看见小钱儿手里的枪就被吓得脸色惨白：“你……你要干什么？”

    “警察，这没你事儿。快走！”小钱儿侧身与那人擦肩而过之下忽然回头问道：“你看见一个穿红衣服的人没有？”

    那人轻声道：“我不就穿着红衣服么？”

    小钱儿还没来得及转身就见那人身上衣服，从衣领开始覆上一层赤红，那人将面孔转向小钱儿的当口脸上血色瞬时褪尽，只剩下一张惨白的面孔：“你不是在找我么？”

    小钱儿下意识举枪顶住了对方胸口，可她还没来得及扣动扳机，腕上手表就飞快倒转了起来，仅仅是在眨眼之间，小钱儿手表就向后倒退了五分钟左右，她枪上的保险随之自动闭合，小钱儿连扣了两下扳机，却怎么也无法开火。

    对面那人缓缓伸出手来，握住了小钱儿的枪管：“五分钟之前，你的枪还没开保险。我让时间回到五分钟前，你的本事就不管用了。”

    小钱儿眼看着对方的手掌滑过枪管，往自己手腕上抓了过来，大脑当中变得一片空白，任由着对方掐住了自己咽喉，把她拖进了卫生间里。

    那个时候，小钱儿就是在经历一场梦魇，明明心里什么都清楚，眼前什么都能看见却偏偏不能活动，也发不出半点声音。

    那人拖着小钱儿把她弄到卫生间的蹲位上，自己侧着身子站在了小钱儿身边。

    两个人刚刚站好，远处就传来了推门的动静：“小钱儿姐，你在里面么？”

    小糖豆！

    小钱儿猛然瞪大了眼睛！

    小糖豆也被人给引过来了？

    小钱儿拼命的想要提醒小糖豆注意时，她身边红衣女人却慢慢浮上了空中，两只脚上升离地半尺左右的地方就停了下来。她是不想让人从下面看见她的脚。

    有人说过，在公共厕所里千万别低头往蹲位下面看，你看不见下面有脚，可不代表里面没人。说不定，藏在蹲位里面的人，就趴在门后面等着你。

    红衣女人浮上空中之后，就用身子紧贴着蹲位的木板，悄然将手放在了门边。这个时候，只要有人推门进来，肯定会把自己的脖子送到对方手底下。

    她就是在等小糖豆。

    小钱儿听见小糖豆的声音一步一停的挪了过来，差点急出了眼泪。

    她不用看也知道，小糖豆肯定是在挨着个的往蹲位底下看，一会儿她走过来就能看见小钱儿的脚了。

    “小钱儿姐……”小糖豆果然停了下来：“小钱儿姐？小钱儿姐……”

    小钱儿顿时打了一个激灵——小糖豆是停在了前一个蹲位上，她看见了一双跟小钱儿一模一样的鞋。可是那个蹲位里的人却不是小钱儿。

    “小钱儿，你是在里面么？”小糖豆再说话时，一个跟小钱儿一模一样的声音却在隔壁响起起来：“我在里面，你等我会儿！”

    “好！”小糖豆乖巧答应了一声，那个声音再次说道：“糖豆，你看看旁边有纸没？帮我拿点过来。”

    小糖豆道：“你身上不是带着纸么？”

    “刚才不小心掉厕所里。”那个人说道：“我喊了，旁边蹲位上没人，你快帮我找点纸过来。”

    小糖豆沉声道：“你刚才不是追那个穿红衣服的女人去了么？怎么还跑过来上上厕所了？”

    那人说道：“我没找到人，还有点内急。你快帮我拿纸，咱们赶紧出去帮陈野。”

    “哦！你等着！”小糖豆说话之间把手伸向大门。

    坐在蹲位上小钱儿，眼看着那个女人的手贴向了门缝。

    大门轻轻开启，门上的缝隙渐渐扩大。

    女人的手指缓缓向前，悄无声息的接近了门边。

    小钱儿差点就想闭上眼睛的时候，门边上忽然打进来一根铁钉，突如其来的暗器，与对方手指尖对尖的碰撞在了一起，对方手指连续崩断之下，人也跟着惨叫一声退向了小钱儿身边，出手掐住了她的脖子：“别动！”

    那人刚喊了一声“别动”，小钱儿就听见暗器破门的声音从隔壁的蹲位上接连暴起——小糖豆至少在一瞬间发出了五枚暗器，从外面贯入门内铁钉毫无意外打中了坐在马桶上的人。

    鲜血滴落的声音，从隔壁传进小钱儿耳中时，掐住她脖子的那个女人，也在惨叫声中消失得无影无踪。

    小钱儿赶紧推门跑了出来：“糖豆！”

    “嘘！”小糖豆做了一个噤声的手势之间，小钱儿也看清了隔壁蹲位上的情景，那里面只有一个穿着红衣的稻草人。可是那个稻草人的脚上却穿着小钱儿的野战鞋。

    小钱儿下意识低头看向了自己脚面，却控制不住倒吸了一口凉气——她鞋没了！

    小钱儿的脚上不知道什么时候被人给换上了一双红色高跟鞋，就和那个红衣女人穿的鞋一模一样。

    小钱儿还没来得及把鞋脱了，就听见洗手间门口有人说道：“你穿了我鞋，就别随便往下脱。你不知道，死人的鞋不能随便穿？更不能随便往下脱么？”

    “鞋”跟“邪”谐音，自古以来就有人把两个字往一起联系，老辈人经常说：来路不明的鞋，千万不能穿，弄不好穿了死人鞋，他们晚上就得来找你要鞋。那时候，你要是正好穿着她的鞋就糟了。她要不着鞋，就蹲在门口不走，一遍一遍敲你的门；你要是当场把鞋脱下来给她，就是把自己的命从门里递出去了。

    死人鞋不能穿，更不能随便脱的话儿就在这里。

    小钱儿双手往自己身侧一沉就想拔枪，她手指刚碰到一块冰冰凉凉的东西，就猛的打了一个寒颤——她才想起自己的枪已经没了，早在她被拖进卫生间之间，就被那个红衣女人给收走了。她现在碰到的是什么东西。

    小钱儿下意识的往身边看时，却见了一双搂在自己腰上的胳膊，她的手正好压在了那人手腕子上。

    小钱儿脸色惨白的想要收手之间，却发现自己又动不了了，从她背后冒出来那个红衣女人把嘴唇凑在了小钱儿耳边，悄悄说道：“别动，也别害怕！你看看，前面那个小妹妹都不知道，我在她后面。不知道危险多好啊！看不见也就不知道害怕了。”

    站在她们前面小糖豆，直到现在也没发觉自己身后多出了一个人来，一直死死的盯着卫生间大门：“小钱儿姐，你往后退。别让自己的鞋掉了。你什么都别做，护住自己那双鞋就行。这边儿的事儿，交给我，你没事儿人，我就没事儿。”

    趴在小钱儿身后的那个女人，用小钱儿的声音回答道：“好！我听你的，你自己小心。”

    那个女人把话说完，就用手捂住了小钱儿的鼻子和嘴：“你看看，我说了，她看不着就不知道害怕吧！我把你的鼻子和嘴堵起来，用不了多久，你就会活活憋死。跟你打赌，等你死了，她都不会知道，你信么？”

    “等一会儿，等到她转身的时候，就能看家一具脸色发青，站在她背后的尸体。那时候，就该轮到她害怕了。她一害怕死期也就不远了。”

    那个女人说话之间，小钱儿的呼吸也显得越发困难，眼前也在一阵阵的发黑，站在她前面的小糖豆，像是感觉到了什么，作势想要回头，卫生间门口却传来一阵敲门的声响：“你是不是该把鞋还我了。没有鞋，我的脚冷啊！”

    小糖豆刚往旁边偏了一下的脑袋，马上又转了回去：“你想要鞋就自己进来拿啊！”

    “不行！你得自己把鞋送出来。”那人凄凄冷笑道：“你穿了我的鞋，还让我自己去拿么？把鞋还给我。”

    老辈人讲，要是有死人找你要鞋，你千万不能出门，她也不敢随便进来，两边坚持到天亮就没事儿了

    小钱儿以为糖豆是要跟对方耗下去的时候，却看见小糖豆从身上抽出一根铁钉，往自己左手手指上扎了下去。

