    从他说出那些话开始，皇帝也知道，他们定是想离开了，听他这么说，倒也没有什么惊讶的，只是点了点头：“孤知道了。”

    他看向潘宁，道：“你带他们回去吧！”

    “是。”潘宁应着，行了一礼后，这才带着灏儿三人离开。

    看着他们离开，消失在视线里后，皇帝看着手中的两个瓶子，叹道：“没想到在这一天，孤不仅遇到了妖，还遇到了仙，更得了两枚珍贵的丹药。”

    老者静静的站在一旁，没有说话，因为他知道，皇帝也不用他说什么。

    潘宁将那密旨收在怀中，一路走着只感觉脚下步伐轻飘飘的，直到出了宫门，上了他们潘家的马车往回而去时，在马车上的他这才轻呼出一口气来。

    他看向三个孩子，起身朝他们行了一记大礼，千言万语，最终只化成一句：“多谢。”

    灏儿扶住他，道：“不用如此，我们只是还恩而已。”

    马车一路到了潘家，潘宁送三个孩子先回南院，又急急的跑去找他祖父以及父亲和大哥，将事情跟他们说了一下。

    潘家书房里，听着潘宁所说的话，以及看着那摊开放在他们面前的那道圣旨，潘家的几位主子一个个也是震惊得说不出话来。

    “他们竟为他们求得这样一份圣旨，这、这……”潘家老祖震惊的看着那圣旨，心中有着说不出的感激以及不可思议。

    “没想到他们竟真的是仙人，我们潘家大福啊！”潘父也激动的说着。

    饶是向来冷静的潘泓，此时看着那圣旨，也是心头震动。这份圣旨对他们潘家来说，那可真是一份珍贵得不能再珍贵的宝贝，三代无忧，这可不是一般的隆恩。

    “你们听着。”

    潘家老祖收起震惊的神色，深吸了口气看着他们，道：“今日这事，除了我们之外，谁都不能说，就连你们的妻子儿子也不能说，免得无端生出什么祸端来，这份圣旨，得仔细收着，将来一代一代的传下去。”

    “是，我们知道。”

    几人应了一声，也知这事非同小哥。圣上在位隆恩庇护，他们无需用到这道圣旨，但圣上百年之后下一位皇帝，不见得也会容得下他们潘家，若是到了那时，这等圣旨便是护他们潘家上下活命的宝贝，这等事情，自然是知道的人越少越好。

    “将圣旨收到暗格里去，我们去拜谢他们。”潘家老祖说着。

    “好。”他们应着，将圣旨收了起来后，便一同往南院而去。

    此时，南院中，三个孩子正关着房门在房中数着宝贝。

    那金蟾妖死了，金蟾妖藏着的那些宝贝，自然也落到他们手里了。

    “大哥，这金蟾妖的内丹能干什么？”玥儿手里拿着一颗泛着淡淡金色光芒珠子问着。

    “这金蟾妖的内丹有解毒的功效，若是取一碗清水将这珠子放在清水里面泡上一泡，那水便可解毒。”灏儿说着，将那些宝贝分类。

    慕宸看着面前的一堆宝贝，想了想，道：“大哥，将这金蟾妖的内丹给潘家吧！再挑几样东西送给博青他们几个。”