    风吹沙，近百万的玩家。

    浩浩荡荡往城外走去。

    因为人数太多，城门口造成了堵塞。

    负责看守城门的士兵，骂骂咧咧的维持着秩序。

    林渊自然没有像普通玩家那样，在城门口排队出城。

    他随便找了一处较为宽敞的地方。

    从坐骑空间，召出飞行坐骑，翻身骑在毒蝎狮兽的背上。

    朝着世界BOSS的坐标赶去。

    一路上，能看到如同蚂蚁行军的一般的大型公会的成员。

    不同于中小型公会。

    对公会成员的管理松懈。

    大型公会对公会成员，要求严格，纪律整齐划一。

    甚至，有些极端的大型公会。

    还会聘请退伍的教官，对公会成员实施军事化管理。

    世界BOSS降临的公告，在全世界刷屏的时候。

    第一时间。

    大型公会就召集80%以上的成员。

    这种人员调动集结的速度，比那些组织散漫的中小型公会不知要强多少倍。

    随着林渊接近世界BOSS的坐标。

    下方。

    夜幕笼罩的沙丘上，公会玩家的数量越来越多。

    几大公会的队伍，泾渭分明的站开。

    风吹沙所有的大型公会都来了。

    足足二十多个。

    其中，公会综合实力最强的是风吹沙公会榜前十的公会。

    第一，狂怒公会。

    第二，镜花水月公会。

    第三，无垠星辰公会。

    第四，圣歌公会。

    第五，永恒公会。

    .....

    第十，黑树公会。

    这十个公会的玩家，围成一圈，将世界BOSS团团围在中间。

    剩下的大型公会。

    则是在距离世界BOSS稍远的位置。

    世界BOSS虽然已经出现。

    但是。

    场面陷入了僵持。

    各个公会都想拿下世界BOSS的人头。

    可又怕被渔翁得利。

    所以，各个公会都相互提防。

    谁都不愿第一个出手。

    就这么干耗着。

    世界BOSS被众多玩家围住，在众目睽睽之下，匍匐在沙丘上，安然睡去。

    骑着毒蝎狮。

    林渊飞在高空中。

    借着夜幕和乌云的遮掩。

    地面上的众多玩家，并未发现林渊。

    林渊查看了一下世界BOSS的属性。

    【夜魔之狐】（王级）

    等级：15

    生命：9000+3000

    攻击：1200+450

    防御：240

    技能：影遁LV3、魔导激光炮LV10

    世界BOSS能力：巨兽之心LV3、死亡之爪LV3。

    【巨兽之心LV3】：拥有者生命值额外提升3000点。

    【死亡之爪LV3】：拥有者攻击力额外提升450点。

    降临在风吹沙的夜魔之狐。

    属性和技能中规中矩，并不算太强。

    想要击杀夜魔之狐。

    在场的大型公会，随便一家都可以做到。

    但问题是。

    大家都想当渔翁，没人想去当鹬蚌。

    辛辛苦苦将世界BOSS打残血了，结果其他人上前来抢人头了。

    能当上大型公会的会长。

    都是人精。

    这么简单的道理，谁都懂。

    眼下，就是看哪个公会沉不住气。

    毒蝎狮兽背上的林渊，将视线从夜魔之狐身上移开，放到了周围几家公会的会长身上。

    几乎，所有大型公会的会长和高层都到齐了。

    除了狂怒公会。

    林渊扫视一圈，并未发现他们会长狂神的踪迹。

    狂怒公会对面。

    是镜花水月公会。

    冷月、星痕、旧年太阳等人全部到齐。

    狂怒，是风吹沙第一公会。

    会长狂神，等级17级，风吹沙等级榜第一。

    被誉为风吹沙战力第一的存在。

    不过，战力第一这个称号，存在争议。

    部分玩家认为。

    风吹沙战力第一的应该是清明大神才对。

    单杀世界BOSS、一己之力灭掉了血污公会、血洗黑树公会。

    这些战绩都是实打实的。

    但狂神的支持者却并不认同。

    实力的强弱，比试一下才知道。

    狂神不仅是狂怒公会的会长，还是西漠国竞技场胜率第一的保持者。

    就连镜花水月公会的会长冷月。

    在竞技场都输给了狂神。

    如果清明真的强的话，那为什么不去竞技场打上两把。

    一对一，竞技PK。

    谁强谁弱，立见分晓。

    能在竞技场击败冷月，又是第一公会的会长。

    狂神自然也是天选者。

    狂神和冷月，都是创建秩序的那九人之一。

    只不过。

    狂神与冷月之间，似乎存在什么芥蒂。

    两人关系不和，形同陌路一般。

    狂怒公会和镜花水月公会，是竞争关系。

    林渊若有所思的打量着冷月。

    想要撼动秩序这颗大树，就必须要先腐蚀大树的枝干。

    上一世。

    冷月因为某些不为人知的原因。

    她与秩序组织的关系降到了冰点。

    想要套出有关操控师和先知的情报，冷月无疑是一个很好的突破点。

    秩序，除了九位创始人以外。

    其他成员，都会被操控师在心灵深处埋下心理暗示。

    无法透露有关秩序的情报。

    上次在咖啡厅，林渊隐身，偷听到了郝琛和肖潘的谈话。

    只能用这种特殊手段，才能探听到秩序的情报。

    否则，就算对郝琛和肖潘使用酷刑。

    在心理暗示的效果下。

    关于秩序的情报，会被隐藏封锁起来。

    大脑一片空白，什么都想不起来。

    就算郝琛和肖潘想说，他们也什么都不记得。

    上一世。

    不满秩序统治的玩家势力有很多。

    但是敢与秩序作对的玩家势力。

    要么被消灭了，要么是被操控师洗脑，成为秩序最忠诚的打手。

    虽说，林渊并不想加入公会。

    但，又不是不能与冷月交朋友。

    想法子，提高自己在冷月心目中的好感度。

    降低她对自己的戒备心.....

    然后，找机会搞清楚。

    在现实世界，冷月家在哪里。

    林渊准备在某天黑夜，亲自去拜访一下。

    冷月是九位创始人之一。

    她没有被操控师埋下心理暗示。

    也就是说.....

    假若对冷月施以酷刑的话.....

    就可以从冷月口中，逼问出秩序的情报！

    哪怕冷月是天选者，性格高冷、意志坚定！

    等落在林渊手上。

    他有信心让冷月吐露出自己想知道的一切内容！

    上一世。

    林渊曾为军部效力了一年。

    亲身参与了好几次审问邪神爪牙的任务。

    对折磨人的酷刑，林渊略有研究。

    俯视着冷月那高挑诱人的身材，浑圆修长的美腿。

    林渊眼眸中，闪过一抹冷意。

    就仿佛是在看案板上的肉那样。

