    IG一抢狮子狗，镜头给到小孩，小孩脸都快笑烂了，看样子是有所准备的，至少对自己的狮子狗很自信！

    当前版本的野区改动，直接造就了食肉型打野的崛起，在这个版本, 野区入侵的收益是相当高的，这个版本，守不住自己野区，就等于前期脱离游戏！

    不过野区也不是当靠打野一个人的，OMG反手选择盲僧加妖姬，主打中野节奏，去强势的中野组合可以保证对面不敢太放肆！

    IG反手拿下寒冰加大树，duke本来世界赛被林焱打的道心不稳了，结果新的天赋巨像一出来，duke觉得自己又行了，duke觉得自己被林焱暴打是因为版本的变动，如果还是春季赛版本，自己绝不会被吊打，就算打不过，自己也可以抗压成功，只是因为世界赛不是肉坦的版本，才导致自己在上路被爆！

    而现在机会来了，因为新天赋巨像的原因，S7有点梦回去年的感觉，上单三幻神又起来了，duke也觉得自己可以站起来了！

    OMG直接选下维鲁斯，，现在的版本AD维鲁斯相当火，都是走破败平A流，已经没有穿甲流登场！

    接下来就是第二轮扳人了，OMG直接扳掉了卡特和娜美, IG则是按掉了薇恩和卢锡安！

    小五也选择一手塔姆加强保护，毕竟维鲁斯没有位移的，还是非常需要保护的，而且小五在德杯的塔姆也表现很亮眼，正是手热的时候，小白自然是要给小五拿到！

    而IG最后两手选了捷拉加发条，完成了自己阵容的搭建，而OMG这边也只剩下林焱的康特位了，思考了一下以后，林焱直接锁定了复仇之矛！

    全场突然一片欢呼，没想到林焱不仅在排位里拿，比赛里也是你敢放我就敢拿！

    duke倒是很自信，毕竟打肉非常厉害的薇恩已经被扳了，而灵活的卢锡安也被按死，只不过没有多余的扳位来针对卡莉斯塔，但是duke一点都不担心！

    很快加载进游戏，双方上线，林焱直接进草一卡, 虽然很自信，但是这个场景直接触发了duke的肌肉记忆, 不敢在继续往前，世界赛被如何暴打的场景还历历在目！

    duke只想把前期这段时间平稳过度，等到等级高了，就可以跟对面抗衡了！

    可惜duke想要平稳度过，林焱确是没打算放过他！

    兵线上来，林焱直接在小兵身上叠了两下平A，然后直接往前一顶，对着duke开A，一下，两下，林焱直接拉E，然后进草重置小兵仇恨！

    虽然这波因为抗了小兵伤害，在换血上不怎么赚，但是重要的是气势，直接用强大的气势给duke心里压力！

    duke心里犯嘀咕，还让不让人好好发育了，怎么一上来就点人，自己掉了一个近战兵，就为了换掉自己一点血量，真的值得吗？

    但是林焱可以很清楚的告诉他，值得！

    林焱很快又是故技重施，duke一级学Q，没有办法打到林焱，也没有方法触发巨像，前期算是究极抗压！

    不过面对林焱这种不讲道理的换血，duke也是非常的头疼，如果是学了W，那么他倒是可以利用巨像来反打，但是现在只又一级，确实没有办法破局，一时间duke本来自信满满的内心突然慌乱起来，难道自己在LPL的第一场比赛就要以惨败告终？

    与此同时，中路冷少也骚了一波，一级W直接踩上去耗血，但是rookie什么大风大浪没有见过，直接反手开打，可是狮子狗二级从河道草里跳了出来，冷少瞬间残血，直接给rookie挂上点燃，然后W回去，直接选择往下方拉走，IG两人紧追不舍，直到冷少交出闪现过墙，两人才恋恋不舍的作罢，选择了回头！

    冷少没想到自己想上去骚一下，结果却是被对面埋伏了，狮子狗来的太快了，这波二级抓中绝对是IG有设计过的，没想到自己还主动撞上去！

    冷少十分的懊悔，现在闪现玩没了，接下来的时间都必须小心翼翼，如果再被抓到，下一次可就不好跑了！

    林焱没想到中路冷少第一时间出问题了，看样子多多少少是有点膨胀了，世界赛的时候还好，冷少将自己位置摆在挑战者的位置上，打的要稳的多，强如faker也没能将冷少彻底打爆！

    不过随着冠军一到手，冷少也就没有了挑战者的心态，要知道他面对的是rookie，这是一位比之faker也差不了多少的选手，如果冷少有点浪的话，这把他铁定会成为对面的突破口！

    冷少也明白这一点，将自己发热的头脑冷静了下来，他很明白自己的表现都被教练组看在眼里，如果这把打的很差，虽然不至于丢掉首发，但是后面想要再拿到刺客英雄可就非常难了，虽然上个赛季一直是经常用一些混子英雄，但是骨子里冷少还是带着刺客之魂的！

    为了以后能继续拿刺客英雄，冷少知道这把得打的特别好才行！

    不过rookie身上被套了点燃，血量一直在下降，而且小孩的到来也分走了经验，导致rookie迟迟没有升到2级，差点被点燃加小兵带走，幸好在最后时刻终于升2，保住了自己的小命！

    这样就导致rookie没有办法继续推线，毕竟他这个血量被冷少踩上来就得归西，于是只能回到塔下回城！

    反而是IG中路率先回城了，这波小孩二级抓中，只是打出了冷少一个闪现，其他什么都没有做到，就连线权也没能让rookie拿到！

    不过小孩也没有办法，他在中路继续逗留的话，下半野区是被会被反调的，现在野区改动，野怪的归属相当的重要，少一组野怪对于打野来说都是晴天霹雳！

    因为小孩在中路耽误了一些时间，所以他现在只能守住自己的野区，河道蟹已经没有能力进行争夺了！

    世界妹妹卡着河道蟹刷新时间过来的打的，连F6都还没动就直接过来了！

    而此时的上路又是另一番景象，duke残血往塔下缩，林焱追击了一下，发现已经追不上了，没有舍得交出闪现，毕竟duke的闪现也在，闪换闪的话，意义不大！

    一回头，rookie已经上线了，上一波rookie非常伤，第一波回家结果钱不够买女神泪，只能买了个鞋子出来！

