    “啊！女子入学宫！这！这绝对不可啊！”

    叶向高大惊道。

    自古学宫就只能是男子去学习，女子入学宫，抛头露面，和男子一起学习，这成何体统！这有失大体啊！

    “女子入学宫，有何不可？老师，你想一想，若是未来有一天，我大明女子也可以参军，这岂不是说我大明同样的人口，将士的数量是别国的双倍？”

    “有了更多的将士，我大明疆土便会稳固，周围的小国都要臣服，不服的就打，突厥、高句丽、女真、匈奴、扶桑，他们屡次犯我大明的疆域，难道您不想永久清除这样的祸患吗？”

    “你们不想，朕想！要做到这些，就需要我大明国力强横，如今，我大明的一些陈旧思想，束缚着我们啊！”

    “朕决心改变，只要能够让大明变得强盛的方法，就要去做，就要去推行，有困难，朕就排除困难！”

    “此事不必再议，若是明日有官员敢跪在宫门外，朕就全部拉出去砍了！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    三人都愣了，没想到陛下会有如此决心，不惜背下千古骂名，杀百官，也要将这个法典推行出来。

    不过，三人也不是傻子，他们迂腐，却不愚昧。

    如果真的按照林凡的这个设想去发展的话，女子的地位提升，可以入学宫，可以参军，即便两个女子顶一个男人。

    那大明的实力，也会提升大半啊，这！这绝对是为国为民的好国策！

    只是，此事让魏忠贤去推行，还是不妥。

    “陛下，您说的这些，让老臣汗颜，陛下的深意，老臣明白了，还请陛下将此事交给老臣去做。”

    叶向高沉声说道。

    李三才和杜斌对视了一眼，知道叶向高被说服了，当即咬牙说道：“陛下，叶阁老乃是内阁三老之一，由他去修订这样的法典，最是合适啊！”

    林凡看着三人，摇了摇头，说道：“我且问你们，东林党人数不在少数，你们能够说服他们吗？”

    啊！

    三人皆是大惊，陛下为何突然要说东林党的事情，难道他知道了什么？

    “你们三人不必震惊，东林党的事情，朕早已知晓，你们三位可是东林党之中的中流砥柱啊！”

    “不过，朕不怪你们，东林党之人是好是坏，朕心中自有定数，东林党多是大儒、文人墨客，这法典的修订若交给了你们三人，那些人多半会找上你们。”

    “到时，口诛笔伐，你们顶得住吗？不说这些，推行的时候，以你们三人的力量，能推行下去吗？”

    林凡接连问道。

    啊！

    这三的脑袋瞬间便是嗡嗡的，陛下居然知道他们是东林党了，却没有要杀他们的意思，反而信任他们！

    这！

    这也太感人了！

    不仅如此，陛下的城府太深了吧，居然把所有的事情都考虑在内了，提升女子地位的法典若是交给他们去修订，一定会被别的东林党官员插手，将内容做更改。

    这还不算，推行的时候，必然会有很大的阻力，这阻力不是他们能排除的。

    但是，交给魏忠贤去办的话，这法典就没人可以插手，一定能让陛下满意，推行的时候，阻力更不是问题，直接杀就行了。

    “陛下，您说的都对，但是，那魏忠贤心狠手辣，定然会趁机残害我大明忠义之士的啊！”

    叶向高沉声说道。

    “老师，你糊涂啊！”

    “朕只是给了魏忠贤解决一切阻碍的权力，那些忠义之士若真的忠心于朕的话，何必阻碍呢？”

    “他们不阻碍这件事情，魏忠贤便没有理由杀他们。”

    林凡说道。

    嘎！

    林凡说罢，叶向高愣了，陛下说的，好像很有道理啊！

    “这……”

    叶向高不知道如何回答，他可以不阻止法典的推行，那些人怎么会不阻止呢？

    也就是说，这一次无论怎么说，都会死很多东林党的忠义之士。

    “三位爱卿、老师，你们都起来吧，此事，朕意已决，这大明上下官员心都散了，也是时候收一收了。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，老臣服了！还请陛下为天下忠义之士做主啊！”

    叶向高不得不低头。

    如今，修订提升女子地位法典的事情，已经不可逆转，而刑部的大赦名单，是魏忠贤在办，他们只能退一步，求林凡帮助。

    林凡说道：“老师，你们还是不懂啊，刑部的事情，朕都很难插手进去，您想要插手，这可能吗？”

    “若是你们执意要大赦某些人，待到大赦当日，你们看到的只能是尸体。”

    “魏忠贤把持朝政多年，大权都在他的手中，因此，这刑部的大赦名单，还必须是他去办啊！”

    “到时，朕在赦免的名单上多添几个名字即可，这是朕能想到的万全之策。”

    林凡沉声说道。

    叶向高、李三才、杜斌三人彻底愣住了，他们没想到陛下会把这事情考虑的如此周全，他们又一次误解了陛下。

    “陛下，老臣知错了！”

    “陛下！我等都错了啊！”

    三人皆是磕头认错。

    “唉！三位爱卿快快起来吧，以后这朝中事物，还请三位爱卿多多扶持朕啊！”

    林凡叹息一声说道。

    “微臣定然不遗余力，辅佐陛下！”

    三人齐声说道。

    林凡将他们三人打发了，便在院子里摘了几个大玉米棒子，去了坤宁宫。

    坤宁宫之中，张嫣坐在一处凉亭之中，柳庆庆，也就是柳爷，坐在张嫣的一旁，眼睛一眨不眨的盯着张嫣。

    一旁，十几名宫女服侍着二人，张嫣专心绣着女红，柳庆庆看着张嫣轻易就在手绢上绣了一对活灵活现的鸳鸯，心中暗暗称奇。

    “不愧是皇后娘娘啊，这女红做的可比坊间里的那些大婶强多了！”

    心里这般想着，柳庆庆又觉得无聊，打了一个哈欠，继续看着。

    张嫣看柳庆庆打了哈欠，知道她是觉得无聊了，便说道：“庆庆，我听闻你曾去过边关，跟我讲一讲边关的事情吧。”

    张嫣知道，这柳庆庆是柳国公最小的女儿，上面还有两个哥哥，二哥柳一变，那可是镇守在边关的大将军，柳庆庆以前也在边关待了不少的时间。

