    张山认真的计算自己的伤害量。

    如果魔族城主多多安，在半血的时候，就进入极致的虚弱状态。

    他们都能打出十倍伤害，那么他们在五分钟内，将BOSS打爆，是一点问题都没有的。

    现在才刚开始打，他们打出的伤害，魔族城主多多安的虚弱状态，大概只有一倍的伤害加深。

    不计算暴击的话，他平均可以打出五六万伤害。

    如果伤害加深到十倍的话，那他每枪的伤害，差不多能达到三十万。

    张山现在的攻击速度，一秒钟超过两枪。

    这么算的话，他一秒钟就能打出六十万伤害，那一分钟的时间内，他岂不是能打出三千六万百伤害？

    在沉默卷轴的五分钟持续时间内，他一个人就能打出一亿八千万伤害。

    这么恐怖的伤害量，足够打爆半血后的魔族城主了。

    这还是没有计算暴击效果，事实上，如果计算暴击效果的话。

    这个数字还得翻倍，毕竟张山现在的暴击被动，和暴击特效很是不少。

    触发的机率很大，在单位时间内，他打出的暴击伤害，不比他的普通攻击伤害少多少

    现在的问题是，要打到多少血量的时候，魔族城主多多安，才会进入到极致虚弱状态。

    让他们打出的伤害，能够加深到十倍。

    如果伤害加深到十倍的话，都不用其它小伙伴的伤害输出。

    张山一个人都能将魔族城主打爆，哪怕再计算上BOSS的回血，也没有任何问题。

    可是如果在魔族城主半血的时候，还是没有进入极致虚弱状态。

    那就不好搞了。

    其实，如果在魔族城主的血量，下降到百分之三四十的时候。

    再进入极致虚弱状态，他们也有可能将它打爆。

    毕竟他们有四个人打伤害输出，并不是只有张山一个在攻击BOSS。

    除了张山外，风云一刀和心随我动的输出，都还不错。

    小妖精在学习了多重箭后，输出能力也很强。

    在伤害加深的情况下，他们同样可以打出海量的伤害。

    可是如果说，要等魔族城主剩下百分之二十的血量，甚至空血的时候。

    他们打出的伤害，才能加深到十倍，那他们的伤害可能就不太够了。

    那样的话，他们可能就没法在五分钟的时候内，将魔族城主打爆。

    他那张沉默卷轴，又不能等。

    必须在魔族城主多多安，刚到半血的时候，就要立刻使用。

    一刻都不能拖，否则的话，等多多安将大招施放出来的话。

    他们就可以打出GG了。

    魔族城主的大招，不愧是叫做神火灭世，哪怕是加了一个伪字。

    也是强大到了极致，只要它将大招施放出来，他们五个人，都不可能幸免。

    哪怕是张山也不会例外。

    他现在就纠结这个问题。

    但是这个问题，没有人可以给出答案，得要等他们将魔族城主，打到半血的时候，才会知道。

    大家心里都没有底，只能埋头不停的输出。

    虽然开始的时候，只有一倍的伤害加深效果，但是大家打得依然很快。

    有张山扛住魔族城主的伤害，其它人什么都不用管。

    只要不停的打输出就行，没过多久，他们就将魔族城主多多安的血量，打掉了百分之十。

    然而，此时他们打出的伤害，还是只有一倍的伤害加深效果。

    张山打出的伤害，依然还是五六万，并没有增加。

    说好的随着血量下降，伤害加深倍数，就会更多呢？

    他们都已经打掉了，魔族城主百分之十的血量，那个虚弱的伤害加深效果，并没有半点变化啊。

    这情形搞得大家的心，一下就悬了起来，真的是没有底啊。

    他们都打掉多多安百分之十的血量了，那个虚弱的伤害加深的效果，还是没有变化。

    难道要打掉百分二十，甚至百分五十的血量，多多才会变得更虚弱吗？

    这样的话，他们要打到什么时候，才能让魔族城主进入到极致的虚弱状态？

    才能让他们打出的伤害，加深到十倍的效果？

    目前来看，好像看不到，打爆魔族城主的希望啊。

    “好像有点不行啊，BOSS的虚弱状态，还是没有变化。”

    风云一刀担忧的说道。

    “那能怎么办？没希望也要先打下去，直到大家都挂回不去，总不能现在就放弃吧？”

    “哎，就没个什么办法，让我们的输出，变得再强一些吗？”

    “我们输出变强又有什么用？关键不在于我们的输出有多高，而在于魔族城主的虚弱机制，到底是个什么设定。”

    “谁说不是呢，真特么糟心。”

    “要是能再有一张沉默卷轴，就好了。如果有两张沉默卷轴，我们就不用这么纠结了，十分钟的时间，肯定能打掉魔族城主一半的血量。”

    “你怕是想多了，沉默卷轴这种东西，能弄到一张，就非常难得了，你还想要两张？”

    “是啊，这个游戏我玩了这么久，还是第一次见到卷轴呢，以前我就没见爆出来过。”

    “卷轴这种东西太少见，而且想买都买不到。”

    “谁刷到这种东西，会拿去卖啊。卷轴这种东西，就算自己不用，存着也会升值的。”

    “说得对，不管是哪种卷轴，在关键的时候，都可能会起到奇效。”

    “就像我们现在，要不是刚才爆出一张沉默卷轴的话，早就可以直接回去了，都不用这么纠结的。”

    “是啊，魔族城主的大招那么变态，如果不能把它的大招封禁的话，来多少人都打不过。”

    “人多的话，还是有用的，直接上晕眩，将BOSS晕到死，它就放不出大招了啊。”

    “你怕是想太多了，并不是每次晕眩，都有会效果的，也不是所有的BOSS，都会吃晕眩技能的。”

    “我看这个魔族城主，就不怎么吃晕眩技能，我们打出的普通伤害，都不少的MISS，感觉魔族城的MISS机率比较高。”

    “多多安毕竟是一城之主嘛，也许会有些特殊。”

    “哎，这还是虚弱状态下的BOSS，如果是完全状态下的魔族城主，真不知道会有多强？”

    “估计也是一样的吧，魔族城主就是它那个大招，不好对付，其它的并不算太难。”

    “圣人保佑，让魔族城主的虚弱状态加快一点吧，我还没有打爆过实名BOSS呢。”

    一只小妖精一边射箭攻击，一边搞怪的说道。

    “你怕不是在搞笑，求圣人保佑，还不如指望游戏策划呢。”

    “哈哈，放松一下，不要太紧张，我们这一波的收获，已经很不错了，至少大家都升到了四十级，就算最终打不死魔族城主，也不算亏。”

    “握草，你是这么想的吗？强行不亏？”

    “那能怎么办？在这纠结有用吗？”

    “你说的真特么有道理，可是，我们不应该争取一下嘛。”

    “我们不就正在争取吗？要不然的话，还打个毛线，直接读条回城，不就完事了吗。”

    “慢慢来吧，不打到最后，谁也不知道是个什么结果，也许等下就会，往好的方向发展呢。”

    看到大家都有些灰心，张山就安慰大家说道。

    不能没有信心啊。

    虽然说现在，确实看不到打爆魔族城主的希望，但是谁知道等下会不会有什么变化？

    再说了，如果他们的运气够好，就算魔族城主的虚弱状态，加重得比较慢、

    他们一样还是有机会的嘛。

    就比如张山和风云一刀，都是有神器的，如果神圣一击触发的机率多一些的话。

    也一样的可以打出更高的伤害，说不定就能打爆魔族城主呢。

    做人做事要信心，打BOSS也是一样。

    每一只实名BOSS，都是那么强大。

    谁也不能保证，一定就能打得过。

    要是没有信心的话，那还打个毛线。

    不如早点洗洗睡觉，或是回去刷小怪，还打个毛线的BOSS啊。

    “管子哥说的有道理，师哥们加油吧，我们一定能打爆魔族城主。”

    在众人持续不断的攻击下，魔族城主多多安的血量缓缓的下降。

    它那个虚弱状态，还是没有半点变化，张山他们打出的伤害，还是只有大约一倍的样子。

    慢慢的魔族城主的血量，快要下降到百分之二十了。

    “都注意了，魔族城主的第二个技能要来了，那个城主之威技能，还是有点东西的，都先保持满血，并准备好大红药，要不然的话，等下道士带刀怕是会加不过来。”

    当魔族城主多多安的血量，快要下降到百分之二十的时候。

    张山提醒大家说道。

    虽然说，从技能描述上来看，多多安的那个城主之威技能。

    和其它BOSS的魔神意志差不了太多，但是谁知道这个技能描述准不准确啊。

    他们只有吴老板一个辅助在，要优先保障给张山加血。

    队伍中的其它人，吴老板并不能照应太多，所以还是多做一些准备才好。

    别搞得他们，还没把BOSS打到半血，就开始出现减员，那就搞笑了。

    “管子哥放心吧，在出来之前，我们在拍卖行，都买了些大还丹，加一万血的那种。”

    “可惜大还丹一分钟内，只能用一次，要不然的话，都不用带刀大哥加血，我们就能挺过去。”

    听到大家这么说，张山放心下来。

    忽然甩想到一个问题，既然城主之威技能，是按百分比掉血的。

    那么是不是血量上限越少，就越有利？

    就像张山的血量，差不多达到了五十万，按每秒掉血百分之十来算的话。

    他每秒得掉血五万。

    如果血量只有两三万的话，那是不是每秒只会掉两三千血？

    如果是这样的话，那就好办了。

    让其它人，将披风换下来，血量上限变少，到时候只需要吃一个大红药。

    就能挺过去，可能都不用吴老板加血的。

    当然了，张山的王者披风，不能换下。

    他还得扛着魔族城主多多安的伤害呢，没有王者披风给他增加的生命上限。

    他基本上就是秒倒，连多多安的一个大火球伤害，也不可能扛得住。

    但是其它人就无所谓了，反正他们又不用扛怪。

    想到这里，张山开口对其它人说道。

    “你们可以这样，换成三十级的披风，反正城主之威，是按百分比掉血，血量上限更少的话，可能对你们更有利。”

    “靠，我怎么没有想到这个，还要个毛的披风啊，直接将披风脱了的话，我才一万多的血量，那不是每秒只会掉一千多血。”

    “哈哈，这个办法好。”

    在张山说完后，其它人纷纷将披风脱下。

    小妖精也依依不舍的，将刚换上没多久的蚁后披风脱下。

    大家都做好准备，准备应对魔族城主多多安的第二个技能。

    不管怎么说，他们都要先把BOSS，打到半血再说，总不能一开始，就掉链子吧。

    没过多久，魔族城主多多安的血量，下降到百分之八十。

    只见多多安脸上，露出暴怒的表情，同时多多安大声叫道。

    “何人敢冒犯本城主的威严。”

    听到魔族城主多多开口说话，大家都大吃一惊。

    话说他们玩这个游戏，也有不短的时间了。

    可是除了人族NPC外，他们还真没有见过，其它游戏内的NPC开口说话的。

    这个魔族城主多多安，居然还会开口说话？这是要逆天了吗？

    还是说新世界这款游戏，其实在暗中，做了一些更新？

    不过，在这个时候，大家没时间去考虑这个问题。

    在魔族城主多多安，说完话后。

    大家的血量，就开始狂掉。

    多多安的这个城主之威技能，和魔神意志技能，最大的区别。

    就是魔神意志技能，是固定的秒伤。

    而城主之威技能，却是按百分之百掉血的。

    每秒掉百分之十，持续十五秒。

    也就是说，就算没有其它伤害，每个人也就最多挺十秒。

    剩下的五秒钟时间，就得靠自己吃大红药，或者是靠辅助加血，才能挺过去。

    还好大家刚才，都将披风脱了下来。

    现在他们的血量上限，都不高。

    风云一刀和心随我动，作为力量系职业，没有披风还有一万多的血量。

    而吴老板和小妖精，这两个脆皮职业，完全就是靠披风来撑血量的。

    在没有披风的时候，他们的血量上限，连一万都没有。

    多多安的城主之威技能，每秒只能打掉他们几百血。

    应对起来轻松得很，只要随便吃点红药，就能挺过去。

