
　　“这种人设，搁小说里就是炮灰啊。”

　　秦一刚感慨完，就见录屏一旁一个高瘦的男人冲过来，朝壮汉脸上打了一拳。

　　秦一看得目瞪口呆。

　　只听高瘦男人解气的说道：“玩个游戏最烦你这种没脑子还要求多的人。”

　　“你敢打我？”

　　壮汉站起来起身冲向高瘦男人，两个人顿时打作一团。

　　“你们别打了！游戏要开始了，我们不要内讧！”

　　另一个矮个子过去拉架，结果被两个人打架给误伤，挨了一拳。

　　矮个子顿时怒了：“好声好气跟你们说，听不懂人话是吧？”

　　转眼间矮个子也加入了战局，三人展开混战。

　　一旁有个看热闹不嫌事儿大的青年，一边看，一边笑。

　　被打了一拳的壮汉看见他贱贱的笑脸，顿时怒火中烧。

　　“你笑什么！”

　　青年本来在幸灾乐祸，冷不丁被吼了一声，也变得凶神恶煞起来。

　　“笑你怎么了！”

　　“有本事来干架啊！”

　　“来啊！谁怕谁！”

　　4人开始混战，打得难舍难分。

　　最后录制视频的主人看着手痒，也忍不住加入战局。

　　等游戏正式开始，5个人才分开，认真团结起来对付副本。

　　联邦网友在视频底下评论：

　　「哈哈哈，太真实了」

　　「这是真的，我们队伍也容易打架，坐在一起讨论剧情的时候，突然就打起来」

　　「打得越真，感情越深」

　　「感情都是这么打出来的」

　　这样的打架视频还有很多，甚至有主播做了打架混剪。

　　“怎么会这样？”

　　秦一从没想过，在恐怖游戏里会发生这种事。

　　徐安适试图解释：“可能是因为在全息里打架没影响，谁也不认识谁，所以大家都比较放得开。”

　　这就不得不再提一遍联邦人的性格。

　　联邦人普遍好战，现实里也会因为莫名其妙的理由打起来，但因为讨厌事后调解，大家都在尽量克制。

　　网络是他们完全释放自己的天地，全息更代表他们无拘无束，无所顾忌的内心。

　　普通的全息游戏，如《全民死敌》一进去就能进入战斗状态，对敌人的目标明确。

　　但恐怖游戏的敌人大多都摸不着看不到，还有时刻悬在头顶的危机感，再加上诡异紧张的气氛，这些状态层层叠加，都使他们感到憋屈和烦躁。

　　所以同伴之间会打架，再正常不过，反正也不会追责受伤。

　　秦一看见的这堆打架视频，每一个都是玩家打算录下游戏过程为下次彻底通关做准备，而无意中录到的。

　　这些玩家用实力演绎了什么叫做“你不做战斗游戏，我就把它玩成战斗游戏”。

　　但是他们打完之后也不追究也不记仇，反倒是因为精神压力释放之后头脑更冷静，更能以玩耍的心情对待恐怖游戏。

　　“所以如果你不喜欢打架的话，近期最好不要登录。”

　　现在因为是刚开服不久，玩家们除了不习惯恐怖游戏的氛围以外，还有部分是整活。看见那么多人都在打架，那自己也去打。等时间长了，他们自己就老实了。

　　“好的。”秦一后怕的摸了摸鼻子，昨天她也起意过想去玩恐怖游戏，还有最后没有去。

　　她都差点儿忘了，伤害队友的行为是可以的，只需要付出一小点奖励值。

　　来自队友的阴谋与背叛，也是恐怖游戏的内核。

　　她可不想游戏什么都没玩到，反而去挨一顿揍。

　　秦一这样的想法，从她从全息舱中出来后就被打脸了。

　　今天是痊愈后的第二天，经过一晚上在全息舱里的“休息”，她身体里的力量似乎这才完全恢复。

　　全身上下莫名有一股使不完的劲，让她蠢蠢欲动，想要毁坏点什么。

　　怪不得联邦人热爱战斗，她这儿才真正切身的理解。

　　夜间她又排过一次毒，现在整个全息舱散发着恶臭，得清洗一遍，暂时不能再用。

　　什么都不能做，也出不了门，秦一在网上搜索一番之后，在线购买了记忆合金，准备在家里实验一下自己的力量。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第138章 恐游打架免费阅读。https://www.23sk.net 