
　　龙辰一次次的冒险，一次次的忍耐痛苦，才会有今天的实力。

　　看到龙辰的表现，众人都笑了，此时的龙辰，已经开始焕发出来光彩了。

　　而司徒羽这边的人，当然是鼻子都气歪了。

　　这其中最为丢人的就是司徒羽，之前他还信誓旦旦的说了许多，现在想起这些人，对他来说简直就是打脸，虽然手指稍微受了一点伤，可是对司徒羽来说，脸上好像更加的疼痛呢。

　　“找死，不过是仗着七曜星辰体而已，这七曜星辰的传承，迟早是我司徒羽的！”司徒羽在内心当中发出了一声咆哮，此时他二话不说，怒吼一声就朝着龙辰杀来，既然王级高等的战技没用，那么他就已经决定用皇级的战技，让龙辰好好尝尝，什么是痛苦和失败的滋味！

　　“天魔化生诀！”

　　在司徒羽前进的过程，他的身边猛然席卷着猛烈的黑色旋风，他被这漆黑色的旋风笼罩在其中，这黑色的旋风咆哮着，猛然化成了一头巨兽，朝着龙辰扑来！

　　“天魔乱舞！”这是天魔化生诀当中，其中一门身法战技，这是皇级的身法战技，此时司徒羽行动起来，顿时整个人化成了重重的魔影，就连现在的龙辰，也根本看不清楚他的身体到底在哪里！

　　皇级的身法战技，当然不可能简单，在众人的眼中看来，此时整个平台上都是司徒羽的身影，根本就没有龙辰的影子了。

　　可是这一类的身法战技，对于龙辰来说，这一类的身法对他的作用是非常小的，因为龙辰有噬灵妖瞳，只要在噬灵妖瞳之下，就没有什么幻影能够逃脱龙辰的眼睛！

　　噬灵妖瞳一打开，龙辰看到这司徒羽的身体在半空当中快速的移动着，正在以一个迂回的方式朝着他身后杀来，龙辰的嘴角勾起了一丝冷笑，在这时候，一道金色的光芒，猛然在他的右掌当中出现。

　　“金帝遮天印！”一招朝着身后打出，顿时那庞大的金色帝印顿时朝着身后轰然而去，猛然劈下，那司徒羽，正好就在龙辰的这个位置。

　　“轰轰！”

　　一声声的爆响，司徒羽原本正准备攻击龙辰，哪里想的到龙辰竟然能够找到自己的位置，在这紧急的时候，龙辰的金帝遮天印传来的浩瀚而冰冷的力量，如此力量代表着这肯定是一门皇级的战技，面对皇级的战技，司徒羽不敢有丝毫的大意。

　　“天魔化生拳，一气化生！”

　　在紧急关头，司徒羽只能使用天魔化生拳当中的第一招和龙辰对战了，在司徒羽的施为之下，万千的魔影出现在他的拳头上，小小的空间当中，群魔呼啸着，以一拳的方式爆发出来，和龙辰的金帝遮天印轰在一起！

　　两人的交锋竟然各有千秋，龙辰胜在把握住了时机，让司徒羽仓促应对，而司徒羽则赢在了真元浑厚！

　　两大皇级战技猛然对撞，顿时整个青木天城都颤抖了一下，一声爆响，两人朝着身后倒飞了其中，其中龙辰受到的冲突最大，他足足倒退了二十多米，才踉踉跄跄的稳住自己的地上，差点儿在地上滚动了。

　　司徒羽虽然仓促，但是却能稳住自己的身体！

　　这一次交锋，司徒羽最为惊骇的就是，龙辰到底是怎么知道自己的位置的？他对天魔乱舞有足够的自信。

　　“这小子运气真是好，竟然随便都能蒙中我的位置呢，不过下一次，你的运气就没有这么好了！”

　　从刚才的交锋当中，司徒羽摸清楚了龙辰的真正实力，他知道正常的对战，龙辰绝对不会是他的对手，所以他此时心中兴奋。

　　说实话，司徒羽确实是一个非常难对付的对手，龙辰此时都受了一点轻伤了，地武境第九重的攻击，打得他血气翻涌，浑身都非常难受，好不容易龙辰才镇压完自己的身体，而这时候，司徒羽已经再次狂笑着，朝着龙辰杀来！

　　对战到现在，都是司徒羽主动出手！

　　龙辰意识到两个人差距实在太大了，他现在唯一没使用的就是双印合一，不过他却知道双印合一那是无论如何都杀不死司徒羽的。

　　所以，他必须要有突破。

　　否则今天就是输的结局。

　　想到这里，龙辰深深的吸了一口气，他将自己的心神一般沉浸在太虚之境当中的武神碑图当中，地武境第七重的拳法，其实他就差那么一点点了，因为时间紧迫，他才会出来这里的。

　　“谁说在战斗的时候，我龙辰不能够参悟武神碑图？”

　　若是让人知道他现在的状态，其他人绝对会太跌眼镜，这小子实在是太逆天了，面对着这种对手远强于自己的战斗，他竟然还分出心神去参悟武神碑图。

　　“现在的状态，只有血祭，才有击败司徒羽的实力，不过，我不能血祭，武神碑图是我唯一的机会！”

　　龙辰目光深沉，此时司徒羽正朝着他杀来，准备将龙辰一举干掉，准备在最短的时间内把他的‘三千星域’抢过来，只要认主了，估计连白澜都没有什么好说的，毕竟八大宗老都会护着司徒羽。

　　龙辰一半的心神沉浸在太虚之境当中，一半的心神却在看着司徒羽，武神碑图当中那人影的拳法，和司徒羽此时的拳法，逐渐的重合！

　　“受死吧！”司徒羽再用了一次天魔化生拳当中的第一招！

　　“北斗七星步！”在龙辰的施展下，一个巨大的星盘出现在这平台上，金色的符文在蓝色的星盘上闪耀着，在司徒羽那天魔化生拳爆发出强大的威力，让整个平台都震动起来的时候，龙辰就已经出现在星盘上另外一个星点上，速度之快，让众人咋舌。

　　连司徒羽本人都呆住了。

　　“这就是那北斗七星步？”

　　“不论是七曜星辰体，还是这北斗七星步，都非常逆天啊，龙辰能得到这东西，简直运气太好了。”

　　“难道他想要这样一直躲过去？”

　　第一次躲过司徒羽的攻击之后，龙辰竟然就这样一直延续了下去，一次动手都没有，于是众人看到了这样的场景，在平台之上，司徒羽气急败坏的追逐着龙辰，辱骂着，讥讽着，想要一拳击中龙辰，让龙辰归西，不过让他抓狂的是，龙辰每一次都能够恰好就闪避过他的攻击！

　　在用北斗七星步闪避的同时，龙辰还在参悟着武神碑图，同时还在琢磨着司徒羽的拳法，不管怎么说司徒羽都已经是地武境第九重了，他的地武境拳法，一举一动之间的玄奥，对龙辰的帮助非常大。

　　时间逐渐过去，那一定点的疑惑，很快就在龙辰的心中明朗。

　　若是正常参悟武神碑图，龙辰大致还需要几天的时间，而在这紧张的情况下，在司徒羽攻击的帮助和压迫之下，龙辰那领悟的速度是超快的！

　　连续好几次都没有击中龙辰，而被龙辰耍得团团转，连台下都忍不住传来一阵阵的哄笑声，司徒羽此时已经完全忍不住了，他忽然间停住了脚步，然后施展出天魔乱舞这身法，朝着龙辰轰然而来，瞬间就到了龙辰的眼前！

　　“到此为止吧！”司徒羽怒吼了一声，顿时黑色的旋风将他完全笼罩，那狂暴的力量将他完全环绕起来，无数的魔影，出现在他的身边，围绕着他团团转动！

　　“天魔化生拳，三生之劫！”

　　这乃是天魔化生拳的第二招，天魔化生拳一共有三招，司徒羽只会前面的两招，毕竟他才刚刚是地武境第九重，不到天武境，对他而言，恐怕只有到了天武境，才能够领悟那天魔化生拳的最后一招吧。

　　一拳，司徒羽打出了三道的拳印，这三道拳印凝结了无数的魔影，从三个方向，瞬间到了龙辰的面前，这家伙施展出的天魔化生拳，已经完全超过了风之琳的千手印了。

　　而龙辰，现在是在完全没有血祭的情况下！

　　就在司徒羽运用那天魔化生拳的时候，龙辰太虚之境当中的武神碑图，也将地武境第七重的拳法，演练到最后的程度！

　　最后，收拳！

　　虚幻人影的收拳，和司徒羽的出拳，是在同一个时刻的，这一收一发之间，给了龙辰一种豁然开朗的感觉，他感觉心中某个关卡忽然间豁然贯通了，这一种清爽的畅快感，让龙辰的武魂发生了一种巨大的飞跃！

　　武神碑图的玄奥，再加上和司徒羽对战时候的压力，让龙辰在最后的关头，瞬间将地武境第七重的拳法完全通透！23sk.Com

　　接下来，只要吞吸了足够的真元，武魂发生凝实，他就能够在战斗当中到达地武境第七重了！

　　不过，在这紧要的关头，司徒羽的皇级战技，已经朝着龙辰轰杀而来！

　　在这一拳之下，龙辰因为明悟时候稍微的停滞，已经不能再用北斗七星步躲过去了，龙辰心中也有些无奈，一切都是有代价的，他在战斗的时候能到地武境第七重，而代价就是躲不过去司徒羽这攻击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更49】第786章 战斗中突破免费阅读。https://xs.23sk.com 