    赤手空拳杀马是个技术活儿。

    少说也得掌握了明劲的九品武者，才有可能一击毙命。

    强一点儿的武道学徒也能办到，但至少也要打出四五拳，才能将一匹健马活活打死。

    至于普通的精装汉子……还是不要尝试这种高难度的挑战为好，兔子急了都咬人，马急了，那可是连踢带咬！

    而现在，他的马，竟然被一个半大男孩儿一拳给打死了！

    张楚打量那个男孩。

    看他的身量，约莫十三四岁，裸露在外的手瘦得皮包骨头，跟鸡爪子一样，一看就是长期营养不良造成的。

    他很脏。

    指甲缝里全是污垢，脸上的泥垢都遮住了肤色，头发板结成了一块儿，隔着老远张楚都嗅到了一股子馊味儿，也不知道多久没有洗过澡了。

    他怀里的大黄狗也和他一般，又脏又瘦，还在脱毛，而且看大黄狗的胡须周围的花白色，似乎已经是条老狗了。

    张楚向他走了一步，温和的问道：“孩子，你叫什么名字？”

    男孩后退了一步，想条狗一样的对他呲牙，喉咙里发出低低的咆哮，明亮的眸子里，闪烁着威胁和凶狠之意。

    张楚止住脚步，皱起了眉头。

    他从这孩子的眼神中，没有看到人性的光芒。

    倒是令他想到了一个前世他曾看到了一个传闻：狼孩儿。

    弃婴被狼养大，从小在狼群里吃生肉、喝生血长大，长大后所有的行为举止都和狼一模一样……

    “大熊，带几个去附近打听打听，这是谁家的孩子！”

    “是！”

    大熊一挥手，十名玄武堂弟兄跟上他，朝着周围看热闹的街坊邻居们行去。

    张楚蹲下身子，平和的直视着男孩的双眼，尽量不给那个男孩带来压力，“把马车上的糕点取给我。”

    “是。”

    一名玄武堂弟兄应了声音，转身爬上残破的马车，取出一个精美的檀木食盒，双手拿在手里，恭恭敬敬的奉给张楚。

    张楚打开食盒，取出一块儿雕花桂花糕拿手里，摊开手饶有兴致的向那个的男孩儿示意，“来……”

    男孩看了看他手里桂花糕，似有意动，但脚下没动，还是警惕的看着他。

    张楚想了想，随手将桂花糕抛给了过去，就像是喂小狗儿一样。

    小男孩儿还是没动。

    他怀里的大黄狗动了。

    大黄狗从他的怀里挣扎着落到地上，一瘸一拐的走到那块桂花糕前，叼起桂花糕，但没吃，而是摇着尾巴将那块桂花糕叼回小男孩身前，伸着长长的嘴去拱他的手。

    男孩儿张开手，大黄狗将嘴里的桂花糕吐到了他手里。

    男孩儿将桂花糕分成两半，一半塞进大黄嘴里，一半塞大自己嘴里。

    一人一狗，吃得都分外的欢实。

    张楚看着这一幕，心头有些动容。

    果然是见的人多，就越喜欢狗啊……

    他吸了一口气，强笑着又从食盒里取出一块桂花糕拿在手里，向那边的的男孩示意，“过来……”

    男孩儿看他的眼神里，终于没那么强烈的威胁之意了。

    但他向张楚走了一步，又停了下来，似乎还是有些害怕。

    倒是大黄狗，摇头摆尾的走到张楚前面，舔了舔他的手，然后叼他手里的桂花糕转头就一溜烟的向男孩儿跑去。

    依然是一人一狗各一半。

    这一次，男孩儿吃着桂花糕时，脸上终于露出笑脸儿。

    ……

    大熊回来的时候，就看到小男儿站在张楚面前，抱着家里的食盒，抓着一块又一块糕点往自己的嘴里塞。

    “楚爷，打听了清楚，这孩子叫石头，一生下来脑子就有问题，他娘生他的时候难产死了，他爹在北城码头做苦力养他长大，去年11月中旬的时候，他爹被冻死了，就剩下他一个人在这一片流浪，周围的街坊领居见他可怜，偶尔会给他些冷饭吃。”

    “低智儿？”

    张楚刚给这孩子检查完身体，闻言有些可惜的叹了一口气。

    这孩子天生神力，骨骼生得奇壮，是个天生的练武材料。

    只可惜是个低智儿……

    练武是需要脑子的。

    没脑子，体格再好也练不出什么名堂来。

    旁的不说，不够聪明，复杂点的武道秘籍都看不懂……

    “饿。”

    石头吃完了食盒里最后一块桂花糕，一把将精美的檀木食盒扔到一旁，可怜巴巴的抓住了张楚的手腕，满怀期待的指着自己干瘪的肚皮：“饿。”

    张楚一凝眉……他竟然感觉到手腕有丝丝痛觉！

    怎么可能！

    “去个人，买些馒头来。”

    张楚面不改色的说道。

    “是，帮主。”

    一名玄武堂弟兄按着腰间的长刀，转身狂奔了出去。

    “馒…头。”

    石头的眼睛亮了，吃力的一个字儿一个字儿的说道。

    ……

    直到买馒头的弟兄回来，石头才终于松开张楚的手腕。

    张楚拉起大袖，站在他身侧的大熊惊骇的发现，自家大哥的手腕上竟然有五根乌黑的手印！

    这孩子倒地是吃什么长大的？

    他自己的《金衣功》也练到了大成，最清楚《金衣功》练至大成后的防御力有多恐怖！

    等闲的刀剑劈上去，都留不下一道白印，孩子竟然能捏出了五根手指印？

    张楚看了看自己的手腕，暗道这孩子手上只怕有好几百斤的力道！

    他现在才十三四岁，还长期营养不良……

    这才是真正的天赋异禀啊！

    “果然，老天爷在多给你一样东西的时候，一定会从你身上拿走一样东西！”

    越是认识到这孩子的天赋有恐怖，张楚心头就越觉得可惜：“这孩子姓什么？”

    大熊一听，连忙告了一声罪，又转身快步朝围观的街坊邻居们走去。

    不一会儿，大熊就回来。

    “楚爷，这小子和您还真有点缘分，他也姓张。”

    张楚愣了愣，旋即笑道：“那这个干儿子，我是不认都不行了？”

    这回又轮到大熊发愣了，“什么，您要认这小子当养子？”

    张楚给石头理了理乱糟糟的头发，“先当干儿子养着吧，反正也不差他这一口吃的。”

    大熊反应过来，知道自家大哥这是起了爱才的心思，当下就笑道：“那我这个做叔父的，不还得给他准备一份儿见面礼？”