    

    这悬赏者，乃是一个自称铜壶居的势力，也是拿出了百万中品灵石之巨，来悬赏一个长相奇特的大黄鸡。

    人们看了这大黄鸡之后，只有一个感觉，那就是猥琐、超级的猥琐！

    不用说，这铜壶居应该就是那日在黎山天宫与混弥老鬼斗法抢古卷的女人的势力了。

    而此刻，陈炫本人呢，却是有些苦恼的坐在一个地底山洞之中，这一次他却是闹的有点大，相信不仅仅是他陈炫，连带他身边的小柳子、小鼓他们的特征只怕都是被人惦记着了。

    所以陈炫渡劫之后，便一直躲着没有出去，所以还不知道外面发生的事情。

    “如果如今要出去的话，似乎只有一个有背景的身份可以使用。”

    因为现在唯一安全的，便是他西玄洞天弟子的身份。

    只不过西玄洞天那个地方，陈炫还是不太想多去，毕竟是有圣人在，他陈炫的伪装还是很容易被圣人识破的。

    再者他本来就和西玄洞天有仇，到时候可就完了蛋了。

    思考了半天之后，陈炫却是做出了决定，不去西玄洞天了。

    直接在这地底，修炼上十几天，等候怒煞塔的开启。

    而怒煞塔的开启，就在二十天之后。

    只要手持怒煞塔的进入令牌，到时候随便你在什么地方，都可以进入那个秘境之中。

    据说，每次怒煞塔在大陆现世，那场面都是极为的壮观。

    到时候，天空之中会出现一个硕大无朋的巨大塔状之物。

    然后所有拥有怒煞塔令牌之人，都会受到感应。

    到时候，无论你在什么地方，都可以通过令牌进入秘境。

    这听着好像有些玄乎，不过陈炫相信，既然这么多年大家都是这样做的，不可能这次就出了意外。

    所以陈炫这个决定确是行的通。

    而且，这二十多天里，他还要炼制一些东西，以备不时之需。

    至于炼制的材料么，自然是不缺，毕竟他在黎山坊市花了大价钱，买了无数的材料。

    当然，最近他还发了一笔大财，那就是那三十多名法王的空间戒指！

    三十多名法王的全部财富，这绝不是个小数目。

    陈炫初步估计，其中的丹药、法宝加起来的价值，只怕是接近九百多万中品灵石！

    毕竟，有些法王不可能将全部身家都带在身上，要不然陈炫所得可能还要多上四五倍！

    这一下子，陈炫就比自己以前任何时候都还要富有了！

    杀人抢劫，果然是比偷东西还要来的快呢！

    “这法王杀起来，还真的是超级过瘾，可惜我没有那么强大的实力！”陈炫手中捏着一枚金丹，心中很是遗憾。

    这金丹不用说，也是从那些法王身上扒下来的，只不过这次雷劫太过爆裂，保存完好的金丹，也仅仅只有七八枚，对陈炫来说颇为鸡肋，还不如那些灵石材料来的划算。

    “只可惜这些价值九百多万中品灵石的东西，其中大部分都是不适合我食用的丹药，不然的话，再晋级一个小境界，也没有任何的问题。”

    不过虽然是这样，但是陈炫现在身边可以利用的资源合起来，他也是差不多快要晋级了，仅仅只差一线而已。

    相信等到了那怒煞塔之中，只要稍稍找到一点合适的机缘，他晋级龙象境界中期，绝对不是什么难事。

    “怒煞塔之行，我陈炫可是期待好久了！这一次一定要大捞一笔！”陈炫摸了摸在一边嘿呀嘿呀打拳的小鼓的小脑袋，笑容很是得意，“有小鼓小这家伙帮忙，这一次进去怒煞塔这样一个遍地是宝的地方，简直是……”

    至于外界那些人对陈炫的悬赏，他就算是知道了，估计也暂时不想去理会。

    这些个人，现在他陈炫还对付不了，只能隐忍！

    况且，那一百万灵石的悬赏，陈炫看着还真觉得寒碜。

    一群法王，为了一百万中品灵石就要死要活的？哥可是有九百万身家的人！

    二十天的时间，飞快的过去了，陈炫在地底洞穴之中一直炼制东西，就没出去过一次。

    毕竟对于修真者来说，一闭关就得是几年，几十年，这样算来，陈炫的二十天还真的不算什么。

    而外面那些人四处追寻陈炫的踪迹而不得，却是又想出了新的花招来。

    “那陈炫前往参加黎山论道会，就是要进入怒煞塔，所以这一次怒煞塔他必定会去，到时候就让我等在怒煞塔之中的势力，找他的麻烦！”

    “对，将悬赏发布到怒煞塔之中去！”

    怒煞塔虽说是一个三年才开启一次的秘境，但是很多高手在怒煞塔之中却是以一种特殊的方式，留在了里面并不出来。

    所以，很多宗门都在怒煞塔之中都有自己的势力。

    其中妖族的格外强大，这似乎是和怒煞塔的环境有关，怒煞塔之中对于妖族比对人族更加有利。

    很快，那些此次要进入怒煞塔的宗门弟子，洞天弟子几乎都得到了一块悬赏令。

    要他们将悬赏陈炫的消息，发布到怒煞塔之中去。

    很多人心底均是冷笑，这一次是怒煞塔之中的势力去围剿你，看你陈炫还能不能再引发一次雷劫！

    陈炫的恐怖天赋，已经是让他们心中忌惮无比，很多宗门和陈炫之间的仇怨已经是极深了，不可能化解，所以都希望将陈炫这个威胁扼杀在摇篮之中。

    而陈炫对于这一切，还并不知情。

    这一天，他正在炼制阵旗，突然就感到戒指之中的怒煞令，发出了一阵阵剧烈的颤抖。

    “看来，怒煞塔已经是要开启了吗？”

    心念一动，陈炫已经是站起了身来，朝着地面走去。

    猥琐鸡和小鼓呆在虚空袋子里，被陈炫带着，小柳子则是跟在陈炫的身后。

    这怒煞令的拥有者可以携带两个人和他一起进入。

    陈炫一番思考之后，却是决定带着猥琐鸡和小鼓，至于小柳子，自然是准备将其留在这里，让他自己先在这里修行一段时间，毕竟他还是太弱了，对陈炫的怒煞塔之行基本没啥用处。

