    “你在威胁我？”赵雷显得有些恼羞成怒。

    “你非要这么说，我也没意见。”

    秦铭说着丢下赵雷不再理会，转身离去。

    看着秦铭的离去的背影，赵雷恨得咬牙缺齿。

    “赵总，他们简直太过分了。我们现在就回去起诉他们……”

    “对！赵总，您看他们那副德行，根本没把我们放在眼里。向这种买卖不做也罢，他们不做有的是人做。”

    赵雷的助理以及几个随行的人员见自己的领导如此受气，当即为自己的领导打抱不平。

    可他们谁知道，现在赵雷的处境。

    说到走，他比谁都想走，可以说他在这里一秒钟都不想待。可是一旦走了，那么等待他的便是监狱的大门。

    走不起啊！

    “你们懂什么？都给我闭嘴！”赵雷厉声呵斥。

    被他这么一顿臭骂，这些人也不好再说什么，一个个低着头无精打采的退到了一旁闭口不言。

    事到如今，赵雷只能祈祷上天保佑自己能从剩下的三块原石中再开出一块来。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    三块原石解剖后，赵雷彻底傻眼了。傻傻地坐在切割上看着满地废弃的碎石一阵阵发愣。

    完了！

    这回彻底的完了！

    老天啊！你为什么就不给我一次改过自新的机会呢。

    唉！也怪自己一时糊涂，千不该万不该，起了贪念。

    见赵雷一副萎靡不振的样子，秦铭不禁有些担心，怕他一时想不开再起了轻生的念头。想到这里连忙上前关掉切割机。

    “赵总！赵总……”秦铭连喊了数声，也不见赵雷有所反应。没有办法秦铭只好吩咐中作人员上去将其搀了下来。转身又叫工作人员为他倒了一杯水。

    好半天赵雷这才缓解过来。

    当他缓解过来第一念头就是找秦铭求情，他知道现在只要秦铭肯放过他，他就会平安无事。如果秦铭非要追究到底，那么等待他的只有死路一条。

    所以当他看到秦铭时，不顾一切地扑了过来。

    “小兄弟，我们……我们能不能商量一下。”

    见赵雷低三下四的举动，令在场的人为之一愣，尤其是以他为首的那帮人更是吃惊非小。

    一个个四目相视，不知所以。

    赵总今天这是怎么了？

    这到底发生了什么事？

    “赵总，这是哪里的话！我们只是正常生意往来，按照正常程序走不就行了，还有什么好商量的！”秦铭笑道。

    “小兄弟，咱们进一步说话。”赵雷说着伸手将秦铭拉到一旁，看四下无人这才开口。

    “小兄弟，不瞒你说，这……这批原石我确实动了手脚。可是我这也是被逼无奈。”赵雷说着不禁一阵的唉声叹气。“我和我弟弟合伙开了一家公司食品公司，前段时间遭人算计赔了一大笔钱，眼看着自己辛辛苦苦创建起来的公司就这么完了，我实在是心有不甘，所以……”

    秦铭沉着脸，轻声道：“所以你就起了歹意，来了一个偷天换日，神不知鬼不觉落下这批原石，可你有没有想过你是没事，张总怎么办？他接下你这批原石，他会是什么下场？”

    闻言，赵雷连忙认错，“是是是，我知道错了。还望小兄弟饶我一次。”

    “饶不饶我说的不算，你还是找张总谈吧，至于你们怎么商量，那是你们的事，跟我没有关系。”

    “那小兄弟能不能在张总面前给我美言几句，让他不要经法，怎么样？”

    秦铭微微一笑，“放心！我会说的，至于经不经法，那要看你们怎么谈了。”

    说着两人再次回到院中。

    随后赵雷又将张宾叫到一旁，至于两个人怎么谈得秦铭不得而知。只是等两个人出来的时候赵雷的脸上显得有些不自然，而张宾则一脸的得意。

    看得出赵雷这小子这次没少放血！

    双方谈妥，张宾便忙着接下来的事宜，而秦铭则带着刘万方到了张宾的办公室等候。

    “秦老弟，这到底是怎么回事？我怎么没看明白呢？”

    闻言，秦铭微微一笑，随即便将事情的经过说了一遍。听完秦铭的解释刘万方这才明白是怎么回事，忍不为秦铭拍手叫绝。

    “秦老弟还是你有两下子，要不张宾这小子这回肯定是死定了，认识你真是这小子八辈子修来的福分呢！”刘万方说着似乎又想起了什么，接着道：“对了，秦老弟。我还是有个事想不明白，就算你当时发现这些原石有问题，赵雷如果死不承认，将这批原石原路返回去不就行，何必非要给你打赌呢？”

    一听这话，秦铭忍不住一阵开怀大笑。

    “不瞒哥哥你说，这些原石在出矿的时候都是有记录的，如果一点记录都没有矿主还不哭死啊！“

    经秦铭这么一解释，刘万方这才恍然大悟。“秦老弟，这些东西你是怎么知道的？”

    “我也是没事的时候，经常瞎看，偶尔一次看到的。”

    正在秦铭两人聊得正开心的时候张宾笑呵呵地从外面走了进来。

    “秦老弟，我……我……”张宾一时激动地说不出话来。

    “咋地！看你那样子要以身相许啊？”刘万方打趣道。

    “刘万方你不还别说，如果秦老弟同意以身相许又能咋地！我正求之不得呢！”

    “……”闻言，秦铭一脸的嫌弃，“我……我可没那癖好。再有你们这两个基友吵架的时候能不能不带上我？”

    一句话惹得刘、张两人哄堂大笑。

    后经询问这才知道，这回张宾借题发挥恨恨宰了赵雷一笔，原石不但如数奉还，同时还答应张宾以后供货的时候在原价的基础上优惠百分之一。

    这个比例虽然小，可是仔细算起来这可不是一笔小数目。

    “秦老弟，你今天可是帮了我大忙了，如果没有你，我恐怕都不知道自己怎么死的。刚才我打电话回家跟我的夫人商量了一下，打算将公司百分之二十的股份划到你的名下。这也算是我们的一点心意，你感觉怎么样？”

    “张哥，咱们是朋友，没有这个必要。你所说的股份我一分都不要。”

    “秦老弟，你是不是嫌少？”

    “不不不，我之所以帮你不是为了钱，而是看在你我之间交情。钱虽重要，但是钱买不来我们之间的友情。”

    秦铭之所以这样做是有自己的打算，他知道如果自己要了这百分之二十的股份，那么公司将来一旦有事自己无论如何也必须出面。说白了无形中给自己添加了一道枷锁。

    而且这百分之二十的股份对于公司将来发展的走势，根本起不到什么影响。说白了就是没有主导权。最终还是张宾说的算。

    当年自己的父亲就是栽到这上面的，所以秦铭宁可不要这百分之二十的股份，也不会走自己父亲的老路。

    秦铭的一番话令张宾十分的感动，“秦老弟，你放心只要我张宾在，你有什么事尽管开口，就算让我赴汤蹈火也在所不惜。”

    三个人又聊了一会，秦铭便准备和刘万方离开返回临海县，可是张宾死活不同意。

    “秦老弟，今天无论如何你都不能走，晚上我安排你去开开眼界。”

    一听这话，秦铭心里一阵发虚，脑子里不由得想起了唐笑薇。

    爷爷的，又要安排，如果不是你瞎安排，昨天晚上也不会发生那种事。

    再安排，还不定出什么乱子呢！

    秦铭越想越是害怕。

    “不不不，今天我必须赶回去，家里真的有事。”秦铭再三推辞。

    “秦老弟，你就是再忙也不差这么一晚上。这样吧，明天一早我亲自送你回去，保证耽误不了你的事，怎么样？”

    不等秦铭说话，张宾连忙招呼人安排酒席。

    “不瞒老弟你说，今天晚上在江海市有一场盛大拍卖会，而且这次拍卖会是本年度最为隆重的一次。据听说今天拍卖的全是顶尖级的宝贝，那些喜欢收藏的老家伙早就拭目以待了。”

    听张宾说得这么邪乎，秦铭不由得一时来了兴趣。

    虽说不能买，但开开眼界也是不错的。

    “你们知道吗？我就为了弄三张入场券费老大劲了。”张宾叫苦不迭。

    “拍卖会不是谁都能去吗？怎么还要入场券呢？”刘万方一的疑惑。

    一听这话张宾好险没气死，狠狠地瞥了他一眼。“一看你就是土包子，还随便进，你说的那是菜市场。”

    “我说得不对吗”

    “你快闭嘴吧。”张宾一脸的嫌弃。

    “我土包子，你懂！你懂你倒是给我们解释解释啊！”

    闻言，张宾一脸的无奈。“听好了啊！这次拍卖会与以往的不一样，十分的隐秘，很少有人知道。”

    “为啥？”刘万方忍不住插言道。

    “老刘头，你能不能不说话，你一说话我蛋疼。”

    “……”刘万方一时气结，“你怎么不死去呢！”

    “我死了，你舍得吗？”

    “滚！”

    张宾哈哈一笑，继续道：“这次之所以这么隐秘，据说拍卖的都是国宝级的文物。”

