    那天，大家在溪水边吃完饭，收拾好所有的东西，然后凌霄看着已经易容的凌欢和夜希说道：”大姑姑，你和大姑父抱着小丸子，坐在马车上，楚婷婷也坐在马车上，我们其他人骑马走。我们需要快点回去，也便于给大姑姑治病。”

    凌欢和夜希依言坐在了马车上，夜娉婷也上了马车，看着要骑得马匹也是不够，于是凌霄很是诚恳地邀请嫣红和自己共骑一匹马，可是嫣红就是瞪了他一眼，一副这样很不方便的神态，凌霄才不管，只是过去，轻轻一抱，就把嫣红抱上马和自己一起策马奔驰，蓝栀一看，过去抓起姐姐蓝鸢也坐在自己的马上，说道：“走吧，姐姐，弟弟带着你。”

    魔音和叶飞一人一骑，也是骑马奔驰。

    夜寒庄说道：“大姑父，大姑姑，你们都坐好了，我们也要加快速度了。”

    马车在官道上追着马匹疾驰。

    ……

    在南疆的叶家军中，叶将军正在写一封信，因为他收到的南苑探子信上说公子在街上认出了他们，于是叶将军便去信让自己的人都换了潜伏的方式，不许再让叶飞几个人再发现他们，让他们也不要监视叶飞，不然的话，监视不到什么，反而被抓住就不好，既然公子不回来，你们就先躲一躲做事隐秘一些，别暴露就行。“

    叶将军把这封信飞鸽送出之后，坐在自己的书房里自言自语说道：“南苑和南疆闹得这般凶，凌霄他们不会这么好骗吧，追到山林中去，就这样被骗的失去了调查的踪迹，然后对这个事情就这样放弃了？真是莫名奇怪，一个个的武功倒是很高，可是脑子居然这么简单，查不到就不查了？还是他们潜伏在南苑，要慢慢查。随他们的便吧，反正他们是晏王的人，我调查了一下，他们喜欢的是工商农，应该是对我叶家军的事情不怎么感兴趣，只是叶飞么……，他从小在叶家军长大，应该是知道怎么做。最好还是和他们躲开一些的好。”

    叶将军想到自己的军上的事情，就把凌霄他们归结为对政治不感兴趣的人。

    “这几个倒是心思简单，比那个姜秋水好糊弄多了，好在那天凌霄他们来的时候，姜秋水不在，不然啊，要是遇在一起肯定又要说事情。”

    想到这里，叶将军不由得哈哈笑起来，姜秋白已经在军中锻炼去好些日子了，去的地方比较远离大本营，所以那天的事情虽然整得很大，等到姜秋白赶回来的时候，已经结束了，姜秋白看到的只是更加戒严的边疆守卫情景。所以姜秋白问了一些问题后，就又离开了大本营。

    叶将军喝了一口凉茶，幽幽地说道：“我叶家军存在的意义就是打仗，可是人家南苑国不打，我不如此也不行啊，这么多的叶家军，可都要吃饭啊。已经牺牲的英烈们，你们就好好地保护咱们叶家军吧。“

    ……

    而在叶家军守的边疆线上的某一处，一心惆怅的姜秋水正看着阔大的荒原和远山发愣，荒原绿色汹涌，寂静而凶险。陛下来信了，说叶将军要做什么，随他做，不要盯得太紧，能够离开就离开，……所以叶将军一打发自己就离开到这里了。

    “叶家军在搞阴谋，陛下是知道的，如今这样的状况，陛下肯定要出手，但是这都多少天了，怎么不见一点动静。”

    姜秋水想到这里异常的苦闷，自己到这南疆来，本事是想着一展胸中抱负，做一番事业的，谁承想叶家军简直就是外人无法插入一根针的铁桶，多少次了，姜秋水都觉得自己就是个摆设，吃叶家军的饭，做叶家军的傀儡，自己所做的一切和自己所读的圣贤书相去甚远，可是陛下却一次次来信说道，让自己就这样和叶家军处着，处的时间越长越好，所以自己就这样留在南疆。

    “听说叶飞世子带着一帮人回来了，也没有见着，这可真是奇怪。”

    姜秋水说着话就又喝了一杯酒。眼前绿涛恣意，姜秋水的目光深邃而又疯狂。他隐隐觉得这一会世子回来肯定有事发生，非好既坏……他才不相信世子离开了。

    ……

    几日后，凌霄几人回到了南苑城里，径直就去了自己买的院子，进门就看见佟掌柜一脸笑地迎来出来，对着凌霄几人关怀备至礼貌有加，凌霄就说道：“佟掌柜，家里过来了亲戚，这是我的大姑姑和大姑父，你给姑姑和姑父，还有小丸子安排最好的房间，其他的人一人一间，我和嫣红姑娘的房间相邻，其他人你带着看看，让他们自己选择。”

    凌霄说着话就带领大家在院子里看房子，看到佟掌柜果然是按自己的要求做的房子的布置安排的很好，凌霄对他的办事效果还是很满意的，就说道：“佟掌柜，以后院子里你就不必来了，我们自己照看生活，你带着原来的伙计们就在客舍听我的吩咐。现在就带他们去吧，从现在起我给你们发工钱，你们去客舍候着。“

    凌霄说话的时候，完全就是一副大掌柜的架势，看惯了商场风云的佟掌柜，他一看凌霄的范儿，就赶紧弓腰带着伙计们退下，都退到门口了，就听见凌霄说了一声：“佟掌柜，听说你家夫人有病在身，可以带到客舍去，我给号一号脉。”

    佟掌柜听着凌霄的话，想起他确实看见凌霄给那个昏迷的姑娘看过病，于是他心里一喜，赶紧说道：”谢谢公子，小的这就回去接我家夫人过来。“

    说着话，几个人已经关上大门一窝蜂的离开了。

    凌霄就去了大姑姑的房间里，他的手里提着药箱，进去就对凌欢说道：“大姑姑，我给你换药，你的伤因为拖延的时间太长了，所以恢复的有些慢，虽然说这几天也在换药，但是因为工具的不全，效果还是不好，所以今天的换药有些疼痛，姑姑要忍一下。“

    “你就放心换吧，大姑姑这些天都忍过来了，还能忍不住这一时？”凌欢说话的语气温和，根本就看不出是个腿伤严重的人。

    凌霄知道，恢复的这么慢是因为凌欢和夜娉婷一样，都是普通人，这个清泉水只能起到很小的作用，就是让伤口不要更严重，但是要彻底治疗好，还真要靠自己精湛的手术和药物，这几天因为没有手术腐肉，那些药物都效果不好，不过即便这样，清泉水也起了很大的作用，再没有腐烂和发脓。

    凌霄可以说是三下五除二就处理好了伤口，去腐，清洗，上药，止痛，这一系列都做好，也是不到一杯茶的时间。

    “大姑姑，这个药换好了，其实你是要好好的休息，这些天你是没有办法卧床，所以影响了你的恢复，现在你要一直卧床休息，所以小丸子你不能带了，就让大姑父带着她。“

    凌霄看着正由夜希抱着的小丸子，一直嚷着要娘亲，他很担心凌欢一换好药又抱着小丸子玩耍。

