    “咳咳...哇....！”

    还没明白怎么回事的狯岳，躺在坑中一口老血喷了出来。

    如果他不是鬼，加上无惨给了他最新的血液增强实力。

    就单单刚刚那一下，就够他喝一壶的了。

    “小子...如果不是为了我徒弟。”

    “你刚刚已经化为灰烬了！”

    一道男子的身影站在巨坑边缘，冷冷的对着还在吐血的狯岳说着。

    来人不是别人，正是我们的B王-叶辰。

    讲真！

    当他感知到春田最后的挣扎时，真的有心要灭了狯岳。

    不过当堕姬两次阻拦了狯岳时，叶辰又打消了这个念头，只是将他给拍飞。

    “叶...叶辰大人...我...我不是..我不是做梦吗？”

    看着那道熟悉的背影，听着那熟悉的声音。

    春田口吐鲜血，忍着浑身的剧痛，艰难的叫出了叶辰的名字。

    “是的！”

    “你没有做梦...。”

    “不过你小子这嘴炮功夫是跟谁学的？挺6啊。”

    转过头来的叶辰，再也没有了刚刚的冷漠，反而是开着玩笑走向了春田。

    春田忍不住心中的喜悦说道：“咳咳...哈哈...都是跟叶辰大人学的。”

    “滚...！”

    叶辰白了春田一眼，这小子，竟说大实话。

    “咳咳...叶辰大人...你能来我就心安了。”

    “嘿嘿...咳咳...我能抽根华子吗大人？”

    春田感觉生命力越来越虚弱了，见叶辰来了，他也终于放下了心来。

    他现在只想在临终前，再抽一根叶辰大人赐予的“华子”。

    “给...！”

    “唔...！”

    “大人...这是？”

    送进春田里的并不是华子...而是一颗仙豆。

    当春田感觉到入口的是那颗宝贵的仙豆时，整个人都傻掉了，就那么傻傻的看着叶辰。

    “想死...你问过我了吗？”

    “咔...”

    “嘶...呼...！”

    “这回在抽吧...！”

    叶辰拍了一下吞下仙豆傻掉的春田，随后拿出一根华子点上，自己吸了一口，这才给塞入了春田的嘴里。

    .....

    两人这边悠闲的聊天，全都被堕姬看在眼里。

    不过她丝毫没有敢上去阻拦的意识，甚至都有一种想要转身跑掉的念头。

    但是感受着一股冰冷的气息一直锁定着自己，堕姬也只能干巴巴的站在那里没敢动弹。

    至于狯岳，正在努力的恢复着体内被震的七零八乱的内脏。

    “大人...为我浪费一颗仙豆不值得。”

    重获新生的春田，现在只能满含感激的对着叶辰说道。

    “抽你的烟吧...我还等你带我回蝴蝶屋呢！”说完，叶辰不在理会春田，而是缓缓站起身子看向了一旁不敢动弹的堕姬说道：

    “怎么...你们的无惨大人闭关出来了？”

    “你这实力提升了不少嘛。”

    堕姬现在的笑脸比哭还难看，只能尴尬的说道：“那个...叶辰大人...我说我是路过你信吗？”

    她一点都不傻，她应该是所有上弦鬼，甚至以往的下弦鬼中，求生欲最强的，也可以说是小聪明最多的一个鬼。

    她就是用自己的头发去想，也能看出来。

    现在的叶辰，比之前在无限城中更是强大了无数倍。

    如果拿无惨与叶辰去对比，堕姬觉得，叶辰带给她的压力可比无惨大人大的太多了。

    尤其是那双满是波纹的双目，更是让堕姬胆寒。

    “噗嗤...！”叶辰被逗的大笑：“哈哈哈....堕姬...你不要跟我说，这话你也是跟我学的？”

    “呃...大人...您说什么都对。”

    堕姬现在哪里还有一点上弦鬼的样子。

    怕叶辰讨厌自己脸上鬼的血丝，以及双目的字样。

    现在的她已经变回了银发的美女，一脸谦卑的与叶辰对着话。

    “堕姬....你知道上次我为什么没杀你嘛？”

    此话一出。

    堕姬当场就楞在了原地。

    是啊！

    当初为什么没杀掉自己。

    明明有着完全秒杀掉自己的实力，但是当时叶辰只是无趣的对自己说了一句“懒得理你”，就完全不搭理自己了。

    当时自己还在气愤，自己被小瞧了。

    尤其是当时落到无限城的时候，自己还挑衅过叶辰。

    想想当时叶辰要是想杀掉自己，完全就是信手拈来的事情。

    见叶辰在提起这件事，堕姬知道，当时没有杀掉自己还是有其他原因的。

    看着叶辰看着自己，堕姬这次没有了原本的害怕，慌张，只是淡淡的摇了摇头道：“我...我并不知道。”

    叶辰嘴角上扬道：“可怜之人必有可恨之处。”

    “同样，可恨之人同样也有可怜之处。”

    “错的并不是在你和你哥哥，而是这个世界。”

    堕姬:.....大人...咱说普通话可好？完全听不懂啊？

    春田：....不愧是叶辰大人，装B都可以这么有逼格。

    其实叶辰说出这些话真的是有理可据。

    所有鬼其实在身为人的时候，都有过一段不堪回首的过去。

    堕姬和她的哥哥妓夫太郎是这样。

    猗窝座同样也是这样。

    都是在身为人的时候，被同为人类的同类所迫害。

    猗窝座的未婚妻和师傅，被同行道馆嫉妒，直接将人给毒杀了。

    堕姬出生在花街，有着悲惨的童年，因为长得好看，在13岁的时候就是小有名气的艺伎，可是因为一次反抗客人，扎伤了客人，就被那人烧的奄奄一息。

    同时她的哥哥妓夫太郎，为了报仇奋起反抗，不过结果还是救不回自己的妹妹。

    这才遇到了上弦之贰的童磨，赐予了她们二人无惨的血液才得以存活。

    难道她们和猗窝座有错吗？

    答案肯定是否定的

    讲真，错的真的就是这个世界。

    就像“喰种”里一样，人类与喰种的斗争，谁对谁错？你真的很难去辩解。

    喰种的食物就是人类，而人类为了自保才会杀掉喰种。

    这就是一个难以更改的生态链，你无法去更改，所以只能去斗争。

    见堕姬有点搞不懂，叶辰淡淡的看了她一眼说道：“在那里好好待着...如果有什么歪心思，我不建议将你和你哥哥除掉！”

    “喂...狯岳出来吧！”

    “有些事情还需要与你解决一下。”

    感受着自己徒弟和蜜璃，时透无一郎等人已经过来，叶辰看了一眼旁边的巨坑，叫了一声，在那里装死的狯岳。

    【作者题外话】：兄弟们别养书了，真的快养死了！

