    “薇琳娅死了！”

    “一个拥有三百藤不朽食星草的人类界主战将，竟然能击杀薇琳娅？”

    “三百腾不朽食星草，也就媲美封侯初等，薇琳娅能够孕育上百不朽虫族战士，且灵魂攻击也达到了封侯高等层次，怎么会死在一个界主战将手中？”

    “人类五大势力培养的核心界主天才，也最多能够击杀封侯级而已，这人类界主战将到底是谁！”

    在罗华击杀不朽虫族母皇没多久，以陨石岛为中心点，幅散100亿公里范围的区域内，虫族以及大量附庸族群的封侯级强者们，在大半天时间的信号传播中，尽皆知晓了。

    薇琳娅临死前发出的讯息，更是让虫族附庸族群的不少强者们感到不可思议。

    毕竟薇琳娅可是虫族母皇，在泥流域中部区域几乎纵横了数万年时间，虽说不算无敌，但整个泥流域除了那几个封王级外，没谁敢真正招惹薇琳娅。

    可现在……薇琳娅居然被一个人类界主战将逼得发出求救信号，而且还在短时间内，就被击杀！

    这消息带来的巨大冲击力，让虫族附庸族群的强者们一时都无法缓过神来。

    “连薇琳娅都能击杀，这人类界主战将难不成携带了一个封王级帮手？”

    “不敢说，人类十分狡诈阴险，这种手段也未必不会用。”

    “算了，三百藤不朽食星草，还疑似有一封王级高等帮手，惹不起，惹不起，我还是不去了！”

    “啧啧，那人类界主战将必然是五大势力培养的超级天才，杀了他，是有很高额的奖励，可惜，封王高等帮手，我去了也是送死，还是老老实实的待着吧。”

    原本在薇琳娅第一次呼救时，距离陨石岛比较近的一些虫族附庸族群的封侯级小队，几乎没有犹豫就赶向陨石岛位置，毕竟击杀人类界主天才是可以得到丰厚奖励的，而且这奖励，甚至堪比击杀封王级所获得的军功。

    但薇琳娅一死，这些杀向陨石岛的封侯级小队顿时打消了念头。

    三百藤不朽食星草本来就极为难缠，能招惹起的，至少是封侯高等，可现在薇琳娅竟然在短时间内就被击杀，这说明对方的整体战力，绝对媲美封王高等了。

    这样的实力，在整个泥流域都几乎算是无敌了。

    所以去了没多大意义，反而可能会葬送掉自己小命，因此这些封侯级小队只能返回。

    ……

    击杀完不朽虫族母皇，罗华也没停留多长时间，当即就快速返回陨石岛。

    此时，那红邑族的王牌不朽小队，在不朽食星草的割裂吞噬下，死的只剩下三名不朽军主级，它们还在拼命挣扎着。

    看到罗华返回，这三名异族不朽四双铜铃般的眼睛中，闪烁着不敢相信的神色。

    “流浪者，你……”埙冷等七名成员，仍旧处于震撼中，其中紫蛇忍不住的喊了起来。

    不过罗华却打断道：“队长，那虫族母皇已经被我击杀，她临死前肯定发出求救信号了，我们必须尽快解决战斗，迅速离开这里！”

    听到这话，队长埙冷才反应过来，将心中的震惊压下，沉声道：“紫蛇，你和我一块联手击杀其中一个，其余人迅速打扫战场！”

    “是，队长！”冰音，血凯等人都是久经生死的老兵了，冷静下来后，很快就清楚他们现在仍处于险境。

    轰！

    埙冷和紫蛇尽皆杀向了其中一名异族不朽。

    “小心它们自爆反扑！”队长埙冷见罗华也冲向其中一名异族，不由提醒道。

    罗华咧嘴一笑，“放心吧，队长！”

    嗤。

    璀璨刀光划过上万里范围，顷刻间就斩向了挣扎的异族不朽身上。

    强大的法则攻击和力量攻击，直接一刀就将这名异族不朽斩成两半，大量食星草的草藤迅速缠绕上去，将异族的神体给吞噬割裂。

    另外一名异族不朽见此，咆哮道：“人类，你会很快遭到我们虫族强者的报复！”

    轰！

    话音落下，一股恐怖的不朽神力爆发。

    这名异族不朽选择了自爆！

    不过它的自爆，也只是损伤了食星草的部分草藤而已，拥有洛克神水，食星草能够很快修复。

    最后一名异族不朽也选择了自爆，队长埙冷和紫蛇早早就避开，再加上有食星草庇护，他们并没有受伤。

    打扫完战场后，一行人迅速乘坐宇宙飞船加速离开了陨石岛。

    ……

    休息厅内。

    劫后余生的队员们，脸上尽皆露出轻松和喜悦之色，只不过他们的目光不约而同的都看向了罗华。

    “流浪者，没想到你的实力竟然这么强，原本我们都认为自己必死无疑了，可你却突然爆发了！”良久，队长埙冷才忍不住的开口道：“你一个界主，不仅拥有三百藤食星草，更是能够击杀不朽虫族母皇，如果我没猜错，你应该是五大势力最核心的天才界主吧？”

    “我曾经见过一次佣兵联盟最核心的界主，他的实力比起流浪者，还有些不小的差距。”

    “能击杀不朽虫族母皇，流浪者就算在核心界主天才中，只怕也属于最拔尖的那一个！”

    冰音，紫蛇等队员们，纷纷开口感叹，尤其是血凯，青这些新兵时就评价为界主战将的老兵，更是猜测着罗华的身份。

    罗华脸上不由露出一丝笑容，在释放出不朽食星草时，他就知道自己的身份隐瞒不住了，毕竟界主就能击杀不朽虫族母皇，也只有五大势力最核心的界主天才能够做到。

    “诸位，我的具体身份就不告诉你们了，相信你们应该也能理解。”

    队长埙冷点头，“理解，理解。”

    “异族那边击杀我们人类天才，是有额外奖励的，流浪者的身份信息若是泄露，只怕会遭到异族疯狂的围攻。”紫蛇声音低沉，他扫了一眼血凯等人，肃然道：“流浪者救了我们每一个人的性命，所以我希望大家不要泄露出去。”、

    罗华摆手道：“不用这么严肃，域外战场这么大，就算异族知道我的信息，也不可能准确的找到我，不过暂时，大家还是不要泄露。”

    “放心吧，嘿嘿，能跟流浪者这样的超级天才认识，可是我们的荣幸！”

    “对，是荣幸，人类五大势力最核心的超级天才，身份地位都不亚于封王强者，啧啧，咱们也算认识一个大人物了！”

    血凯，青等人相继说着。

    冰音更是夸张的凑到罗华跟前，用一种魅惑的语气道：“流浪者，可以给我一个告诉你小名的机会吗？”

    “冰音姐，我可没有这福分做你未来的伴侣！”罗华打趣道。

    “哈哈！”

    “冰音抱大腿失败！”

    一众人纷纷大笑起来。

    片刻，罗华从身上取出几枚世界戒指，然后放在了桌子上，“队长，紫蛇大哥，冰音姐，戒指里面是我这些天击杀异族收获的战利品，其中包括之前击杀的异族不朽军主，还有虫族不朽战士的尸体残骸等。”

    “流浪者，你这是……”队长埙冷疑惑道。

    罗华站起身，“队长，我来域外战场除了军功额度要求外，还有着其他任务，而击杀不朽母皇后，我已完成军功任务，成为了自由之身，所以……我要离开了！”

    “至于这些战利品，对我没用，就由队长你来分配给其他队员吧，很高兴跟大家相识一场！”