    极致的力量掌控，和极致的体魄对决……

    震撼了全场，更是让血灵等人深深的体会到什么叫做极致。不仅仅是他们，月桦等人也是如此，他们没想到居然有人能修到极致，关键还不是一个人修到，而是两个人。

    这二人的出现，让月桦等人意识到，未来的趋势将会因这二人的出现而改变。

    “体魄极致……”月桦喃喃道。

    “还有力量掌控极致。”阳无决神色复杂至极，虽然他也是最顶尖的一批人物，但这样的对决下，他能熬一会儿，但却撑不了太久。

    先不说力量掌控这一块，光凭神极力量爆发的威力，就已经不是他能比拟的。关键是，力量掌控到极致后，虽说力量不是源源不绝，但在力量白白消耗这一块，已经缩减到了极致。也就是说，力量不会浪费，这种情况下，自然能持久对决。

    除此之外，还有力量的爆发，这才是最可怕的地方，以最小的力量爆发出最强的威力，这才是力量掌控到极致带来的最根本的变化。

    也是最恐怖的地方，随着力量不断震爆。

    林墨虽然体魄达到了极致，但二者的差距开始出现了，林墨已经被力量震爆震得身躯晃动，开始朝后退却了。

    “体魄极致……看来你刚刚才达到，还没完全踏入。可惜了，如果你能完全踏入的话，说不定还能与我势均力敌。奈何，你不行。”神极淡淡说道。

    “你以为你能杀得了我？”林墨沉声道。

    “我明白你的意思，你气运不错，得到重黎圣人器重，送你七圣琴防身。这件事虽然没几个人知道，但在圣人这个层次内，并不是什么隐秘之事。如果你是重黎圣人的话，或许还能完全掌控七圣琴。然而你不是，所以七圣琴没用。不要期望它能救你，我可不是其他人。你不信的话，尝试呼唤七圣琴，看看能否呼唤得动。”神极笑着说道。

    林墨心念一动，体内的七圣琴像是没有反应一样，犹如被某种力量禁锢住了。

    林墨脸色顿时变了。

    “所以，不要期待外物，真正的能耐源于自身。可惜，你懂得太晚了。上一次错失了机会，这一次我不会让你活着离开了。极致的体魄，将沦为我的垫脚石。自古成王败寇，那些位列生灵最顶端者的位置，无一不是踏着无数生灵的躯体铸就而成的。当然，最好的基石是那些同辈最优秀的人物，比如说你。”神极说道。

    月桦等人面露凝重，虽然神极的话有些露骨，但道理却是没错，甚至他们也这般认同。要想超越同辈，那就得有盖压同辈之能。

    唯有做到这一点，才能凌驾于众人之上，才会铸就无畏之心，未来才有可能踏入更高的层次。

    何为圣人？

    圣人只是一个称呼而已。

    真正的境界乃是至尊境。

    何为至尊？

    会当凌绝顶，俯瞰众生者，才会成为真正的至尊。

    若是连同辈都无法超越，都无法俯视的话，又有什么机会踏入至尊境？成为圣人？

    神极说话的同时，在不断出手，爆发出来的力量越来越恐怖，震得斗场颤动不已，给人的感觉，斗场像是随时都可能会崩碎一样。

    这个时候，林墨已经开始被震得后退了，虽然幅度不大，但却已经开始呈落败的趋势。关键是，他极致的体魄开始出现了细微的裂痕。

    “极致的体魄居然不敌了？”

    “体魄如此强横了，难道还会被震杀？”有人面露不解。

    “极致的体魄确实强横至极，但也得分情况。正如神极所说，这黑发黑眸男子仅仅只是刚刚破入，还没完全踏入。这就和境界门槛一样，你刚破入，还没稳定。而别人，早已破入了，并且境界稳定至极，这就是二者之间的差距。除此之外，体魄极致虽然防御强横，但防久必失的道理，你们不知道吗？防御再怎么强，也远远比不上犀利至极的攻势。”有长者叹气说道。

    兮择目光凝视着里面，同时已经传音给了武独尊，让他做好准备，一旦林墨不敌，立即出手。

    至于会不会破坏规矩，兮择才不管这些。

    林墨要是出了意外的话，遵守规矩又有什么用？

    神极的力量爆发越来越可怕，看得众人心颤不已，特别是月桦等人，神色凝重至极，此时此刻他们才深深体会到力量掌控到极致到底有多恐怖。

    难怪神极敢扬言以一敌全部，如此的力量极致掌控，换做他们的话，也有信心以一敌众。

    咔咔……

    林墨身上的裂痕越来越多，他不断的后退着，虽然在极力躲避了，但神极在力量掌控上达到了随心所欲的程度，那些力量细腻至极，不断渗透入裂痕中，引爆出更强的力量，然后将裂痕撕碎得更加厉害了。

    “你已经败了，还要垂死挣扎么？”神极漠然的看着林墨。

    这个时候，兮择和武独尊二人出手了。

    连同古寻在内，三人直接杀入斗场中。

    面对三人的围杀，神极似乎像是看不到一样，他突然随手一挥，顿时间整个斗场的各处爆发出了无以伦比的恐怖的力量，仿佛埋伏好的千军万马般。

    不好……

    兮择三人勃然色变。

    武独尊狂吼一声，释放出了全部的战意，将兮择和古寻二人裹住了，他原本想要将林墨裹住，但距离太远了，再加上神极挡在前方，他只能护住兮择和古寻二人。

    轰！

    斗场剧烈一震。

    整座大殿顿时遍布裂痕，外面观望者脸色惨白至极，有的差点被震倒在地上。再看内部，武独尊的战意护盾已经破碎，三人已是血肉模糊，可见力量有多恐怖。

    就在这时，遍布裂痕的林墨将武独尊三人震了出去。

    “林墨……”武独尊脸色一变。

    “你……”

    兮择微微一怔，当看到林墨投来的目光后，他没有再说下去，因为他注意到林墨的目光很平静，从最初开始至今，都没任何变化。

    以兮择对林墨的了解，这家伙如果真遇到危险的话，绝对不会如此平静。

    可是，七圣琴不能用。

    而林墨的极致体魄也没完全达到极致。

    那么……

    林墨到底还藏有什么杀手锏？

    

