    “好了。”大家笑过之后，王道摆了摆手，笑道“光顾着你这个小师妹了，你的四师兄还在旁边晾着呢。”

    “嘻嘻！”闻人灵仿佛放开了，俏皮的一笑，冲慕容枫吐了吐小香舌，道“灵儿可是小师妹呢，当然要受宠一点点喽，四师兄不生气哈。”

    慕容枫却没有听出闻人灵的玩笑，反而认真的摇了摇头，着急的说道“不……不生气……四师兄……喜欢！”

    众人笑得更大声了，王道也好笑的摇了摇头，指着闻人灵，笑骂道“你这个小丫头，别逗你四师兄了，再说了，我可没宠你这个小丫头，你的四师兄才是最受宠的。”

    这下，众人倒是有些吃惊起来，不由得纷纷看向了王道。

    王道暗暗一笑，这特喵的可是无上一等啊！只不过是天赋被破坏而已，但这个问题对他来说，可不算事，在王道的眼中，这可是货真价实的无上一等天赋的巅峰天才！

    比张大牛这个只能炼体的无上二等强多了，不宠他宠谁？

    只见王道大手一挥，储物戒指中白光飞出，这一次，可比闻人灵的多多了。

    脚下同样是三道，但面前却盘旋着足有七道白光。

    慕容枫虽然心智不全，但悟性高绝，之前有闻人灵的例子，此时也知道该怎么做。

    双手托住，白光尽消，却看那巨大的双手都快要被塞满了。

    七瓶丹药，一本古朴书籍。

    众人的注意力纷纷被吸引过去，只有吴小七，看到那七瓶丹药后，眼中抹过了一丝震惊，有些担忧的看向了上官清。

    上官清站在旁边，眼观六路，吴小七的神情自然逃不过她的眼睛，对慕容枫手中之物，更加好奇了。

    王道也没有卖关子，指着慕容枫手中的秘籍，道“这是一本我无意中得到的武技，名字不是很响亮，两个字，撼拳。但可别小看他。这是圣级武技。”

    “圣级？！”这下不光是上官清，就连其他人都被惊呆了！

    要知道就连孙雨蝶这些先入门的弟子，到现在还没有圣级的武技呢。

    王道说的最宠慕容枫还真没错！

    然而还没等他们惊讶完，就听王道继续说道“地上的装备也是无意中得到的，一直没有人能用，正好你跟它们完美契合。霸王套装，主杀伐，可令武技威力成倍增长，能增加多少，就要看你的内气使用量了。皇级六品套装。”

    说到这，王道还有点小尴尬，这撼拳和霸王套装所谓的无意，实际上是因为他嘴馋，想要尝尝十方大陆的酒是什么味道，谁想到一口下去，直接喝多了。

    喝多了耍个酒疯，竟然用了两万年强化了一本淘来的凡级拳法，又用两万年强化了一套可以莽，却根本没有人能使用的装备，结果就有了撼拳和霸王套装。

    本来还以为浪费了四万年的BUFF，还挺心疼的，谁知道今天竟然能用上了，撼拳和霸王套装，正好比较适合这人高马大，还拥有天生至尊霸王躯的慕容枫。

    但这个时候，哪还有人能管得了王道是不是尴尬，早就已经惊呆了！

    上官清怔怔的看着地上的那一套血红的套装，感觉自己呼吸都不顺畅了！其他人也是倒吸了一口凉气！

    皇级装备，还是套装！居然还高达六品！

    这别说是高阶宗门了，圣域宗门的宗主能不能有一件都要画个问号，套装连想都不用想！

    寻道宗不但有这等品级的套装，竟然还大方的给了一个弟子！还是一个压根不能修炼的弟子！

    这已经不是疯狂了，这是脑残啊！

    “王掌宗！”上官清此时强行让自己从震惊中回过神，急忙道“这圣级武技和皇级六品的套装，太过珍贵了，你可要三思，更何况慕容枫的情况，恐怕不能用吧？”

    慕容枫倒是没有觉得上官清这说法有什么失礼的，也没有对所谓圣级武技，皇级套装有什么惊讶，只是眼神黯然的点了点头，道“师尊……我……用不了……”

    王道神秘的一笑，指了指慕容枫手中的丹药瓶，道“我当然知道你现在用不了，所以才会给你这些丹药，听好了。”

    “白色那瓶，里面装着一颗万年温气草所炼制的万年温气丹，里面所蕴含的内气，足可以让你达到淬体境十重巅峰，你没有功法辅助，锻神境就不用想了。”

    “轰！”上官清目瞪口呆！

    万年温气丹她是知道的，毕竟这是当初寻道宗和寻神宗的交易，还是她交给的王道。

    可她怎么也没想到，王道竟然会给慕容枫这一个无法修炼的人使用。

    但是这还没完。

    “绿色的那瓶，里面有三颗万年萃神丹，内气足够让你冲入锻神境十重巅峰。”

    “轰轰！”上官清瞠目结舌！

    萃神丹，温气丹的进阶丹药，专门给锻神境的武者使用，温养精神的辅助丹药。

    可万年萃神丹就不同了！如同万年温气丹一样，那可是直接提升锻神境境界的超级丹药！一颗足以提升五重境界！三颗足以冲入了心境！

    先不说王道居然会如此浪费的用三颗万年萃神丹来提升慕容枫的境界，就是这萃神丹的主药，万年萃玉叶这等神药，他从哪来的？

    之前有个万年温气草已经在寻神宗引起了小小的震动，现在竟然连万年萃玉叶都有，寻道宗难道可以批发神药吗？

    但这也没有结束。

    “蓝色的那瓶，里面有五颗万年明心丹，足够你冲进了心境巅峰。”

    “轰轰轰！”上官清感觉自己全身颤抖！

    明心丹！同样是了心境的辅助丹药，万年，也已经质变为提升了心境境界的超级丹药！

    但这比万年萃神丹更令人震惊！

    因为明心丹的主药，并不是草药一类，而是一种名为明意露的液体药物。

    但凡液体药物，那都是天材地宝！别说上了年份的，就是最普通的明意露那都是天价！

    就连寻神宗，都没有多少明意露，跟不用说明心丹了。

    可王道不但拥有明意水，竟然还是万年的明意露！这怎么可能呢！

    上官清从没听说过，整个十方大陆，有什么地方有万年明意露的窖藏，因为明意露是一种名为通意花的伴生药物，只有高年份的通意花花瓣中才能够产生高年份的明意露。

    难道……

    上官清震惊的瞪大了双眼！

    果然，王道接下来说道“紫色的那瓶，是万年通意丹，一共八颗，应该足够你到达通明境巅峰了。”

    “轰轰轰轰！”

    哪怕早有预料，上官清仍旧感觉自己是在做梦！

    果然，王道手里有万年通意花！

    难道寻道宗的秘密已经强大到如此地步，神药随手就可以拿出来吗？！

