    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    梦露面罩下的神色懵了。

    讲着英语说听不懂英语？

    什么人啊！

    “嗷！”

    A级电鳗王，漆黑的身体闪烁夺目的电光，化作一柄雷电箭矢，朝着梦露所在的位置落下。

    林缺眉头一挑，下意识的抓住梦露的手。

    “走！”

    虚空虫洞开在身前，连忙钻了进去。

    砰！

    雷电箭矢落下，直接将林缺所在的位置炸毁，燃起熊熊烈火。

    百米外甲板。

    林缺和梦露出现。

    “尼玛，这要是晚一会，自己就成电光小子了！”

    咦，什么东西软软的？

    滑滑的？

    林缺的手捏了捏。

    这手感和影的小屁屁有的一拼嘛！

    “摸够了吗？”

    红叶清冷的声音在脑海中响起，一股冰寒刺骨的冷意传遍林缺全身207根骨头。

    “媳妇儿，你听我解释，我这是为了救人！”

    “救……”

    林缺话都还说完，一股巨力将他整个人托起，狠狠的摔入大海。

    梦露：？？？

    好好的大活人，怎么就想不开跳海？

    呼噜噜！

    林缺全身被海水浸泡，一条条电鳗，冒着电光朝着自己冲来。

    “人类，好吃的！”

    “兄弟们，电糊他做烤肉！”

    “叭叭叭~。”

    林缺：！！！

    做烤肉？

    现在的妖兽都这么与食俱进吗？

    要不是不能说话，老子一定喷你们一脸盐汽水！

    林缺想要释放魂技，却发现身体内的氧气快耗尽了。

    得溜！

    虚空虫洞一开，林缺一头扎了进去。

    电鳗冲到时，林缺早已消失不见，留下的只有一包cf同款C4炸弹！

    哔！哔！哔！

    电鳗的眼珠子都快瞪出来了。

    这人类不讲武德！

    “爆……”

    轰！

    一声巨响传来，紧接着，万丈高的水柱冲天而起，不少电鳗被炸成烤鳗，躺在甲板上。

    浮秋露出吃货的眼神。

    开席了！

    电鳗王暗紫色瞳孔盯着林缺：“人类，你敢伤我子孙，我必要生吞了你！”

    林缺当即竖起无敌中指姆！

    “臭泥鳅，小爷我不把你做成鳗鱼烧，你管我叫爷爷！”

    “上道具！”

    林缺掏出从军火库里淘来的武器，分发给李星云和浮秋。

    火神加特林！

    雷神m416！

    毁灭M20火箭筒！

    高爆榴弹枪……

    李星云：(⊙x⊙；)。

    浮秋：(っ?-?)眼快瞎了。

    你喵身上是随时携带一个军火库吗？

    李星云身体打哆嗦。

    高爆榴弹枪，这玩意儿的杀伤力就算是七十级御灵者都不敢硬接。

    当初遗迹之地林缺要是掏出来，直接游戏结束。

    还好，这回是自己人。

    不怕。

    林缺脱掉身上的白T恤，将一连串的榴弹斜挎在腰间，带着迷彩贝雷帽！

    一手扛着高爆榴弹枪。

    身后背着毁灭M20火箭筒！

    救世主在世！

    下方和电鳗激战的乔治见到林缺的打扮，直接爆出一句国际通用语言。

    “卧槽！”

    你搁着打CF生化模式呢！

    别说，他一个大老爷们爱了！

    林缺一脸邪笑。

    “乌噜噜~。”

    “让我们在炮火中玩耍吧！”

    砰砰砰！

    一颗颗榴弹炸开，将成片的电鳗炸的肉块横飞。

    “小星星，掩护我，我要跟电鳗王干一下子！”

    林缺扛着高爆榴弹枪冲了出去。

    李星云一脸愕然。

    我特么醉了。

    你遇到谁都想干一下子。

    这想法很危险的少年！

    浮秋可没想那么多，扛起地上的火神加特林，疯狂扫射。

    火神加特林枪口疯狂喷射出一颗颗冒着烈焰的子弹。

    突突突！

    “姑奶奶驾到，小鳗鱼们死啦死啦！”

    林缺几个虚空挪移来到电鳗王头顶，扣下扳机，三发榴弹朝着电鳗王脑袋落下。

    电鳗王咆哮一声，身上雷电暴起，将榴弹在半空中炸裂。

    火光冲天！

    “给爷死！”

    硝烟中，林缺扛着毁灭M20火箭筒冲了出来，扣下扳机，呼啸的火箭弹指着电鳗王脑袋招呼。

    电鳗王庞大的身躯，被强大的火力击沉！

    噗通一声，沉入海中……

