    第249章 齐聚于桑海 01

    “公子是在怀疑赵高？”

    赵高的语气尖锐了一下，那黑色的眼眸里清晰地倒映出公子寒的身影。

    “怀疑什么？”

    公子寒神色不变，似笑非笑的望着他，“你是觉得我查询到了什么？”

    公子寒深知跟赵高这类人一块儿合作就是与虎谋皮。没有确切的实力就别去掌握这类危险的人物。

    “赵高不知。”

    赵高略微平静的语气里全是对此事的淡定。

    “还有你不知道的东西？”公子寒语气有些严肃起来，“赵高啊，那些事情你瞒得过别人，瞒不过啊。”

    那双蓝色的眼眸闪过冷意，“你和胡亥之间有什么，我不管，但你若是把主意打在了兄长的身上，那么就别怪我不念旧情。”

    公子扶苏是公子寒的软肋，不允许别人触碰一二的存在。再说了，他虽没有多管后宫之事，但也知道公子胡亥的动作。

    他本能地讨厌公子胡亥，自然不可能给公子胡亥一个机会。

    他发自内心地想，公子胡亥不是自己的兄弟，而是他的敌人。

    “公子是在怪在下帮助十八公子了吗？”赵高试探着他的态度。

    那张白如雪的脸上毫无情绪起伏，“十八公子是一个很可怜的人。”

    “你是说他生母早逝还是说他无缘于那个位置呢？”

    这个可怜若是针对于那个位置的话，公子寒就无法压抑住他的怒火。

    那个位置从始至终都是公子扶苏的，别人是没有资格的。

    “依公子之见如何看？”

    赵高反问着他，用那种很疑惑的表情看着他。

    赵高本身在外是不会显现出自身的情绪来，但在公子寒这边，赵高不介意示弱一番。

    “呵呵。”

    公子寒冷笑着，“身世可怜的话，放眼整个后宫就有几个是有亲生母亲来陪伴的呢？”

    生了公子们的后宫嫔妃大多在国破的时候殉国而去。身为王室血脉，这是她们的宿命，也是她们不能逃避的责任。

    “公子胡亥可怜吗？他有着西域的血统，就注定了跟我们不一样。”

    公子胡亥那双异瞳是很震慑人的。

    那双取决于西域血统的异瞳，这放在这边是很奇特。

    “不一样的是公子的心还是血统呢？世人不知，难道我们还不知道吗？公子身上就有来自西域那边的一半血统，难道还要歧视着十八公子吗？”

    同样是来自于西域的一半血脉，他们难道不是互相挟持的吗？

    这一点是赵高想不明白的。

    芈夫人所生之子扶苏到底是楚国的王室血脉，跟他们这些西域血脉是不一样的。

    “谁跟你说本公子有着西域血统？”公子寒脸色难看起来，“我的母妃再不济也是一国公主。”

    “我跟胡亥没有任何关系。”

    跟公子胡亥牵扯上了关系，这无疑是恶心到了公子寒。他几乎是压抑不住自身的怒意，险些要把自身的情感都显现出来了。

    “那公子此次是来怪罪我还是？”

    赵高再次反问着，他现在挺好奇公子寒的举动。

    “那日跟踪我的人，是你派遣出来的？”

    话说到这边，他倒是平静下来了。

    有着罗网烙印，又敢跟踪着他，在罗网之中就只有赵高能够派遣出来了。

    他虽是疑问的话语，但却是肯定的语气。

    他不信赵高，是觉得这人太过于狡猾了。真要去衡算一番，赵高是很难被人给掌握到的。

    “从一开始赵高就说明了。”赵高还是很平静，开口道：“赵高是帝国的奴才。”

    “公子还要什么答案呢？”

    “那罗网是你的吗？”

    “罗网不是公子来管？”

    简单的对峙之下，赵高面色不改的态度就让公子寒意识到他的心里话。

    “很好。”

    他鼓掌起来，“赵高是帝国的奴才，罗网是我管理的，那么你命令罗网来跟踪我，难道是觉得我没有能力还是说你认为我很差劲察觉不到一个刺客的存在吗？”

    不论是哪种，都是对公子寒的一种挑衅。把话说到这程度上，就表明了他的怒气极大。

    “赵高不敢。”

    赵高当即否认了，“公子硬要逼赵高来承认，那么赵高只能认下了。”

    “你不承认的事情我有能耐来逼迫你承认吗？”

    公子寒这下子淡然起来了，他当着赵高的面坐了下来，还拿起了茶杯，面色平静地喝了起来。

    这茶说明了他的态度。

    越是不在意，就越能让自己立于不败之地。

    “公子如何认为呢？”

    赵高也坐了下去，“赵高很敬佩像公子这般性情的人。”

    “是真是假只有你清楚了。”

    “这茶第一次品尝是苦涩，第二次是微甜的，第三次则是没有味道的，就像是这人生一般。我觉得看不透的往往是人心啊。”

    他浑身充斥着寒意。

    “我重视亲情，自是不许别人伤害到我重视的人，这点我想你是明白的。”

    “这次，下不为例。若是再有下次，就别怪我。”

    公子寒知道他在试探自己对临沅的态度，犯不着为了这件事把赵高完全得罪死，他只能退一步。

    他不是毫无容人之处的人，所以这次就是给彼此一个台阶下，绕过此事还可以继续合作。

    “十三公子如此在乎十五公主是觉得十五公主是公子同父同母的妹妹吗？还是说对十五公主十几年沦落在外的补偿吗？”

    赵高挺好奇这十五公主的。

    十几年情感的缺失不是一天两天就能弥补过来的。能够让公子寒如此肯定她的身份，并且获得嬴政的喜爱，这位公主的手腕恐怕超出了他的想象啊。

    “皇室血脉不容许混淆。”

    他喝了一口茶，“弥补也好，重视也罢，她都是我的妹妹。”

    “你若是再对她有其他的想法，就别怪我下手了。”

    那俊美无俦的容颜上满是冷意，他透露出了对妹妹的在意程度。

    他不愿其他事情牵扯到了临沅。

    “赵高明白了。”

    赵高轻哼了一声，他算是看透了公子寒的态度。

    “既然公子觉得十五公主很重要，那么就要护好她。当局势混乱时，就算是公主都很难免受其难。”

    “帝国的天已经变了。”

    公子寒脸色瞬间一变，“再变，我也会掌控在手中。”

    “无论是动荡还是别的，我都会保护好她。”

    “赵高。”

    “属下在。”

    “无论是你还是罗网都给我注意一点。”

    “几日后，跟我一块出发去桑海。”

    茶杯在他的手中捏碎了，茶水顺着他的手滴答流了下来，内力运用起来，那水没有沾染到他们一点儿，径直地落在地面上。

    茶水是滚烫的，却在内力的影响下变得冰冷的。

    “公子是打算把墨家赶尽杀绝吗？”赵高看都没看地面，他平静地问着。

    十三公子的能力，他是很清楚的。

    如果十三公子真要出手，天底下就没有几个人能够躲避他的攻击。

    “天下大事都在于东方。”

    他站起身来，“墨家，只是一个诱饵，引出的大鱼此刻都在上吊。”

    “几百年前就分裂的道家天宗和人宗因信念的不同而站在不一样的立场上，那么几百年后的道家天宗和人宗是否一样呢？”

    “道家天宗那位传闻中在八岁时击败了道家天宗六位长老的天才女弟子晓梦是否在时隔十年后会出山呢？”

    公子寒内力萦绕在整个亭里，他曾经听闻过道家晓梦的名声。

    这个被道家誉为千年来的第一天才的女弟子是否能展现出她独特的风采来呢？

    “公子是想要道家也卷入其中？”

    赵高不受公子寒内力的影响，他对这事情展现出了浓重的兴趣。

    “比起那位闻名江湖的道家天才，我更崇拜于公子的天赋呢。”

    赵高心想，那晓梦的天赋真要比还是比不过十三公子啊。

    十三公子年纪轻轻就已到达了别人终其一生难以到达的巅峰。

    再者，他现在还不到弱冠之年。

    “人宗都已出手相帮墨家了，天宗还能幸免于难？”公子寒冷笑着，“就算他们都划分了人宗和天宗，但在外人的眼中他们就是道家。”

    “无论是天宗还是人宗，只要有一方支持了墨家，那么就代表道家跟墨家走在了一块。”

    “桑海现在很乱。”

    “公子之意，赵高不懂。”

    赵高哪里是不懂，他正是看的太清楚才要装糊涂。他不能表露太多，公子寒是一个多疑的人。

    他的性格冷漠对准别人，亲人则是温柔以待，是一个很矛盾的人。

    “杀。”

    天地间仿若只余此声音。

    那双蓝色眼眸里毫无情绪起伏，就像是一潭死水般。

    从道家人宗开始相助墨家开始，这一盘棋就开始在下了。等道家天宗出面时，这场乱世之局就会彻底打响。无论是道家还是墨家，亦或者是其他诸子百家都难以逃避此次劫难。

    正如墨家众人所言，这几百年的劫难正在赶来。

    ……

    “你的根骨不错。”

    静凌大师收回了手，她平静的眼眸里清晰倒映着临沅的身影。

    “你和她年轻时候一模一样。”

    “难怪……”难怪一向冷漠的嬴政竟然会对这流落在外十几年的女儿出现了宠爱。

    无非是她的容颜让他想起了往事。

    “难怪什么？”临沅下意识的反问起来，“大师，您能否讲解清楚？”

    “你的父皇对你宠爱有加，是因为你母妃的缘故。”

    “十几年前的恩怨牵扯到下一代，我挺不想说出来的，但你有知情的权利。”

    静凌大师看着那张似曾相识的脸，再多的责骂都被吞在了肚子里。

    有些真相本可以跟着人的消亡而埋葬在岁月之中，但当有一个熟悉的人出现后，这一切都会发生改变。

    静凌大师就在犹豫，她是否要坦白此事呢？

    “大师，您请说，临沅都在听。”

    “罢了。”静凌大师顿了顿，“你现在太弱了，没有能力保守秘密。”

    “谨记，你身上流着尊贵的血脉。即使你流落在外十几年都难以掩盖你的尊贵。”

    她爱怜地摸着临沅的头，“孩子，你的母妃不是不爱你，就是太爱你了才要你去往墨家。”

    “十几年前她早已有意料，只是没有想到时事过迁，现实变得太快了。”

    “跟我学剑一阵子，等你兄长那边稳定下来了，那你就去跟你兄长待在一块。”

    “记住，只要在他的那边你才是安全的，那些人才不会找寻到你。”

    临沅茫然地望着她，这些话到底是什么啊？

    她所在的艾月宫就不安全了吗？这可是大秦帝国的皇宫。若是她在这里都很危险，那天下还有什么地方是安全的呢？

    “当那个秘密被揭露出来时，这一切都会变。”

    “长生，是世界的终点，也是全新的毁灭。”

    她姣好的面容上是绝望的神情。

    毁灭意味着新生，可长生却不一定意味着永恒。在那看似稳定的情况下隐藏的是毁灭啊。

    “大师，我不懂。”

    “过阵子你就会懂了。”

    “你要学剑就要有佩剑，你去找适合你的剑。”

    “在这乱世中唯有剑是你能信任的。”

    ……

    桑海，位于齐鲁之地，是儒家所在之地。儒家的小圣贤庄就在桑海之中。

    桑海表面上是很温和的，但实际上暗波浮动起来。

    阴阳家所要的蜃楼便停落在桑海那边。

    蜃楼是由阴阳家与公输家族联合设计制造的，是阴阳家现在的驻地所在。

    因为蜃楼被秦始皇嬴政东巡桑海作为重要的场所，被嬴政寄予厚望。大秦帝国为此投入了巨大的金钱与时间，就为了那虚无缥缈的长生。

    这个消息自然是在大秦帝国的内部里传开了。作为嬴政宠爱的孩子之一的公子寒自然是清楚这件事的。

    他此行不光要来吊大鱼，还要来巡查一下阴阳家的蜃楼。

    他看了星辰的动静，能感觉到桑海那边有着异动。

    不是墨家的人，便是其他的诸子百家有动静。再加上蜃楼那边有着阴阳家的人，所以公子寒便想去蜃楼一观。

    这桑海的动乱，他要稳住。因为嬴政东巡在即。

    待到东巡开始时，他的妹妹临沅也会一同陪伴。

    此次前往桑海的除了他还有长公子扶苏以及大秦帝国相国李斯。

    蒙恬作为守卫桑海的统领，在此恭候着他们的到来。

    (本章完)

