    苏白坐到后座上，看见开车的是一个陌生的年轻男人：“这位也是异闻会的成员？”

    “对，幸会，我叫陈弘远。”年轻男人似乎很热情，一边一脚油门踩动发车，一边对着后视镜里的他笑道。

    “我是属于外勤的成员，脑子可能比不上你们文职的，不过如果有什么脏活累活交给我来处理就可以了。”

    沈苏仙见他有些疑惑就解释道：“异闻会目前主要分为外勤和内勤，以你的专业会被分配到文职也就是内勤部分。一些可能会直面鬼怪或神秘事件的事情，大多会交给外勤人员来处理。”

    苏白有些明白了。

    不过这样看来外勤的死亡率应该会很高，就比如那葛宁建就是如此。

    沈苏仙又递给了他一本薄薄的手册：“这是一些基础的关于面对神秘事件的知识和技巧，你有空最好多读一读，可以保证生存下来的机会更大一些。”

    苏白接过手册，一页一页地翻看过去。

    上面的信息的确很基础。

    包括教普通人在面对鬼怪时不要太过恐惧，不然很容易被挑选为下手的目标，也有深夜的时候最好绕过一些阴气比较重的地方……

    但除此之外也有一些他不知道的信息，所以他也花了些心思去记住。

    十几分钟后，车辆在一栋现代化的大厦的地下车库停稳。

    “为了完全起见，这整栋大楼都是我们异闻会买下来的，当然在外面的口径是我们只租下来8-10层。”

    下了车后，沈苏仙走在前面，一边介绍着大致的情况一边带着他们走向电梯的位置。

    进了电梯之后，有些意外的是她并没有按动往上的楼层，而是直接掏出一张银色的卡片在液晶屏上刷了一下。

    “滴！”

    一声清脆的提示音后，电梯自动开始运行。

    但却是往下走去！

    “这是我们的身份卡，等你办完入职手续之后也能拿到一张，身份权限也会随着你的职位变化，一般实习人员属于C级。”

    沈苏仙介绍着的时候，旁边的陈弘远也是悄悄拍了拍他的肩膀，凑在他耳边小声说着：“这东西还能领积分当银行卡用，在我们组织里能换到不少外面买不到的东西，所以最好小心保管。”

    “买不到的东西？”

    这倒是让苏白有了些好奇心。

    还有什么是外面用钱都买不到的东西？

    不过没等他细问，电梯已经到底。

    电梯门缓缓打开，一道有些刺眼的光照射进来，让苏白下意识闭上眼睛，双手遮在面前，慢慢才眨着眼睛适应下来。

    映入眼帘的是两个身穿白色厚重生化防护服的人，手中持着塑胶警棍和高亮度手电筒对准电梯，让苏白当场愣住。

    “这是……干啥？”

    他误入生化危机片场了吗？

    倒是沈苏仙和陈弘远似乎已经见怪不怪了。

    “又有麻烦了？”沈苏仙微不可查地蹙了蹙眉。

    “对，有两只编号为046和049的鬼因为符咒失效脱离了控制，目前我们还在搜索中。”生化服里，闷闷的声音传来。

    “又是那家伙。”陈弘远翻了个白眼，“我就猜到是它。已经好几次了还是这样。”

    “你们异闻会里面关押了很多鬼吗”苏白回头小声问向陈弘远。

    “唔……这该怎么说呢？”陈弘远捏着下巴努力思考了一下。

    “倒也不是很多，因为鬼是很难捕捉的，而且普通人在鬼面前很容易出现危险，一不小心就会受伤甚至死亡。大部分有危险的强大鬼怪我们会移交给总部处理。”

    “现在留在我们分部的一般都实力不太强，或者对我们有特殊用处。”

    “没办法，那东西的确很难对付。还好那家伙只是调皮，不会随意伤害人。”沈苏仙回过头看向仍旧有些疑惑的苏白，“因为事发突然，入职手续待会儿我让另一个人来带你过去，你现在这里等一下吧。”

    苏白点点头，看着沈苏仙和陈弘远一前一后跟着那两个生化服人一起走远。

    稍微等了一下，没见有人来接自己，他想闲着也是闲着，就自己先走了出去，打算先看一看这个公司的情况。

    首先映入眼帘的是接待来客的大厅，十分宽敞大气，四根盘龙柱立于四方，如同棺材钉一样将这里的气流死死镇住。

    正对电梯的墙上贴着公司的名字，右边的墙上则是挂着一个巨大的电子荧幕。

    只是此时那屏幕上面正不断地滚动着密密麻麻的红色的乱码符号，不知是不是后台控制系统出现了什么问题。

    他又抬头看了眼天花板，那最大的垂下的吊灯并没有亮起，可能是因为鬼逃出来之后导致停电了，只有四周一圈的应急用的幽绿色荧光，勉强提供着有限的光源，却也把墙壁和地板都照耀得有些阴森诡异。

    就好像他走进的不是一个有名有姓的大公司，而是一家游乐场里的恐怖屋。

    “不过倒是意外挺符合这个异闻会的风格的。”

    毕竟是专门处理神秘事件的组织。

    他没有多想，转而走向左手边的柜台和入口的方向。

    但此时这里的前台处没有负责迎宾的人也没有执勤的保安，只有柜台上摆着的一台电脑屏幕忽明忽暗，隐约看见有一张奇怪的壁纸在上面闪动着。

    他好奇地走到柜台里面，仔细看着那屏幕上的壁纸。

    壁纸应该是一张色彩混乱的小孩子的涂鸦，画面里一群黑色的火柴人在一大片的树林里面手拉着手似乎在跳舞又好像在逃跑，天上却没有太阳或月亮，而是一只只涂得血红血红的眼睛，似乎正在死死盯着下面的人。

    那画得虽然很幼稚，可是却奇怪得十分形象地让人感受到那一只只眼睛里的戏谑、贪婪与疯狂。

    这绝对不是人的眼睛！

    见识过了许多恐怖鬼怪的苏白几乎一眼就认了出来。

    “呲啦……呲啦……”

    似乎是电流不太稳定，那屏幕不断地闪烁花屏，这张壁纸的图案一明一暗，可上面那眼睛的红色却愈来愈浓郁，到后来浓得好像要从屏幕上面滴出血来一样！

    忽然，屏幕再次一闪。

    “啪嗒”一声粘稠的声音。

    就像是年糕掉在了地上。

    苏白低头看去，却悚然看见一只还滴着血的眼珠子竟然从屏幕里面滚了出来，在桌子上滚动了一会儿，慢慢停下时那猩红色的瞳孔对向了他，就好像正在盯着他看。

    “鬼？”

    他谨慎地往后退了一步，看见屏幕里面开始往外掉出第二个第三个……

    一颗颗满是血迹的眼珠子都齐刷刷地盯着他看，充斥着邪恶和扭曲的情绪。

    似乎在这一刻，他取代了画里面的那些火柴人，成为了被窥视的那一个。

    而他的耳边，也由远及近，忽然传来了一群小孩子们玩闹的童稚的声音。

    “大哥哥，一起来玩啊……”

