    

    天元四年，夏末。

    如止水般平静了大半年的宫廷，忽然被一声惊呼扰乱。

    碧霄殿内，一名粉装小宫女冲出，直直奔向正在院里嘱咐宫人扫洒的福禄，“福禄公公，你脚程快，快！快去叫太医！”

    初盈一路从殿中跑出，大气都来不及喘一口。阳光落在她面庞上，映得她额角处的汗珠有些耀眼。

    见她这幅模样，福禄也慌了神，“是不是娘娘快生了？！”

    初盈虽然天性活泼，但好歹是淑妃娘娘身边的大宫女，跟了淑妃娘娘这么几年，遇事不慌乱不浮躁，还是能做到的。

    可眼下，她急成这般模样，定然是发生了什么天大的事。

    算算日子，或许...是娘娘要生了？！

    “呼...”之前跑得太急，初盈此刻，正喘着粗气。话梗在喉头说不出口，她便只能狂点头。

    这一动，鬓角发丝落下来几根，便显得她更加慌乱了。

    见她如此，又得了她确认，福禄也不敢再耽搁。撂下一句“你先进去帮忙，我这就去太医院叫太医和接生嬷嬷！”，人便直接运气蹬地，用轻功蹿了出去。

    片刻，就没了踪影。

    见福禄动作如此之快，初盈一颗提到嗓子眼儿的心，才终于放下了一半。

    不过，此刻的情况，也容不得她放松下来。

    在原地稍微喘上两口气后，她便迅速转身，风风火火地又跑了回去。

    娘娘那边的情况，可容不得她耽误，得赶快回去才行！

    初盈急冲冲跑回去的时候，姜绾芸已经被扶柳带着一众宫女扶到床上躺下了。

    今日晨间，她们如往常一样伺候娘娘梳洗用膳。

    按例，用过早膳后，娘娘都是要到园子中走上一圈，活动活动的。为此，福禄还早早出去，嘱咐扫洒宫人一定要把园子清扫干净。

    但用过早膳后本想出去散步的人，刚走到门口，便觉腹中一阵疼痛袭来。

    可阵痛过去之后，人却并没有轻松下来。

    不多时，又一阵强烈的阵痛袭来。察觉情况不对，一众伺候的人哪里还敢耽搁？

    扶人的扶人，请人的请人，打水的打水。

    顿时，宁静的凌云宫，便被一阵喧嚣打破。

    宫人们一边忙着手里的事，一边将消息奔走相告，提醒所有人以淑妃娘娘为主，别再忙活手里那些无用的活计了。

    好在，生产的日子是大致算好了的，福禄一去到太医院，便在那边找到了随时待命的轮值太医和负责接生的嬷嬷。

    一行人匆匆赶回的时候，姜绾芸这方的情况，还算不错。

    “快！准备热水！还要麻沸散！先止疼！”两位接生嬷嬷迅速查看一眼情况，便镇定同周围一众宫人吩咐，“闲杂人等全部出去，别留在这边打岔！留几个帮忙的就行！”

    一人说罢，另一人又紧接着道，“要在这里进出的，先全部去净手！务必把你们那手洗得干干净净的，否则，不许进来！”

    “快！快！按嬷嬷说的办！一批批地去把自己捯饬干净，再进来！”

