    苏启功深吸一口气，体内灵能翻滚，他一步踏出，便来到了城外，身形潇洒而霸气，他手掌一动，天鬼屠神刀呛啷一声出鞘，遥遥指向了金色巨狼：“畜生，过来受死！”

    金色巨狼被他这一句话，逗弄的怒火大涨，咆哮一声一跃而起，瞬间出现在苏启功面前，庞大的身躯居高临下，巨大的狼爪凶狠抓下。

    苏启功一声大笑，一刀杀出，劈向了金色巨狼的爪子。

    这样一场大战千年难遇，整个戴罪城一片欢腾，民众们从家中冲出来，涌现了城墙，都想要亲眼目睹这一战。

    宋征的小院子中，赵蟒和黄善也是心里痒痒，抓耳挠腮的说道：“先生，打起来了。”宋征微微一笑，想了一下道：“也好，咱们去看看吧。”

    两人立刻冲了出去，到了门口却发现宋征不紧不慢，他们有些不好意思，停下来等着自家老爷。

    都十二一脸的不满：“管他作甚，这老东西忘恩负义……”

    他虽然是苏家请来的，此时却坚定的站在了自己“未来师尊”这边，甚至有些后悔为什要连烹炼药膳医治了苏启功。

    宋征却仍旧云淡风轻，四处看了一眼问道：“那两个小家伙呢？”

    宋小圣和宋小天都不在，赵蟒禀报道：“少爷和小姐都去了五华斋，监督他们制作帝心酥去了。”

    宋小圣猎杀了一头铁骨棘兽，这段时间一直留着口水，守在五华斋中，“督工”那些点心师傅们不断的赶制。

    点心师傅们也是满头冷汗，他们绝没有想到，自己这辈子，居然还有这样的“可怕”的机会，有一头真神层次的有灵之兽做食材，仅仅是为了制作帝心酥……

    这种珍贵的食材，不应该是烹炼药膳，提升修为吗？

    新东家有些奢侈啊，新老爷有些溺爱孩子啊……

    宋征无所谓的摆摆手：“那算了，不管他们两个，咱们自己去看看。”

    对于两小来说，一头兽皇的热闹，没什么好看的，远不如帝心酥重要。

    ……

    天鬼屠神刀虽然是真深层次的兵器，但是此时在一位巨神层次的强者手中，也能够发挥出巨神的强大威力，一道清晰可见的粗大刀芒破空喷涌三十丈，狠狠地落在了巨狼的爪子上。

    苏启功随后有一连串的杀招，共计三十七刀，一刀比一刀威力更大，若是这一套武技连环施展出来，最后一刀可以达到巨神层次的巅峰，斩杀一头兽皇绝无问题。

    可是那一头金色巨狼眼中却闪过了一丝十分人性化的讥诮之色，巨大的狼爪往下一按，那庞大的刀芒竟然哗的一声破散了。

    苏启功大为意外，还没等他进一步反应，就感觉到一股庞大无比的力量袭来，他手中的天鬼屠神刀发出了咔嚓一声脆响，竟然在金色巨狼一抓之下断裂成了两半！

    他大吃一惊飞快后退，可是金色巨狼的速度陡然提升了一个层次，庞大的黑影扑了过来，将苏启功全部的退路都封死了，苏启功还没有反应过来，就看到一只巨大的金色狼爪重重的压在了自己的身上。

    轰——

    一声惊天巨响，地动山摇，站在城墙上的那些民众和命魂战士们，甚至感觉到脚下的城墙都跟着摇晃了几下！

    原本都在欢呼鼓劲的人族顷刻之间鸦雀无声！

    城外因为刚才那一次碰撞扬起来的烟尘慢慢落下，战场中只剩下了一头傲然而立的金色巨狼，它的一只爪子用力按在大地上，深深下陷，地面上出现了一个巨大的深坑。

    “城主大人呢？”民众们不愿意相信这样的结果，他们希望城主大人从任何一个地方杀出来，给这头狂傲的巨狼致命一击，他们怀着一丝对于奇迹的期望，不断地自欺欺人：城主大人不会这样轻易地失败，他不会在那只巨狼的爪子下面！

    但是紧跟着，巨狼轻蔑的看了一眼城头上所有的人族，慢慢抬起了自己的那只爪子。

    所有人的心一下子沉了下去，深坑之中露出一个人形，正是苏启功。

    毕竟是巨神层次的强者，苏启功挨了这一击却并不致命，他飞快腾空而起，吐了几口鲜血之后朝着城墙退了回来，同时手中的弓弩不断朝着金色巨狼的双眼发射，牵扯了巨狼的注意力之后，暗中将流星锤打出，直奔金色巨狼的脑门。

    金色巨狼的双眼之中，再次流露出了那种讥诮的神色。

    它猛然张口，一声大吼，淡金色的气浪席卷而出，将那些弩箭吹得不见了踪影，然后一口叼住了那一只流星锤，咔嚓咔嚓的咬碎吃了下去！

    苏启功吓的魂飞魄散，这情况和他预料的完全不同，一头兽皇怎么可能这么强大？！

    他已经顾不上别的了，只想着尽快逃回城中，依仗着城墙和城头上那些大型兵器，还可以负隅顽抗。至于之前想要借助这一战立威，确立苏家五百年霸主地位的事情，统统见鬼去吧，活着才是最重要的。

    他是从寿元将尽重新晋升成为巨神层次的，这样的经历让他比任何人都怕死。

    城头上一片哗然，他们认为是英雄的城主大人，不但脆败，而且还把那一头可怕的兽皇引向了城墙，此时城墙上，挤满了普通民众，金色巨狼只需要一挥爪子，就能杀死数千人！

    终于有人意识到了：“那头兽皇不是巨神层次的，它是古神！”

    “啊——”人群顿斯慌乱起来，争相逃下城墙，所有人都明白，留在城墙上就是一个死。

    “怎么会这样，沉默魔山中从来没有出现过古神层次的有灵之兽！”

    ……

    天地自有其规则，宋征和宋小圣抓走了沉默魔山中的两头兽皇，引起了沉默魔山规则的变化，盛开了一朵特殊的红色小花，原本没有机会成为古神的龙血魔狼，在吃下了这朵小花之后，成功晋升了。

    ……

    苏云姬也在城头上，当她看到爷爷不顾一切想要返回戴罪城的时候，她心头一沉，知道苏家的威名彻底完了。

    这个时候正确的选择是牺牲自身引开龙血魔狼。

    而戴罪城立刻向百战城求援，只要苏启功能够在沉默魔山中和龙血魔狼周旋到百战城的援军赶来，戴罪城就有一线生机。

    而他们苏家在今后也仍旧可以称霸戴罪城。

    这样做，最危险的当然是苏启功，显然爷爷没有这种勇气和魄力。

    她看到向着城头逃回来的爷爷，以及紧追而来的龙血魔狼，心中一片冰凉：完了，戴罪城完了！

    忽然，她在城头上看到了一个人：宋征！

    她心中骤然升起了一股希望之火，她大声喊道：“宋先生，请您救救戴罪城！”

    城外的龙血魔狼随意的从大地上抓起了一块巨石，朝着逃窜之中的苏启功砸了过去。苏启功一拳砸向身后，轰的一声巨石崩碎，四散乱射，甚至有一部分落入了城中，砸坏了不少建筑。

    苏启功加速冲向城中，后面的龙血魔狼在控制速度，并不想提前杀死苏启功，它要和苏启功一起冲进城中！

    宋征听到了苏云姬的呼喊声，微微点头，正要出战忽然有一道小小的身影带着满身愤怒冲了出来，唰一声挡在了龙血魔狼身前，娇俏的小脸上满是煞气，恶狠狠问道：“是你扔的石头？”

    龙血魔狼勃然大怒，什么玩意也敢拦在本皇面前？以为你肉少本皇不会吃了你吗？

    它一声咆哮张开了嘴——可是这一声咆哮只发出了一半，就有一只小粉拳重重的砸在了它的脸上。

    城墙上的民众和命魂战士们看到了匪夷所思的一幕，那已经是古神层次的龙血魔狼竟然被这一只小小的拳头砸的砰一声重重砸进了大地之中！

    宋征看到女儿出来的时候，就把自己的脚收了回来，然后抱着胳膊进入了看热闹的模式。

    宋小天满脸愤怒，一拳打倒了龙血魔狼之后又跟着追了下去。金色巨狼恼怒无比，它吼叫着冲了起来，可是迎接它的是一拳又一拳，那小小的粉白色拳头，却蕴含着无比可怕的力量，龙血魔狼古神层次的实力，竟然根本不能抗衡，一顿拳头暴雨一般的落下，龙血魔狼原本愤怒的吼叫很快变成了哀嚎，再然后，就变成了流浪狗挨打一样的哀嚎……

    城墙上的人族，沉默魔山上的有灵之兽全都目瞪口呆，数百万人族、数百万兽族鸦雀无声。

    它们不知道自己看到了什么，只感觉这不可能吧，怎么回事，发生了什么……

    宋小天几拳把龙血魔狼打得爬不起来了，然后高高冲起，从天而降一脚踩在了这头兽皇的头上。

    “嗷——”兽皇的脖子弯折成了一个巨大的角度，庞大的身躯还在地面上，脑袋却被深深地踩进了大地下。

    所有人仿佛都听见了那脖子断裂的咔嚓声。

    看着都疼。

    但是宋小天却没打算这么放过它，太可恨了，辣么多的帝心酥，马上就要出炉能吃了，可是一块石头飞过来，整个作坊都毁了！

    她一把将龙血魔狼拎了出来，然后用力一掰，咔嚓一声狼头又被她扶正了。

    （写一会儿躺一会，感觉腰快断了……）

