
    第409章惊现天武者

    经过魔心橙炎的吸收，对于饕餮武魂秦逸尘也是放心了许多，这一路之上，他没再因为火蛇而受阻，很快，他便是来到了火海的尽头，身形没有半点犹豫穿梭而出。

    掠出通道之后，出现在秦逸尘眼前的，是一片呈现暗灰色的广阔空间，在这片空间之上，有着数座威严的古殿，这片古殿彼此相连，而在它们的最中央，似乎是有着一座巨大的石碑屹立。

    小美人，再不把东西交出来，可别怪老子心狠手辣！

    还不待秦逸尘打量四周，丘机卓森冷的声音便是传入了秦逸尘耳中。

    随着声音来源处看去，秦逸尘发现，丘机卓正面色阴沉的盯着一道靓影，而那道靓影，在进入天命绝域前，秦逸尘倒是有过一面之缘。

    正是那个从他身前掠过的女子！

    只是不知道，她拿到了什么东西，让丘机卓觊觎。

    女子只是静静的看着，不惊不惧，并不像易剑他们一样，忌惮他的身份。

    丘机卓满心郁闷。

    从进入天命绝域以来，他就事事不顺，事事被人抢先。

    先是那陨生花，再是现在。

    虽然，眼前的女子，也有沉鱼落雁之姿，但是，他却没有半点怜香惜玉的意思。

    女子的沉默，让丘机卓杀机顿起。

    不知好歹！

    他冷哼一声，身形跃起，带着一阵呼啸之声，手指直接抓向女子的脖颈，没有丝毫留情的意思。

    这若是抓实了，就算她的脖颈是钢铁铸成的，也会被扭成两段。

    面对他的攻势，女子依旧不乱阵脚，只是伸出一只青葱般的玉指，往前面一点。

    顿时，一道肉眼可见的涟漪波纹扩散开来，而那朝着她冲去的丘机卓，在那道涟漪的卷席下，闷哼一声，倒退了回去。

    怎么可能？

    丘机卓满眼骇然，有些不可置信的看着那一席清装的女子。

    在那一击之下，他感受到了一股让他无法抵挡的力量。

    那种力量，他很难形容。

    明明那女子和他境界相仿，但是，两人之间的差距，却是天差地别！

    他甚至，感受到了生命的威胁。

    汗水，从他脸颊上滴落，此时，从他心底，竟然涌出想要逃离这里的冲动。

    这种力量

    远处，秦逸尘刚好看到了这一幕，顿时，眼眸也是猛的一眯。

    身为炼丹师的他，对精神力的波动非常敏锐，所以，他感觉的到，刚才在那女子一点之间，有一股精神力力量在涌动。

    但是，那力量，却不仅仅只是精神力力量，其中似乎掺杂着真元属性！

    精神力力量，和真元属性力量，集中在一个人身上，那就只有一种可能性

    难道她竟然是天武者？

    虽然，那女子并没有展现自己的武魂，但是，见识过天武者的秦逸尘，依旧判断了出来。

    顿时，哪怕是秦逸尘也不淡定了。

    他没有想到，在这种地方，竟然遇到了一位天武者！

    这也是他这一世遇到的第一位天武者。

    而且，这位天武者，竟然还是一个女子。

    关于天武者，没有人比秦逸尘了解的更多了。

    可以说，天武者，才是人族立足于大陆的根本。

    人族潜力很强，但是，天生就比其他种族要弱，甚至，人族根本不像其他种族一样，有一技之长。

    要说精神力，人族不如幻族。

    要说体质，力量，人族更是懦弱不堪，甚至堪称是大陆种族最弱。

    但是，人族却出了天武者，这一另类的存在。

    天武者之强，足以让各大种族闻风丧胆！

    当初，秦逸尘虽然身为丹圣，但是，地位却根本不能与天武者相提并论。

    所以，其实，秦逸尘根本不清楚，怎么去发挥天武者的优势，去打压敌人。

    但是，眼前这位女子，却运用的非常娴熟。

    如果，这位女子只是自己摸索，绝对不会有这般高度的造诣。

    也就是说，在这位女子身后，有指点她的人！

    这也是这位女子，根本不把丘机卓放在眼里的原因。

    或许，在她眼中，丘机卓不过只是一只跳梁小丑罢了。

    而事实，也是如此。

    在击退了丘机卓之后，女子连继续搭理他的兴趣都没有。

    或许，是感应到了秦逸尘的目光，她回头，看了一眼秦逸尘所在的位置，便是如若一抹清风一般，朝着古殿群内飘去。

    呼呼

    在她走后，丘机卓才发现，汗水湿透了自己的衣衫，在刚才，他竟然连动弹都不敢。

    可恶！

    他怨毒的看了一眼女子所去的方向，眼珠子转了转，拿出一枚玉符，咬了咬牙后，直接捏碎。

    虽然，他很想要将那东西独吞，但是，现在的他，根本没有能力去从那女子手中夺取。

    他所捏碎的，是北冥宗核心弟子才有的传信符，此符一捏碎，所有这片区域的北冥宗弟子，都会集中过来。

    她怎么会到这里来？

    秦逸尘关心的和他完全不一样。

    这女子身为天武者，本就得天独厚，或许，还是某尊庞然大物培养出来的。

    她会出现在这天命绝域，这说明，在天命绝域里面，有能够吸引她的东西。

    对天武者有利的东西！

    秦逸尘眼眸微微眯了起来。

    前世，他没有属性，没有武魂，但是，这一世，天地灵珠，却将这些赐予了他。

    显然，他虽然身为天武者，但是其实，他根本就还没有掌握天武者的要领，甚至连皮毛都不算。

    若是这天命绝域内，有对天武者有利的东西，他也不想放过。

    有点意思了

    在丘机卓也走后，秦逸尘的身形，朝着那女子所去的方向掠去。

    时间已经不多了。

    但是，进入天命绝域的人，却越来越多，争抢，也越来越激烈，到处染血，白骨遍地，犹如修罗地狱一般。

    人是无法控制自己的**的，只要有一丝的可能性，他们就会拼了命的去争夺。

    甚至有不少人，明明知道是飞蛾扑火，依旧有无数人，掠入通道，但是，武王境界以下，无一人能够幸免，全部陨落在那滔天火焰当中。
