    热刺的攻击失败，让利物浦劫后余生，逃的一命，这是谁都没有想到的。在一次失败的攻击过后，利物浦也马上开始了回收。虽然说1-1的比分不是他们最想要的结果，但是，如果能够维持一场平局，对他们来说，也算是不错了。

    此时，他们已经想不起来，赛前他们说过的必胜，以及热刺不堪一击的话了。贝尼特斯虽然在赛前还信誓旦旦的说自己必胜，不过现在一身冷汗之后，他也不敢再坚持攻击了。再攻击下去，真被打了反击，他哭都哭不出来，现在他只能盼着，李彬能够原谅他的狂话，不再猛烈攻击，大家握手言和，就当一切不愉快都没有发生过不也很好吗？

    其实，如果是1-1的平局的话，对热刺来说，也算是不错了。反正1-1热刺也是第三了，他们不需要有更多的追求了。可是，李彬在此时，也没有选择收手，相反，他倒是让球员们继续压上，选择了攻势。

    倒不是因为他对胜利有多么渴望，主要原因是他对失败没有什么担心。反正就算是输了，他也最多是落到第四，欧冠照样有的踢，他在乎什么？现在担心的是利物浦而不是他，李彬依然是想要执行最一开始的想法，拿到一场比赛的胜利。

    比赛在我的主场，总不能你想赢就赢，想平就平！

    不过，这个时候，他也有了些赞叹：利物浦的实力很真的是不错的。他们后撤之后，热刺的攻势，也很难取得胜利了。全力采取守势的利物浦几乎防的滴水不漏。任何一支强队肯拉下脸面来在禁区里面死缠的时候，他们都可以很强，现在的利物浦，也不例外。

    现在的利物浦实力真的很强。他们的绝对实力，几乎是英超第一的，想要在正面的面对面作战中击败他们，也确实不是容易的事。他们没有足够深的板凳，但是联赛到了最后一轮，有没有板凳深度，问题已经不大了。

    李彬也在这个时候，做了第一次换人：贝尔下，霍德尔斯通上——他要解放亚亚图雷的前插，让他能够去前面找机会。同时，贝尔的突破在密集防守下意义不大，也可以撤下来了。

    而且，霍德尔斯通，也是热刺的最后一个秘密武器了。比起来凯文博阿滕不太靠谱的远射，李彬在这个时候，更想试试霍尔德斯通。

    时间一点点的过去，利物浦球员们的愤怒却在一点点增加：平局是大家都能够接受的局面，有必要那么苦苦相逼么？都已经是80分钟了，你们逼迫我们又有什么意义？有必要这么为敌么？

    当阿隆索再次拿到了球的时候，他也一脚直塞，把球向前面踢了过去。他想要让托雷斯打一次反击，让热刺也不要太猖狂了。可是，时间已经不多了，托雷斯的体力消耗的很厉害，她还没有跑到一半，已经被古斯塔沃盯着了。古斯塔沃从他脚下抢到了球，交给了身边的霍德尔斯通。

    霍德尔斯通一脚长传球，把球直接踢向了禁区。

    霍德尔斯通的长传球能力相当的出色，这也是李彬最后的一个杀手锏了。现在利物浦全面后撤了，他也不必担心有人干扰他的传球，这一个传球，传的相当精彩，直接冲着禁区里面的卡瓦尼砸了过去！

    “精准的50米长传！霍德尔斯通替补上场之后发挥良好！”

    卡瓦尼在禁区里面跑动着，想要抢到了这个点，把球顶进去。可是，在他身边的海皮亚，不会再犯一次错误了。第一次防守卡瓦尼的时候，他或许会因为诺伊尔的传球太过于惊世骇俗而失误，但是这一次，绝对不会。

    他把球顶向了禁区前面，解除了危机。

    可是禁区前面，亚亚图雷已经插了上来了。

    亚亚图雷抢到了落点，可是，他正面的位置上，马斯切拉诺已经拦了上来。他不顾一切的第一时间出脚，使得亚亚图雷甚至都没有能够把球带动几步，就被身边的马斯切拉诺抢了下来。

    他一脚把球给了阿隆索，而亚亚图雷已经猛然扑向了阿隆索。几个人本来也就相差几步，亚亚图雷可以说是转瞬即至，可是，阿隆索一脚回传，已经把球给了杰拉德。

    接到了球的杰拉德，也是一样的松了一口气。这一波攻势虽然不强，但是却足够快，让他也是有些惊讶。在他的面前，亚亚图雷再一次杀了过来，杰拉德没有敢直接向前传球，一脚把球向着自己的身后传了过去。

    他身后的边后卫奥雷里奥接到了球，可是，他却没有想到，就在他接到球的瞬间，卡瓦尼已经在他的背后等着了，他一步上前，贴住了奥雷里奥转身的空间，而在奥雷里奥身前，苏亚雷斯已经跑了过来，一脚把球断了下来！

    谁都没有想到，第80分钟已经过去了，可是在前场上，卡瓦尼和苏亚雷斯竟然完成了这样一次漂亮的联合夹击，抢下来了奥雷里奥脚下的足球！利物浦本来距离冠军只有十分钟了，可是此时，奥雷里奥的失误，使得苏亚雷斯再次获得了机会！

    这是苏亚雷斯等待了很久的机会——他早就想要在利物浦人面前证明，自己比托雷斯更强大。但是，整场比赛，托雷斯一直都有不错的机会，可是他却始终碌碌无为。他很不甘心这样的局面，一直在寻求突破，而现在，在最后关头，他得到了机会。和卡瓦尼的合作，让他成功的得到了期待已久的良机，可以让他面对利物浦的后防线了！

    亚亚图雷一个人缠住了利物浦的中场三人组，卡瓦尼则是压制住了边路的补位接应，现在苏亚雷斯面对的，就是利物浦的后防线了。当然，就算是队友们已经通力合作了，但是他面前还有着三个人之多，不过苏亚雷斯知道，自己如果没有能力一个人踏平了这三个人，那也没有必要抱怨什么不公了！

    在他断球的瞬间，海皮亚已经扑了过来。这可能已经是他在利物浦的最后一个赛季，他想要为利物浦拿一个冠军回来！这个赛季他的状态可以说是老当益壮的，他绝对不允许，最后的几分钟出问题！

    苏亚雷斯一脚把球踢向了身体的左边，同时，自己从海皮亚的右侧跑了过去。他没有选择直接过人，而是在禁区里面，选择了一脚人球分过，来趟过海皮亚！

    这个大胆的做法，让海皮亚没有能够料到，最后的几分钟了，他也不敢去拉扯苏亚雷斯的衣服，生怕苏亚雷斯摔倒换来了点球，他只能够看着苏亚雷斯突破到了禁区里面，面对着他背后的球门冲了过去。

    在海皮亚的身后，就只有一个卡拉格了！苏亚雷斯一脚把球勾回来，控制住了脚下的皮球，他甩不开卡拉格的防守了，干脆直接外脚背一搓，想要把球搓射出球，制造一脚半高球，越过卡拉格的防守。

    足球搓成了半高球，猝不及防的卡拉格，伸出了自己的左腿想要挡住球的线路。可是，足球打在了他的左腿上，产生了一个变线，猛然间跳了起来，向着后面的球门，落了过去！

    本来是一道平滑的弧线，被卡拉格一挡之后，形成了一道高高的彩虹。这一个变线，让雷纳的判断出现了失误，足球在雷纳头上飞了过去，直到进球，雷纳才反应过来，利物浦丢球了！

    “gooooal！！最后关头，热刺攻入了一球！利物浦现在要疯狂了，他们在距离冠军还有十分钟的时候，丢掉了属于自己的冠军！”

    球场上，苏亚雷斯跑向了自己的队友们，制造了绝杀的乌龙球，让他万分兴奋。利物浦的托雷斯，从他这里拿走了赛季最佳前锋的荣誉，苏亚雷斯知道，自己不是欧洲人，没有人吹捧，长的更没有托雷斯帅，不可能在个人荣誉上抢过托雷斯。但是，此仇不报非君子，你抢走我的个人荣誉，就让你全队都没有冠军！

    最为关键的时刻，一个进球，足以让你们一个赛季的努力白费！我不是最佳前锋？不是就不是了，反正你是最佳前锋，你也没有冠军！

    在另外一边的草地上，卡拉格和已经长跪不起了——他无法想象。在最后关头，使得球队落败的乌龙球，竟然是自己打入的！

    “卡拉格打入了乌龙……我不知道该说什么好，利物浦就算是没有冠军也就罢了，怎么偏偏，会是这么一种残忍的方式，丢掉了冠军……”

    阿兰汉森久久无语之后，才说出来了一句话。这场球，他有很多可以评论的地方：比如这种球，按照英超的教练们的说法，应该是躲开而不是去挡的——英超后卫判断力不足，他们无法判断自己挡了之后的球会怎么变线，所以最好不要去碰。可是，阿兰汉森就算是知道这是卡拉格的失误，他又怎么忍心，在这个时候指责卡拉格努力防守的过失呢？

    这一个赛季，利物浦努力过，奋斗过。他们战胜了曼联，战胜了切尔西，屠杀皇马，领跑了一个赛季。可是，到了最后，他们还是输掉了联赛冠军。

    杰拉德走向了卡拉格，他拉起来了自己的老伙计，和他紧紧抱在一起。他也不知道该怎么安慰他，但是他知道，现在，他需要一个拥抱。

    “我们还有机会，明年从头再来。”杰拉德语气有些生涩，“我们会拿到冠军的，利物浦总有重回王座的一天的！”

    场上拥抱的两个人，让场边的李彬也是一阵唏嘘。这两个为了利物浦奋斗一生的人，实在是让人感叹。

    不过再怎么感叹，李彬也不会放他们一马的。欧冠名额有限，总得有人倒下。利物浦夺冠了，曼联夺冠了，利物浦就得倒下——为了热刺的未来，我只有看着你们倒下。你们倒下了，热刺才会有明天。

    利物浦不死，热刺不兴。我们是要想着起义的，怎么能容得下一场复辟？

    你们不要再想着重回王座了，就连曼联的王座，我也不会让他长久的，那个位置是我的，不管有多少人阻挡，终究都是我的！9