    第617章 全球芯片危机！

    【叮！奖励：现金10个亿！】

    【叮！奖励：光子芯片碎片X1！】

    【叮！奖励：物理宗师！(技能书)】

    【叮！奖励：高等数学！(技能书)】

    【叮！奖励：计算机编程技术！(技能书)】

    “？？？”

    江辰懵逼了！

    现金和光子碎片，就不用说了，是比较常见的奖励！

    但这后面三个技能就有些牛逼啊！

    【物理宗师：您对物理知识的理解，将超越爱因斯坦两倍！你将自动掌握所有物理定律、知识和原理。如果你愿意投入物理研究，你将轻而易举获得诺尔贝物理奖......】

    【高等数学：伱将掌握微积分、空间解析几何与线性代数、级数、常微分方程等数学学科的所有知识......】

    【计算机编程技术：你对计算机的编程已经达到登峰造极......】

    “这一下子给我三个技能，还是关系密切的技能，这是要我干嘛啊？”

    江辰哭笑不得。

    这些技能拿来干嘛？

    方便自己搞高科技吗？

    还是要让自己去大学当教授？

    他有些搞不懂了。

    不过俗话说的好, 技多不压身，多个技能也不是坏事！

    他将三个技能一起激活，一瞬间浩瀚如海的无数物理、数学知识、计算机编程知识，全部涌入江辰的脑海里......

    他现在已经比世界上最牛的数学家、物理学家，都要强上两倍以上！

    妥妥的学霸！

    不，学神啊！

    江辰一下子接受这么多知识, 消化了个十几分钟，才把这些东西融会贯通。

    他深吸了一口气。

    “唉，我只是想过平淡的生活，系统却要把我往成神的方向推啊！”

    毫不夸张的说，他现在只要发表一篇数学、或者物理的论文，都能震惊全球！

    江辰摇摇头，对这个倒是没多大兴趣。

    “还是我的两位小娇妻香啊。”

    江辰收起系统，躺回床上，好好享受两女的温柔乡。

    ......

    有人欢喜有人愁。

    江辰那边正在享受人生。

    可在华维发布耀世V1手机不到一周的时候。

    远在米国洼谷的水果公司，正在面临它们有史以来最大的难题。

    它们是世界上最大、最有名的手机公司，靠着独家的水果系统以及领先世界的高端芯片，坐上了手机霸主之位！

    各项销量数据，都保持着全球领先！

    可他们的地位，却在华维耀世V1手机的问世后，逐渐开始动摇了！

    华夏发明出了光子芯片，性能超过了水果芯片的100倍！

    全球网络上，更是好评如潮！

    “耀世V1, 用过的都说好！真香~”

    “这手机确实吊打水果，牛逼PLUS啊！”

    “我已经把我的水果手机换了，现在用的华维耀世V1，爽歪歪！”

    “麻蛋！我十年果粉了, 水果到底能不能也搭载光子芯片？不能的话老子也要用耀世V1了！”

    “......”

    看到这，水果公司CEO库瑞气炸了！

    “可恶！”

    他狠狠的把杯子砸在电视上，电视被砸的冒烟，杯里咖啡流出来，滋溜一声把液晶电视彻底烧坏了！

    他心底苦啊！

    这段时间，他们水果手机的销量不断下滑，市场份额都被耀世V1抢光了。

    核心问题就是，他们没有光子芯片！

    “不能再坐以待毙了！”

    库瑞拿出手机，给他们的芯片生产商打电话。

    “喂！你们比肩【光子芯片】的下一代产品，什么时候才能出来？”

    芯片生产总裁，一脸苦逼，说道：“我们现在已经在研发下一代3NM芯片了！将提升现有芯片的3倍性能以上！”

    “3倍？我要你这3倍有毛用？”

    库瑞咆哮起来：“我要的是耀世V1搭载的光子芯片！华夏江氏芯片生产的那种芯片！”

    “这...我们实在无能为力啊！”

    芯片总裁无奈道：“我们现在只知道他们采用的是光硅子技术的光子芯片，可是这光子芯片到底用的什么技术原理，我们也没搞清楚！我们的研发团队，脑袋都想破了，都不知道他们怎么生产出来的！技术差距太多，至少差了20年！我们也很急啊, 但又能怎么办啊？”

    “你, 你们这群废物！我要你们什么用？”

    库瑞一怒之下，直接手机也给砸了！

    芯片问题解决不了, 这是他们水果公司面临的巨大难题！

    根据专家分析，按照现在的进度下去，一个月后，华维的全球市场占有率将会达到50％！

    并且这优势，可能还会继续扩大！

    他必须得想办法，解决芯片供应的问题！

    否则，水果公司在他手里，就要彻底凉凉了！

    他相信，凭借着他们水果公司的技术，要是能搭载光子芯片，那手机的表现一定会更佳！

    到时候水果手机，自然会恢复到全球第一的宝座！

    库瑞着急的在办公室走来走去，一直寻找着突破的办法。

    忽然，他眼前一亮！

    有了！

    王子阿兹齐是【江氏芯片公司】的投资人之一，据说拥有4％的股份。

    我和阿兹齐王子，有过一定的交集，或许可以出面找他帮我要点光子芯片啊？！

    他拿起屏幕已经碎了的手机，打电话给王子阿兹齐。

    “喂？阿兹齐王子你好啊！我是水果公司的CEO库瑞，我们之前有过一些合作，您还记得吧？”

    库瑞挤出笑容，先拉进一下彼此的关系。

    阿兹齐淡淡道：“哦，我知道你，库瑞对吧？”

    “对，是的。”

    库瑞惊喜万分，连忙把自己的要求说出来：“我知道您是光子芯片的股东，我们现在水果公司想要一些光子芯片，不知道您能不能帮一个忙，给我们要点份额过来？”

    阿兹齐了然道：“这件事你跟我说也没用啊！我只有4％的股份，我自己这边都没有呢。怎么给你？现在前一个月的产量，其实都被华维公司给预定了，我们签了合同的，不能毁约！你想要光子芯片，必须得等一个月后试试啊！”

    其实，阿兹齐并不是拿不到第一批的光子芯片，因为江辰已经答应过他，会给他优先采购权，他能够采购第一批芯片的一定份额。

    但阿兹齐故意没有要，因为他如果要了，绝对会引来不必要的麻烦，就比如今天这个电话！

    所以他很聪明，和江辰说好，预订了第三批芯片的一部分，从第三个月开始！

    库瑞并不知道这些，依旧苦苦哀求道：“阿兹齐王子，我求你了。我们水果公司，真的很需要这批芯片啊！哪怕价格很贵，我们也能接受！”

    “哎，真是没办法，你耐心等候吧。”

    阿兹齐王子一边说，心底偷笑：“不过按照目前情况，他们国内也有很多厂商需要这些货，所以你们可能得等了一两年，才能轮到给你们供货啊！”

    “什么？一两年？”

    库瑞脸色瞬间都黑了下来！

    要是一年没有光子芯片，我们水果公司还怎么活啊？

    可恶啊！

    这江氏芯片公司，为什么偏偏是个华夏人的？

    要是外国的，他们有把握，分分钟就把芯片给弄过来！

    其实不仅仅是他，现在全球的芯片厂商都头疼的要命！

    光子芯片问世，他们的电子芯片贬值的很严重啊！

    ......

    (本章完)

