    第6章再次突破，煅体巅峰！

    “这货有剑意为何不用？”莫凡有些懵。

    能够从宋羽体内提取出一缕灵溪剑意，说明对方已经领悟了剑意雏形。

    然而对敌的时候，宋羽却并没有使用剑意，而是释放普通的剑气，最终被莫凡击溃，被反杀。

    一边想着，莫凡一边凝神运转灵溪剑法，凝聚灵溪剑意。

    嗤的一声响，莫凡指尖迸发出一股冰寒刺骨的剑意，仿佛能够刺穿天地。

    很显然，灵溪剑意的威力，要比烈焰剑意强大不知道多少倍。

    在苍玄大陆，功法武技被分为低、中阶、高阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶几个等级。

    每个等级又被细分为初品、中品、高品、极品四个小等级。

    烈焰剑诀便是低阶高品武技，威力只能说一般。

    而灵溪剑法，则是玄阶初品武技，威力自然不是烈焰剑诀可以比拟的。

    同样的，两者修炼出来的剑意，也是天差地远。

    若当时宋羽对着他来一记灵溪剑意，莫凡即便不死，也要脱一层皮。

    然而宋羽并没有这样做，而是被莫凡轻易反杀了。

    想到这，莫凡其实已经了然。

    宋羽轻敌了，根本没有把他这个煅体境修者放在眼中。

    “呵呵，狮子搏兔亦用全力，你死的不冤。”

    莫凡摇了摇头，吐槽的同时也在提示自己，无论如何都不能大意，出手便是雷霆手段，绝对不给对手喘息的机会。

    “不过这家伙倒也不枉天才之名，年纪轻轻居然修炼出了灵溪剑意。”

    “虽说只是一缕剑意雏形，但放在这个年纪，也很了不得了。”

    作为灵剑宗传承剑法之一的灵溪剑法，威力自不必说，修炼难度同样极大。

    在灵剑宗，天赋一般弟子耗尽一生，也只能徘徊在入门阶段，只能堪堪释放剑气。

    即便是天才弟子，也很难将灵溪剑法修炼至大成。

    至于修炼出比剑气更高级的剑意？

    整个灵剑宗也没有多少个。

    能够修炼出灵溪剑剑意者，无一不是顶尖的剑道天才。

    “若是给他时间成长，以后至少也是灵剑宗长老级别的人物。”

    想到这，莫凡微微一怔，不由有些后怕与庆幸。

    “还好当时出手果断，再加上这家伙轻敌，实现了一击必杀。”

    “否则等他缓过神来，施展出灵溪剑意，我怕是要阴沟里翻船。”

    吞噬完毕，莫凡在几人身上摸索一阵，将值钱的东西装进自己包袱。

    他并没有去清点战利品，甚至没有按捺住了吞噬凝灵草的冲动，趁着天还没有黑，快速向着山下而去。

    至于处理尸体？

    不用处理。

    天一黑，隐匿在暗处的凶兽与妖兽并会倾巢出动，灵剑宗几人无疑是它们最美味的食物。

    …………

    一路无话，莫凡回到风雷宗时已经接近子时。

    在外闯荡这么多天，莫凡已经疲惫不堪。

    然而回到自己的住所后，他却没有忙着休息，而是从包袱中取出一棵晶莹剔透的灵草来。

    正是凝灵草，二阶极品灵药，蕴含丰富的灵能，是炼制凝灵丹的主要材料。

    如此品阶的灵草，很少会出现在三阳山外围。

    外围危险程度一般，即便有也早被人摘采了。

    莫凡能够发现这株灵草，纯属运气好。

    稍微观察了掌心躺着的凝灵草一阵，莫凡没有犹豫，直接在心中默念“吞噬”二字。

    唰的一下，一道碧绿光华自凝灵草处升腾而起，唰的一下钻入到了莫凡眉心。

    一阵清凉之感传来，莫凡一脸享受，差点没忍住叫出声。

    “吞噬灵草比吞噬妖兽什么的舒服多了……”莫凡笑了。

    与此同时，晶莹剔透的凝灵草快速干枯下来，最终更是化为齑粉消散在空气中。

    他的修为气息也在快速的提升着。

    仅仅几个呼吸的时间，莫凡便由煅体九品突破到了煅体巅峰，只差一步便能突破到先天境。

    感知了一下修为气息，莫凡满意点了点头。

    “灵药果然也能吞噬。”

    “不愧是二阶极品灵药，其中蕴含的能量，居然能够让我一举突破到煅体巅峰，只差一步便能步入先天。”

    握拳感受了一下身体力量的变化，莫凡笑了笑，伸手把从三阳山带回来的大包袱拿了过来，开始清点战利品。

    片刻后，莫凡脸黑了：“什么玩意，灵剑宗弟子居然这么穷？”

    “除了三千多两凡俗银两外，居然只有二十枚灵石……”

    莫凡麻了。

    这二十枚灵石全部是从宋羽那搜刮来的。

    换句话说，其他人身上连一颗灵石都没有。

    不过很快，莫凡便也理解了。

    灵石属于稀缺物质，就拿风雷宗来说，外门弟子一个月的修炼补贴也只有5枚灵石。

    和风雷宗实力相当的灵剑宗显然也不会好到哪去。

    再者，修炼的时候灵石消耗也快，除非月初刚发放灵石，否则煅体境修者身上很难存有灵石。

    宋羽身上能有20枚灵石，已经算是大款了。

    “这倒是便宜我了。”

    “就是不知道吞噬灵石效果是怎样的？”

    想到这，莫凡看向掌心躺着的二十枚指甲大小的莹白灵石微微凝神，心中默念“吞噬”二字。

    霎时间，一股莹白光华自灵石内涌出，向着莫凡枚心汇聚而去。

    一股清爽感传来，莫凡一脸享受。

    “咦，吸收灵石也挺舒服的。”莫凡笑了。

    与此同时，二十枚灵石皆化为齑粉，消散在空中。

    而他的修为，也再提升，距离先天境已经不远。

    “吞噬灵石的效果貌似也不错，以后可以想办法多弄点。”满意一笑，莫凡倒头就睡。

    …………

    第二天一早，莫凡从床上爬起来，简单洗漱了一下便出了门。

    他先是来到杂役后勤处，在后勤执事懵比的目光中，把从三阳山收集到的材料兑换了成宗门积分，而后转身直接向着演武场而去。

    马上就是选拔赛了。

    只要通过这次选拔，他就是风雷宗外门弟子了，能够获得更多的修炼资源，更迅速的提升实力。

    这样想着，莫凡加快了步伐。

    几分钟后，他的身影出现在了演武场。

