    第426章 截然不同的态度   

    秘书老刘此时相当的懵逼，明明就是老板你授权，让我给这个刚进公司的人一点颜色看看的，怎么到了现在你却把所有的锅都甩在我身上呢？

    

    一旁的李月看到了老板的到来，顿时就跟看到救星一样。

    

    接着，李月哇的一声就哭了出来，“老板，你要给我做主呀，这个刚来公司的艺人居然打我，看把我的脸打的。”

    

    告完状之后，李月还躲在了老刘身后得意洋洋的看了林诗诗一眼。

    

    你这个臭女人居然敢打我，我看你在老板面前怎么解释？

    作为一个来公司的新人，居然敢直接殴打老人，就算你再有理由，也说不过去。

    

    林诗诗见状，一脸的平静，自从出手打李月的那一刻，她已经做好了任何准备，就算是被崔勇把她开除出去也无所谓了。

    

    就算这是她日思夜想进来的华安娱乐公司，在这种情况之下，她也不愿意留下来。

    

    只是令所有人都没有想到的事，崔勇脸色一黑，冲着李月毫不客气的反问道。

    

    “你是谁呀？

    怎么在这里？”

    

    李月懵了，但还是对着崔勇回答到，“老板，你不认识我了吗？

    我是李月呀，公司的艺人。”

    

    闻言，崔勇冷淡了应了一句。

    

    “原来是你呀，我怎么记得你不是二流以上明星合约呢？”

    

    崔用冷淡的态度让李月根本不知道该怎么回应，她只能是本能的点了点头。

    

    而接着，崔勇便毫不客气的说道。

    

    “既然你不是二流明星待遇合同，那你为什么会出现在艺人独立办公室？”

    

    李月傻眼了，她张了张嘴，想要解释自己来到这间办公室是得到了崔永批准的。

    

    只是不等她说话，崔勇便直接冲着她喝道，   

    “你直接闯入人家的办公室里面，霸占人家的办公室被打，那不是活该吗？

    还在这里胡搅蛮缠什么？”

    

    李月懵了，眼前的林诗诗不过就是一个刚刚来到公司的新人，为什么老板要这么维护她，这么偏袒她呢？

    

    这下子，秘书老刘陡然反应了过来。

    

    老板的话语很明显就是要站在林诗诗这一边的，那之前说的要打压林诗诗，给林诗诗一点颜色看看的这些屁话，自己完全不需要放在心里了。

    

    老板内心的想法总是在不断变化，如果自己不懂得揣摩老板的心思，那这个秘书也算是当到头了。

    

    所以就算是崔勇反复的态度让秘书老刘恨不得在内心骂娘，可他还是不得不咬着牙替老板维护。

    

    “李月，你出现在这里干什么？

    还不赶紧回到你自己的艺人混合办公室。”

    

    我告诉你，这种事要是再有第二次，你这个月的工资就全部扣光。”

    

    秘书老刘的严厉喝声，这才让李月反应了过来。

    

    她看了一眼眼前表情平静的林诗诗，再看了一眼旁边态度冷漠的老板崔勇，顿时明白了过来。

    

    最后，她压根不敢辩解一句，只能是低着头，灰溜溜的离开了办公室。

    

    等到李月离开之后，秘书老刘却头疼了。

    

    公司没有了多少空闲的经纪人，而且早知道老板对于林诗诗是这种态度，他哪里敢跟林诗诗说这种话，就算是真的没有经纪人，去挤，也要挤出一个经纪人来照顾林诗诗呀。

    

    想到这里，秘书老刘只能是硬着头皮对老板提醒道。

    “老板，范总，咱们公司没有空闲的经纪人了，是不是等几天再给林诗诗小姐安排新的经纪人？”

    

    听到这番话，范齐还没出声呢，反倒是崔勇勃然大怒。

    “没有经纪人，你干什么吃的？

    连个经纪人也安排不了。”

    

    “那些一流的经纪人还有没有？

    去给我找一个经验最丰富最有能力的过来，对了就那个李金花，前阵子不是刚刚扶持了一个顶流明星吗，就让她来带林诗诗吧。”

    

    李金花？

    

    秘书老刘彻底的瞪圆了眼睛。

    

    李金花在公司里面那是最老牌的一位经纪人，从她手里走出去的一流明星不在少数，她带着的艺人里面最差的也是二流里面的顶级明星。

    

    林诗诗一个刚来公司的素人，就直接交给了李金花来带。

    

    从这一点来说，已经完全能够证明，崔勇这一次有多么看重林诗诗了，   

    难不成是总监范齐？

    

    不，不可能！   

    就算是范齐真的特别喜欢林诗诗，也不至于作为上级的崔勇是这种态度！   

    所以虽然秘书老刘不知道究竟发生了什么事情，让老板态度在短短一瞬间发生了这么大的变化。

    

    但有一点他可以肯定，之前还任他欺负的林诗诗，此时在公司的地位已经发生了翻天覆地的变化。

    

    “还不快去，愣着干什么呢？”

    

    “找到李金花后，让她必须给我重视林诗诗小姐，用最快的速度给打造热度，推出第一波专辑。”

    

    在崔勇的训斥声中，秘书老刘身体一激灵，赶忙应声跑了出去。

    

    其实对于崔勇来说，之所以愿意给林诗诗这么好的待遇，可不仅仅是范齐所说，林诗诗手中的那几首歌。

    

    林诗诗手中的这几首歌固然很重要，可能够写出这首歌的杨建光，更是崔勇眼馋的。

    

    既然对方不愿意来到娱乐圈，那就牢牢的抓住跟杨建光关系匪浅的林诗诗。

    

    拉拢到一个能在短时间创作这么多顶级音乐的鬼才，对于华安娱乐公司来说，那意味着是源源不断的霸榜金曲的产出。

    

    退1万步来说，就算是拉拢不到杨建光，林诗诗同样还是一个值得培养的苗子，把她培养好了，对于华安娱乐公司来说也是有好处的。

    

    所以这种怎么看都不亏本的生意，崔勇在商海里混迹了这么多年，当然知道该怎么做了。

    

    接着，崔勇又对林诗诗嘘寒问暖了几句，关切热情的态度，跟之前冷漠的态度简直是形成了巨大的反差。

    

    客套了几句话之后，崔勇这才领着范齐离开了，离开之前还特地嘱咐林诗诗要是在公司遇到了什么问题，直接来找他就行。

    

    等到崔勇他们离开后，林诗诗往眼前的办公室看了一眼，内心一阵激动。

    

    从刚刚崔勇的这番话，至少在娱乐圈的事业直接迈上了一个大台阶。

    

    她站在窗子旁，俯视着远处的景色，内心一阵汹涌澎湃。

    

    最终，她悄悄捏了捏口袋里的歌，内心一阵感激。

    

    

