 杨天和姜松等人坐下来闲聊了一会儿，寻思着时间差不多了，也该回去了。

可这时，外边却忽然传来哗啦啦的声音。

王梅走到窗边，拉开窗帘一看，只见外边哗啦啦地下起了大雨，雨势倾盆。

王梅回过头来，对着杨天道：“这雨下得好大啊。

这么大的雨，你们回去也会不太安全吧？

要不……今晚在这里过一夜？”

姜松闻言，也颇为赞同，看着杨天道：“对啊杨天，在这儿过一夜吧。

反正这房子很大，本就多出一间客卧来。

我们给你收拾一下，你睡一晚，也挺方便的。”

杨天也来到窗边看了看外边的雨势，的确是够大的。

他想了想，反正明天要和姜松一起去公司，那，住下来一晚，好像也不错。

至于婉儿……这里本来就是她家嘛。

看此刻她那小眼神就知道，她也是挺希望这样的。

于是，杨天点了点头，笑道：“好吧，那，就打扰你们一晚了。”

“打扰什么啊，这孩子，一家人说什么两家话，”王梅笑道，“我去给你收拾床铺去。”

……杨天打电话跟家里的女儿们说了一下自己要在姜松家留宿的事情，然后，就和婉儿他们一起坐在客厅看电视。

大概到十点钟的样子，姜松因为身上还有伤，提前洗洗睡了。

王梅也去洗了澡，睡了。

客厅里就剩下杨天和姜婉儿两人。

姜婉儿看时间差不多了，也去洗澡了。

十几分钟后，姜婉儿洗完出来，来到客厅，对杨天道：“杨先生，我洗好了，你去洗吧？”

杨天听到这话，点了点头，回头一看，只见这妮子正穿着一身可爱的吊带雪纺睡裙，美妙的身子完美凸显。

那刚刚洗过之后的湿漉漉的头发，以及被热水浸润、微微发红的娇嫩肌肤，都可爱到了极点。

“等等，你过来一下，”杨天忽然对着她道。

姜婉儿本来准备说完就回房休息了，听到这话，微微一怔，看到杨天那一本正经的样子，还以为他有什么要紧事要说，便轻移莲步，缓缓地来到杨天身旁，道，“嗯？

有什么事吗？”

杨天这时却是坏坏一笑，一伸手便搂住这可爱的小丫头，将她抱进了怀里。

姜婉儿都不由发出一声惊叫，但又连忙压抑住，生怕被父母听到了，跑出来看。

那绝对会让她羞死的。

不过，她这羞窘的小模样，倒是显得更加可爱，让杨天都忍不住在她白嫩的小脸上亲了一口。

“呀……杨先生，做……做什么呢？”

姜婉儿小脸通红，轻轻扭动着身子，道。

“看你这样子太可爱了，就想抱一抱呗，”杨天笑道。

“这……这是什么理由嘛……好……好奇怪的……”姜婉儿害羞道。

杨天一手搂着她柔嫩纤细的腰肢，一手轻轻摸了摸她白嫩细滑又有些滚烫的小脸蛋，道：“都这么久了，婉儿你还是这么怕羞啊。

真是太可爱了。

看着你这害羞的样子，我都忍不住想更过分一点了，嘿嘿嘿。”

姜婉儿听到这话，小脸顿时更红了，都快要滴出血来了，羞得缩在杨天怀里，抬手捂住了小脸，道：“不要啦……爸爸妈妈都去睡了，要是……要是被他们发现，我……我会难为情死的……”杨天听到这话，又忍不住笑了。

也是。

这丫头本来就脸皮薄，哪怕是私下独处，都害羞得很。

若是真让她爸妈看到她被杨天抱在怀里亲昵的样子，她估计真得羞臊得晕过去。

“好了好了，看在你求饶的份上，我就先放过你了，”杨天缓缓松开这丫头，让她从自己怀里出去，笑道，“不过……咱们是不是好久都没有一起两个人睡过了？

要不然，今晚……你给我留个门儿？”

姜婉儿听到这话，顿时浑身一僵，羞得不行，红着小脸逃跑了，逃回自己的房间里去了。

杨天哈哈大笑，笑了好一会儿，才关掉电视，走向浴室，也去洗了个澡。

洗完澡，浑身舒爽。

“哗啦哗啦……”“轰隆轰隆！”

雨没有变小。

反而多了电闪雷鸣。

而且这雷打得还越来越响。

杨天回到房间，准备休息。

还没躺到床上，便又是一道惊雷传来，震得整栋楼都仿佛要哆嗦了似的。

杨天不由想到……家里的璐璐估计又要害怕了吧？

但下一秒，他又想到……就在隔壁房间的婉儿，好像也很怕雷啊。

这样一想，杨天忽然有点不放心。

他想了想，决定用灵识来查看一下。

反正灵识这东西，神奇得很，穿透墙壁什么的，根本不在话下。

于是他释放出灵识，伸向了隔壁的房间，很快就来到了隔壁房间里。

然后他发现——这小妮子的确被吓着了，正缩在被窝里，瑟瑟发抖呢。

对此杨天当然是不可能置之不理了。

他立马起身，穿上衣服裤子，来到姜婉儿卧室的房门前，准备敲门。

可这手刚抬起来，他却发现……门好像没有关上。

应该说，是虚掩着。

还咧开着一条缝呢。

杨天顿时一愣，惊了——难道……这丫头还真给自己留了门？

要知道他刚刚那么说，只是想调戏调戏她，逗逗她玩的啊。

没想到这个怕羞的小丫头，居然还真当真了，而且真得乖乖照做了。

杨天一下子就被萌到了，嘴角都忍不住翘了起来。

他趁着雨声和雷声的掩护，悄悄地推开门，走进去，然后再把门合上。

由于雷声那么大，姜婉儿又是缩在被子里瑟瑟发抖，似乎是没听到。

于是，杨天又悄悄咪咪地摸过去，来到了姜婉儿的床边，脱掉拖鞋，躺上了床，钻进了被窝。

这下姜婉儿总算是感受到了震动，察觉到一些奇怪的地方，疑惑起来。

可，还没等她察觉到更多具体的情况的时候……一双无情的魔爪就伸向了她，把她一下子拉入了一个邪恶而温暖的怀抱里。

姜婉儿被吓了一跳，差点尖叫出声。

可下一秒，这熟悉的温度和感觉，就让她停下了动作。

她愣了好几秒，才小声问了一句：“杨先生？”

 