    

    “哦，我知道了，你不愿意找佐助的麻烦，就是因为你的哥哥没有佐助哥哥厉害啊。”

    中岛川本来只想随便教育一下就行了，毕竟人家只是一个女娃，但小悠的话明显激怒了他，中岛川的脾气一下就上来了。

    “小丫头年纪挺小，说话很不饶人啊，也不知道是哪家父母教出来的，如此没有教养！”

    听到中岛川的话，小悠的气息都变了，小小的脸上露出怒气，咬着牙齿说道。

    “我看你们才是最没有教养的人，教出的弟弟睚眦必报，教出的哥哥以大欺小！”

    中岛吉和中岛川都露出了同样的表情，中岛吉刚想上前被他哥哥给拉住了。

    “很好，既然如此，那我就替你父母教训一下你！”

    这话说完，中岛川手中的手里剑就扔了出去，在空中快速旋转，根本没有留下余地。

    即使知道对方是一名上忍，小悠丝毫没有逃避的想法，看着正正的过来的手里剑，小悠的心里有点怀疑。

    中岛川毕竟是个上忍，不可能这么直白的攻击，这里面估计有诈。

    果然，就在小悠躲过了正面袭来的手里剑，飞向远处的手里剑像是有了智慧一般，又折返了回来。

    小悠面对突然折返的手里剑，身体犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，优雅而敏捷的躲开了这波伤害，肉嘟嘟的小脸上，没有任何变化。

    看着小悠平静的化解了他的招数，中岛川的脸色更加不爽了。

    “忍法：水流之术”

    从不知道什么地方出现了无数个小型水弹，昨天中岛吉的水弹和这个相比，真是小巫见大巫了。

    小悠有些躲避不及，最后还是被一个水弹给打伤了。

    身上的淡黄色长裙被打湿了，那还是凉宫去年给她买的，原本蓬松的头发，此刻也滴滴答答的落下了水滴，显得狼狈不已。

    对面的中岛川一脸高傲的看着她，说道。

    “怕了吧，这种忍术不是你这种人能学会的，如果你愿意以后都听我弟弟的话，我可以放过你。”

    旁边的中岛吉听到哥哥的话，挺起了胸膛，一脸自豪的看着小悠，想着今天的作业可以让小悠帮他做了。

    小悠从地上站起来，任由沾了水的头发搭在额头两侧，一边看着中岛川两人，一边手里结印，

    随着印式的开始，小悠的小手也涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，最后落在了中岛吉的身上。

    中岛川还一脸可笑的看着小丫头在那里结印，在他的认知里面，像她这么大的小丫头，不大可能有多大威力的忍术，最多就是一些入门级的而已。

    但是接下来的画面直接让中岛川瞪大了眼睛，头顶上不知为何出现了无数个像闪电一样的金色闪条。

    每一个锋利的刃都闪烁着刺眼的光芒。

    “忍法：金光闪闪！”

    随着小悠的话语结束，那无数个光芒疯狂向中岛川的身体上发射出去，没有丝毫犹豫。

    中岛川虽然震惊，但他毕竟也是身经百战的上忍，不像中岛吉那样无处躲藏。

    而让中岛吉没有想到的是，不管他跑到哪里，那些光芒就会跟到哪里。

    中岛吉不敢马虎，手中快速结印。

    很快其中一道光芒刺中了中岛川，就在小悠欢喜的时候，砰的一声，‘中岛川’变成了一块木头。

    替身术。

    而那些光芒失去了目标，最后也就纷纷落在了地上，慢慢的消散。

    真正的中岛川从一棵树的后边走了出来，擦了擦了身上的灰尘，讥笑一声。

    “这就是你的忍术啊，还以为有多大能耐啊，一个替身术就全部缴械投降了，让我告诉你什么才是真正的忍术吧。”

    随着声音的加大，中岛川的手指在不断的变化样式。

    “水遁·爆水冲波！”

    中岛川的肚子突然鼓起，脸也跟着鼓起，一道巨大的水柱从他的嘴里吐了出来，而这次的威力比刚才的忍术还要厉害。

    面积之大，根本躲不过去。

    小悠眼看着水柱就要冲向自己，脸上露出了绝望的神色，下意识的闭上了眼睛，等待伤害到来。

    “土遁：土牢之术！”

    就在水柱要冲向小悠的那一瞬间，一层巨大的岩石堡垒把小悠牢牢的锁在了里面。

    水柱不留情面的冲击着水牢的岩壁，岩壁的厚实和坚固，让水柱在上面没有留下任何痕迹。

    当中岛川结束了吐水以后，看着被保护起来的小悠，心中震惊。

    这种忍术这丫头竟然会？！

    岩壁慢慢瓦解，很快就露出了里面不知道发生了什么的小悠，在目光搜索的时候，发现了站在她身后大树上的凉宫。

    小悠看见哥哥的一瞬间，脸上就绽放出温柔的笑容。

    凉宫带着皮卡丘从树上帅气的跳了下来，走到小悠的旁边，看着她浑身都湿透了，眼睛中发散出危险的气息。

    中岛川看着突然出现的凉宫，歪着脑袋，双手插兜，一副不可一世的样子问道。

    “哪里来的小屁孩，不会看着这丫头长的不错，想要英雄救美吧，小心一会被打的屁滚尿流啊，哈哈哈。”

    旁边的中岛吉也跟着大笑了起来。

    而对面的凉宫对这两人的嘲讽充耳未闻，温柔的摸了一下小悠的头发说道。

    “没事了，哥哥来了。”

    听到凉宫的话，小悠眼泪突然就控制不住的，抱着凉宫委屈的呜咽着。

    “哥哥？原来你是这小丫头的哥哥啊，那正好，她昨天打伤了我弟弟，你把医药费给了吧。”

    厚颜无耻的样子，让凉宫的眼里更加充满了杀气，小悠自然感觉到了，拉着哥哥的袖子悄声说道。

    “哥哥，中岛吉的哥哥是名上忍。”

    对于小悠的解释，凉宫的内心没有任何的变化，他早已经不是几个月前的凉宫了，现在的上忍他已经看不上了。

    “没事，你放心好了。”

    凉宫安抚好了小悠，让皮卡丘带着小悠在旁边待着，这才缓缓的看向了对面的中岛川。

    “你死定了。”

    泄露出杀意凛然的字句，凉宫的拳头握紧，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。

    没有人可以动小悠，任何人都不可以！

    中岛川像看傻子的看着凉宫，还故意把耳朵向前伸了伸。

    “你说什么？我死定了？这简直是我这辈子听到最可笑的笑话了，哈哈哈。”

    这次中岛川都抱着肚子在那里狂笑，旁边的中岛吉也跟着狂笑。

    在中岛吉的认知里，这个班级里的同学也就佐助的哥哥鼬有点威胁，其他人都不是他哥哥的对手。

    而对面小悠的哥哥明显才十二三岁，更不可能是他哥哥的对手了。

    而就在下一秒，中岛吉的身边就刮来一股凌厉的冷风，紧接着就看见他的哥哥被打到了后边的石碓上，直接把石碓给炸开了。

    中岛吉感觉浑身的血液都停止了流动，他不敢相信那个躺在石碓里的人是他的哥哥，当他摇摇头再次看过去的时候，发现中岛川又一次被拉了起来，在空中甩出了一个漩涡，直接扔到了一个大树上。

    大树横腰折断，发出了剧烈的响声，这些都是他的哥哥造成的。

    而紧接着没有任何时间上的停顿，中岛川又一次被拉起暴打，速度之快，到后边中岛吉已经看不见他哥哥了。

    而四周的环境却在不断的变化，到处都是被打爆的痕迹，程度之深，让人心惊胆战，瑟瑟发抖。

    耳边的爆裂声在过了好久之后，总算停了下来，中岛吉惊慌的到处寻找他的哥哥。

    很久之后，在一块巨大的深坑里发现了已经被打的皮青脸肿的中岛川。

    “哥哥！你怎么了！”

    中岛吉都不敢相信那是他的哥哥了，因为他从来没有见过哥哥这么惨过。

    而深坑旁边的凉宫，一脸平静的看着坑的中岛川，这样的程度至少要在家里躺上半年。

    本来想要打死这个家伙的，但凉宫还是忍了一手，转过头对着一脸害怕的中岛吉说道。

    “小子，是你找小悠麻烦的吧。”

    中岛吉浑身都开始发冷，这人的实力太厉害了，已经不是他能抵抗的了。

    “不……不是我……我……”

    凉宫听到这话，更是瞧不起这人了，眼神一变问道：“我不介意让你下去陪你哥哥。”

    中岛吉一下子就被吓哭了。

    “是我，我错了！求求你，不要杀我。”

    凉宫看着中岛吉也才六七岁，但是心思如此歹毒，睚眦必报，对这样的人，没必要念及他的年纪。

    凉宫直接单手把中岛吉给拎了起来。

    “求求您，我知道错了，我给小悠下跪可以吗，我……”

    话还没有说话，直接被凉宫一拳打在了肚子上，疼的一下就昏过去了，凉宫看都没有看的扔到了坑里，下面的中岛川又被砸了一次，发出了闷哼声。

    凉宫这才走到小悠旁边，刚才危险的表情马上就转换了过来。

    “走吧，我们回家。”

    小悠一直看着哥哥怎么教训对面中岛兄弟的，没想到哥哥已经这么厉害了，眼睛里都是崇拜的神色。

    “哥哥，我的衣服都脏了……”

    “我回头给你再买一件，皮卡丘跟上了。”

    “皮卡丘~”

    一家人迎着夕阳慢慢的走着，身后的影子被拉着老长，而远处的坑里还躺在被狠狠教训了的中岛兄弟。        

