
看着那在新闻发布会上摆出了和或人一样动作的修码吉亚，雷尔的手机瞬间就响了起来，看到屏幕上的来电提示，雷尔已经想到了此时不破正遭受着怎样的苦难。

“当修码吉亚被入侵的时候，报警方式会变成我的冷笑话段子，在随机讲完三个段子之后，修码吉亚就会被切断能源供应，不过这些只是依照敌人原本的入侵方式设计的技术，因为听说恐怖分子窃取了哉亚集团的一些技术，因此我们的技术部门依旧在进行研发下一阶段的封闭技术，希望能够降低因为恐怖分子造成的破坏。”

在最新技术展示结束之后，或人立即再次介绍了一次这种技术，只是很多人能够理解这种技术的作用，可是过程的冷笑话段子，却不能被大家接受，不过很多人都立即去搜索了一下或人过去的表演，结果就知道了为什么在过去根本就没有听说过或人的存在。

就这种水平的表演，怎么可能会有人关注，现在很多人都在想“这个家伙不会是借着飞电集团，让他那蹩脚的表演被大家熟知吧”。

只是现在大家对于或人都没有什么好办法，作为新任社长只是在努力学习当中，在展示修码吉亚的封锁技术之前，表现得都是十分不错的，可那个冷笑话段子出现之后，或人好不容易展示出来的干练感瞬间就垮掉了。

“不破，我只能告诉你，我什么都不知道，我只是负责督促那些技术部门开发相关技术，至于那些段子是怎么回事我也不知道，不过或人作为飞电集团的社长，这个决定我就不反对了。”

“你这个家伙！”

听到雷尔的话，电话那边的不破已经暴走了，只是在这个时候，不破没有任何办法。

作为当前唯一一个能够影响到或人的存在，雷尔都已经明说了不参与，那么不破就只能去找或人去解决了，只是不破现在突然产生了恐惧。

对于或人的段子没有任何抵抗力的不破，突然对修码吉亚暴走的事情产生了恐惧，他不会担心敌人有多么强，可是如果他会被这种段子逗笑，那么他在自己队员和刃姐的面前可就没有形象可言了。

民众们期待已久的技术，终于被开发出来了，尽管或人在新闻发布会上搞了事情，不过这反倒是成为了他的一个特点，在新闻报道当中，或人被用“有活力”“有希望”这种形容来夸赞，这让看到了新闻的或人露出了开心的笑容。

尽管目前还是以搞笑艺人的身份得到大家的认可，不过他还是能够继续努力地，争取能够以搞笑艺人的身份正式出道。

接下来的一段时间，雷尔就不准备关着或人了，毕竟当初他和是之助之间的约定，是将或人培养成为一位出色的社长，尽管雷尔嘴上说着等到一切结束，或人就能够解放了，可是在与大家一同奋斗了那么就，或人必然也会与飞电集团产生羁绊，那个时候可不是能不能走的问题了，而是或人是否想走的问题了。

“伊兹，泽亚那边的准备怎么样了？”

“目前进度已经推进到了95%，大概还有一个月的时间能够用来准备。”

“好的，真是辛苦你了，跟随着或人，你的技术奇点也快要到了，到时候你就能够拥有人类的感情了，尽管我也不清楚这种感情，但究竟是通过程序模拟的，还是真正属于修码吉亚的感情，但到时候你将会拥有翻天覆地的变化，对了，最好给自己准备一条驱动器，这样的话，才能够在现场帮助或人，将最后一战完全记录下来。”

“技术奇点？我知道了。”

在或人带着伊兹回来之后，雷尔趁着伊兹去给或人拿文件，询问一下计划的进度，同时还提醒了伊兹一下，毕竟与或人朝夕相处了这么久，如果伊兹真的出了问题，到时候或人估计一定会非常痛苦的。

为了防止或人因为伊兹出事而黑化，雷尔自然要提前准备一下了，而在这个时候雷尔那边，甚至为雷都已经准备好了属于他的驱动器。

作为灭亡迅雷的成员之一，宇宙野郎雷电这台旧时代修码吉亚，在自己不知情的情况下，担任着亚克的内鬼，只不过因为雷尔提供的信息，这位内鬼又在自己不知晓的情况下，成为了双向间谍，而且还肩负着这些计划当中，最为重要的环节。

同时因为一些隐藏程式的导入，让雷拥有了战斗能力，只不过现在还没有专属的驱动器而已。

当前，灭亡迅雷当中雷尔最为担心的，反而是现在还没有被释放出来的亡，不过接下来雷尔就准备借助老千的力量，去将亡释放出来，只有这样才能够解放不破的全部战力，同时也能够让当前唯一没有受到影响的亡，也纳入到计划影响的范围当中。

雷尔与飞电是之助制定的计划，正有条不紊地进行着，而老千那边现在也已经开始发力了，由他制造的杂兵型驱动器——哉亚链接器已经发布了，这种以人类为主的战斗装备，能够让人类拥有与魔机偶战斗的能力，只不过强大的数据流在人类的大脑中流动，这对于使用者有着不小的压力，可这个副作用，老千在公布的时候并没有提及。

为了能够对抗灭亡迅雷，老千已经开始下狠手了，尤其是在那天不破在与雷尔联系过之后，就直接失去了联系，而雷尔则是通过不破身上的定位器，确定了不破此时就在哉亚集团旗下的一家实验室当中。

定位器是雷尔通过自己的小手段放进不破皮下的，因此除非使用特殊的检测装置，否则是不会被发现的，这也是对于不破的一种保护。

现在老千将不破控制起来，自然就是想要对亡下手了，而这让雷尔很是开心，但为了不破的安全，雷尔终于亲自出动了。

“或人，我要出去几天，这段时间你自己处理一切事务，如果有什么不懂的，就去找福添副社长，尽管他有些时候看起来比你更加像搞笑艺人，但他这么多年的经验，能够帮助你绕过一些陷阱。”

“嗯，我记住了，雷尔先生，我现在可以知道计划了吗？”

“不可以，等到一个月之后再说吧，到时候修码吉亚暴走的事情也就能够解决了，同时十二年前的真相也将被公开，现在你只要安心等待就好……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70011653"  chaptername="第151章计划顺利进行">加入书签</a>
</div>
