    秦风忽然停下笔：“都来了，那就出来吧！”

    刘邦有一种不好的预感，但还是走了出来。

    “刘邦，你要干什么？”蒲清娇斥一声。

    “做什么？”刘邦冷笑一声道，“秦风，这一切，都是你逼我的。”

    “刘邦，我给过你机会了，但你却不知道珍惜。”秦风叹息一声道。

    跟秦风预料的一样，刘邦这人，野心实在太大了。

    如今，他作为商队的队长，每个月的收入，早就远远超出了他先前在沛县的时候。

    比起樊哙与韩信，也要高出很多。

    但是，刘邦却仍旧不满足，还想要更多东西。

    “死到临头了，还装模作样。”刘邦拔出长刀。

    “是吗？”秦风轻轻摇头，朝着窗户外面喊道，“韩信，现如今可以带人进来了。”

    大量的脚步声。韩信带着士兵们，冲了进来，围住了刘邦一行人。

    “该死！你是如何知道我今晚会来的？”刘邦紧张起来。

    根据他的情报，韩信每天都会把军队送回距离大风山一段距离的山上住宅。

    只留下少部分的军队。

    但是，现如今却是围住了他们。

    很显然，有人泄漏了情报。

    但具体是谁，刘邦已经来不及思考了。

    樊哙与萧何，都走了出来。

    萧何叹息一声道：“刘邦，何必走到今天这一步呢？山主对你，可是不薄。”

    “大哥，先前在山上的时候，你跟我说过的，不会骗我的。但是，没想到你居然想对我们恩重如山的山主动手，你真的是……”樊哙叹息一声道。

    “你们懂个屁！”刘邦怒吼道。

    他刘邦乃是枭雄，怎么可能甘心在别人下面。

    现如今，他还有一个最后的机会。

    刘邦拔出长刀，朝着秦风所在的方向，攻杀而去。

    只要挟持住秦风，他就还有翻盘的机会。

    只可惜，秦风根本不会给他这样的机会。

    他直接从桌子底下，拿出一份连弩。

    因距离不是很远，直接扣动了扳机，伴随几发破空的声音，直接命中。

    刘邦吃痛，本能地往后撤，但却被蒲清踢了一脚。

    刘邦翻滚出去。

    他强忍着疼痛，朝着远方逃窜。

    “给我等着，日后这个仇，我一定会报的。”刘邦怒吼。

    但是，秦风根本不会给刘邦这样的机会，朝着刘邦的方向，扔出几颗手雷。

    轰！

    爆炸的声音。因爆炸的范围很大，且距离不远，刘邦无法躲避。

    直接死去。秦风叹息一声：“我能给你的，你可以要。但是，我不给你的，你不能来抢。若是执意要抢的话，休要怪我心狠手辣了。”

    “你们还不投降？”蒲清怒道。

    商队的成员，纷纷放下武器。

    地痞流氓们也是如此。

    霓虹。

    乃是一处岛国，位于大秦的东方。

    王离的舰队，正在开往这里。

    舰船的速度很快。

    吴诗霜披着毯子，站在甲板上，眺望着远方，感慨万分。

    早在小的时候，她就一直听爷爷说起过，在遥远的西北方向，有一个大陆。

    在大陆上面，有一个名为楚国的国家。

    在楚国之前，还有吴国与越国。

    再往前追溯，便是大周。

    大周的面积，可谓是非常辽阔的。

    远远不是吕宋能比的。

    只可惜，后来分裂了，互相之间，战斗不断。

    她没想到，现如今居然又一次统一了。

    而统一他们的，乃是一个秦的国度。

    比起大周，大秦的面积，更为辽阔。

    有一处名为西域的荒漠地带，已经在不久之前，归顺了大秦。

    还有一处，名为匈奴草原的地方，也归顺了秦。

    还有百越……

    小的时候，吴诗霜就很喜欢爷爷给自己讲述这些故事。

    因此记忆非常深刻。

    对于这舰船，吴诗霜也是敬佩有加。

    根据王离的描述，这舰船乃是一位隐士高人，设计出来的。

    在海上航行的速度很快，而且特别平稳。

    比起吕宋的船，不知要高出多少倍。

    不，甚至说，双方根本不是一个档次的。

    吴诗霜时常感慨，若是有机会，见到那位隐士高人就好了。

    只是，这是不可能的事情。

    舰船，已经靠岸。

    比起吕宋，这里要发达一些。

    有城池在。

    但是，同样的非常简陋。

    之后，王离就派出一支军队，前去说明情况。

    没过多久，霓虹国的女王，就回话说：“绝对不会臣服于大秦的，会死战到最后。”

    “既然如此，那就战。”王离高声喊道。

    吴诗霜注意到，霓虹国的城墙上面，站出了几名士兵。

    他们的头发，非常奇怪。

    看起来有几分滑稽。

    虽说，多少有点不尊重人，但的确如此。

    吴诗霜实在不理解，为何他们要把自己弄得这么怪异。

    “所有舰船听令！扭转船身，准备炮击霓虹国。”王离高声喊道。

    炮击！？

    吴诗霜先前的时候，曾经听王离说起过，应该是用船上的，那种类似于大铁管的武器。

    但她不知道，这东西具体是什么样子的。

    于是，吴诗霜便是认真看了起来。

    舰船开始扭转方向。

    一个又一个黑乎乎的炮口，对准了霓虹国岸边的城池。

    船上的士兵们，竖起一根大拇指，而后快速计算了起来了。

    待到计算完毕以后，便是调整轰天炮的方向。

    此时，霓虹国城池上的人，也是议论起来。

    “他们究竟要做什么？不是说要攻打我们吗？怎么一个个还调转船的方向，该不会看我们要死战，就想着离开了吧！”

    “应该不会，他们的人数很多。”

    “作为一名武士，投降乃是耻辱。”

    “对！不管他们有多厉害，都应该血战到底。”

    霓虹国的女王，望着周围的武士们，暗暗点了点头。

    虽说敌人来势汹汹，但想要她臣服，还是很不愿意的。

    轰！

    轰轰轰！

    震天动地的响声！

    响彻的整个海域，声音缭绕，遍布整个海洋与陆地。

    即便吴诗霜捂着耳朵，都是能够听到，这震天动地的声音。

    不一会儿，她就见到，霓虹国陆地上的城池，在被炮弹击中以后的场面。

    泥土四处飞溅！

