    突然从受害者变成了恶魔，这种一百八十度的转变实在是有些难受，甚至可以说是非常憋屈。有一种明明被人狠狠打了一拳，刚想要反击，最后却被拉偏架的人拦住，不但不能还手，还被告知这场战斗一开始就是你们挨打的人有错。

    这对高墙内愤慨的艾尔迪亚人来说就很不友善了，他们想打回去。

    《格里沙的前半生》的三本日记中记录了很多墙外的细节，包括了他那场失败的起义。让墙内的人目瞪口呆，他们都没想到世界的真相竟然是这样不友好。

    也就是说他们一直宣传自己是最后的人类是大错特错，他们不但不是巨人的受害者，反而是统治大陆一千八百年的恶魔。可是为什么墙内没有一点消息？一点历史记录都没有，明明不过短短一百年的时间，墙壁内怎么可能把如此重要的历史忘记得一清二楚？

    “那是因为始祖巨人可以洗脑。”雷伊斯家族的族长说出了真相：“只要是尤弥尔子民，始祖巨人就能对所有人的记忆进行篡改。当初145代王不知为何放弃了大陆，建立了三座围墙，并且修改了所有人的记忆。”

    “……”此时此刻，所有人都是不知道该说什么好，他们到头来就是牵线木偶么？真的是一点自由都没有。

    “我们调查兵团就是因为一个谎言而在一百年见持续不断地去送死么？”艾尔文团长是欲哭无泪，他们不但一无所知，还要继承先祖的罪孽。

    “我们现在怎么办？”韩吉的聪明大脑也有些宕机了，她不由看向团长，希望能知道未来到底应该如何。

    “先清理巨人。”团长也不知道接下来怎么办，他需要时间思考，不过不管如何都应该先把巨人清理干净，他们才能继续走向岛外。

    大家的心是沉重的，此时艾伦知道墙外的真相之后，只想着让凶手付出代价。谁派遣巨人破墙，谁让巨人袭击艾尔迪亚，那他就要找谁算账，如果敌人在海的对面，那他就要去海的对面。

    高层在激烈地讨论，要不要把真相公之于众，让全国上下的人都同仇敌忾。

    “我们不能没有敌人，如果巨人不再成为威胁，我们必须要有另外敌人才能控制民众。才能让他们臣服在我们的统治之下。”这是贵族政客的想法，国家不可一日无敌人，没有敌人就没有凝聚力。

    这个敌人可以是瘟疫、恐怖袭击或者强大的敌国，有了敌人才能让大家产生危机感，才能操纵百姓做不理智的事情。

    可惜现在杜兰早就让大家知道谁才是真正的敌人，谁是真正的朋友，斗争第一课就是分清敌我。

    巨人不是敌人，大海对面也不全是敌人，真正的敌人在庙堂之上，正是那些世卿世禄的豺狼虎豹。那些子子孙孙都是人上人的贵族。

    解决巨人之后再竖立全新的敌人，这就是贵族的想法。

    事实上原著中继位的女王也是这么干的，反正平民掀不起风浪，因为他们除了参军不可能参与到政务之中，所以除了对外发泄怒火之外，根本没有办法改善自己的现状，或者去实践自己的想法。每个人都成为洪流之中的小浪花，只是去随波逐流。

    但现在民兵兵团是完全不同的做法，通过考试大量有想法的平民加入了管理层，他们有自己的想法，而不是被高层牵着鼻子走。

    民兵兵团正在讨论，不仅仅是官员，连普通士兵都可以写报告。对于发生的事情，大家踊跃发言。

    尤弥尔首先质疑了《格里沙的前半生》的内容，她说既然格里沙都住在隔离区里，那他对世界的了解肯定是有局限性的，他说世界对艾尔迪亚人都有恨意，只怕是没有足够的数据支撑的。只是基于自己的遭遇，基于马莱人的不公正政策，放大了世界对艾尔迪亚人的恶意。所以对于世界对艾尔迪亚的真实态度，还是需要由他们自己去亲自验证。

    确实如此，这三本日记里多多少少有格里沙的主观态度。这点格里沙在民兵兵团的时候就已经承认了，所以他在兵团写了一本《格里沙的后半生1》，因为后半生还没有过完，所以才是第一本，就写了对自己前本生的反思和纠错，用新的理论来弥补自己的不足。

    就如尤弥尔所言，格里沙的不足就是他的格局局限在隔离区里，而隔离区对外界的了解很有限，因为所有消息都是被马莱筛选过的。

    再说了就算真正的马莱人又能有几个了解世界？这个时代科技也不是很发达，国家和国家的交流有限，都是通过有限的国际媒体了解外界。

    所以动不动就全世界与之为敌，那就真的成了那个经典的笑话了。

    艾伦：这个世界都是艾尔迪亚人的敌人。

    艾尔迪亚人：我怎么不知道？

    艾伦：等我杀了百分之八十的人口之后就是了。

    粉丝和偶像也有类似的关系，粉丝说：哪怕偶像和全世界为敌，我也支持你。偶像说：我根本不会和全世界为敌。粉丝说：我帮你成为世界公敌。

    粉到深处，也分不清是黑还是粉了。

    格里沙当时憎恨马莱，所以爱着一百年前的艾尔迪亚，完全忽视了帝国一千八百年的苛政，甚至不惜脑补了现在是全世界都找借口针对艾尔迪亚人。于是他的三本日记给自己儿子带去了错误的认知，到时候艾伦就真的把艾尔迪亚变成了世界公敌，看似是为了艾尔迪亚人好，但其实完全是走向了反面。

    这种时候，理智的调查才是应该做的，要派遣人去世界各地了解真正的世界。

    调查外界的任务自然是交给了民兵兵团，在过去几年之中他们已经开发了以冰爆石为燃料的喷气飞机，早就可以离开岛屿去国外调查了。

    “欢迎大家来到工业区，现在你们看到的就是飞机了，接下来你们会通过飞机去往大陆，这是地图，到时候会有人和你们接头的，你们不用担心。”杜兰愉快地对着被选中的人说道，其中就包括私生女，她也要去参加这次国外侦察活动。

    去了解真实的世界，看看世界到底是如何对待艾尔迪亚人的，他们要收集一手资料。

    “保证完成任务。”每个民兵都很严肃地保证自己一定能带回真实的客观的消息，到时候大家就不用只依靠格里沙的二手消息了。

