    啪！啪！

    两道耳光，左右夹击。

    大喇叭捂着脸有点懵逼，旋即眼底升起两篝火。

    说好了防止睡着，他打他两巴掌，借机报复吗？

    他转身，揪住泥腿子的领口。

    啪啪啪！

    让你丫的借机报复！

    泥腿子被打的急眼了，也清醒过来了。

    直接扑过去，干了起来。

    漆黑的夜，巴掌的声音，那般的清脆。

    两个武者呆滞脸，看的都忘记偷东西了。

    祁绍闭着眼，都有点装不下去了，“欸，到底偷不偷啊？”

    吓？

    两个武者吓了一跳，转身就想跑。

    祁绍已经伸手，拎住了他们俩的后领：“往哪跑啊？赶紧，把身上值钱的东西交出来。”

    谢忱：“……”

    学好的不行，学九哥一学一个准！

    最终两个武者，偷鸡不成蚀把米。

    浑身上下值钱的东西全被搜刮干净了！

    大喇叭和泥腿子停下来的时候，脸都快肿成了猪头了。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    真是高手！

    天色已经泛白了。

    他们也没有睡，就起来了。

    苏九睡眠浅。

    尤其是在这种四处充满危机的地方，好似回到了前世。

    身体里的血液始终在沸腾着，哪有那么简单就平息下来。

    大喇叭和泥腿子顶着高高肿起的脸，在前面带路。

    苏九慢吞吞地走在后面，眉头紧锁，心里那股别扭劲又上来了。

    谢忱放慢步伐，靠近她：“怎么？”

    苏九掀起眼皮，无声摇了摇头。

    昨晚她趁着夜色，四下都有观察过，除了那两个武者，连一点可疑的影子都没有。

    可她的直觉告诉她，有人跟踪他们。

    直觉这种东西，在别人那或许不准。

    但在她这里，却见鬼的准。

    这种随时有可能被人攥在手心里的感觉，让她很不爽，表情也有点阴沉了。

    祁绍和谢忱跟苏九久了，很明显就能发现她情绪上的变化。

    两人刚寻思怎么办的时候，就看见苏九腰间的玄石闪了闪。

    苏九低头，边走便拿起玄石，摁了摁。

    墨无溟低哑的声音传出：“九儿，听说，你在幽灵谷？”

    苏九微微一怔。

    听说？

    听谁说？

    这狗男人不会跟来了吧？

    心里这么想，半点不耽误她眉梢飞扬，凝了一个通音符，直接问：“你在哪？”

    没过多久，玄石就闪了闪。

    “知道我家九儿的刀功好，没想到连荆棘刺都能用的出神入化啊。”墨无溟靠在树边，漆黑的眼眸，望着幽灵谷里面的方向。

    苏九捏着玄石，红唇抿起一弯弧度，故作不知的道：“什么荆棘刺，不知道你在说什么。”

    还挺傲娇的。

    墨无溟冰山脸融化了两分，凝起通音符，回了两个字：“调皮。”

    脚步声渐行渐近。

    皇甫云阙站在两步之外，上下看了他一眼，“冥王，启程了。”

    墨无溟抬头，脸上已经覆盖着薄冰了，嗯了一声，跨步，从他身边擦过。

    皇甫云阙撇了撇嘴，余光却瞥见了他腰间挂着玉佩，款式跟苏九腰上挂的很相似。

    如是想着，他已经下意识的伸出手了。

    “皇甫少爷，这是何意？

    墨无溟一把抓住他的手腕，深邃目光，犹如冰锥。

    “呃……”皇甫云阙手腕吃痛的回神，也觉得自己刚才的行为不妥，忙解释道：“抱歉！我有一个朋友的玉佩跟你的很相似，我只是好奇，你这个玉佩在哪里买的。”

    朋友？

    脸可真大。

    墨无溟余光扫向旁边的树，故意将他的手往旁边一甩。

    啪的一下。

    撞得结结实实。

    皇甫云阙抓着自己手腕，疼得差点蹦起来。

    没有元气护体，手指头差点撞断了！

    “抱歉，失误。”

    墨无溟没什么诚意的道歉，而后又面无表情地：“我的玉佩是我爱人亲自命人打造的，只此一对，不可能会有相似的，皇甫少爷搞错了。”

    说完，从他身边走过。

    皇甫云阙两眼冒火，肺都气炸了。

    他是故意的，他肯定是故意的！

    就算没有元气，以一个修炼者的判断，都不能失误到这个程度！

    皇甫云阙有气没地方撒，郁闷的跟在后面，走向人群。

    一行人走起来，必然是追求稳，等到大家都准备妥当，才继续开始往幽灵谷里面走。

    幽灵谷里面的环境不错，到处都是绿荫环绕，风吹在身上都凉凉的。

    路过之处，有溪水流动，甚至还有各种果树，可惜没人敢轻易去吃。

    护卫开道，走的还算平稳，并没有遇到猎手。

    皇甫权走在中间，皇甫葬月始终跟在他身侧。

    墨无溟走在后面，闲庭信步，轻松自在，完全没有步入危险之地的自觉。

    看上，竟然与苏九有几分相似之处。

    这个认知让皇甫云阙心里有些不舒服，他快走两步，与他并肩，“冥王此次出行，竟然一个人？各方城主也太掉以轻心了，幽灵谷这种地方进来，九死一生啊。”

    墨无溟余光都没给他，平淡无波的：“多谢皇甫少爷关心。”

    皇甫云阙像是一拳头打在了棉花上，郁闷的要命。

    瞥了他一眼，视线又落在了他的玉佩上，忍不住道：“这世上当真只有一对这样的玉佩。”

    “自然。”

    墨无溟面无表情地给了他一个肯定的答案。

    皇甫云阙眼神一紧，追问道：“你怎么就这么确定？我亲眼见过，我朋友的玉佩跟你……”

    墨无溟微微侧目，不答反问：“若当真与本王的玉佩一样，皇甫少爷觉得为何？”

    皇甫云阙微微一怔。

    如果世上只有一对这样的，而苏九的跟他的一样，那么苏九就是……

    皇甫云阙脸色一变：“这不可能！”

    “本王也觉得不可能。”

    男人清俊的脸上没有变化，声音也没有起伏。

    似乎完全不屑于他嘴里的朋友。

    皇甫云阙这才稍稍松了口气。

    苏九是屠魔堂的总堂主，怎么可能会跟墨无溟认识，而且还是一对。

    他使劲摇头，甩开了这个见鬼的想法。

    皇甫葬月虽然走在前面，但一直竖着耳朵偷听。

    明显的察觉到她大哥提到那个朋友的时候表情很不一般，尤其是那么抗拒墨无溟说的一对玉佩。

    莫非……他有喜欢的对象？

    皇甫葬月眼神瞬间被阴沉覆盖，袖口下的手，也缓缓地攥成拳。

    抢了她从小梦寐以求的东西，还妄想跟别的女人在一起？

    做梦！

    就在这时，林宇在前面扬起手，喝道：“前面有一队人，全体戒备！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

