    秦睿婕是谁？王中山和李德林作为苍山市的一二号人物，因为经常去省里，和省里领导接触比较多，自然是有机会见过的，要知道，这位美女可是省委组织部常务副部长秦猛的女儿。秦猛虽然不是省委常务，但是由于担任省委常务副部长已经有7年之久，门生故吏遍布全省，即便是在苍山市内常委层面也不乏其门生，虽然秦副部长为人低调、务实，但是没有人敢小视这位秦副部长的能量。以前的时候他们在拜访重要领导的时候，都曾经去过秦家，所以都见过秦睿婕，只是那个时候秦睿婕还是在省里工作，但是谁也没有想到，秦睿婕竟然悄然之间出现在了这一次的舞会上。

    　　邹海鹏看到满场众人都支持邹文超，竟然一个女孩竟然站出来为曹淑慧说话，当时脸色便阴沉了下来，看着秦睿婕说道：“这位年轻的女同志，你可是要想清楚，你确定你说的话是真实可靠的吗？如果要是涉嫌做伪证的话，可是要承担相应责任的。”

    　　秦睿婕一笑：“邹书记，我对我所说的每一句话负责，同样的，邹文超是不是应该也为他所说的每一句话负责呢？如果他要是涉嫌做伪证，说谎话的话，是不是应该也受到相应的处罚呢？”

    　　在秦睿婕和邹海鹏对峙的时候，曹淑慧那双灵动的大眼睛叽里咕噜的转动着，看了看秦睿婕，又看了看柳擎宇，突然低声对柳擎宇说道：“这女人是谁啊？不会是你的情人吧？”曹淑慧说话的时候，语气酸溜溜的。

    　　柳擎宇连忙否认道：“不是不是，他是我们关山镇的镇委副书记，是我的同事。”

    　　曹淑慧听完柳擎宇的解释，不仅没有释怀，反而柳眉紧皱起来，眼睛转动得更快了，以她的敏感，以及她的观察，她已经完全可以确定，这个秦睿婕绝对不是一个简单人物，一个镇委副书记敢和市委副书记对质，甚至直接质问市委副书记，这种胆量可不是一般女孩敢做的，尤其是看到秦睿婕也是一个十分漂亮的大美女甚至比自己还要性*感之后，曹淑慧的内心深处便产生了一种浓浓的危机感。

    　　身为和柳擎宇青梅竹马一起长大的小伙伴，曹淑慧可是非常清楚柳擎宇这个男人到底有多么妖孽，多么才华横溢，有多么的招美女喜欢，从小到大，她自己就好像是一个固守领地的母老虎一般，只要有机会就牢牢的守在柳擎宇的身边，驱散一切敢于接近柳擎宇的大小美女们，在她看来，只有自己才是最能够配得上柳擎宇的女人。而且曹淑慧的性格里面充满了强烈的领地独占意识，对任何靠近柳擎宇的雌性生物都充满了强烈的排斥。

    　　所以，看到秦睿婕正在柳擎宇的面前积极表现的时候，她立刻意识到了一丝潜在的危机，所以立刻迈步走了过去，来到邹海鹏身边沉声说道：“邹副书记，三位领导，我相信你们都是苍山市的巨头，做事肯定不会不公平不是，其实刚才这位‘大姐’说的没错，如果要是邹文超在说谎，按照邹副书记的意思，他也是应该受到惩罚的，其实要想解决这个问题非常简单，只需要现在让酒店工作人员把酒店视频监控录像送过来就一目了然了。问题就是这么简单，根本不要进行什么对质，更不需要走太多复杂的程序。”

    　　说道这里，曹淑慧笑着对秦睿婕说道：“这位大姐，你说我说的对不？”在说话的时候，曹淑慧故意把大姐两个字叫的十分清晰和大声，同时又使劲的把自己那香喷喷的身体往柳擎宇身上靠了靠，充分的向秦睿婕宣誓主权。

    　　秦睿婕也不是傻瓜，她之所以会出面帮助柳擎宇一是因为柳擎宇是自己的同事，而则是因为自从今天找柳擎宇想让他当舞伴被拒绝之后，她先是对柳擎宇充满了不满和好奇，后来看到曹淑慧出现之后，让她意识到自己好像失去了一些什么，后来她突然发现，自己竟然在不知不觉中对柳擎宇产生了好感，以前的时候这种好感还没有任何苗头，但是当曹淑慧并依偎在柳擎宇怀中的时候，她才感觉到自己失去了一些东西。秦睿婕是一个十分冷静之人，同时也相当有政治头脑，感受到曹淑慧那无以匹敌的美貌之后，她立刻制定出了自己的对策和目标，她要把柳擎宇抢回来。

    　　虽然自己年纪比柳擎宇大三岁，但是她相信，自己绝对比曹淑慧成熟和性*感，这是自己的优势，而且自己和柳擎宇是同事，近水楼台先得月，所以自己必须想尽一切办法在柳擎宇面前加分。这才有了她毫不犹豫站出来为柳擎宇说话的场景。

    　　此刻，秦睿婕听到曹淑慧竟然那么大声的叫自己大姐，心中那叫一个气，她也听出来了，这个小丫头竟然对自己也有敌意，故意叫自己大姐就是提醒自己年纪大了。秦睿婕被气得柳眉倒竖，杏眼圆翻，有些轻蔑的瞥了一眼曹淑慧的胸部说道：“嗯，是啊，这位‘小’妹妹说得不错啊，我也正想建议邹书记让把大厅里的视频监控录像拿出来一看便知道了，这个‘小’妹妹说得很好啊。”

    　　说话之间，秦睿婕在说到小的时候更是格外加重了语气，更是把自己的胸部向前微微挺了挺。

    　　曹淑慧看到秦睿婕的示威，瞄了一眼对方的胸部，又看了看自己的胸部，顿时气得七窍生烟。本来呢，她的胸部也是相当的波澜壮阔，但毕竟她才刚刚20岁左右，胸部虽然发育得相当良好，但是比起25岁的秦睿婕来说依然略微小了那么一号。这让她十分郁闷。

    　　现场三位巨头也不是傻瓜，从秦睿婕和曹淑慧两个女人之间的对话中也全都感觉到了现场气氛的变化。尤其是市委书记王中山，他此刻可是最为吃惊的人，他怎么也没有想到，曹家的宝贝公主曹淑慧和省委组织部常务副部长的女儿竟然全都看上了柳擎宇，这到底是一种什么情况？柳擎宇这个小小的镇长为何有如此魅力？

    　　在王中山震惊的同时，李德林心中的震撼也是十分巨大的。毕竟他是认识秦睿婕的，现在看到秦睿婕竟然和一个女孩为了柳擎宇这个小小的镇长而争风吃醋，怎么可能不震撼呢？

    　　而此刻，最为头疼的人却是柳擎宇。

    　　柳擎宇自然不是傻瓜，从现场曹淑慧和秦睿婕两人之间的明争暗斗她已经感觉到了秦睿婕看向自己时目光中的那缕幽怨的柔情，柳擎宇心中这叫一个颤啊！说实在的，柳擎宇对于美女自然兴趣十足，但是，得有一个前提，那就是曹淑慧不在身边，而曹淑慧一旦在身边的话，自己和美女之间想要产生联系，那才会见鬼呢。而现在，秦睿婕竟然当着曹淑慧的面向自己展露情意，以后曹淑慧这个小丫头不知道会使出什么鬼点子啊。

    　　众人还在僵持着。

    　　最终打破沉默的是市委书记王中山。

    　　王中山沉声说道：“我看这开幕式马上就要举行了，大家就各退一步，这件事情就这样吧。别耽误了开幕式。”

    　　李德林也轻轻点点头说道：“嗯，我赞同王书记的意见，这件事情就这样吧。”

    　　此刻，邹海鹏看到李德林竟然同意了王中山的意见，当时内心震撼不已，但是他清楚，既然李德林都同意了，自己不能再反对了，只能无视了自己儿子邹文超的那种愤怒的表情，点点头说道：“好了，这件事情就这样吧，文超，你去帮助董天霸一下，先带他离开吧。”

    　　三位大佬有了决断，别人自然不会反对，很快的，董天霸被邹文超带着人给架走了。

    　　开幕式正式开始，三位大佬匆匆上台讲完话之后便各自离开了。

    　　一边往外走，邹海鹏一边凑到李德林的身边有些不解的问道：“李市长，您怎么突然改变主意了呢？这件事情应该是很明显的啊。”

    　　李德林脸色阴沉着说道：“老邹啊，你的眼界还是需要好好的开阔了一下了，不要总是盯着苍山市这一亩三分地，也不要总是护着邹文超，你可知道，那个穿着紫色连衣裙的姑娘是谁吗？她可是省委组织部常务副部长秦猛同志的独生女，深得秦副部长喜爱，而且我看柳擎宇身边的那个漂亮女孩应该也不简单，你没有看到王中山看到那个女孩之后当即便表明了立场吗？而且说实在的，董天霸是什么德性你我不清楚吗？我估计人家揍他肯定是他的问题。所以这次事件我们最好就到此为止，否则我担心引起不必要的麻烦，尤其是我很快就要离开苍山市了，我这个市长之位的竞争异常激烈，如果你这个时候得罪了秦副部长，对你将来竞争市长之位十分不利。”

    　　听李德林这样说，邹海鹏这才恍然大悟。连忙对李德林表示感谢。

    　　然而，此刻，颜面扫地的邹文超和董天霸离开舞会现场之后，两人脸色全都十分难看，等到脱离众人视线之后，两人立刻开始密谋起来。

