    江晓峰简直恨不得转身回去抽贺丹萍几巴掌，可她却忽然想到了贺丹媛跟贺君宸这对兄妹。

    尽管江晓峰对贺丹萍十分厌恶，也很想出手教训她，只是看在贺君宸跟贺丹媛的面子上，江晓峰最终还是克制住了这种冲动。

    曹莉莉将黄琼扶上车后，江晓峰也坐进车内，然后曹莉莉便开车离开了贺家。

    贺丹萍望着远去的车影，表情很是不屑，骂道：“江晓峰，你小子想跟我作对，你还不够格！”

    与此同时，江晓峰在车上为黄琼解了穴位后，已经做好了被骂的准备。

    原本他是打算把黄琼带来贺家直接跟贺祥这家伙当面对质，替她讨回公道，结果非但没报成仇，反倒被贺丹萍这女人冷嘲热讽一通，江晓峰感到十分内疚。

    可没想到江晓峰帮黄琼解了穴位后，黄琼却是出奇的平静，并没有像他预想的那样对自己破口大骂，只是愣愣地看着江晓峰。

    江晓峰有些内疚地瞟了黄琼一眼，说道：“黄小姐，实在抱歉，原本我是想带着你去贺家找那渣男讨个说法，可是我没有想到……真是对不起，你要是想骂我的话就尽管骂好了。”

    黄琼闻言却是摇摇头，轻声道：“江盟主，你说错了，我没有任何理由指责你，恰恰相反，我还应当谢谢你。”

    “啊？”

    江晓峰听到黄琼的话不由得一愣，有些难以置信地看着她。

    此时正坐在前面开着车的曹莉莉闻言也有些诧异地瞟了眼后排的黄琼。

    黄琼抬头看向江晓峰，似是自我嘲讽般说道：“江盟主，刚刚您把我带去贺家，想替我讨回公道，其实那时候我忽然就想明白了。”

    “哦？此话怎讲？”江晓峰有些好奇地问道，眼神落在黄琼精致俏丽的脸上。

    “唉，其实是我太死脑筋了，如今想来，贺祥这样的死渣男，我压根没必要为了他去自杀！我有什么必要将这样的人渣看的这么重要？不仅如此，我应当庆幸自己早早认清了这个渣男的真面目，及时跟他分手！

    我已经打算好了，以后我要找的一定是有责任心的好男人，绝不是贺祥这种花花公子！”

    黄琼信誓旦旦地说道，眼神也变得坚定起来，整个人看起来神采奕奕，很明显，她已经彻底摆脱了自己的心结。

    而正在开车的曹莉莉闻言也开心的笑了，说道：“琼琼，你说的都是真心话？你真想通了？”

    “对。”黄琼颔首道。

    “那敢情好！看来你已经彻底摆脱了自己的心结，你刚才的话说的太对了！贺祥就是个混蛋，你根本没必要为这种人放弃自己的生命！

    生命只有一次，这个世界上很多人都在意你、关心你，我们根本没必要为了一个根本不值得的渣男而寻死觅活。

    就算我们要找对象，那也得找江盟主这种有责任有担当的人，那才是真正的男人！”曹莉莉笑呵呵地说道。

    “呃。”

    见黄琼能够解开心结，江晓峰感到十分开心，忽然听到曹莉莉说这话，江晓峰及简直差点吐血，脸上浮现出一丝苦笑，十分无奈地摇摇头。

    而黄琼闻言则是瞟了眼身边的江晓峰，表情变得有些怪异。

    江晓峰带着她来贺家为她讨回公道，尽管并未成功，可这一做法却让黄琼大受感动。

    跟江晓峰比起来，贺祥算个屁！

    见黄琼能够解开心结，重新面对生活，江晓峰跟曹莉莉都十分开心。

    江晓峰也感到有些意外，自己居然瞎猫碰上死耗子，还真让黄琼解开心结走出来了。

    不过江晓峰不会想到，自己今天这一番举动，却在黄琼心中留下了不可磨灭的痕迹。

    黄琼认为曹莉莉刚才说的话一点都没错，这辈子就算要找，也该找像江晓峰这样有责任有担当的男人！

    不过黄琼仔细想了想，忽然回想起刚才在贺家时贺丹萍说江晓峰是个沾花惹草的渣男，黄琼不禁有些疑惑，因为她并不认为江晓峰是这样的人。

    “江盟主，抱歉啊。”

    这时，黄琼忽然向江晓峰道歉道。

    江晓峰闻言一愣，有些奇怪地问道：“黄小姐，你跟我道什么歉啊？”

    黄琼有些不好意思地看着他的脸说道：“我在家的时候还打了你……”

    江晓峰听到她这么说无所谓地笑了笑，说道：“没关系，那时候你情绪失控，我能理解。”

    “嗯。”

    见江晓峰如此宽宏大量，完全不计较自己之前的过错，这让黄琼心中有种异样的感觉。

    黄琼回家后，第一件事就是冲过去抱住自己的奶奶，十分歉疚地说道：“奶奶，都怪我，我之前实在是太不懂事，害的您跟爷爷为我操心。”

    见黄琼已经完全恢复正常，甚至还抱着自己道歉，黄老夫人简直是又惊又喜，激动万分。

    她没有想到，这位年纪轻轻的江盟主居然真让孙女恢复正常了。

    此时站在旁边的黄老也十分诧异地看着自己的孙女，见她举止正常，心中也是暗暗吃惊。

    他对江晓峰的感激之情实在是难以言表，心中也是万分敬佩。

    黄琼解开心结后，就跟自己的奶奶还有曹莉莉一起去房间里说心里话了，江晓峰跟黄老则留在客厅聊天。

    黄老感激涕零说道：“江盟主，你简直太厉害了！之前我请了不少心理医生来给琼琼看病，他们都是束手无策，结果您这么快就让琼琼恢复正常了，我实在是感激不尽。”

    江晓峰闻言无奈一笑，说道：“黄老，我不妨跟您直说了，其实黄小姐可以解开心结恢复正常，都是因为她自己。”

    “哦？这是什么意思？”黄老闻言一愣，十分不解地问道。

    “其实我带着黄小姐去贺家后，贺祥并未出来跟我见面，不仅如此，贺小姐还对我们冷嘲热讽，原本我觉得这个办法一定不会奏效，结果就在我们回来的路上，黄小姐忽然自己想通了，她说自己根本没有必要为了贺祥这样的人去寻死……”

    之后江晓峰又将整件事的经过告诉了黄老，黄老知道之后忍不住拍了拍手，笑着说道：“这件事还真是有趣，看来琼琼这孩子她有悟性，能自己把这些事想明白。”

    “没错。”江晓峰颔首道：“黄小姐在这种时候可以自己想通，解开心结，今后也就不会再因为这种事而想不开了。”

    “是啊。这次想通了，这辈子都不会再钻牛角尖了。”黄老感叹道。

    江晓峰微微颔首，认可了黄老的话。

    “唉，江盟主，你今天亲自登门拜访，估计不仅仅只是为了来看我吧？”

    这时，黄老忽然狡黠一笑，看着江晓峰说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>