
“莫动手，我去御魔城，我这就去御魔城！”

最后时刻，有人开口了，但不是拓跋南天，而是他身后的钱山，这位被玉狰子亲手扶持上荆棘谷话事人位子的筑基修士，人长得粗犷霸气，事到临头，却最先暴露出来畏怯本性。

蹭的一跃脱离拓跋南天所率的队伍，独自飞到一旁二十丈远的地方，老老实实浮在空中。

“我也去，我去守城！”

“现下的确该以大局为重。”

“铁道友说的是，算我一个。”

……

钱山一行动，那些原本还畏惧拓跋南天会怪罪他们的散修纷纷跟着撇清关系，不管是受伤的还是没受伤的，一股脑儿都飞去钱山浮空的地方。

一帮乌合之众，人心本也不齐，原以为赤龙门的实力他们已然都看透了，如今钟紫言拖着病躯带来一头金丹期的蛟龙，傻眼之余，下意识都露了怯。

一会儿的功夫，一波人分散成两拨，跟着拓跋南天的仅剩不到百人，全是牛魔谷本家修士。

钟紫言见拓跋南天依然没有要说话的意思，抬头望了望云气渐散的天空，召出碧蓝小鲸，抬脚踩踏其背，离开了烛云的头顶，随着脚步的离开说了一声：

“一个不留！”

烛云昂扬抬头吼啸，要冲出去的刹那间，藏风山内血淋淋的踉跄奔出来一个人影：“且慢，钟前辈，师父，大家且慢动手……”

来人练气后期的修为，浑身是血，身体上七八处剑伤，前胸后背都被剑刺贯穿。

拓跋南天抬手对钟紫言道：“祸不及我徒儿，你我两方稍后动手不迟！”

转头便极速闪至聂清身旁，“你怎的伤成这样，何人所为？”

聂清半跪在地，血泪涕零，“师父，快去山内阻止玉狞子，他要杀赤龙门弟子，教您彻底不能讲和，他在逼您走上绝路！”

此话一出，钟紫言听在耳里，哪还能平心静气，对着陶方隐急道：“师伯，你速去搭救，这里教烛云处理！”

陶方隐化作赤红光团直直冲入藏风山内，拓跋南天有心拦阻，奈何刚要出头便被粗壮蛟尾横扫而来。

姜玉洲寒声道：“未与那钱山站在一处的，全部诛杀！”

刀光血影之间，牛魔谷修士一个个被围攻致死，拓跋南天挣脱不开血蛟纠缠，眼看着自己与玉狰子一手建立起来的牛魔谷核心人物纷纷被屠，悲愤怒吼，撕心裂肺道：

“住手！条件我允，但求放我牛魔谷残留一众！”

此时已到了最激烈的时候，钟紫言冷眼旁观，他给过机会，奈何这人不好好珍惜，如今再求住手，实在是太晚了。

说来也是悲惨，此人一生光明磊落，外传其甚重情义，而今亲眼看着自家下属一个个被诛杀屠戮，任是单独实力再强，也救不得人。

另外一边那群早前跟着钱山躲在旁侧的二百余散修各自向后退却，兔死狐悲，相约一起做事，如今弃了约定，顾点脸面的都扭头不再看这一场惨绝杀戮。

“住手！但能绕我从属，拓跋南天任凭驱使！”

再一次怒啸时，牛魔谷人手已剩三十余位，钟紫言仍冷脸无视。

一声声震颤牛哞响彻云霄，拓跋南天以往桀骜的性格荡然无存，取而代之的是无尽悲愤，他此生敢与天斗地斗，唯独不敢面对自己无法保护那些以往的兄弟。

“啊！”

长啸一声之后，紫光牛头瞬化十多丈不断膨胀，烛云忙缩躯环绕游走。

牛头轰然爆破，拓跋南天一口精血吐出，气势瞬间萎靡泄去一半，他趁着烛云闪开包围的空档，瞬身将还在战斗的十余牛魔谷修士包揽裹起，又向下飞落山间，将聂清带上转头要离开时，四方上下已经被围了个水泄不通。

姜玉洲率众围结阵壁，拓跋南天呼呼喘气，这场乱战到了这一步，牛魔谷众人败得一塌糊涂。

钟紫言负手站在碧游鲸背上，平静望着即将收尾的战局，看向拓跋南天时，心中不由生出一股敬意，此人本可一走了之，拼搏至此时，仍还顾忌旧部，真是难遇的情义深重之人。

坡道间，聂清服下丹药伤势暂缓，扑通跪地，向天大喊：“钟前辈，求您放我师父一条生路，他本不欲与贵门结怨，此间事，全由玉狰子谷主一手操划！他早前北上天雷城结丹，根本没机会商议这种事！”

钟紫言瞥了一眼聂清，双目向深山望去，聂清抹泪哭求：“师父向来仁义，对待我等从无亏待，这一切都不是自愿的，钟前辈，求您……”

拓跋南天将那双手轻轻拍在聂清肩膀上，一把将其提了起来，面无表情说了声：“莫需再求，我辈修真，应有骨气，为师没有收错你！”

拓跋南天哪里会想到，令他深受感动的弟子，老早前已经是赤龙门的暗探，此时当面求钟紫言，只是为了可怜他这个真心付出的便宜师父。

一道赤红光团自藏风山深处飞来，现身时里面裹着一个半死不活的练气修士，那双碧绿眼眸阴毒怨恨，可惜他修为全被压制，再有怒意，也得憋在心里。

钟紫言问了一声：“如何？”

陶方隐捋须回应：“范无鸠性命垂危，门中弟子倒是皆无险情，我去时有一具练气尸体，一筑基老修即将拍掌震死范无鸠，幸亏及时救下，如今他们都在山内修养。”

那玉狞子一见己方人手大数都被屠戮，勉强跪趴起来，望向山间坡道处，向拓跋南天喊叫：“拓跋师叔，救我啊，你向师父承诺过的，你不能不管我！”

下方拓跋南天怔目一瞬，抬头向四面环扫，神色悲凉，哀叹一声，几十年来，从未如今日一般狼狈，以往积攒的那些霸气、睥睨、桀骜之性，恍惚间全都失去了。

“钟前辈，就是此人从中作梗，至使姜前辈怒杀谷中兄弟，才使得师父出手对攻，求您放我师父一命！”

这已经是聂清第三次跪求了，拓跋南天不再制止，他举目望向清朗天际，山风顺着野草自西向东吹来，战袍上的血水滴淋落在残叶尖上，殷红鲜血染出黄黑色血槽。

宽阔神庭间本是皱起的浓眉逐渐舒展开，凄惨笑道：“我平生从未求过一声饶，而今大义之诺在前，折服只在当下。”

任使豪杰气盖世，奈何情义累英名。拓跋南天将目光凝对钟紫言：

“钟掌门，可还有路选？”

雪白发丝被风吹动，钟紫言面色愈发差劲，低声问道：“拓跋前辈自可一人离去，为何非得救这些人。”

“我能入金丹之境，多亏玉道兄让出的降尘丹，拓跋南天生于世间，向来不愿亏欠他人恩情，今日落得这般田地，亦无需追寻过往脉络。

那玉狞子乃玉道兄亲自托于我手，护不得他周全……拓跋南天只能拼个鱼死网破了。”

言语间满是无奈，在常人眼里随意可抛去的东西，在他眼里就是生死大事。

钟紫言沉默无声，负手静立。

姜玉洲挑剑而出，“掌门，万万不能放过他们，今日一时心软，明日这些贼子修炼有成卷土重来，遭殃的只会是我门中小儿辈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442989"  chaptername="第247章  情义所累">加入书签</a>
</div>
