    正如赵温预料的那样，天子重建沿边郡县的消息一出，整个晋阳城就热闹起来，临时充当司徒府的太守府门庭若市、车水马龙，一张张笑脸的背后，都是想谋求一官半职的功利之心。

    沿边诸郡荒废已久，官制形同虚设，太守、都尉等自不用说，县令长就需要几十个。

    何况天子在边，这时候去北疆任职，见到天子的机会也多。

    一旦被天子看中，将来的仕途要顺利很多，这几年的辛苦完全值得。

    相比于文官需要公府辟除，武人更加直接。

    张杨、王服一战封侯的消息传出，武人便看到了机会所在。他们不愿意坐等公府辟除，直接组团，自行前往边疆投军。

    有消息灵通的听说大鸿胪杨彪将去美稷拜见天子，赶来求见，希望能随杨彪同行。

    杨彪正中下怀。

    虽说天子全歼了鲜卑人，但句注关以北依然不太平，有这些勇武之士随行保护，安全便有了保证。沿途观察，挑选可用之人推荐给天子，于公于私都是好事。

    稍作准备后，杨彪、华佗就出发了。

    杨彪和华佗相谈甚欢，一路上聊个不停。

    华佗一向景仰弘农杨氏，也知道杨彪不仅是名臣之后，本人也是能臣。天子在西京时，杨彪维护天子，立下不小的功劳。如今虽屈居九卿之大鸿胪，却圣眷不衰，将来重归三公是意料之中的事。

    他没想到这样的一个名臣会对自己如此亲近。

    如果说当初听说天子改医匠为医师、医士只是心理上有一点安慰，如今面对杨彪，他实实在在地感到了医者的尊严，心里的芥蒂为之消解了大半。

    天子重视，连杨彪这样的名臣都能以礼相待，其他人又有什么资格看不起医者？

    “听说元化内外皆能？”

    “杨公言重了。”华佗谦虚道：“只是见得多了，有些经验。”

    “沛国病人多？”

    “江淮一带连年生乱，又常有流寇游侠，受伤的人很多。且江淮近江海，地势卑湿，水产多，疾疫也是常有的事，本是医者治病救人之所。只是江淮民风剽悍，读书人少，大多数人医巫不分，不学真正的医术，反倒行些巫术蛊道，实在令人惋惜。”

    “便如张角、于吉之流？”

    “然。”华佗眼中露出自信的光芒。“不读书，难明事理，医术便难登堂入室，只能学些旁门左道蛊惑百姓，为祸天下。”

    看着侃侃而谈的华佗，杨彪想起了负责铁官的裴潜。

    裴潜本非工匠。他只是在南阳见过水排遗迹，便根据一些图纸复原出来，又加以改进而已。

    但铁官在他的管理下做出了骄人的成绩，却是有目共睹的。

    读过书的人，与没读过书的工匠，区别还是很明显的。

    只可惜，读过书的人都想做官，能和裴潜一样认真做事的太少了。

    这风气当有所改变才行。天子改医匠为医师、医士，将他们与士人等同齐观，着实是卓见不凡。

    “元化，北疆大捷之后，受伤的将士不小，你可能会很辛苦。”

    “救死扶伤，本是医者之职，何苦之有？”华佗说道：“只是医者不可无药，杨公若能多准备一些药物，或许于救治有帮助。”

    “哪儿有药？”

    “通常来说，有山林之地便有药材。并州多山，理应有适用的药材。只是我初来乍到，不甚熟悉。如果能从南阳采买一些药材，应该以解一时缓急。”

    杨彪听了，心中欢喜。“这个简单，南阳已在骠骑将军治下。我写一封书信给他，他会配合的。”

    “张济武夫，未必懂得这些。不如写给军师丁幼阳。”

    杨彪想了想，不禁哑然失笑。“我倒是忘了，丁幼阳也是沛国人，想必与你相识。”

    “杨公所言甚是。”

    杨彪命人在路边停车，取来笔墨，立刻手书一封。

    华佗的弟子吴普擅长药学，也与丁冲熟悉。杨彪便让吴普送信去南阳，着丁冲筹备相关药材，送往北疆。

    ——

    河曲。

    刘协站在崖壁之上，脚下就是激荡雷鸣的河水，闻之令人心惊肉跳，双腿发软。

    “陛下，千金之子，坐不垂堂。”裴茂额头全是汗珠，再一次劝道。

    身为西河太守，陪天子巡视河务，如果天子落河，他的前程就到此为止了。

    那些愤怒的老臣说不定会直接将他撕了。

    “陛下。”杨修上前一步，抢到了刘协的面前，一只脚的脚后跟已经悬空。

    刘协看得清楚，瞅了杨修一眼，转身向后，回到安全之处。

    裴茂长出一口气，感激地看了杨修一眼。

    “峡谷如此之深，津渡不易，看来只能架桥了。”刘协看着对面的山崖，叹了一口气。

    此时此刻，他无比怀念基建狂魔的能力。

    两三百米宽的峡谷，对基建狂魔来说只是小菜一碟。对眼下的大汉来说，却是着着实实的天堑。

    他有意重建西河郡，就近控制美稷，并任命最积极的裴茂为西河太守。裴茂很用心，以最快的速度走遍沿河诸县，立刻发现了一个严峻的问题。

    经过大河几百年的冲刷，大河的河谷下切，不仅之前的渡口无法再用，引水灌溉也成了不切实际的妄想。

    简而言之，想恢复跨河而治的西河郡根本不现实。

    至于刘协所说的架桥，他根本不想置评。

    这和疯话有什么区别？

    “用强弩，能将绳子带过去吗？”刘协指着对面的山崖。

    “绳子？”裴茂瞪大了眼睛。

    天子不会是真的想在河山架桥吧？

    刘协很认真的说道：“在这边建一座高塔，再在那边建一座高塔，然后将绳索悬挂其间，架一座索桥，有没有这个可能？”

    “我觉得这个主意不错。”吕小环叫道。

    裴茂瞅了吕小环一眼，强忍着骂人的冲动——他真不敢得罪吕小环，吕小环年少不讲理，她爹吕布更不讲理。

    “陛下的想法极妙，只是找不到这么结实的绳索。”杨修不紧不慢地说道：“纵使能架起这样的桥，只怕也没人敢走。”

    “我敢走。”吕小环举起手，笑嘻嘻地说道。

    杨修点点头。“但天下能如吕郎官一般无畏的人又有几个呢？”

    吕小环深以为然，一本正经地说道：“这倒也是。”

    裴俊没忍住，“噗嗤”的一声笑出声来。

    裴茂瞪了裴俊一眼，转过头，脸颊抽搐。

    “我也敢。”艾肯不紧不慢地说道。

