    玄叶城，碧蛟山庄上空，一声明亮近乎鹰鸣一般的清啸之声响起，一只翼展足有四五丈的巨大灸烈鸟从高空之中急坠而下。那灸烈鸟背上，分明有一个英气十足的青年，旁边还有几个被捆缚的修士，其中有一个豁然便是跟在程韬身边的中年胖修士。只是这几人都闭目不醒，也不知道是被打晕了，还是中了某种禁制。

    “何方宵小，竟敢擅闯我碧蛟山庄！”未等炙烈鸟落下，碧蛟山庄中一道暴喝，数名筑基修士御剑升空，朝那只灸烈鸟包夹过去，这几名筑基修士气势汹汹，若是来人稍有不对，立即便会大打出手。

    “万兽阁，沈天明，前来拜会！”灸烈鸟之上的英武青年朗声长笑，一手提着被捆绑的数人，从空中一跃而下。

    “沈天明？未接到我碧蛟山庄的邀请便直接闯入，就算你是万兽阁的高徒，也未免太不把我碧蛟山庄放在眼里了吧？”负责拦截的几个修士之中，为首的一名浓眉中年面色不善地道。

    “几位误会了，听说你们碧蛟山庄在悬赏缉拿几个叛徒的下落，正巧我运气不错碰到了，于是便将这几人拿下，特地送来。冒犯之处，还请见谅。诸位且看看，这几个是否是贵庄要找的人？”沈天明略一拱手解释道。

    “朱二，吴空，罗大峰，果然是他们几个，真是踏破铁血无觅处，得来全不费功夫。”另外一名中年修士看到还在错迷中的几人，顿时面色大怒。

    “如此便多谢沈道友了，来人，把这几个叛逆带下去。”浓眉中年大喝一声，几个低阶的修士立即应声上前。

    “慢着！”沈天明脸上闪过一丝不悦的神色。

    “沈道友这是何意？”浓眉中年程广皱眉看向沈天明。

    “自从上次被贵庄的程韬击败之后，我便一直闭关修炼，此时伤势尽复，打算再找程韬一决高下，只是这两天你们三番两次推辞，好没诚意，今次我给你们把叛徒抓来了，无论如何，你们也得给我个说法才是，不要总是再三搪塞。”

    沈天明对于在场这几人的不善的眼神并不在意，他是玄叶城筑基修士中的顶级强者，眼前几人虽然也还不错，但未必是他的对手，若不是碧蛟山庄还有一个金丹修士坐镇，他绝对不会对这几人如此客气。

    “你！”浓眉中年面色一怒，只是眼前的沈天明一副好整以暇的神情，显然没有把他放在眼里，浓眉中年也知道修仙界是一个以实力说话的地方，虽然碧蛟山庄的人击败过沈天明，但那是拥有碧蛟珠的程韬，并不是他，哪怕他是程韬的长辈，沈天明不将他放在眼里，也并不出奇。

    “既然如此，你是不打算将这几个人交出来了？”

    “那要看你们有没有诚意了，如果没有我想要的答应，这几个人我带走便是。”沈天明对于浓眉中年脸上的怒色视而不见。

    “既然如此，你又何必过来？”

    此时碧蛟山庄的后山，一道满是威严的声音响起，虽然隔着好几里，不过声音清晰可闻。

    “家主！”在场的程家修士听到声音之后，纷纷一惊，连忙躬身，一脸毕恭毕敬的模样。

    “晚辈沈天明，见过程前辈！晚辈受挫于程前辈的子嗣，现在觉得有实力再战，所以前来寻找之前击败过晚辈的程韬。”虽然只是一道声音，不过仍然给人一种极端的心里压力，沈天明一改刚才的满不在意，神色尊敬无比。

    “程韬？已经有些时日未回了，你带过来的几人是他的随从，老夫一问便知。”

    说罢，一名灰衣中年男子，衣袂飘飘，出现在数里之外，众人也没发现他怎么动，只是脚步轻抬，转眼间，便已经到了眼前，速度之快让人咋舌，更不可思议的是眼前的中年男子仿佛闲庭漫步一般，不带一丝火气。

    金丹修士果然不凡，不过没想到自己抓到的竟然是程韬的随从，早知道直接从几人嘴里问出程韬的下落便是，省了多跑一趟的麻烦。只是数次未能见到程韬，又缺一个再次登门的借口。见得程家发出的悬赏辑拿，看到几人二话不说便直接动手，将收人击败打晕后就带了过来。没想到闹出了这样一个乌龙。

    中年胖修士，还有另外两人很快被水泼醒，两人只感到浑身一阵冷意，不过更让他们觉得冷入骨髓的是眼前的灰衣中年，程家的金丹老祖！

    “家，家主，小的该死，小的该死，没能把二少爷带回来！”中年胖修士眼珠子亮光微闪，很快号淘大哭，仆仗在灰衣中年的脚下。

    “说吧，怎么回事，韬儿到哪里去了？”灰衣中年语气平静，不带一丝感情地问道。

    “小的跟随二少爷前去取，取凝金果，没想到遭，遭遇强敌，二，二少爷他.....”中年胖修士不敢直视灰衣中年的眼神，想到程韬已经惨死，胖修士心里不由打了个哆嗦，若非畏惧程家的惩处，他也不会跟另外两人直接选择离开程家，只是没想到还是被抓了回来。

    “韬儿怎么了？快说？”灰衣中年身上逸出一丝让人胆颤心惊的杀气。

    “当，当时我们碰到了三个面生的修士，二男一女。此三人实力都颇为不俗，每人身上都有一件丹元法器。对，对方使了诈，提前摘取了凝金果，后来我们与那三个修士便打了起来，二少爷还重伤了那名女子，岂，岂料有个黑面青年，一，一刀便斩了二，二少爷。”中年胖修士知道是瞒不过去了，在金丹修士强大的压力下，总算是将话说完。

    “一刀便斩了程韬？难道是金丹修士？”沈天明先是听到凝金果的消息，还有些懊恼怎么他没知道这个消息，不过听到程韬的下场后，沈天明又是一阵庆幸，幸好他没去，只是庆幸的同时，难免带着一脸不可思议。

    “筑，筑基中期的样子，跟二少爷修为差不多。”

