    然而，却被方凡拉住了，“等一下！”

    “怎么了？”冰落痕疑惑的问道。

    “紫陌花身边有守护妖兽，是传说中的紫幻妖兽，而且是七级的。”方凡面色凝重的说道。

    什么！

    众人听言目光露出一抹震惊，对于这紫幻妖兽，冰家还有记载的，擅长制造幻境。

    它能够窥探内心中最脆弱的一面，制造的幻境惟妙惟肖，很少有人能够从幻境中走出来。

    而且，它还能控制比它等级低的其他妖兽作为保镖，可是据说已经灭绝了，这里竟然存在一只？

    “咯咯，没有想到还有人知道我的存在，倒是有些件事啊。”

    就在这时，突然传出了一道清脆好听的女人声音，语调之中充满了极致的诱惑，让在场的所有人心态都趋于平和，估计就算是最暴躁的人，在这一刻都生不起一丝的负面情绪。

    “既然你们来到了这里，就不要离开了，陪着奴家一起风花雪月如何，奴家好孤独呢...”

    紫幻妖的声音转瞬间变得无比的诱惑，甚至还充满了可怜的情绪。

    所有人的目光开始迷离，当他们再一次睁开眼睛的时候，突然发现，整个紫色花海，除了自己再无旁人。

    他们全部都陷入到了幻境之中。

    就连什么时候陷入进去的都不知道。

    “方小子，屏息凝神，在心底默念提醒自己，这里是幻境，千万不要迷失，否则这辈子你都走不出来。”

    “你只需要坚持住，坚持到冰落痕或是冰奇灵打破环境，来解救你。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “我知道。”

    方凡点点头，眼神之中充满乐坚定的神色，周围的一片紫色的花海，散发着淡淡的香气。

    不由的，方凡开始向前走去，眼前画面一闪，一道身影坐在床边，独自擦着眼泪。

    是林梦涵！

    只听见她目光充满了思念的光芒，“老公，你到底在哪里啊，我好想你啊，你有没有危险？”

    林梦涵绝美的脸上充满了，思念、忧虑、担忧的神色，憔悴的模样让人看着心碎。

    方凡紧紧的握着双拳，虽然知道这是幻境，但是还是忍不住的心疼，自己已经很长一段时间没有见到林梦涵了，或许现在真的就是这样样子吧。

    “方小子，你清醒点，不要有情绪波动，不然你会越陷越深的。”

    轩辕剑魂大声的喝道。

    顿时，将方凡即将迷离的心神震的清醒了过来，狠狠的咬了一下舌尖，将心中的思念压在心底，心中不听的默念，这是幻境！

    然而，他的眼前画面又是一转。

    “大坏蛋，大色狼，晴儿好想你啊，你什么时候回来啊。”

    刘晴趴在书桌上面掩面流泪，手里还握着一本厚厚的画册，刘晴随手翻着画册，上面全部都是方凡各式各样的画像。

    方凡深吸一口气，眼神满是惊讶，不知不觉这个小丫头竟然也爱上了自己？

    “大坏蛋，你真的以为人家很小吗，可是人家已经过了十九岁的生日了，晴儿又梦到了你了，在梦里你给晴儿按摩，还抱着晴儿，还亲吻着晴儿，晴儿好幸福啊。”

    “可是，你的注意力全部都在姐姐和梦涵姐姐的身上，晴儿只想时常看到你就满足了，你什么时候回来啊，晴儿想你。”

    方凡听着刘晴的喃喃自语，心中无比的刺痛，以前虽然感觉到了刘晴对自己的感情不一样，但是他还是选择了逃避。

    可是，现在...

    “方小子，你再这样下去，谁都救不了你，彻底的迷失在自己的内心之中了。”

    轩辕剑魂大吼着，语气中充满了焦急。

    “我，我，我不能，我......”

    方凡死死的咬着牙，双手抱着头，痛苦的嘶吼着，感觉自己的头就要爆炸了。

    就在这时，

    那充满诱惑的声音又一次的，在方凡的耳边响起。

    “累了就闭上眼睛吧。”

    “痛了就先睡吧，睡着了就好了。”

    ......

    犹如魔咒一样，在方凡的耳边不停呢喃着，而此时，这道诱惑的声音声调一变，变得无比的温柔，亲切，让方凡下意识的想要靠近。

    “孩子，睡吧，妈妈会守在你的身边，睡着了一起都会好的。”

    声音越发的温柔，方凡的挣扎，嘶吼，痛苦一瞬间淹没在这温柔的呢喃声中，心中充满了温暖的感觉。

    “这是母亲？”方凡痛苦的抬起头，眼神变得迷离，充满了渴望的神色。

    “方凡！方凡！”

    轩辕剑魂疯狂的在神魂空间呐喊着，试图叫醒方凡。

    紫幻妖的厉害此刻体现的淋淋尽致，它窥探到了方凡内心最脆弱的地方，他有很多的女人，心中自然对这些女人都充满了愧疚之情。

    而且，方凡是孤儿，从小跟随着独孤辰长大，没有见过亲生父母，自然对于父母充满了渴望。

    紫幻妖利用这两点，制造的幻境无比的强大，直击方凡的内心深处，一环扣一环，将方凡的情绪全部都调动了起来，就算他知道这是幻境，也只能陷进去越来越深，因为，方凡不忍心打破。

    随着，轩辕剑魂的咆哮，方凡的眼神闪过一丝的清明，随后再一次的出现了痛苦挣扎的神色。

    持续了几个呼吸，从天空之中飘下来一道白裙的女子，绝美的脸庞充满了绝望，“方凡，我等了你五年，可是你还没有来，你抛弃了我，我恨你。”

    方凡看着眼前冰落痕眼中滑落的泪水，全身颤抖了起来，身体的气势都变得不稳定，“不，不，我没有抛弃你，等我啊。”

    眼看着林落痕消失在眼前，方凡痛苦的咆哮了起来，想要上前抓住，却只是镜花水月。

    冰落痕身影消失了，林小仙陡然出现，死死的盯着方凡，眼神之中充满了爱，恨，怨毒。

    方凡的心在颤抖着，深吸了一口气，没有等他说什么，林小仙的身影直接汽化了，化为了水滴消散在空气之中。

    “方凡，我因你而死...”

    一道虚无的声音飘荡在空中。

    “不，不是这样的。不！”

    方凡怒吼着双手用力攥在一起，指甲深深的嵌入了肉里，金色的鲜血流了出来。

