    才到篮球馆的门口就听见里面女生们尖叫“顾丞！顾丞加油！”的声音。真的是很受女生追捧啊！原嫣想起顾丞那张风流薄情的脸,心里忍不住“啧”了一声。

    跟苗苗挽着胳膊一走进篮球馆的门,就听见有人说：“程琳你看,二班的那个叶茗过去了！”

    程琳就哼了一声说：“她脸皮真厚。”

    “就是啊，顾丞根本就不搭理她,还一直往顾丞跟前凑。”

    程琳有点高高在上指点江山般地说：“可别学她,女孩子得矜持着点。”

    原嫣和苗苗面无表情的站在旁边。

    七班的几个女生没发现她们,还在继续聊天。

    有个女生说：“可是我听说，是顾丞先去招她的。”

    程琳有点惊讶：“不可能，我怎么没听说过。顾丞那么冷的人，怎么可能先去招叶茗？”

    “是真的。二班一个女生，和我一起从初中部升上来的，我们俩关系挺好的以前。现在她跟叶茗关系好,是她告诉我的。说是去年圣诞舞会，顾丞一直盯着叶茗看来着。后来叶茗就过去请他跳舞,他们跳了一支。”

    “果然是叶茗先请顾丞的！”程琳有点恨恨地说,“我就知道顾丞不可能邀请叶茗做他的舞伴！”

    “听说去年顾丞没有舞伴的。他好像谁都没邀请。”女生起了兴致，“哎，马上又要圣诞节了，你们说，今年顾丞会有舞伴吗？”

    又有人说：“说不定今年叶茗会邀请顾丞做舞伴呢。”

    原嫣就听见程琳沉默了几秒，不屑地说：“她邀请，也得顾丞答应啊。”

    “也是。你看平时，顾丞的确不怎么搭理她的。”

    “哎，程琳,要不然今年，你去邀请顾丞！”

    “我也觉得可以，女生邀请男生也没什么大不了啊。顾丞性格那么冷，说不定就得女生更主动点才行啊。程琳我觉得你可以的！”

    程琳似乎有点动摇了，但还是矜持地说：“到时候再说。”

    原嫣感到苗苗在抖，她眼一斜，瞅着苗苗快憋不住笑了，赶紧胳膊一抬，手从她脖子后边绕过去，捂着她嘴。俩人溜着边儿，悄悄的走开了。

    走远了些，苗苗扒拉开原嫣的手：“想憋死我呀。”

    “有那么好笑吗？”原嫣勾着她脖子问。

    “我就觉得那女的特假，还矜持，我看她可动摇了，一点也不想矜持。”苗苗凑过去说，“我看她就是嫉妒叶茗，自己又拉不下那个脸来。”

    “哪个是叶茗啊？”原嫣眯起眼朝那边张望。

    队员们正在场下休息呢。好些女生都凑过去了，有些是追着某些男生比如顾丞这样的，有些是队员的女朋友。都挤在一起，原嫣也分不清。

    苗苗踮起脚望过去，给她指：“那个那个，给顾丞递水的那个。

    原嫣凝目望去，果真有个女生拿着瓶形似运动饮料的瓶子给顾丞递过去。顾丞摆摆手拒绝了，自己从运动包里掏出个运动水壶来打开喝。

    女生也不离开，就站在旁边，好像在跟顾丞说话，又好像不是。顾丞似乎没什么反应，原嫣判断不出来到底那边是什么情况。

    就听苗苗感叹说：“叶茗也算是咱们年级有头有脸的人物啊。”

    有头有脸？

    原嫣侧目：“这么社会？”

    “不是。”苗苗解释，“是说她倒追顾丞，在咱们学校特别有名。她胆子挺大的。其实比起那个……”

    她往后面瞄了一眼，压低声音：“……程琳，我还比较欣赏叶茗呢。起码敢说敢做，那个谁……就老劲劲儿的，假。”

    原嫣其实有点不服气：“男生追女生就是追，凭什么女生追男生，就是倒追呢？”说起别人的事，她其实也挺能指点江山的。

    “也是。很不公平啊。”苗苗先点头，接着又叹气，“虽然我同意你的观点，但是……我还是真的好想被人追啊！总觉得自己去追男生，没有被男生追甜蜜啊。”

    两个人一边说着，一边也朝着顾丞他们那边走着。说着话就走近了，王哲眼睛尖，一下子就看见了她们俩，扔下毛巾颠撒颠撒的跑过来了。

    “哟哟哟，你可算舍得来了。”他很开心的叉腰腆肚地说，“给我带什么了？”

    这话自然是说给苗苗的。苗苗双眼圆睁：“哈？什么带什么？”

    “运动饮料？巧克力？”王哲很失望，“……你就空手来了？”

    苗苗茫然。

    王哲很有点恨铁不成钢，说：“你看看人家，哪有空手来的？”

    他下巴朝顾丞那边那一堆女生一点，然后伸出手给苗苗掰着手指细说：“水、饮料，巧克力是补充能量的，毛巾就不用说了？人家还有亲手做的小点心呢。我说你……真的什么都没有？”

    他直直地盯着苗苗。不愧是顾丞的亲基友，个子差不多高的大个子男生，这么看人的时候，还真挺给人压力的。

    苗苗有点磕巴地说：“我、我不知道呀。”

    王哲叉腰，居高临下地说：“那你来干什么来了？不是来看我吗？”

    “不是。”苗苗很老实地说，“我来看热闹。”

    看你做什么，热闹比你好看呀。

    王哲正气得倒仰，苗苗又嘟囔：“再说，人家那些也不是给你的呀，不都是给顾丞的吗？”

    万箭扎心啊！

    有那么一瞬，原嫣都有点可怜王哲了。其实男生有时候也蛮脆弱的。

    可是一想到这家伙平时的嘴贱手欠，总是作弄苗苗，又觉得这都是他平时造的恶业还回来的恶报。原嫣就很坏心地扭过头去，假装在看顾丞。

    结果顾丞正在看她。看她看过来，他放下水壶，走了过来。打量了一下她的背包和空空的手，问：“空手就来了？”

    居然跟王哲说的一样？

    原嫣目瞪口呆。

    “中午才给你当了劳动力，都不知道给买点吃的犒劳犒劳？”顾丞拧着眉头，很嫌弃地说。

    原嫣不知道自己是失望，还是松了一口气，更不知道刚才有没有控制好自己的表情，有没有被顾丞看出来些什么。她赶紧收敛情绪，说：“我跟苗苗下课直接过来看你们啊，哪有时间去小卖部啊，看你们俩，一个两个的都嫌弃我们。那下次就不来了。”

    一下子三个人都找着台阶下了。

    王哲也缓过一口/活气儿来了，叉腰竖眉：“一点革命友谊都没有啊！”

    刚才短短片刻的微妙气氛顿时散了，大家都恢复成了平时笑笑闹闹的模样。

    “我们怕被别人当成某人的桃花啊。”原嫣啧啧有声，“你看那边，都瞅我们呢，怪吓人的。溜了溜了。”

    顾丞翻个白眼，说：“溜什么溜，没几分钟了，等我们一起去吃饭。”

    说完拍了一下王哲，两个人就一起回去了。刚好那边哨声响起来，俩人直接奔赴球场。

    “一起吃饭啊？那我给汪菲和鹤妍说一声，让她们在食堂等我们。”苗苗低头摸手机。

    原嫣站在那里，望着球场上。

    也不是什么比赛，就是日常训练的对抗练习而已。但一群肌块形状清晰的高个子男生在球场上挥洒汗水，荷尔蒙相当浓烈，一个进球，便引得女生们阵阵尖叫。

    这其中，顾丞堪称闪闪发亮。

    他一个跳投，进球了！

    帅得原嫣都情不自禁的屏住了呼吸。随即被球场四周几处同时响起的“顾丞！顾丞好棒！”的尖叫刺了耳膜。

    原嫣目光巡视了一圈顾丞的桃花。

    她在看别人，别人也在看她。从刚才顾丞跑过去跟她说话，程琳和叶茗就都注意到她了。

    “这不是一班上次那个女生吗？”有人拿胳膊肘拐程琳。

    原嫣在球场上的凶狠她们还都记忆犹新，对原嫣有种下意识的敬畏。别看这女生白皙纤秀，骨子里真有股狠劲，怪吓人的。

    程琳的眉头皱起来，从没见过顾丞这么主动的过去跟哪个女生说过话，这个女生……程琳想起了上周四原嫣和自己在球场上的对抗，心中隐隐了有了了悟。

    她的目光又投向了叶茗，叶茗也在看原嫣。

    “那女生谁啊？”她问身边的人。

    “没见过。长这么好看不应该没印象啊，会不会是新转来的？”

    刚才王哲一起身，顾丞的目光随着他投过去，就定住了。那一瞬间叶茗不知道是自己是不是眼花了，她好像看见顾丞一贯冷淡的眼睛里突然闪动起笑意。

    顾丞要对所有女生都冷淡，叶茗不怕。但顾丞忽然对某个特定的女生表现出了不同，叶茗感受到了强烈的威胁。

    原嫣远远的望了一眼程琳，视线划过去，又望了一眼叶茗。一个三角形的气场穿透了众人在空气中成型。原嫣听到了视线碰撞发出的火花滋啦滋啦的响声。

    很好，厉害的女生们都很敏锐，都能够在人群中清晰的洞察到谁才是有威胁的对手。

    她收回视线，勾起嘴角，下巴轻轻的扬起，在球场明亮的灯光下找到了仿佛站在演讲台上的感觉。台下有许多双眼睛，评委们苛刻挑剔，对手们虎视眈眈。

    原嫣喜欢被人视作对手。她喜欢这些挑衅和挑战，喜欢去拼去赢。

    她甚少输。

    这一次，也不会。

    有人犯规，罚球。顾丞趁这间隙，撩起背心下摆擦了擦汗。放下时，抬眸向原嫣的方向瞥了一眼。

    那女孩站在人群中，精气十足，闪闪发光。

    顾丞眼中闪过一丝笑意，随即收敛心神。

    王哲一个球传过来，顾丞接住，屈膝欲要跳起。对方两个人同时跳起拦截，顾丞却只是假动作，利落的绕过了他们。

    有人追上来围堵，顾丞却将球往地上猛一惯。球弹射起来，从空档中插入进来的王哲精准捞住，一个三步上篮，球进了。

    哨声响起，今天的训练结束。

    两兄弟在球场上对撞一拳。

    尖叫声四起。

    苗苗有点呆：“王哲……也挺帅啊！”

    顿了顿，又牙疼。

    “要不那么讨厌就好了！”

