    听到周围的人对他们评头论足，屡次提到天圣城废物，傅闵修是忍无可忍，反唇相讥道，“依我看，你们这群喜欢在背后嚼舌根的人，也比废物好不到哪里去，真正的天才可没那么闲。”

    “哟，还不服气呢，但凡你们天圣皇朝的弟子能在卧龙大会上闯进前一百名，我们也不敢这么肆无忌惮的嘲笑。如今不但不反省自己为何太废，反倒管起别人的嘴巴来了，真是好笑！”

    “你——”傅闵修霎时气得脸色铁青。

    公孙景霁知道傅闵修心里不好受，宽慰道，“别跟一群小人一般见识。咱们上山要紧。”

    “哈哈，上山？哈哈哈我听错了没有，他们说他们要上山？”周围的弟子一听这话，先是一惊，而后捧腹大笑起来。

    盛文昊的大姐听了，也忍不住戏谑问道，“你们知道怎么上山吗？”

    姬芮清查了资料，多少了解点，冷脸回道，“无妄锋没有上山路，想要上山，全凭本事儿，这点我们还是知道的。”

    “既然知道，那就别痴心妄想了，山壁之上蕴含了无数的法则之力，会对上山之人发起攻击，其中力量，别说你们，就连大炎皇朝的顶尖天才们都够呛。加上法则的压制，在这里就算是天王老子都没办法用灵兽和武器飞行。我看你们这身板，这实力，要是登山不成，反把命丢在这儿了，可就得不偿失了。”盛文昊似乎为了体现自己的见多识广，好心的提醒了一番。

    对于他所说的，苏陌凉没有任何意外，能在大炎皇朝被当做特殊的存在，自然不是善茬。

    更何况，听闻这法则之力，是以前无妄锋上的仙人们刻下的，他们为了避世修行，特意设下屏障，防止外人上山打扰。

    但随着时间的推移，无妄锋上自成派系，有了收弟子的念头，无数英雄豪杰纷纷前往拜师。

    久而久之，这里就聚集了无数不论出处，只论天赋和实力的青年俊杰。

    而这本被当做防御的山壁也渐渐失去了它原本的意义，到如今竟直接发展成了年轻一辈历练和检验自己的圣地。

    想到此处，苏陌凉深深望了一眼高耸得仿佛随时要坍塌下来的石壁，凝重道，“这里的力量很强，无色无形，虚无缥缈，你们注意安全，若没办法登山，不要逞强。”

    傲狼团几位兄弟实力稍弱，登山把握不大，所以苏陌凉并未对他们抱太大希望，让他们登山不过是借此机会历练下他们。

    大伙儿闻言，都是绷紧皮肉，严肃点头。

    然而就在他们说话之际，远处已经有人开始登山。

    只见那人一个腾空便跃上了几百米的距离，随后身影如虹，在空中急速掠动，招式层出不穷，灵力在半山腰不停地碰撞爆炸，闹出不小的动静。

    由于大家看不见山壁上的法则之力，肉眼望去那人仿佛在与空气战斗，画面一度十分的诡异。

    不过从那人闪避和进攻的动作来看，倒是依稀能猜测出些法则之力的攻击轨迹，所以，大伙儿就算看不大明白，也都认真的瞧着，希望能多积累些经验。

    不得不说，那登山男子的身手和灵力无疑是极好的，可依然被逼得有些手忙脚乱，仅仅坚持了一炷香的时间，就显出狼狈之态，不得不打住，从高空退了回来。

    然就算这样，山下的众人也忍不住心生羡慕的咂嘴感叹起来，“他好像是凤清州陈家公子陈玮吧，居然坚持了这么久，倒是没有辱没他陈家的威名。”

    “是呀，上次我在他那个年纪和实力登山，坚持一盏茶的时间都够呛。这么长时间我想都不敢想。”

    “哈哈哈，余兄，你这是少见多怪了，今年统一招生的日子已经过了，现在上山的大多资质不行，算不得正儿八经的天才。你要在一个月前来围观了招生盛况，怕是要被那群妖孽吓得怀疑人生。”

    无妄锋每三年的十月统一招生，通常只给上山的弟子一天的登山时间，通过考核便可以进行殿试，选择师门。

    但那一天全都是来自五湖四海的妖孽，竞争十分激烈，若不是凤毛麟角的存在，是没有把握去跟这么多天才争的。

    所以，很多弟子会错峰登山，但如此一来，想要拜入好的师门是不大可能了。

    不过能上无妄锋修行，对大多数年轻人来说，已经是相当好的前程了。

    这也是为什么，过了招生的时间，山脚下还有这么多弟子登山的缘故。

    被唤为余兄的男子没有见过招生盛况，惊得抽了抽眉头，好奇追问，“哦？妖孽到什么程度？”

    “就拿渝华州的施烨允来说，人家仅仅用了一个时辰，就顺利的登上了无妄峰，算是这一届年轻人中成绩最好的天才了。”

    “竟然这么强？”余姓男子惊叹一声。

    “呵呵，这也叫强？果然是群没见识的井底之蛙。”盛文昊却对这番议论嗤之以鼻，冷笑出声。

    “你谁啊，口气这么大？”被羞辱的男子当即不满的质问起来。

    盛文昊面色坦然，底气十足的报上了家门，“沧浪州盛家，盛文昊！”

    得知他的身份，在场的众人都是投来恍然的目光。

    难怪口气嚣张，原来是盛家之人。

    众所周知，盛家的几位长辈实力超群，威震八方，在沧浪州是赫赫有名的大人物。

    只是盛家的后辈由于年纪较小，鲜少抛头露面。

    他们只听闻盛家后辈这些年一直在闭关修炼，所以招生的时候并没有见着他们的身影。

    本还以为他们今年是不打算上山了呢，没想到会在这个时候出现！

    那被羞辱的男子似乎有些嫉妒盛文昊的家世，冷嗤道，“切，不过是仗着老子的名声在这儿耍威风，若真有本事儿，就不会现在才来登山了，所以我们这些井底之蛙不管怎样也比某些缩头乌龟的好。”

    盛家子弟错峰登山，摆明了是害怕跟那些妖孽竞争，被人家给比下去。

    现在却还好意思仗着父辈带来的优越感在这儿说大话，真是可笑。

    盛家弟子最讨厌有人拿他们父辈说事儿，脾气火爆的盛家三弟当即不爽的反驳道，“登山不论早晚，英雄不论出处，今日我们兄妹几人就给你们这群井底之蛙看看，什么叫用实力说话！顺带给某些土包子做个示范，免得等会儿连怎么登山都不知道，那就贻笑大方了。”

    说罢，他轻蔑的扫了一眼不服气的男子和苏陌凉等人，便纵身一跃，踏高而行——