    天神府并不是一般的洞府，既不开辟在山中，也不是上古风格的豪华宫殿，它是上古一处炼剑之所。

    许慧、赵三参少时便在此修练，然而只能在外围，无法深入。

    哪怕如今道行大成，洞府中一些危险至极的地方，也不敢过于深入。

    上古剑仙以人炼剑，以身祭剑，相当的凶猛。

    二人身前，不像是玄仙君那般是一池银河，而是一条溪水，不见其头，不见其尾。

    古往今来是为宇，上下八方是为宙。

    也就是说，宇剑是一条独属于时光大道之外的时光之剑。

    “师妹。”

    再次确认阵法稳定后，赵三参忽然开了口。

    “恩？”

    “掌教说，宇、宙二剑之主乃是广弘师太转世，对否？”

    “没错，”许慧皱了皱眉，“师兄，你莫非还想再试一试。”

    “没错，终究还是有一些不甘心，”赵三参吐气道：“三仙四灵，各应其剑，各应其运，禅门已经有了渡世剑，吸入所有禅门气运，为何这宇宙二剑，还归禅门所有？”

    “这宇、宙二剑对应的，不该是我上古剑仙一脉的气运吗？”

    “师兄——”

    “若是掌教真人亲口说了，此剑必归那师太转世所有，我也就不说什么了，但是掌教真人说了，任何都可以尝试取剑，我想再试一试。”

    “师兄你，”许慧话到嘴边，看向赵三参带有执念的眸子，最终还是道：“那便是最后一次了。”

    “多谢师妹替我护法！”

    赵三参深吸一口气，沉心观剑。

    每一个人都有自己心中的执念，赵三参心中自然也有，他是天神君的大弟子，在第三代弟子之中，辈分算是最高，然而离红灵、荀灵云这类天资横溢的晚辈纷纷出世，将这七个位置夺走，他技不如人，自然没什么好说。

    然而宇、宙二剑是上古剑仙所炼，里面有上古剑仙遗留在人间的所有气运，这让他心中极其不甘，他是上古剑仙的传人，此剑本就该是他的，若是给与外人，日后若能飞升，该如何向师傅交代。

    他想要最后尝试一下！

    三仙四灵的每一口剑，都有独一无二的收取方式，譬如离红灵的那口大黑剑，要的是纯粹的煞气，没有人比起这位禀天地煞气而生的少女更合适了。

    而宇剑很特殊，这口剑是时光之剑，若能在时光小溪之中从头倒映到尾，那么便等于祭炼成功。

    赵三参筹备了一个时辰，终于将自身状态调节到最好，张口一吐，一团金汞之气吐出，化作人形，走入河中。

    上古剑仙不炼元神，炼的是剑神，比起道家元神来说，杀伐力量要更大，但却并不中正平和，所以上古剑仙不少都是心性偏激，也不知是功法诱人，还是人引功法。

    剑神缩小百倍，踏入时光小溪，溪水微微荡漾，一圈又一圈涟漪生出，但终究没有生出狂风骇浪。

    这说明‘宇’之剑认同对方拥有考核的资格。

    无论是许慧还是赵三参，这一下都松了口气，剑神顿上三秒，然后走出了第一步。

    很奇异的是，一步踏出，背后的‘剑神’并没有消失，反而保持着向前踏步的动作，也不像是残影，反而像是两个剑神。

    也就是说，每踏出一步，便多了一个剑神。

    十余步过去，便多了十来个剑神。

    赵三参表情微微肃然，因为他能感受到，这十几个剑神都是真实的，每一个自己都能控制。

    过去、现在、未来，合起来便是时光，便是‘宇’之剑。

    也就是说，要想取剑，便要在无数个时光中证明自己，彻底占据这条时光之道。

    剑神们分头行动，一个向前，一个向后。

    很快，剑神们便多达数百个，在小溪中站的到处都是。

    而赵三参的额头上，也渐渐多了好多汗珠。

    那么多剑神，每一个都要用心神去驾驭，压力越来越大。

    而这条时光小溪甚至看上去没有尽头。

    “师兄，够了！快住手！”许慧见状，连忙叫道。

    赵三参不答，只是依旧强行催动剑神，很快，汗水越来越多，而小溪上的涟漪也越来越剧烈。

    神剑有灵，自然认定对方不是主人，那自然就没什么好耐心，‘哗啦’一声，小溪在未来某个时间点凭空断去半截，彻底断去了他的去路。

    赵三参脸色一下子就灰了下来。

    “师兄！”

    “这口剑——”赵三参‘哇’的吐了口血水，面色惨白。

    “桀桀桀，连人相我相众生相都没参透，居然想要炼这口剑，真不知道是你胆子太大，还是你们大峨派都是蠢货。”

    一朵红色莲花突然从溪水之中生出，莲花花瓣洒落在水中，别有一番妖艳，而且更奇异的是，花瓣随水漂流，似乎真要一路向前，飘入彼岸。

    “有妖邪！”

    许慧面色大变，二话不说，开启山门阵法，刹那间，无数上古煞气混合着剑意，从天神府的各个方向涌出，人挡杀人，佛挡杀佛，便是仙人强闯，也必死无疑。

    这也是为什么选择在此炼剑。

    然而这朵妖异的红色莲花并没有受到半点影响，依旧随水飘荡。

    那道声音依旧嘲笑道：

    “斗法术如何比的上斗道行，你们剑仙一脉从来都只是斗力而不斗智，所以只能当作别人的手中枪，手中剑。”

    “炼剑在我，取剑未必在我，小子，禅门中人，未必是你们剑仙中人。”

    许慧和赵三参顿时面色一变。

    天神府门口，戚笼似是感应到了什么，忽然抬头，轻笑道：“好浓郁的煞气，这是准备螳螂捕蝉，黄雀在后？倒是没想到他会提前出手。”

    “知道什么是见众生吗？”戚笼突然岔开话题，问落灵英。

    落灵英一愣，片刻后，反应过来，道：“人相我相众生相寿者相，凡所有相，皆是虚妄。”

    “不错，领悟这个，便是能勘破过去、现在、未来的小把戏，里面的那口剑，你取之不难。”

    戚笼又望了望天空，微微皱眉。

    麻烦的是另一口。

