    整张桌子被她掀开，整个宴会厅陷入了极大的骚乱之中。

    没人想到会出现这样的情况，包括叶家的所有人，连本以为会闹矛盾的叶霓裳，都没料到矛盾居然会如此激烈。

    只是讽刺了几句，

    按照道理说，自己外公设的宴，就算被人辱骂，以白晓笙的冷淡性子，转身离开就行了，没必要有这么过激的反应。

    但是前两天才刚警告过李松迪，否则后果自负。对方现在又让家族来找事，若真是视若无睹的离开，既不是弄得她言而无信？

    白晓笙是谁，说一不二的商业大亨，一次警告算是放过，二次上门那简直就是送上门了。

    这样的送头废物，她不来收，谁收？

    “你怎么能这样？！”

    “发生什么事情了...!”

    “这是在干嘛？！”

    有人惊叫道。

    “李家的这些长辈们，无非就是开几句玩笑而已，你至于掀桌子？”叶爱民父子还来不及反应，但叶寒离白晓笙很近，只是怒目圆瞪，暴怒下伸出了巴掌：“我这做长辈的要替你父母好好教训你！”

    这下宴会全搞砸了，还得罪了李家，今年得奖金估计也泡汤了，他怎么能不怒火中烧？

    啪！

    白晓笙的巴掌比对方更一步落下，看着对方翻滚出去的身影，好奇的问道：“请问，你算哪门子的长辈？攀亲戚也不是这么攀的。”

    “什么情况都不了解的人，就叫你一定要宽宏大量的人。”她笑的很灿烂，双眼微微眯起，散发着极度危险的光泽：“那一定是站着说话不腰疼的脑残。”

    不论是今生还是前世，她的童年时期，绝对是顺风顺水，含着金钥匙出身，可谓是万千宠爱集一身。但是自十二岁懂事起，家道就彻底中落，从云端跌下来，谁都能上来踩一脚，可为是落地凤凰不如鸡。

    这样极端人生变故，换做一般人早就崩溃了，由俭入奢易，由奢入俭难，就像每天能吃饱饭的人，哪能受得了啃树皮的日子？

    这种复杂的成长经历，注定她骨子里是有着黑暗面的，而且这种黑暗面发泄出来，常人只会感觉到畏惧。

    上辈子被规则束缚的死死的，这辈子再遇到这种莫名其妙的束缚和指责，自然反弹的更大。

    道德制高点？

    滚一边去。

    她白晓笙站的位置，才配是制高点，只有她打人的份，哪有别人打她的份？——今年不过二十岁，就是全球福布斯前五百强的科技巨头、商业大亨，的确有这个膨胀的资格。

    叶爱民这个时候才从愣神中反应过来，脸色变得铁青一片，他看着混乱的人群里面，不论是商务合作伙伴，还是他的朋友以及晚辈，都是神色各异的表情。

    这种情况下，就算再好的素质，也难免表情会变色。

    但只有一个人遗世独立，唯独不受任何影响，甚至从始至终都是笑意盈盈，安静站在原地的美丽少女。

    在这一刻，他仿佛感觉到自己的小女儿又回来了。

    相似的眉眼，相似的笑容，相似的气质，相似的压迫感。

    之前的自在得意消褪了下去，叶爱民的眼神有些恍惚，手指微微有些颤抖：“你...”

    “外公，当年的车祸案，您应该知道些什么吧？”

    白晓笙掸了掸指尖的灰尘，对周围的混乱孰若无睹，只是好整以暇地看着站在不远处，打断了对方的话语。

    叶爱民回过神来，看了一眼倒在边上不省人事的叶寒，咬了咬牙，老迈的面容带着些沧桑，眼里却闪过一丝狠意：“只是几句话不合而已，你就这样子大闹一场，这算你求人的态度吗？”

    没想到这外孙女是练家子，居然这么会打，一拳能将成年人打飞数米远，家里的保镖上了也是被揍的份，这情况简直就是在拍电影，难道现在的女明星，都是真的会武打吗？

    这硬的既然来不了，那就来软的，他心里还抱着白晓笙这时会息事宁人。

    “既然外公不愿意。”白晓笙目光微微转动，微微拱手，故意做出江湖气息浓厚的样子，“那晓笙这就告辞了。”

    短暂的接触中，这外公的品性算是被知晓个大概，无非就是眼里只有利益的老古董罢了。

    真是可怜了自己母亲，居然在这样的环境下成长，难怪连叶震这种直系男丁都闹出叶家，叶霓裳更是强行被包办婚姻。

    典型的为了利益，可以卖掉一家人。

    可悲可叹...

    白晓笙对叶家并没有愤怒，毕竟也算是亲戚，只觉得家族模式畸形的有些可悲。

    但是李家，她就没打算这么轻易的放过了，这事情明显是李松迪没吃够教训，故意找事，既然这样，自然还是要满足一下宵小们的好奇心。

    看着白晓笙就这样轻易的转身离开，叶爱民表情变了数变，完全没想到对方根本没打算谈，“闹了这么一个烂摊子，你就想这样简单走了？还有你父母的车祸真相，就没有丝毫疑惑？”

    “的确有疑惑。”白晓笙定住脚步，转过头，嘴角微微上翘，露出洁白的贝齿：“但料想以叶家这样的层次地位，不可能有资格接触到。就算是外公你口中的真相，无非是道听途说的猜测之言，并没有太多参考价值。”

    叶爱民表情变得越发难堪了。

    “更何况，这算什么烂摊子？”

    白晓笙扫了一眼附近的人，眼神里有些玩味，这些年长的或者年幼的，都觉得目光有些灼眼，不敢直视。

    李家还有两三个人被压在桌子下没有声音，而叶寒被一拳打的人事不知，这情况已经被所有人都看在了眼里，没人再敢上来吃上一拳。

    女明星的手，可不是人人都吃的起。

    纯粹的暴力，在距离极近的时候，不论是什么身份什么地位，在自身生命受到威胁，都会有本能的恐慌感。

    “你不能就这样走了！”这时候，李家没被桌子砸到的年轻人，缓过神来发出一声怒吼，直接就掏出了手机，准备拨通电话，“我们李家在这可是地头蛇，你现在这样做，以为就能逃脱制裁吗？现在就送你去jing局。”

    而白晓笙在对方拿出手机的瞬间，就慢腾腾的走了过去，在所有人惊异交加的目光下，一拳打飞了这个年轻男人，看着几十公斤的体重，在半空中飞了七八米远，才重重的跌倒在地，当场痛得昏厥过去。

    手机这时落在了地上，Manolo Blahnik高跟鞋又高又尖的鞋跟，只是轻轻一踩，不堪重负的手机立马爆开，散了一地残骸碎片。

    这有多暴力，可见一斑。

    “正巧，李家不打算放过我，我也不打算你们这小破的家族企业。”

    白晓笙这时候才拍了拍手，看了看李家仅存的还没昏过去的人，是一个面向普通的中年男人，此时脸色发白，在绝对暴力的威胁下，金钱并不能给他带来安全感。

    她眨了眨明媚的大眼睛，捧着心口，一脸庆幸的看着这个中年男人：“如果你们李家不是上市企业，我或许还只能慢慢来碾压，但好在你们正好有这个资格。”

    “有这个被我一碰即碎的资格，让你们知道在绝对的资本下，什么渠道、人脉、关系都是废纸一张。”

    2008年由北美开始的金次贷危机，将会引发全球一系列的金融海啸，这时不过2005年，她早就打算让境外资本入场了。

    等低调发展给三年，就是她买爆全球的时刻了。那是一个大机遇，当全球都在抛售的时候，她则是反其道而行，能吃多少吃少，等世界经济重回平整期，她将有机会冲击世界前三富豪的位置。

    首先第一个小目标，就是拿李家开刀，让她们知道世界五百强的大亨，烧的钱可以将他们轻易毁灭了。

    若李家只是小企业，她下手还真要费些动作，毕竟安西这城市她没有人脉，无法直接以本地竞争来击垮对方，就算资本投进来了，难免会被地头蛇的人脉关系咬住，真要报复回来，起码要花个几年徐徐图之。

    但李家并不算太小，作为本省制造业的龙头企业，早就在A股上市了好几年，狙击股票这种事，让其市值缩水到几十分之一，简直是不要太简单。

    白晓笙看了一眼呆立不动的表姐，随后妩媚一笑，步履款款的走出了宴会大厅，声音远远地传了过来：“过两天记得看财经新闻。”