    伦敦冬天的夜晚并不友善, 尤其是对两个刚从燃着壁炉的室内走出来的人来说。在这样的天气里散步，也难怪加德纳先生会露出惊讶的神色。

    不过这对女巫小姐来说, 从来就不是一件需要担心的事情。达西也没看见她做些什么，大概只是在身上点了点，她的神色就肉眼可见的放松了一下。随后她便伸手点了点达西的手臂。瑟西本来想拍他的肩, 可惜他生的实在是太高了些，叫这个动作变得很是费劲。

    就像是壁炉的温暖从房门里冲出来扑到了身上，抚平了因为寒冷而绷紧的皮肤。就算早就接受了他的小姑娘是个神奇的女巫, 面对着她层出不穷的小魔法，他还是要忍不住露出惊讶的神气来。

    “很了不起。”达西称赞了一句，忍不住用手背贴了贴脸。

    “这样就了不起了？”瑟西疑惑的看他一眼, 她实在不觉得这是什么值得说道的事情。哪个巫师不会保温的魔法呢？不过这不妨碍她为此感到高兴，“你一会儿一定会更惊讶的！”小姑娘信誓旦旦的做着担保。

    瑟西找的地方大概是花园里最黑暗的角落, 她为此不得不打了个响指，变出一个小光团，托在了手心里。明亮却不刺眼的的光芒在黑暗里显得很温柔。

    见达西一直看着自己手里的光团, 瑟西犹豫了一下，空出一只手扯了扯他的袖子：“你要不要也拿一个？”

    达西一愣, 他还真没想过这一点：“我可以吗？这个不是, 嗯, 会魔法的才能使用的东西吗？”

    瑟西被他难得的呆愣逗得笑出了声：“你在说什么呀, 只是个小魔法而已, 谁都可以拿着的。”她顿了顿, 调整了一下呼吸, “你想要别的颜色也是可以的。”

    随着她的这句话，她手心里那个小光团配合的变幻着颜色，红橙黄绿，最后索性直接变成个彩色的，一明一灭的闪着光。

    小姑娘揉搓着团子，把它捏成各种各样的形状，漫不经心道：“像是有些所谓的灵异现象，比如黑暗里见到绿色的火光之类的，有的都是巫师们变出来专门吓唬人的。”她最后捏出了两只长耳朵，兴奋的把它举高给达西看，嘴上接着往下说，“我见过的，那些家伙仗着有隔音的魔法，笑的可高兴了。”

    达西瞧着小姑娘手里那个彩色的兔子，心情很有些微妙。在他小时候听过的那些有关女巫的传说里，哪一个不是邪恶有丑陋的形象？结果等他真的见到个活生生的女巫，却是个这么可爱的小姑娘。没有油腻的头发，没有鹰钩鼻，没有弯曲的下巴，她甚至连捏出只小兔子都能高兴上好久。

    伸手摸了摸“兔子”的长耳朵，触感很奇妙。不是他想象的有可能的毛绒绒，但你又决不能说它不柔软。手心里能感受到光团子传来的温度，并不灼热，像是一杯温度适中的热茶。

    瑟西索性松了手，让这只“兔子”在空气中随便奔跑，在黑暗中留下一道道彩色的光带。正好她也空出了两只手，紧跟着就补上了隐形的魔法，好保证不会有人路过花园的时候，被里面的奇异现象给吓到。

    “你还没告诉我你想要什么颜色。”瑟西重新捧出一个光团，侧头问他。

    “我没有什么特别喜好的颜色，不如你帮我挑一个？”达西说这话的时候一点儿也不会叫人看出他的心虚。他那里会没有喜欢的颜色，小姑娘的眼睛就是他最喜欢的颜色。可惜他怕说出去把人给吓跑。难得今天的气氛这样好。

    “唔。”瑟西若有所思的点点头，抬眼瞄了他一眼，又很快低下了头，动作迅速。若不是达西一直关注着她，恐怕要漏掉她的小动作。

    “怎么了？”注意到小姑娘视线的短暂落点正是那个叫他百思不得其解的位置，达西顺势就问了出来。

    瑟西手里的光团已变成了漂亮的金绿色，像是在女孩的手里缓缓流动，在夜色中显出一种奇幻的美感。

    听见达西的问话，瑟西抬起头，示意他伸手。等把光团送过去，她这才不紧不慢的解释道：“这是你灵魂的颜色，是不是很好看？”

    “灵魂？”不得不说，这个理由很是超出了达西的预料，这叫他托着光团的动作都忍不住带出几分小心翼翼，仿佛他当真把自己的灵魂捧在手里了似的。

    不过他倒是对自己灵魂的颜色很满意，它跟小姑娘的眼睛颜色像的很，这叫他情不自禁生出几分隐秘的喜悦。像是两人之间建立了某种奇妙的默契。

    “是的呀，”瑟西点点头，停下了脚步，隔空在他胸口处画了个圈，“就在这个位置，你要看吗？”

    达西这下是彻底愣住了，他下意识的摸了摸胸口的位置，神色间很有几分期待。

    “那你低一下头。”瑟西冲他招招手，“你太高啦，我碰不到你。”

    达西顺从的弯下腰，两人之间的距离被迅速的拉近。他甚至能感到小姑娘细软的吐息喷洒在他胸口。他是不是应该后退一步？瑟西会不会觉得他很失礼？

    但他很快就生不出纠结的心思了。瑟西非但没有后退，反倒还又上前了一步。这个距离实在是太近了，近到只需要达西稍微抬起手，就能把小姑娘完完全全的搂紧怀里。事实上，两人现在的姿势，远远看去，已经是个拥抱了。

    贴在衣角的手克制的握紧，手心里甚至隐隐渗出细汗来。达西觉得喉咙有些发干，他不大自在的做了个吞咽的动作。

    瑟西对此毫无所觉。让普通人看见灵魂的魔法可不像保暖或是变个光团之类的那样简单，她要专注谨慎，小心着不要出错。

    “闭眼。”瑟西低声道，唇瓣在这样近的位置开开合合，实在是个难以抑制的诱惑。达西几乎是有些狼狈的闭上了眼睛。随即，一只温热而柔软的手覆了上来。

    “你不要眨眼呀，很痒的。”小姑娘柔声抱怨着，听在耳朵里就像是撒娇。抿了抿唇，达西努力收敛起杂乱的心思。

    见他不再动，瑟西松了口气，低声念起了咒语。达西有点儿绝望的想着，那些说女巫会迷惑人心神的传说恐怕是真的。他听着他的小女巫念咒语，简直恨不得把人摁在怀里亲一口。太糟糕了。他唾弃自己，却又忍不住一阵阵的躁动不安。

    越是这样压抑着，这串咒语似乎就显得越发冗长起来。小姑娘柔和的声音在耳边打着转，眼皮上能清晰的感受到她掌心的温度。闭着眼，其他感官总是要显得更明显一些，起码他现在就觉得他的小姑娘身上特有的气息，源源不断的钻进鼻子里，烧的人头脑发昏。

    “好了。”瑟西收回手，舒了口气，“你脸很红，是保暖的魔法太热了吗？”

    “……我没事。”达西抖了抖眼皮，睁开了眼。随即他便露出了震惊的神色。

    瑟西配合的向后退了几步，好让他能更轻松些的看到自己灵魂的全貌：“感觉怎么样？会不会觉得很不适应？”

    “很美。”不，应该说，他根本不敢相信这个世界上竟然能有这样美丽的景色。这是艺术品。

    被他毫不掩饰的痴迷取悦，瑟西难得的有些羞涩。她红着脸拽了拽裙摆，示意他也低头看看自己的：“你的灵魂是我见过最好看的。”她突然笑了一下，“哎呀，你还记得上回吗？布兰德就是在担心我会把你的灵魂偷走呢！真不知道他怎么会这样想。”她无奈的摇摇头，又有些僵硬的顿住，不大自然的抿了下嘴唇。

    达西正沉浸在震撼之中，没有注意到女孩神色间快速闪过的不对劲。他有些狂热的想着，哪里需要她来偷呢？只要他的小姑娘想要，恐怕他会亲手奉上。

    “这个魔法不会持续太久。”瑟西解释着，想要压下那丝不自然。她环视一周，点了点头，小声嘀咕了一句“这里倒是很适合。”

    她向着达西伸出手，示意他把钢笔交给她。达西见她伸手，下意识的以为她当真在向他讨要灵魂，神色有些发愣，忍不住扣住她的手腕，作势就要伸向自己的胸口。

    瑟西被他的动作弄得有点儿茫然。她小幅度的挣了挣，好叫他停下动作：“你这是，要我自己拿吗？”

    达西也愣住了，他有点儿犹豫：“可我不会自己取啊？”他没有魔法，也能自己取出灵魂的吗？

    “咦？”瑟西看看自己的手，又看看他的上衣口袋，完全没看出这是件多么困难的事情。她便也跟着犹豫了，“你真的要我来拿吗？”会不会不太妥当？

    达西点点头：“嗯，你来吧。”他的表情看起来有些严肃，像是在严阵以待什么事情的发生。

    瑟西被他这样的表情感染，也忍不住严肃起来。

    达西微微垂眼，看着小姑娘纤细的手指越来越靠近胸口的位置，一时有些紧张，又有些说不出的激动。

    然后那只手就拐了个弯，伸进了他的上衣口袋。指尖稍有些发凉，隔着衣服贴在胸口，带着让人心动的温度。

    瑟西的动作很快，她抽出了钢笔就收了手，对上达西藏了不少复杂心思的目光还晃了晃手里的笔：“呃，看起来并不是很难？”

    达西没说话，只目光沉沉的看着她，直把瑟西看的无端心虚起来。在瑟西即将忍耐不住出言询问前，他又若无其事的移开了目光。

