随着侍女所指的方向看去，在那片区域各色光芒闪烁，透过一个个阵法笼罩的药圃，隐约能够见到一株株灵药在其中，即便有着一个个阵法的隔绝，在那片区域的空气中，依旧缭绕着浓郁得如同实质化一般的药香。

“好东西啊……”

在刚一踏入这片区域，秦逸尘不由的深吸一口气，那种浓郁的药香，让得他为之精神一振。

此时，青鸾的脸上也是布满了震惊之色，虽然他对炼丹一道并不在行，但是在帮助飞乐商会收集材料之时，对于许多珍稀的灵药，他也有所了解。

随着目光扫视而去，青鸾发现，在这片区域中的任何一株灵药，都不逊色于飞乐商会中的珍藏灵药，甚至，一些他叫不出名字的灵药，散发着让他心动不已的波动。

在进入这片区域之后，那个美貌的侍女并未随着他们走进来，而一个中年男子则快步迎了上来，在其身上的波动，赫然证明，他并不凤族裔民，而是堂堂正正的凤族强者。

“两位客人，欢迎来到我们珍宝楼的灵药区，请随便看……”

这个中年男子，似乎知晓秦逸尘的身份一般，面对两个外族之人，在他脸上没有丝毫神级种族强者应该具备的高傲，反而带着一抹笑意，恭声道。

对此，秦逸尘并未意外，经过前些时日的那场闹剧，他被四长老成为“贵客”之事，凤族古城中应该已经无人不知，当然，在他脸上也并未有什么高傲之色，只是微微点了点头，而后便对着灵药区走去。

在这片区域中的身影，显然比起外面圣兵区中的要多，而且，在这里逗留的凤族强者，身上都有着不弱的波动，显然，有资本来这里挑选灵药的，在凤族中应该有着不低的身份。

望着周围药圃中一株株灵药，秦逸尘眼中也不由的有些诧异之色，这珍宝楼中灵药的品质，是他见过所有势力灵药区中最为顶尖的！

不过，随着眼光的提升，秦逸尘倒也并未太过惊讶，身为神级种族，凤族的底蕴自然并非万族大陆上那些土霸主所能相比得了的。

在这般行走间，秦逸尘的脚步突然停在了一处药圃之前。透过药圃上方的阵法，能够看到在其中有着一株约莫巴掌大小的莲花。

“客人真是好眼光，这是我凤族独有之物，名为九天火莲，如果火属性武者将其吞噬，至少能省去他数十年苦修。”

见到秦逸尘突然停下，那个走在他们前方的中年男子连忙是为其解释道：“而且，这株九天火莲，有着五千年的年份，如果是圣级巅峰火属性武者将其吞噬，甚至有望助其成就大道！”

“嘶……”

听到中年男子的介绍，青鸾不由的倒吸了一口冷气。

要知道，感悟大道，突破至强者的桎梏，是何其的艰难，而若是有灵药具备辅佐的功效，那定然会受到无数强者的争夺。

任何一株具备如此功效的灵药出现，都足以在万族大陆上掀起一场血雨腥风！然而，在这里，这样的灵药，却只是如同普通之物一般，被摆放在药圃之中，能够用价格来衡量。

看到这里，青鸾都不禁的有些眼红，这凤族的底蕴，未免也太为恐怖了吧？

“这九天火莲，恐怕唯有凤族之人才能炼化吸收得了吧？”

不过，秦逸尘在微微端详一番之后，却是摇了摇头，轻叹一声，将目光收了回来。

“咳咳，客人真是好眼力，连这都看得出来，其实，这九天火莲若是配上另外几味灵药，非我族之人，也能勉强将其吸收。”

闻言，中年男子脸上闪过一抹尴尬之色，不过，他还是带着一抹笑意说道。

其实，身为灵药区的管事之一，他非常清楚，这株五千年年份的九天火莲，虽然功效极大，不过，不是凤族之人，根本无法承受得了那种霸道的灼热之气，而且，如同配上其他灵药来辅佐，虽然能够让其他种族之人吸收，不过，其药效也会大打折扣。

秦逸尘能够一眼将其利弊看出来，让得这个中年男子感觉到，他并不是什么井底之蛙，其眼光相当的狠辣啊。

“凤通管事，这株天山火莲我买了。”

而就在秦逸尘的目光正对着后面的药圃看去之际，一道熟悉的声音突然响起。

秦逸尘侧目看去，发现开口之人，赫然正是在他击败凤炼之后，特意拦住他开口威胁一番的凤璐！

而在凤璐身后，还簇拥着五六个凤族强者，在他们看向凤璐的眼神中，都有着一抹爱慕之色，显然，这些人都是凤璐的追求者之一。

“好的！”

而在听到这话之际，那个中年男子眼中也是闪过一抹异色，当看到那道靓影之际，他脸上带着一抹笑意，连忙应道。

“凤通管事，你的眼光真是越来越差了啊，有些人只不过是进来长长见识，你让他自己看不就是了？为何要在他身上浪费时间？”

在中年男子招呼人手准备开启药圃之际，凤璐眼光的余光瞥了秦逸尘一眼，有些讥讽的声音，也是响彻而起。

凤璐身后那些簇拥的凤族强者微微一愣，显然没想到她会对这个外族之人出言嘲讽，不过，旋即他们脸上便是涌起了一抹讥笑之色，在他们看来，自己心中的女神说的并无道理。

“这……”

听到这话，中年男子的面色微微一变，脸上有着一抹为难之色。

虽然他心中同样知晓这一点，但是，这个外族之人可是被四长老成为“贵客”之人，即便知道后者有可能只是来长长见识，他也不能将其冷落了啊！

“你去忙吧，我们随便看看罢了。”

秦逸尘虽然听出了凤璐语气中的讥讽，不过他并未去与其计较，反而淡笑一声，直接对着前面走去。

“哼，一个土包子，也不看看自己什么身份，这里的东西是你买得起的么？”

而就在秦逸尘准备离开之际，凤璐嘲讽的声音，却再次响彻而起。