    “叶先生，你威名远播，一般的手段恐怕还真杀不了你，你知不知道，自从我知道你们住这边，而且还曾经来过这条美食街之后，这条美食街的所有啤酒就被我承包了，里面都含有一种物质。”

    施青黛笑着说道。

    “这种物质自身并不存在任何毒性，所以这整条街的所有人都不会有事，但与另外一种结合之后，可就不一样了。”

    “另外一种？”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “没错，我是办公室助理，你们喝的水，都要经过我，所以另外一种物质，就在那里面。”

    施青黛冷笑着说道，她也算是费尽的心思，但终究是没有失望。

    “从你们一进入这条街我就发现你们了，除了这里之外，这附近的所有菜市场我也都有人在，我这么费尽心思，你觉得我是不是也该成功了。”

    “原来，钩吻素、砷、碱。你倒还真是有心了，物质竟然如此复杂，哦，这里面还加了青黛，这东西可没什么用吧。”

    叶圣凌细细品味了一下，猜出了里面的成分。

    “厉害，叶先生果然有点本事，这你都能猜出来，我可是特意加了青黛进去，这也算是我下毒的风格吧。”

    施青黛微微的笑着说道。

    叶圣凌渐渐感觉自己浑身的力气都正在消失，神经也慢慢的微弱了起来，身体一阵的忽冷忽热。

    他还真是没想到竟然有人会如此费尽心思的毒害自己，而且还是用这样的方式，他很清楚自己树敌不少，只觉得兵来将挡，水来土淹就行了，谁能想到竟然还有如此阴险的方式。

    施青黛下毒的能力确实很强，叶圣凌渐渐的感觉身体十分不舒服，但却又因为真气不足的原因，根本就无法压制。

    叶圣凌浑身青筋暴起，直接一掌就朝着施青黛而去，只是他现在实力下降的厉害，哪里还有足够的能力攻击，被施青黛轻轻松松的就躲过。

    “叶先生何必挣扎，反倒还丢了颜面，现在的你，可不一定打得过我了。”

    施青黛说着，还满脸戏谑地看着叶圣凌说道。

    “你到底想怎样？”

    叶圣凌表情阴冷的说道。

    “你放心，我只是想要问点东西，当然，为了叶先生能够坦诚一些，可能要用一点方式了。”

    施青黛轻轻的笑着，眼中也也闪过了一丝别样的味道。

    叶圣凌能够察觉地出来自己身体里面的异样，除了四肢有些无力之外，他渐渐的感到十分干燥，体内好像十分的躁动。

    药力又进一步的渗透，叶圣凌体内的真气还没有恢复多少，根本就不足以压制，一股药力袭来，渐渐的叶圣凌就直接晕倒了过去。

    施青黛的车就停在外面，把叶圣凌几个人抱上去了之后，直接就赶往酒店。

    同时，她也拨打了刚刚的那个电话。

    “怎么样，有结果了吗。”

    电话那头直接问道。

    “有了，我现在成功捕捉到了叶圣凌，他现在就在我的手里。”

    施青黛赶忙说道。

    “是吗？没想到他果然因为还未突破的原因实力大大降低，我看他可能是突破失败了，竟然被你给抓了起来，接下来你好好问问他，趁着药效还在，把事情问到。”

    电话那头吩咐到。

    “好的。”

    施青黛点了点头。

    “对了，要尽快，我听说叶圣凌从小的修炼就是泡在药罐子里，普通的药对他根本没用，如果不是这药是国外新研发的，恐怕也不一定能成功，你还是尽快吧，以他的抗药性作用时间不会太久。”

    电话那头又嘱咐了一句。

    “还有，消息得手了之后，马上干掉他，以绝后患。”

    “问出消息之后还要打倒他吗。”

    施青黛有些皱了皱眉，她对叶圣凌并没有什么深仇大恨，就这样打倒他们几个人的话，施青黛也不是很想。

    “当然，他是何等危险的人物，或许你还不清楚，你要是不杀了他，等他好了，他就会杀了你，对我们也是一大麻烦。”

    电话那头的人继续说道。

    “好吧，不过助我突破的事情，你们可要说到做到。”

    施青黛也只好点了点头，又对电话那边的人说道。

    “省部已经同意了，任务完成回来就可以进行！”

    那人说道，随后就挂断了电话。

    施青黛载着叶圣凌几人来到了一家高级酒店，谎称自己的朋友喝醉了之后，叫来了几个服务员就把叶圣凌他们背到了房间里，随后自己又回车里拿了一个箱子上去，箱子里全是审问的工具。

    叶圣凌清醒过来之后，就发现自己已经被绑了起来，手脚都不能动弹。

    “施助理，想不到你还真是有些手段，花了这么大的功夫把我抓起来，现在又想要干什么呢。”

    叶圣凌看着施青黛说道，他隐隐的感觉到自己身上有一股异常的躁动，血液流通相当的迅速，身体也感觉十分火热。

    “在你刚刚晕倒的时候，我重新给你吃了药，想必你现在也感觉出来了，是不是感觉十分燥热，满脑子都是那种事情。”

    施青黛表情艾昧的说道，省部给了她关于叶圣凌的信息，她也知道叶圣凌这样的人意志力肯定十分坚强，若是真的只是用什么严刑拷打的话，恐怕一点作用都没有。

    而且再加上叶圣凌身体经过这么多年的打磨，再加上有真气护体，普通的小手段对他一点作用都没有，反倒是不如从内部入手，施青黛竟然直接给叶圣凌上了情药。

    这药性还是他们内部特制，见效十分的快，而且相当猛烈，基本上没几个人能够受得住，按照他们内部的实验，七十老者用了之后都能一柱擎】天。

    叶圣凌听后一阵无奈，心想着老子最近是不是犯了什么桃花劫，竟然一个月内被人连续喂了两次这种药，还有没有天理了。

    “我知道你意志力好，但你确定你能忍得住吗。”

    施青黛说着，也开始用手脱着自己身上的小衬衣，没多久，上身就只剩下下一件薄薄的小内YI了。

