    书香知道这么大的姑娘肯定是害怕的，于是走上前将她给牵了起来，又在她的额头上摸了摸，这才温声道：“我们经过整治，你应该只是着了风寒，但是你现在高热不退的，万一出现意外的状况就不好了。我们将你隔离并不是要把你关起来不管，你放心，我们的大夫或全天十二个时辰的陪在你的身边，直到你康复为止，好不好？”

    这个女孩子，是前些时候自己逃难过来的，那时候全身破破烂烂，脸上也脏乱不堪，好像还有被奸虐过的痕迹。即便她这些日子在村里面经常大嘴巴惹是生非的，书生对她还是一再的宽容。如今见她生了病，更是没有办法，与她自己好言好语的相劝。

    可这个女孩子说什么都不肯，大声的告饶：“我不要，我不要隔离……”不知道是怎么的，瞅见旁边的赵笙，眼神瞬间一亮，就脸哭闹都忘记了。

    在他们当地爆发瘟疫之前，她家里十分的富裕，什么样最美的男儿她没有见过，甚至……可如今一见到赵笙，她的整颗心都已经粘在了上面，扯都扯不下来了。

    书香瞧见她的目光落在赵笙的身上，心中微微的不悦。但还是忍着脾气低声的劝道：“好了好了，你别害怕，我们就把你隔离在这间屋子里，不送你去那个鞍子里了，好不好？”

    “不好不好，我不要隔离……公子，工资您救救奴家，您救救奴家，奴家不要隔离……”那姑娘说着就从地上爬了起来，又扑通一声跪倒在了赵笙的脚边，扯着赵笙的裤腿就不放。

    赵笙哪里想到还有这么一出，他的眉头都已经连成了一个川字，周身的内力缭绕，随时随地都有将这个女人一脚踹飞的可能。

    要不是因为顾及着书香，也知道自己这一脚出去怕是这个女人就死无葬身之地了，那让他早就叫人给踹出去了！

    可是女人不知道啊，只以为赵笙是心软了，竟然攀着赵笙的大腿就往上面爬，赵笙的脸这下子彻底冷了下来，内力提起手也抬了起来，下一刻，那只大掌眼看着就要落到女人的天灵盖上。

    书香急忙上前拉住了他的手腕，冲他摇头：“不要，她还是个孩子不懂事，你别跟她计较。”

    赵笙深深的吸了一口气，将手收了回去。心里却不认同，瞧这姑娘的面容应当也是及笄了，在普通人家早就已经定亲或者是干脆嫁人生子了。都是大人了，还不懂事？

    那姑娘还一直不要脸的抱着赵笙的大腿，并不知道就在刚才的一瞬间，她已经在鬼门关走了一趟了。还恬不知耻的往上面爬，攀着赵笙的腰，眨着可怜巴巴的眼睛，妄想用这样可怜的神色去打动男人。

    赵笙终于还是忍无可忍，扯着她的一只手臂，“砰”的一声就将人扔在了旁边的地上。随后脱下了自己身上的袍子，往地上一扔：“娘子，回去给我做件新的，脏！”

    赵笙说这句话的时候，脸上又嫌弃又冰冷，还带着一份小小的傲娇，书香无奈的摇了摇头。

    那姑娘一直都觉得自己长得好，再配上一副可怜的表情，是个男人都会心软的。哪里想到这个男人的心就是石头做的，竟然把她重重地扔到地上。

    不过这个姑娘说起来也是在经历了那些事情之后，心里就犯贱了。赵笙越是这么对她，他就觉得赵笙越是俊俏越是有性格。心里就美滋滋的想着，如果这个男人是自己的，那该有多好。

