    晨风清爽。

    太阳也升起没多久。

    一缕阳光没过神禁之墙，斜斜洒在职业者培训基地的训练场上。

    柔和的晨光并不炙热。

    笼罩住一张张或稚嫩、或成熟、或激动、或期待的脸。

    黄宇站在台上，看着下方那些面容，似乎看到了阳光照耀下，一颗颗发芽的种子。

    “大家早上好！”

    在众人的注视下，黄宇开口，例常问候了一句。

    犹安的幻术将他的声音，传递给了在场的每一个人。

    隔着晨辉与幻术的光幕，学员们看到黄宇时，不由感受到恰到好处的距离感。

    看着那一双双发亮的眼睛，黄宇微笑着说道：

    “今天必定是寰宇历史上浓墨重写的里程碑时刻！”

    “而你们，则是这一里程碑的参与者、见证者。”

    “所以我想和你们一起憧憬一下，脚下这片年轻、但却充满无限潜力的土地的未来。”

    “职业者培训基地，是我为你们开启的一扇门。”

    “但实现你们的梦想，关键在于你们自己！”

    ......

    “希望你们都能成为照亮寰宇前行途中的一盏明灯！”

    啪啪啪！

    伴随着不断响起的、如潮水般的掌声。

    黄宇结束了自己的演讲。

    他刚刚所说的话，算不上震耳发聩，也不是特别激昂，只是自己有感而发的一些内容。

    而且说的内容，也很简单。

    没有太多煽情、鸡汤、鼓舞、发人深省的话语。

    黄宇很简单、直接的告诉了这些学员、老师。

    为什么要建立职业者培训基地。

    而学员们，又应该在职业者培训基地中得到什么，成为什么样的人。

    随着黄宇讲话结束，整个开学仪式便进入了尾声。

    犹安上台，开始宣贯职业者培训基地的规章制度，以及五大学院的院长和老师编制。

    这些内容黄宇昨天就已经确认过了，便分心打开火种界面，选择签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得普通品级物品——木料100单位！】

    黄宇面无表情的把木料送到仓库，随后进入世界频道。

    瞥了一眼不断刷新的信息，黄宇发现，大清早的，世界频道中却热闹非凡。

    如今的奉信者，不但和正常领主争论嘲讽。

    不同的奉信者势力之间，也开始互撕。

    光明教会质问神圣教会势力，为何要入侵自己成员的领地。

    生命教会的奉信者，则不断声讨覆灭了己方不少成员的自然教会。

    所有的领主都是无规律分布在混沌大陆上的。

    在扩张过程中，难免会遇到不同教会的奉信者。

    同为奉信者，也存在敌对关系。

    这种事情，即便是那个所谓的众神联盟，也无法调节。

    不过，在不断刷新的信息中，黄宇还看到了一个熟悉的名字。

    “伽罗领主？”

    在快速闪过的一条信息中。

    伽罗领主被生命教会宣布为异端。

    并且和黄宇一样，被众神联盟列入了“黑名单”。

    联想到伽罗昨天的向自己购买魔导炮的举动，黄宇这才知道，她的敌人竟然是生命教会的奉信者。

    而且不出意外，那个奉信者领地，应该已经被她占领了。

    “拥有二阶稀有品级城墙做防护的奉信者领地！”

    “其实力可能仅比高级种族要差一点。”

    “伽罗的实力，应该不弱于一般的高级种族了。”

    黄宇略作思索，便把这件事抛之脑后，转而进入联盟专区。

    与此同时，他发现众神联盟的联盟之证，又提升了一阶，成为了四阶联盟。

    而一旁的至理会，现在还只是二阶。

    众神联盟中，必定是不同教会的顶级奉信者领主。

    这些家伙抱起团来，带来的影响可不算小。

    未来碰到众神联盟中的奉信者，对付起来，应该不会太容易。

    到时候需要面对的，可能就是好几支奉信者队伍了。

    “星痕领主，你得加把劲啊！”

    黄宇摇摇头，进入至理会。

    目前至理会依旧以研究和成果分享为主，联盟十分松散。

    星痕领主本人，似乎也没有增强联盟成员联系的打算。

    只是很佛系的带着一些领主做着研究。

    黄宇在赏金帖和成果专栏中，迅速筛选了一些有价值的内容。

    随后转化为纸质版，交给了一旁的席琳。

    与此同时，职业者培训基地的开学仪式，也来到了尾声。

    在一片掌声和欢呼声中，犹安宣布开学典礼就此结束。

    黄宇没有参加后续的一些活动，而是带着元和席琳一起来到了外城北部。

    这里矗立着一座十二米高，八九米厚，约三十米长的城墙。

    城墙呈厚重、偏深的土黄色，表面略显粗糙，看上去十分普通。

    但黄宇却能从这座城墙中，感受到浓郁的土元素能量。

    而且这种土元素能量属性稳定而活跃，使得这座城墙稳若山峰，仿佛与大地融为一体一样。

    这是坤金岩城墙，而且是卓越品级！

    黄宇调出坤金岩城墙的信息面板。

    【坤金岩城墙（卓越品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需8魂晶/m，15单位石料/m，0—100单位特殊建筑材料/km（可选）。】

    【介绍：此城墙中应用了大量的卓越品级特殊建筑材料坤金岩，在坤金岩特性影响下，这座城墙会逐渐与大地融为一体，防御力极高，且具备一定的自我修复功能！】

    【建筑特性——地动不移（四阶）】

    【建筑特性——自动修复（二阶）】

    ......

    坤金岩城墙，具备地动不移和自动修复的建筑特性。

    虽然等级均比神禁之墙低，但防御力依旧相当出众。

    唯一的弱点，可能就是对法术系攻击的防御较弱。

    不过有地动不移的建筑特性，倒也不必担心兽人先知“地荡术”的威胁。

    此时，坤金岩城墙不远处，有二十名身着重甲、骑着三阶石角兽的斯巴达勇士。

    而更远的地方，牟平和竹苓，则带着几名御林禁卫，候在一座魔导炮旁边。

    他们是被叫过来，测试这两座坤金岩城墙性能的。

    “开始吧！”

    看到众人准备妥当，黄宇点点头，命令测试开始。

