    第一百四十九章【意外】

    “意外”这个玩意儿该怎么定义呢?

    比方说吧，一个原本断更成性的作者，忽然拿全勤奖了，这就叫意外。

    本来一天两更的，忽然爆发个万八千的，这也叫意外。

    再比如说……

    一个劫匪跑去抢银行，结果推门进去，发现是警察发薪日……

    ·

    陈诺走进银行的时候，是下午两点半。

    他是跟着北条界一路走进银行的。

    虽然知道抢劫事件发生在7月16日，但具体的时间到底是上午还是下午不确定，陈诺选择了一个虽然有点笨却很靠谱的办法。

    他从早上就开始暗中盯着北条界，一路跟随。

    下午的时候，在东京大学的实验室外等候了半天的陈诺，终于等到了北条界出门。

    还没有进化成学阀大佬的北条界，目前只是科研领域内的一名新星，虽然颇受东京大学的器重，科研经费什么的也都有资方提供，但是配车却还是没有的。

    一些个人的事务，也都要自己亲历亲为。

    陈诺盯着他，倒也轻松。

    RB的银行，和国内不同。

    没有国内银行的那种清一色的大柜台，封闭的防弹玻璃。

    一张张的小写字桌，摆在银行的大堂里，并没有玻璃橱窗，工作人员就坐在桌后，然后根据预约或者临时办理业务的排队，客户轮流来到桌前坐下办理业务。

    RB人骨子里的那种刻板和秩序，已经深入骨髓了。下午的时候银行里人虽然不少，但是却很安静。

    陈诺跟着北条界走进银行，北条界坐在了等候区拿起报纸静静的等待，陈诺则坐在了隔着他不远的一个位置上。

    距离北条界只有不到三米的距离，陈诺心里很笃定。

    有自己这么保护……别说是一两个劫匪了，就算来一队海豹突击队，陈阎罗也有十足的把握，不会让北条界掉一根汗毛。

    银行大厅里，等候办理业务的客人大概有十几个。

    陈诺坐下后第一时间就把这些人全部都仔细打量了一遍。

    嗯，大部分都没什么问题，直到……

    咦？

    陈阎罗眼睛一亮。

    坐在等候区脚落里，一个身材矮小消瘦的年轻女孩，让陈诺忍不住多看了两眼。

    相貌只能说是中人之姿，脸庞也略显成熟一些，但能辨认出年纪应该不大，而且……身材很平板。

    矮小，瘦，平板。

    陈诺嘴角笑了一下……

    想不到啊……遇到她了。

    ·

    等了大约十几分钟，轮到了北条界上前办理业务。

    这个身形很矮小消瘦的男人，戴着厚厚的眼睛，相貌很古板的那种。说话声音也很细声细气。

    陈诺收起了在手里摆弄的手机，抬起头来，看着北条界的背影。

    然后，他听见了银行的大门打开，从外面走进来的一个人，吸引了陈诺的注意力。

    一个中年男人，这么热的天却戴着帽子，走路的时候明显低着头，目光躲躲闪闪的。

    一件老旧的夹克衫，拉链敞开着，一只手揣在了怀里。

    陈诺立刻注意到，这人的怀里藏着的东西——他挑了挑眉毛。

    北条界还在办理业务，大厅里没有人注意到这个中年男人。

    唯独原本坐在角落里的那个年轻女孩，已经起身，前往桌前办理业务……

    然后，这个中年男人忽然抢上几步，抢在了她的前面，以一个近乎“插队”的姿态，抢先走到了桌前。

    RB人的社会里，是很少见到插队这种事情的。尤其是在银行这种地方。

    那个年轻的平板女孩似乎有些意外，然后明显愣了一下，但却并没有立刻恼怒的发声，反而是站在原地有些纠结，似乎不知道该怎么办。

    中年男人已经站在了银行工作人员的桌前。

    “先生……请您按照秩序……啊！”银行工作人员话没说完，就发出了一声惊呼。

    中年男人从怀里掏出了一把手枪！

    “钱！我需要钱！把钱给我！”中年男人的脸色狠厉，但其实更多的是焦躁和忐忑惶恐。

    工作人员惊呼的声音惊动了大厅里的其他人，很快就变成了一片哗然。

    中年男人大声咆哮，然后干脆就把枪亮了出来，大声吼叫着什么。

    RB银行的工作人员显然都受过培训，应对这种抢劫，第一时间做出了顺从的姿态……他们接受过的培训第一要素是，不能激怒劫匪。

    很快，工作人员强忍着惶恐，开始在劫匪的指挥下将钱拿了出来，装进劫匪自己带来的一个小布包里。

    而还有工作人员居然开始安抚其他的办理业务的客户，让大家不要惊慌，甚至还带头教大家抱头做好俯下身子……

    不得不说，RB人在秩序这方面，确实是非常的擅长。

    然后，出现了一个意外！

    一个客户手里的手机忽然响了起来，仿佛惊到了那个情绪已经紧张到崩溃边缘的劫匪。

    劫匪大怒，冲上去一脚将那个手机响了的人踹在地上。

    “都别动！都不许乱动！！谁动就打死谁！”

    北条界本来已经老老实实的趴在了桌上双手抱头，这个时候，劫匪提起装满了钱的袋子正要离开的时候，也不知道是怎么了，可能就是一个意外，他手里的那个布包忽然漏了！

    这绝对只能说是一个意外。

    一大堆的钱散落在了地上，还有的飞的到处都是。

    劫匪愣了一秒钟，然后破开大骂了一句什么，眼睛四处扫了一圈，一眼就看见了旁边距离他最近的那个年轻平板女孩。

    女孩身上背着个双肩包。

    “包！把你的包给我！”劫匪挥舞着手枪。

    女孩仿佛是吓傻了，第一时间没有反应过来，劫匪已经凶狠的冲上去，直接开始撕扯女孩身上的包……

    这个举动把女孩吓坏了！

    她没有意识到劫匪只是想抢走自己的包，眼看劫匪的手在自己身上撕扒，还以为是要非礼自己，于是女孩发出了一声尖叫。

    下意识的挥手反抗一扒拉……

    这个时候，第三个意外发生了。

    大概是本身也不够专业，大概是情绪也激动，劫匪居然一下手里没捏稳，他手里的那把枪，居然脱手，掉在了地上！

    啪嗒！

    枪落在地上的时候，仿佛带着全场所有人关注的焦点。

    整个大厅里，仿佛瞬间沉默一秒钟，所有的眼神都集中在了地上的那把枪上。

    “……”

    “……”

    “……”

    让陈诺没想到的是，第一个扑向地面去抢那把枪的，居然是北条界！

    北条界直接一个猛扑就倒在了地上，双手一把就抱住了枪。

    而那个劫匪愣了一秒钟后，立刻松开了平板女孩！

    他下面的举动，让北条界完全出乎意料了！

    这个家伙居然没有上去和北条界抢枪，反而从怀里摸出了一把刀来，挥舞着就砍向了北条界！

    北条界吓的连连后退，双手捏着枪，对准了劫匪。

    可是很快，扣动扳机后，北条界的心就凉透了。

    枪是假的！

    劫匪的刀，刀锋已经朝着北条界的手直接砍了下去！

    这一瞬间，大厅里有人惊呼，有人尖叫，有人吓傻了，有人大吼……

    北条界就觉得自己的全世界在这一刻都停顿了一下……眼睛里，对方手里的刀锋，就本着自己的手腕砍了下来，刀锋越来越近……

    砰！！！

    忽然之间，劫匪连人带刀，直接飞了出去！

    整个人撞在了墙壁上。

    陈诺故意保持着一个飞踹的姿态，停顿了一秒钟，然后上前先是将北条界的衣服领子抓住，把他往身后一拽，北条界人在地板上滑出去了有三五米的样子。

    然后陈诺假装大吼着扑了上去，把按住那个正要爬起来的劫匪，迎面对着对方的鼻子又是一拳。

    这一拳，鼻子开花，劫匪痛呼一声，鲜血喷洒了出来，有些还飞溅在了陈诺的衣服上。

    陈诺连续又打了两拳，然后站起来，对着已经抱头认怂劫匪，又踹了两脚。

    “愣着干什么！拿东西把他捆起来啊！还有！报警啊！”

    陈诺抬起头大喝。

    从头到位，他将一个“见义勇为”的“普通人”的形象，立的很扎实。

    早有银行的工作人员在抢劫之处就按过了警报器。

    不多片刻，就有警察到来，将劫匪抓捕，随后开始清理现场。

    工作人员大声的向警察抱怨，有的安抚客户，有的客户则开始回过神来开始吓的哭喊，还有的对警察大声的斥责治安之类的问题……

    陈诺在人群之中，不动声色的后退，故意远离了北条界，而是退后到了那个女孩的身边。

    “你没事吧？”

    “啊？”女孩呆了一下，用甜美清脆的嗓音低声回答：“谢谢关心，我，我很好。”

    深吸了口气，女孩虽然很慌乱，但还是说了一句：“刚才，多谢您了。”

    “啊，这个，不用客气的。”陈诺笑了笑，只是看着这个平板女孩的目光，流露出了一丝古怪的味道。

    年轻的……大神啊！

    嗯，2001年，她还没有出名呢吧。

    嗯，四萌的角色一个都还没出呢吧。

    “所以，只是一句感谢吗？”

    “哈？”女孩呆了呆，有些怯懦的看了陈诺一眼：“那个……有什么是我可以为您效劳的么？”

    “……嗯……”陈诺看着女孩惶恐的脸，忽然笑道：“那个，你骂我几句好不好？”

    “欸？？？？？？？？？”

    “嗯，就骂我几句。如果很为难的话，不用多啊，两句就好。

    你就骂……混蛋啊，变态啊，然后再对我斥责几句无路赛！

    拜托了！”

    陈阎罗双手合十。

    变态？

    这是什么奇怪的要求啊！！！

    女孩目瞪口呆看着眼前这个年轻的男子，长的虽然很好看……但此刻的眼神，确实有点变态啊！

    看着女孩紧闭嘴巴，惊慌的盯着自己。

    好吧……

    陈诺叹了口气，先说了一声“抱歉哈”。

    然后贱兮兮的伸出手来，在女孩的脸上轻轻捏了一下……

    “啊！！！”

    女孩惊慌尖叫，畏惧的连连后退，下意识的失声就喊了出来：

    “啊！！变态啊！！你走开啊！！变态，变态，变态！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    双手捂脸，不敢再看对方。

    几秒钟后，抬头，面前却哪里还有那个变态的身影？

    环顾整个大厅，那个年轻的男人，已经不见踪影。

    “你，你们看到刚才那个变态了吗？就是那个年轻的家伙！！”

    “……什么年轻的家伙？早就走掉了吧……”

    ·

    陈诺走出银行，漫步在大街上，双手插着兜，脸上带着满足的笑容。

    长出了口气……

    呼~~~

    舒服！

    舒坦！

    现场被钉宫大神1V1的骂……

    太舒服了！

    大满足！

    ·

    北条界的命运被改变，陈诺并不打算对他的人生做出太多的干涉。

    没有了这次意外，他应该会很好的继续研究，也不会出现后续的一系列事故。

    说不定，他的研究课题，就能出一些成果呢。

    这个保险，算是买下了。

    ·

    回到酒店的路上，陈诺开始盘算自己这趟的RB之行。

    西城薰的命运改变了，北条界也救下了。

    最重要的是，没费太大的力气，也没弄出太大的动静——不像之前救萤火虫和蜂鸟。

    穿越边境线，硬刚太阳后裔，又是杀人又是放火。

    要么就是爬雪山。

    劳民伤财嘛！

    这次多好，顺顺利利，汗都没出，就把事情办妥了！

    不行了，有点膨胀，叉会儿腰！

    吹着口哨往酒店的方向走，心中还在胡思乱想的YY。

    来一趟RB，要不要去看看后世喜欢的两个精神老婆呢？

    石原里美和新垣结衣，这会儿都还是年纪很小吧。

    要不要……

    唉，算了算了，家里还不够乱么。

    脑子里YY一下就好了呀。

    回去收拾东西，可以带着大包小包的玩具手办回家了嘛。

    忽然，口袋里的手机震动了起来。

    陈诺拿起手机看了一眼，接通。

    “摩西摩西？”

    “先生，很抱歉打扰您了，我是东田会长安排在酒店里为您服务的……”

    对方的语气有些紧张，而且紧张之中还带着一丝仓皇。

    陈诺心中一动，皱眉道：“有什么事情么？”

    “有，有一个人来酒店找您。”

    “……谁？”

    “是，是一个叫隆本的男人，好像，好像还是一个警察。他很着急，非常着急，说是有很紧急的事情要找您帮忙，还说是要救什么人……”

    陈诺沉默一秒钟：“……他还说了什么？”

    “呃……他已经晕过去了……而且，他受了不轻的伤！”

    “……”

    陈诺强行压下心中的波涛，沉声道：“我立刻回酒店！在我回去之前，想办法救醒他！！”

    ·

    【家中有事，今天就这四千字。

    邦邦邦，抱歉了！】

    ·

