    看到木兰密信的第一句话，沈浪浑身就猛地一阵哆嗦，然后整个脑子里面就都是木兰的身影。

    甚至还不仅如此，甚至耳朵里面都响起了木兰宝贝的声音，就仿佛这封信还有语音一般。

    还有他的身体甚至涌上来无比熟悉的感觉，身上汗毛都一根根竖起来，和木兰宝贝亲热时候的熟悉感觉，又用上了心头。

    已经多少年了？差不多七年了，沈浪和木兰、沈野宝宝分开整整七年了。

    最近的这段时间内，不但沈浪，就连岳父岳母都不怎么敢提到木兰和沈野的名字。

    尽管离开魔鬼大三角的时候，留下的那封书信说得清清楚楚，螺祖带走了木兰和沈野。

    但是沈浪脑子里面总是不由自主地想起宁寒也去过魔鬼大三角的，万一木兰和沈野不是被螺祖带走，而是被宁寒带走了呢？

    当然这个可能性其实是没有的，因为之后宁寒公主又出现了，而且还和沈浪打了一仗，然后在龙之悔的爆炸中消失得无影无踪。

    但沈浪还是免不了会胡思乱想，随着时间的流逝，这种胡思乱想越来越加剧，最后完全不敢去想这件事情了。

    现在终于又知道她的下落了，终于看到她的字迹了，沈浪不由得热泪盈眶，心脏都微微发抖。

    几乎贪婪地看着她写的每一个字，足足好一会儿后，他的目光才落到下一行字上。

    “我们找到了long的下落。”

    这是木兰密信的第二句，也直接让沈浪一哆嗦。

    没错，木兰直接用的就是龙的拼音，因为这样的话就没有人看得懂，这个世界连英语都没有，更别说拼音了。

    看到这第二句话，沈浪明白了，木兰宝贝这些年都去做什么了。

    他一直都在埋怨螺祖，就算带走木兰，也应该很快就回来了啊，就算让木兰和沈野练武，也不至于连回家的时间都没有吧？

    当然了，螺祖还曾经是仇妖儿的老师，她一直都是这样的，永远浪迹天涯，无时无刻都在探索一些神秘古老的遗迹，几乎没有人知道她在哪里。

    现在一切都清楚了，她在寻找那条龙，姜离陛下留给沈浪那条龙。

    当然了，不管是螺祖还是木兰都未必知道沈浪得到了姜离陛下的遗书，或许在她们的认知中，沈浪还完全不知道龙的存在。

    毕竟谁敢肯定沈浪一定会进入上古姜氏的陵墓之中？

    姜离陛下的遗书中写得清清楚楚，在三十几年前他就已经得到了那颗龙蛋，并且孵化了出来。

    但哪怕是龙，刚刚孵化出来也非常弱小，需要时间成长，但姜离已经没有时间了，所以让他的影子随从鬼午将龙带去了西方世界。

    具体那条龙在哪里？姜离陛下也不知道，但是他的遗书中说鬼午在火炎城。

    而现在螺祖和木兰竟然找到了龙的下落？

    接下来是密信的第三句：爱，爱，爱你的木兰，

    这，这是重要的事情说三遍吗？之前的十万火急只说了两遍，而这里的爱说了三遍。

    接下来还有一个印章，独一无二的印章，能够完全证明这是木兰的密信，绝对不可能有人仿造。

    因为这颗印章是沈浪给她刻的，是一种非常亲密的礼物，木兰也从来都没有用过，这个时候为了表示自己的身份，才是第一次用。

    那这印章的图案是什么？

    是一个三角形，三边都是城墙，分别是天越城的青龙门，朱雀门，玄武门，唯独缺了另外一座城门。当时因为这个印章，木兰还不依，跟着沈浪撒娇了好久。

    所以这绝对是木兰的亲笔书信。

    “这封密信是谁带来的？”沈浪问道。

    片刻后，两个人来到了沈浪的面前。

    为首一人，是高大威猛的西方男子，是一个沈浪完全想不到人物。

    狄波丝的叔叔，奥斯丁.鲁索伯爵，哦不，现在应该称之为奥斯丁.鲁索侯爵了。

    他猛地拔出大剑，单膝跪在沈浪的面前，道：“外臣奥斯丁.鲁索，拜见至高无上的东方人皇，陛下万岁万岁万万岁！”

    他说的竟然是字正腔圆的中文。

    另外一个人是太监塔伦，他双膝跪下，叩首道：“奴婢塔伦，拜见至高无上的东方人皇，陛下万岁万岁万万岁！”

    沈浪上前将奥斯丁侯爵拉起来，然后用西方的礼节拥了一下。

    “亲爱的奥斯丁叔叔，好久不见！”

    奥斯丁显得无比荣幸，也重重和沈浪拥抱了一下，道：“亲爱的陛下，好久不见，整个鲁索家族，每一日都在想念您。”

    沈浪道：“我亲爱的婶婶，她好吗？”

    “非常好。”奥斯丁侯爵道：“托陛下的福分，我才能娶到如此好的妻子，如今我已经有两个儿子，一个女儿，非常谢谢陛下送给我孩子的礼物，那简直是他们这辈子最大的祝福。”

    如果放在之前，这个太监塔伦一定会想尽一切办法谄媚，恭维沈浪。

    但是现在，被沈浪拉起来后，他就静静地弯腰站在一边，因为奥斯丁侯爵也算是他半个主人，他不能在主人说话的时候插嘴。

    沈浪道：“奥斯丁叔叔，您见到我的妻子金木兰和孩子沈野吗？”

    奥斯丁侯爵道：“非常荣幸，我见过皇后和太子殿下，而且任何言语都无法形容皇后的美丽，太子之英武睿智。有一件事情需要您的原谅，我们鲁索家族在皇后城的原址上进行了修建，那里将成为您在西方世界的行宫，也将完全属于皇后陛下的绝对私人领地。”

    所谓的皇后城，就是沈浪在西方世界发展那个小基地了，在碧潮半岛的南端。

    “大约是一个半月之前，皇后和太子造访了鲁索家族，并且写了一封密信，委托我们送来，这毫无疑问是对我们最大的肯定和信任。”奥斯丁侯爵道：“波姬是打算亲自来送的，但是她觉得自己更加有义务在西方世界侍奉皇后陛下，所以就由我来送这封信。”

    其实这封信，完全可以让塔伦送来便可，但是鲁索家族为了表示尊敬和重视，直接让家族的二号任务，奥斯丁侯爵亲自送过来。

    当然，从头到尾这封信的内容，奥斯丁侯爵都没有见过。

    尽管沈浪心急如焚，但还是问候了狄波丝，还有她的孩子，尽管从来没有见过面，但这孩子也是沈浪的骨肉。

    接下来，沈浪为奥斯丁侯爵举行了一场欢迎宴会，参加的人数不多，但是规格却非常很高，除了沈浪自己之外，还有两个王国的太子，一个王国的女王和太子。

    这让奥斯丁侯爵内心得到了巨大的满足，西方世界是非常讲究这些的，他在西仑王朝的宴会中，最多能够接触到的也只是公爵而已，而且在这种级别的宴会上，他也根本不能成为主宾。

    而在这一场宴会上，他是绝对的主宾，亲王级的贵族相陪，这能够让他回到西仑王朝后吹嘘一辈子，而且可以肯定的是，未来他出席任何场合，都会漫不经心地讲起今晚的宴会，成为毕生的荣耀。

    毕竟在西仑王朝，等级森严太严重了。

    得知沈浪刚刚在和大炎王朝的一场战争中获得胜利之后，奥斯丁侯爵更加兴奋，简直比鲁索家族获得胜利更加激动。

    “侯爵阁下，这是我们大乾帝国的版图。”索玄侯爵道：“总共四百五十万平方公里，五个诸侯王国，总人口超过一亿。”

    奥斯丁侯爵惊叹道：“我的天那？竟是如此之繁荣？”

    索玄侯爵道：“我们此时在的怒京，严格意义上并不是大乾帝国的帝都，只是一个工业基地而已，我们真正的帝都在乾京，那是一个恢宏巨大的城市，总人口超过一百三十万，那里光王宫就超过了九平方公里，欢迎您在有空的时候，拜访我们的乾京。”

    奥斯丁侯爵道：“那将是我无上的荣幸。”

    然后，他静静地站在地图面前，道：“尊敬的首相大人，请问这北边大片的疆域，就是我们最大的敌人大炎帝国吗？”

    “首先，我并不是首相，我只是大乾帝国的荣誉首相，真正的首相在乾京，他还是一位亲王。”索玄侯爵道：“另外您说的没错，您看到的这个地图中，除了我们大乾帝国之外剩下的都是大炎帝国。不过我相信您下一次再来做客的时候，这个大炎帝国已经不复存在了，我们陛下已经成为东方世界唯一的皇帝。”

    奥斯丁侯爵道：“那也将是我们鲁索家族最大的荣耀，因为那也意味着我们鲁索家族将出现一个真正的亲王。”

    索玄侯爵道：“我也非常渴望见到洛基殿下，并且由衷地希望，未来几年内他能够来到大乾帝国。”

    奥斯丁侯爵道：“这也正是我们的想法，等洛基十岁以后，我们就会将他送到大乾帝国学习，因为东方的智慧是必不可少的。”

    这二人口中的洛基殿下，就是狄波丝的儿子，洛基.姜.鲁索。

    用的是姜离在西方世界的名字，并且有姜和鲁索两个姓氏。

    “侯爵阁下，我听到我们驻西仑帝国的使团说，如今贵国南北冲突愈演愈烈了？”索玄装着漫不经心道。

    奥斯丁侯爵道：“对，这一切都是因为北方的傲慢和无能。在海伦副皇的统治下，我们南方团结一心，不管是西仑人，还是维达族人，都团结在副皇的威严之下，每一个人都有尊严，有自由，充满激情地生活和工作。我们的人口是北方的1.3倍，我们每年上缴的赋税是北方的1.6倍，但是我们南方根本就没有得到应有的尊重。”

    索玄侯爵道：“贵国的索伦陛下，不是素有公正之名吗？”

    奥斯丁侯爵道：“我敬爱的大人，人心总是偏颇的，想要真正的公正太难了，像姜陛下这样的人实在是太少了。”

    索玄侯爵道：“那真是太遗憾了，要知道在我们大乾帝国，是部分南方和北方的，完全是一视同仁。我们的首相，也就是沙矜亲王，他就是一个沙蛮族人。还有您见到的阿鲁娜娜亲王，她是一位羌国人，甚至还有一位唐恩大学士，他是一个白人，因为立下了巨大的功勋，刚刚被册封为子爵。”

    奥斯丁侯爵道：“真的吗？那这位唐恩大人呢？”

    索玄侯爵道：“任何事情都不能让他离开实验室，至少离开他实验室超过一个时辰，他就会无比的焦虑不安。”

    接着索玄侯爵道：“对于贵国南方受到的不公正待遇，我表示非常遗憾，如果有必要的话，我们大乾帝国愿意做出公正的干涉。”

    妈蛋，这句话里面的阴谋气息太浓了。

    接下来，奥斯丁和索玄侯爵窃窃私语，仿佛最亲密的朋友一般。

    要知道，这位奥斯丁侯爵原本是最最纯正的北方贵族，虽然身处南方，但是却对维达族非常歧视，结果现在口口声声我们南方，果然是屁股决定脑袋。

    ……………………

    接下来，沈浪和唐恩大学士两人完全不分昼夜地研究，一次又一次地做实验。

    他们的目标是上古拦截装置！

    这一次大炎帝国妥协之后，也就意味着浮屠山领域完全属于沈浪，尽管那里现在空空如也，那里唯一的上古拦截装置，也被大炎帝国彻底毁掉了，沈浪让人运回了部分残骸，然后根据这些残骸逆向研究上古拦截装置。

    沈浪要离开怒潮城，前往西方世界和木兰汇合，寻找那条龙。

    但是在这之前，必须保证怒潮城的安全。

    当然了，失落妖母依旧会呆在怒潮城海域，她的精神力量实在是太强大了。之前能够笼罩整个失落国度废墟，此时笼罩怒潮城海域也完全没有问题。

    加上飞蛇军团，还有已经全部驯服的九百多只超声波飞行兽军团，怒潮城已经完全算得上固若金汤了。

    但沈浪一旦离开，就无人能够拦截龙之悔了。

    当然，接下来大炎帝国对怒潮城发射龙之悔的概率微乎其微，但也不得不防。

    关于拦截龙之悔，沈浪通过智脑，通过龙之力发射装置能够做到。

    因为龙之悔速度虽然快，但是它的飞行轨迹是非常固定的，通过精密的计算，能够进行提前拦截。但是他有这个计算能力，怒潮城其他人可没有。

    然而唐恩大学士却提出了一个全新的概念，龙之悔能量的纠缠锁定。

    然后，根据这个理论，他打算用三具超级龙之力装置进行改造，变成拦截装置。

    当然，目前还仅仅只是理论状态，距离成功还有一段距离。

    但是沈浪已经没有时间了。

    ……………………

    “哥哥，我们时间不多了。”姜宁小公主道：“我计算过了，我们最多还有不到一年时间。”

    “这几年时间，大炎皇帝一直在闭关，禁忌之塔下，真的有一条巨龙。”

    “从火龙彗星撞击这个世界，并且彻底消亡之后，这条龙就有了心跳。”

    “哥哥，这是我这几天时间画的图，完全反应了那条巨龙的心跳频率，还有能量级别。”

    姜宁小公主递上来厚厚的一张纸，上面密密麻麻都是相关曲线。

    沈浪顿时完全惊呆了，不敢置信望着自己这个孪生姐姐，尽管她一直喊哥哥。

    “我是一个非常非常敏感的人。”姜宁小公主道：“正是因为太敏感，所以不能受到风吹，也不能碰到任何灰尘，甚至不能被阳光照射。那条龙心脏跳动的时候，别人听不见，但我却能够感受到。”

    “哥哥你帮助大炎帝国开启了那个龙盒之后，我每天都呆在里面一个时辰，身体渐渐变得好了。”姜宁道：“但是在龙盒里面，我不但能够听到心跳，我连它的能量气息都能感觉到，它正在越来越强，越来越强。”

    “它的心跳也越来越快，越来越有力，当它心跳频率到达某个级别的时候，就会醒过来了。”姜宁小公主道：“所以这也是大炎帝国直接妥协的原因，因为皇帝出关之日，就是那条巨龙苏醒之时。”

    “等到了那一日，皇帝御龙而出，天下所有敌人，都将灰飞烟灭。”

    “龙之悔的力量何等强大？但它是龙之血髓制造而成的，一旦巨龙苏醒，那就超过千千万万的龙之悔，我们的大乾帝国也将荡然无存。”

    “根据我対它心跳频率的监测，最多还有一年，它就要醒过来了。”

    足足好一会儿，沈浪道：“小宁，这件事情你可有告诉任何人？”

    姜宁道：“我不但没有告诉任何人，而且在大炎帝国皇宫内，我甚至没有去想这件事情，一直到会怒潮城后，我才把这些数据记录下来，并且开始演算，在大炎皇宫，我连一个字符都没有留下，在太后面前也没有吐露半个字。”

    姜宁小公主某些方面上确实和幺幺宝贝有点像，聪明绝顶，无比敏感，拥有特殊的精神力。

    沈浪看完她的这些图纸后，全部记在脑子里面，然后一把火烧掉了。

    “不要告诉任何人，接下来你也不用操心这件事情，你就无忧无虑地过日子吧。”沈浪揉了揉她的脑袋道：“对了，关于和金木聪的事情，你怎么想的？”

    姜宁道：“哥哥让我嫁的话，我就嫁，我挺喜欢他的，他大概是我见过最可爱的人了。”

    这话一出，沈浪内心轻轻叹息一声。

    姜宁太特殊了，她聪明绝顶，但是她的发育到十六岁就停止了，不仅仅是身体，还有情感。

    “哥哥不强迫你做什么，一切都由你自己决定，你觉得快乐就可以。”沈浪道。

    而就在此时，外面一阵急促的脚步声走了过来，然后便是金木聪的大呼小叫。

    “宁宁，快，快，我只请假了两个时辰，我对新书列了一个提纲，有几个关键点我一下子不好做决定，我们好好商量一下……”

    然后金木聪就这么冲了进来。

    “姐夫……”金木聪一愕道：“我，我来找宁宁。”

    沈浪道：“你们玩吧。”

    然后，他走了出去。

    接下来，金木聪就和姜宁一起，滔滔不绝，谈论新书的提纲，两个人的脑袋都顶在一起了。

    像是最亲密无间的朋友，但……确实没有情侣的感觉。

    关键是姜宁小公主，太像是一个纯洁无瑕的小女孩了，尽管她年纪已经不小了，所以金木聪见到她之后就决定，要像哥哥一样一辈子保护她，陪伴她。

    ……………………

    失落妖母依旧没有在沈浪面前露出任何真面目，哪怕最后告别的时候，她也没有现身，依旧是用海水凝聚的身体。

    “沈浪陛下，你放心，关于远古的记忆和盟约，我们比你铭记的更加清晰。”失落妖母道：“但是你的时间不多了，我们的时间也不多了，我能够感觉到西边方向天空，凝聚的能量越来越强大，越来越可怕，哪怕我都感觉到颤栗。”

    失落妖母说的西北天空，应该就是炎京的上空了。

    她和常人更加不一样，在能量气息的感知就更加敏锐了。

    “所以，你有什么是手段就要赶紧使出来了。”失落妖母道：“否则等到它真的横空出世，你的大乾帝国完了，我们这些失落帝国的后裔也完了，区区魔鬼大三角可抵挡不住它。”

    沈浪叹息道：“我就知道，当时火龙彗星撞击地面，彻底消亡的时候我就知道，历史要改变了。但没有想到那一刻，比我想象中更加重要。失落妖母，我要离开一段时间，你能帮助我守护怒潮城吗？”

    失落妖母道：“我说过了，关于远古的记忆和盟约，我们比你更加刻骨铭心，你就放心地去吧……”

    靠，你这说的是什么话？什么叫放心地去吧？

    不过，这失落妖母肯定是故意的，虽然双方已经是盟友，但她内心还记仇呢。

    ……………………

    当天晚上，沈浪仅仅只向仇妖儿做了告别，然后骑着大超离开怒潮城，朝着西方世界飞去。

    木兰宝贝，我来了。

    沈野，我来了。

    还有那只未知的龙，我来了！

    现在对于沈浪来说，局面已经非常清楚了。

    这些年大炎皇帝在禁忌之塔内闭关，只为了一件事情。

    龙之感悟。

    不仅仅是要唤醒那条巨龙，而且是要感悟龙，驾驭巨龙。

    沈浪之前的推断是正确的，大炎帝国的崛起和火龙彗星第一次出现的时间几乎是完全吻合的。

    当然，大炎帝国的那一条龙是什么时候孵化的？为何会一直昏睡不醒？这就完全不得而知了。

    但是现在对他而言，他必须在最短时间内，找到属于姜氏家族的那条龙。

    或许未来，当科学文明和上古文明结合发展到极致，能够拥有最强大的终极力量。

    但是至少现在，龙是这个世界的终极力量。

    看看龙之悔的威力就知道了。

    如果沈浪不能找到姜离陛下留下的那条龙，那一旦等皇帝陛下御龙而出，整个大乾帝国基业都将灰飞烟灭，他天下无仇的理想也就彻底破灭。

    甚至到那个时候，整个世界都没有一处安全之所。

    一旦驾驭了巨龙，那大炎皇帝或许要统一的就不仅仅是东方世界了，而是整个星球。

    ……………………

    沈浪骑着大超一直飞，一直飞。

    怒潮城距离西方世界实在是太远太远了，超过三万里。

    哪怕是大超，也要停下来休息几次。

    不过，这一路上他并不孤单。

    因为东西方世界贸易已经持续了几年时间，这一路上不断能够看到双方的商船舰队。

    整整三天四夜后，沈浪终于再一次出现在西方世界的上空。

    他再一次见到了那个熟悉的硝石岛，也是亚马逊女王国度的繁衍之岛。

    整整五年时间了，沈浪终于再一次回到了西方。

    此时硝石岛变化巨大，已经成为了一个巨大的采矿场，上面密密麻麻麻都是人，岛上盖满了房子，还建造了一个大码头，停泊着十几艘巨船。

    每一艘船上都挂着大乾帝国的旗帜，甚至岛屿上的驻军，也都是大乾帝国。

    他的麾下太出色了，很多事情不需要他的命令，都做得如此之好，不知不觉间他的大乾帝国势力，已经横跨了几万里海洋。

    亚马逊的埃达女王为他生了一个女儿，沈浪真的有心去见见，但没有时间了。

    只能一声叹息，然后继续朝着碧金城飞去。

    不久之后，沈浪飞过了碧潮半岛，见到了新的皇后城。

    这里曾经是他在西方世界的基地，以木兰为名，

    现在变化竟然如此之大，竟然成为了一座这么大的城市？

    至少有二三十万人口了吧？而且这里的建筑东西合璧，显得尤其之美。

    这里的码头就更加繁忙了，一半的旗帜挂着西仑帝国，另外一半挂着大乾帝国。

    而且整座皇后城的上空，飘扬的都是大乾帝国旗帜，城墙上的军队，也是大乾帝国的铠甲。

    ……………………

    又过了几个时辰。

    沈浪骑着大超，终于来到了碧金城上空，鲁索家族的城堡上空。

    木兰宝贝，我来了！

    他先在天上盘旋了好几圈，提醒下面的人。

    然后，再降落下来。

    刚刚降落，一个女人，带着一个少年，一个孩童猛地冲了上来。

    那个少年跑了几步后，站在原地，目光湿润地望着沈浪，声音沙哑道：“父……父亲！”

    沈浪心脏一颤，望着眼前这个俊美无匹的少年，声音微微颤抖道：“沈野……小野，你，你长得这么大了。”

    ………………………………

    注：诸位恩公，拜求支持，拜求月票啊，磕头磕头，鞠躬鞠躬。