    

    登上了望月岛，李昌宪安排随行的部落首领带人跟着光头汉子去杜老三宝库里搬东西去了。不是他不想去，而是去了后，如果发现望月岛上的金钱多了或者少了，他都会心痛，所以还不如不去。

    望月岛地理位置好，风景也好，一面是悬崖绝壁，一面是平缓的沙滩，只要是在沙滩的那一面建造坚固的水泥屏障，布上弓箭手和利驽手，没有那家海盗势力敢入侵望月岛。

    望月岛虽然不大，占地有二十多平方公里吧，但是这里四季常青，花草树木葱茏，各种果树众多，李昌宪甚至还看到了椰子树，可惜还不到成熟的季节。

    山坡下有一群群野牛，不知道是野生的还是人养殖的，反正李昌宪看到了很是惊奇。

    除了那些野牛外，李昌宪再也没有看到其他的动物，所以他认为这个望月岛其实应该叫野牛岛。

    走到了杜老三等海盗们休息的地方，李昌宪都不敢相信，这还是人住的地方吗？除了那个木头架子大厅外，其他都是窝棚，还有的人住在山洞里。

    好端端地一个环境优美的岛屿被杜老三等海盗弄成了这样，李昌宪实在是没有了心情再看下去。

    好在从山洞里搜出的金银珠宝令李昌宪感到精神一振，杜老三等海盗真的是很富有，一个才二三百人的海盗竟然聚集了这么多的财富，令那些在深山峡谷中生存的土著部落的脸面何其难看。

    可李昌宪哪里知道，海盗们是空有宝山却无处可花，总不能到内陆城镇去抢劫吧。

    仅有的一点粮食还是从渔民手里交换到的，虽然每天海鲜大餐，但是吃的时间长了，是个人见到了海鲜也会吃吐的，更何况海盗们还经常在海上生吃海鲜。

    杜老三的金银财物被李昌宪毫不客气地收纳了，而且李昌宪还把所有的海盗带出了望月岛，再不带出去的话，这些人早晚有一天会变成野人的。

    望月岛上留下了一支百人队伍，还有两艘船及一些吃食，如果不够的话，可直接到海滩那里重新索取。

    当这些海盗们被告知他们以后可以像正常人一样在内陆上行走，也可以在万陵县县衙的管理下能吃饱饭，所有人都欢心雀跃，谁不想像正常人一样生活，谁不想也能成个家，有自己的子女，谁不想吃饱饭，不用再担心受怕？

    何况他们只是到海滩上帮忙去建造一些房屋和港口，以后有可能在哪里分到属于自己的房屋，然后成家立业。

    一路上，众多海盗们充满对生活的憧憬，希望能尽快忘记那段不堪回首的海盗生活。

    当大船到达月牙湾时，那些等候的土著部落首领见到了大船上搬下来的那么多的金银珠宝，都一个个都眼红了，抱怨李昌宪怎么不告诉他们事情，可李昌宪也是一脸茫然，他也是不知道海盗们这么富有？

    接下来的几天内，陆陆续续的海船回来了，这更加令众多土著部落感到不忿了，这种好事他们竟然摊不到，都一个个急匆匆地来找李昌宪问计，怎么才能找到新的海盗？

    李昌宪不慌不忙地拿出自己手绘的这片海域的地图，像众多土著部落首领介绍了周边海盗的情况。

    还是那句话，等方大勇带领海船来了再说，没有大海船，外海区是去不了的，毕竟这些刚收缴的小海船只能在沿海一带转悠。

    所有人都开始热切期盼方大勇的到来，甚至于有急性子的人，每天都在沙滩边用望远镜远望，但是方大勇的海船还是没有踪影，李昌宪也不知到什么原因耽搁了这么长时间。

    李昌宪也认为自己在万陵县南部沿海一带待的时间长了一点，是该回去了，但是方大勇的海船没有到，他只好耐心地等下去。

    毕竟出海作战，不同于内陆战斗，不但需要土著部落勇士熟悉水性，还要有优良的船工去驾驶海船，在茫茫大海上航行。

    为此李昌宪招纳了许多的渔民和一些甄别出来的海盗，帮助各部落勇士们训练水性，不至于在大船遇到大风大浪后失水丧命。

    而且李昌宪还向许多的渔家和海盗询问是否知道橡胶树，这时，李昌宪最先想到的是能否用橡胶制作一批救生圈，最起码能保全那些水性不好的部落勇士们失水后能得到最快的救治。

    当然橡胶的作用是很大的，如果能找橡胶树的话，李昌宪一定会先做出一个轮胎出来，免受一路上坐马车的颠簸之苦。

    当然最重要的还是道路，没有平坦的道路，即使橡胶轮胎做的再好，在崎岖的道路上也是照样颠簸。

    没有人知道橡胶树的信息，估计这个时候橡胶树还未来到亚洲地区。

    确认了橡胶树的事情，更加坚定了李昌宪要派人下南洋和寻找新大陆的信心，只不过现在他为方大勇等人迟迟不到也有了一丝抱怨。

    就这样，李昌宪又在坎坷不安中度过了十多天，终于有一天李柱跑来告诉李昌宪。

    “方大勇来了！海船到了！”

    李昌宪顾不得自己的形象了，光着脚丫跑出了住所，远远看去，海滩那边已经停靠了大约二十艘的大海船。

    这次是真的来到了，李昌宪原先郁闷的心情一下子变好了。

    恢复到平淡的心态，李昌宪不慌不忙地回到了住处，重新沏上了茶水，静等着方大勇等人的到来。

    一会儿功夫，各位部落首领怂恿着方大勇一起来了，看到李昌宪后，方大勇给李昌宪重重地施了一个礼。

    “县太爷，我们来晚了！”

    李昌宪笑容满面招呼方大勇和各位土著部落首领坐下，才说道：“不晚，先坐下来喝完茶水再说。”

    喝完一杯茶水后，方大勇给众人述说了他这次海上发生的一些列事情。

    先是在江浙一带，方大勇的海船遭到了官府衙门的的刁难，幸亏李昌宪三叔的帮助，才摆脱了官府的纠缠。

    出海后，又遭到了海盗的骚扰，幸亏船上人多，兵器精良，才让那些海盗不敢染指。

    后来又遇到海上台风的影响，所有海船又停靠在福州一带十多天的时间。

    虽然最后的行程是一路顺风，但是还是来晚了。        

