    很快，第二座坟包也被拆开，又有一只鬼婴现身攻击，然后被德莉法杀死。

    连续两只鬼婴被斩杀，而且白晓文还没有停手，一副要拆光这里才罢休的模样，终于让背后的女鬼按捺不住了。

    一声厉啸，女鬼的头发猛然变长，紧紧勒住了白晓文的身躯，使他进入了束缚状态。

    与此同时，在坟地里冲出来七八只鬼婴，尖叫着冲向德莉法。

    白晓文发力一挣，却发现无法挣脱黑发的捆缚，这些头发应该不是真实的发丝，而是某种怨念的实质化产物。

    德莉法被鬼婴缠住，那女鬼趁这个机会，双手迅速伸长了指甲，想要刺入白晓文的颈部。

    白晓文笑了笑。

    “真以为德莉法是你唯一的克星么？天真！”

    心念一动，黑灵魂石的黑光闪烁，亡骨妖术师出现，一道雷击轰然落下。

    白晓文操纵的时机很精准，就是在女鬼的指甲触及白晓文皮肤的一刹那，雷击命中。

    一声尖利的惨叫，女鬼的黑发蓬乱，就像是炸毛的猫一样，裹住白晓文的那一根根黑发更是寸寸断裂。在雷击道术的破邪效果加成之下，女鬼终于不堪承受，脱离了白晓文的背后。

    白晓文猛然转身，一记暗拂打出，火焰将女鬼裹住，化作一个人形火炬，向后飞跌。

    这一幕说来慢，实际上却是快如电光火石。

    女鬼哀嚎一声，化作黑雾凄惨消散。而那些被她操纵的鬼婴，也是纷纷散去。

    女鬼死亡的地面上，并没有掉落什么宝箱，只有一块色泽黯淡的苍白碎片，在微微悬浮。

    白晓文接触到了这块碎片。

    “你获得了特殊物品：寄身鬼之灵（残片）。收集更多的残片，可以合成寄身鬼之灵。”

    【寄身鬼之灵：可以让你伪装成寄身鬼。】

    白晓文默念了一遍说明文字，然后开始思考。

    “这只女鬼，叫做‘寄身鬼’吗？倒是挺贴切，不过她的实力，比我想象中弱了很多。可惜没有扫到她的资料，但怎么看都不像是首领级的鬼物……姑且算是精英级的鬼物吧。”

    寄身鬼主要仗着“幽白石的庇佑”在作祟，本身攻击能力很差，刚刚显露出来的，仅仅是黑发缠身这一招禁锢手段而已。

    从提示文字来看，特殊物品寄身鬼之灵，在这个宝地空间还是很重要的。不过，白晓文也不清楚去哪里找更多的寄身鬼来击杀，只能先前往槐王村，看看沿途有什么收获了。

    ……

    和白晓文不同的是，乔蕊运气不错。

    放出猎鹰之灵，在一个小时之内，乔蕊就找到了韩旭，两人完成了汇合。

    不过猎鹰之灵也因此进入了冷却时间，接下来乔蕊要找人就没那么容易了。

    “老韩，你有没有遇到过什么诡异的东西？”乔蕊道。

    韩旭点点头：“遇到了一个诡异的小孩，跑的很快。”

    “然后呢？”乔蕊问，“你有没有追上去？”

    韩旭摇头：“我想先和大家汇合。”

    乔蕊赞许地点头：“没错，在这鬼地方，确实应该以安全为第一目标，没有队长那种变态的实力，最好别作死。”

    顿了顿，乔蕊又说道：“我能感觉到这里有很多鬼魂在低语，只不过它们似乎很排斥和我交流，所以得不到什么有价值的情报。还是先找到队长和淑仪，再论其他。”

    正说话间，忽然队伍频道传来了声音，是李淑仪的。

    “乔姐，韩旭，我看到你们啦！”李淑仪的声音带着一丝急迫感，“别动，我马上就来找你们，准备战斗！”

    乔蕊微微一怔，随即展开精神力搜索。

    “李淑仪怎么了？”韩旭问道。

    “她来了，好像还跟着一点麻烦。”乔蕊迅速捕捉到了李淑仪的踪迹，看了过去。

    一座密林之后，李淑仪转了出来，急匆匆往两人的方向奔跑，一边跑一边叫：“小心！我后面有一只鬼，一直在追我……”

    在李淑仪的后面，影影绰绰能看到一个黑影。

    乔蕊取出灵魂竹笛，安慰了一句：“没事的，我们一起消灭它。”

    然而李淑仪还没有跑到乔蕊面前，后面就又传来了李淑仪的熟悉声音：“小心！那是一只鬼，别让她靠近你们！”

    韩旭和乔蕊有点懵，他们抬头看去，只见从密林后转出的第二个黑影，扎着马尾辫，头上顶着妖鬼之面，身穿流银袍，手里拎着双剑，不是李淑仪又是谁？

    两人怀疑的目光看向第一个李淑仪，后者惊慌说道：“啊，你们别被她骗了，她是假的，变成了我的样子。我才是真的！”

    第二个李淑仪气愤地说道：“你这该死的鬼颠倒黑白，看我砍死你！”她一记野蛮冲撞直奔过来，双剑高速戳刺，剑术高妙。

    “看来第二个才是真的。”乔蕊说道，灵魂竹笛举到了唇边。韩旭也抡起了扳钳，准备上去支援。

    不料，第一个李淑仪转身过去，和第二个李淑仪打了起来，四把剑呼啸破空，乒乒乓乓之声不绝于耳，居然都是一样的剑术，谁也奈何不了谁。

    这边一个汲取鲜血，那边一个妖火之舞，就连装备附带技能都开了出来，让人完全分辨不出真假。

    韩旭眼睛圆睁，这该如何是好？

    乔蕊想了想，厉声喝道：“都给我停手！谁不停手就是假的。”

    两个李淑仪同时停手，后跳一步。

    “乔姐姐，我才是真的！”第一个李淑仪一脸委屈。

    “乔姐姐，你别被骗了，这只鬼太狡猾了！”第二个李淑仪气鼓鼓的。

    乔蕊喝止两人，也是出于安全考虑，毕竟两个李淑仪都是高攻低防的脆皮，万一出了差错，真的李淑仪被假的干掉了，那就完了。

    想了想，乔蕊说道：“我有办法分辨你们的真假。接下来我会在队伍频道中，下达一个动作指令。真的淑仪能接收到队伍频道的密语，自然能做到指令，至于鬼，就算有样学样，也必定要慢半拍。韩旭，注意看清楚了，盯准那个假的，冲过去缠住她。”