
　　为什么偏偏是这个小家伙！

　　Jessica并没有把朴志勋的心思告诉徐贤，这种事情，还是留给朴志勋自己说比较好。心情已经渐渐平静，不甘也化作几分无奈，偏偏是她们中年龄最小的徐贤，平时大家都非常呵护、照顾的小家伙！

　　这个单纯的小家伙，总是让人嫉妒，却又很难真的生气。

　　不过，她怎么也没想到，朴志勋居然会喜欢上这个小家伙！一点不懂生活的乐趣、一板一眼，动不动就是“这个不能吃”、“那个不能喝”、“这样对你没好处”……好吧，听起来很像是一个好妻子。但是，没有绝佳的耐性，怕是无法享受这种好。

　　节目中展现出的，只是一点点。

　　而且，如果是这个小家伙，不知为何，总让人有种心安的感觉。很奇怪，和当初朴志勋说要和krystal“交往”差不多的感觉，有点不舒服，却又不是很强烈。

　　应该是徐贤的性格缘故吧。

　　但是，一连两次，都被朴志勋拒绝，jessica心中的怨气却也渐渐累积起来。以她骄傲、却又害羞的性格，如果不是真的对朴志勋有好感，不可能主动追求。两次都被拒绝，偏偏一个是krystal，一个是让人无法生气的徐贤，她只能将怨气归在朴志勋头上。

　　看朴志勋怎么表现吧！

　　夜色渐深，那股潮湿闷热的感觉挥之不去，让人感觉好似胸口堵着什么东西，总想张开嘴痛快地呼吸一番。

　　《我妻子的一切》收工的时间不是很晚，夜里9点多，众人已经不再期待夜的凉爽，一个个，身上全都黏糊糊的难受之极，匆匆告别后，各自跑去洗澡。

　　朴志勋这才松了口气，叮嘱尹熙珍众人后，返回首尔。

　　少女时代内，吃过零食后，众人便各自洗澡、休息。

　　徐贤在房间内看书。

　　忽然，手机震动的声音响起。

　　徐贤两眼仍看着书，伸出一只手，摸索着拿过手机，拿到面前后才匆匆看了一眼。

　　“做什么呢？”是朴志勋。

　　“看书。OPPA做什么呢？”心神这才从书上转移，回复道。

　　“要不要和我交往试试？”朴志勋并没有回答她的问题，而是突然来了一句告白。

　　哎？徐贤怔了一下才反应过来，眼睛倏地瞪大，脑袋一空，脸上泛起一股潮红。事先没有一点征兆，朴志勋怎么就突然向自己告白？

　　“怎么样？继续之前的感情，只不过不再是节目，而是事实。”下一条短信很快到达。

　　“OPPA和小水晶已经‘分手’了？”徐贤勉强收敛心神，并没有给出回答，而是直接问道。

　　“小水晶主动提出来的。”这次，等了将近半分钟，朴志勋的短信才到达。

　　徐贤看过后，突然沉默下来。

　　短短一句话，却蕴藏了许多内容。据他描述，krystal当初不惜和姐姐jessica竞争，主动向他告白，对他的感情，只是听着都能感受到！然而，之前的种种描述加起来，都不及这句话来的震撼！

　　当初那么强势地主动追求，现在却又主动提出分手，前后强烈的反差，让同为女人的徐贤，突然有种震感的感觉！

　　一年多《我结》的经历，尤其后半段，真正对朴志勋动心，让她对感情不再像以前那样一无所知。尽管懵懂、尽管单纯，但正因如此，才能够理解krystal向朴志勋主动提出分手时那种纯纯的情感。

　　放手更难！

　　因为泰妍、jessica的冷战，krystal争抢等种种事情，而有些发热的头脑，突然冷却下来，理智回归。

　　“对不起。”短短几个字，徐贤写了删、删了又写，犹豫很多遍才最终下定决心，按下发送键。

　　车中，朴志勋静静等着徐贤的回复，嘴角噙着淡淡微笑。

　　他能够看出来，徐贤也喜欢自己。23sK.com

　　这个小家伙，是在矜持吗？居然犹豫这么久！一会儿约会的时候，一定要好好……到了！

　　匆匆打开手机，看到短信中短短一行字后，倏地怔住。

　　怎么可能？！

　　徐贤居然拒绝自己了！他想了很多，就是从没考虑过这点。这个小家伙，明明喜欢自己，为什么会拒绝？

　　发错了？

　　第一个念头就是怀疑徐贤是不是发错了短信，但随即便清醒，这种事情，怎么可能发错短信？

　　但是，为什么会拒绝呢？

　　“为什么？”疲劳、困意瞬间消散，原本懒散靠在座位上的身子瞬间挺直，紧紧攥着手机，沉吟片刻后，有些生气、有些不能理解地问道。

　　“OPPA有些太过以自己为中心了。”徐贤回复道。

　　好似一盆冷水当头浇下，让朴志勋整个人都是一个激灵！

　　太过以自己为中心了？

　　是啊，太过以自己为中心了！

　　长达10年的一无所成，让他一度怀疑自己是不是走在沙漠中，无论种什么梦都不会结果；和泰妍分手后的苦闷，让他怀疑感情的真假；好像没头苍蝇般努力打拼时，无数冷嘲热讽、捉弄排挤，让他积累下许多负面情绪……一朝成名，让他变得高傲、变得狂妄，只是不自知而已。

　　没有放弃过努力，所以，对外界狂傲的评语，他一概视为嫉妒。

　　然而，直到现在才被徐贤一句话点醒——自己确实变了！工作中依旧努力、从不松懈，但性格却变得渐渐以自我为中心，很少考虑他人的感受。

　　口中说得好听，谢谢那些冷漠的人曾看轻自己，但那又何尝不是一种愤懑？谢谢懂自己的人一路默默陪伴，自己真正做到了吗？

　　脑中瞬间涌出许多思绪，好似大梦初醒。

　　“谢谢点醒！是真心的，以后还会是最好的朋友。我回去休息了，晚安。”片刻后，才暂时止住心思，给徐贤回复道。

　　“晚安。”徐贤看过短信后，心头突然有些空荡荡的，有一丝丝后悔，不过随即便又驱散，回复道。不清楚朴志勋这时的感受，只是因为太过纯净、没有各种复杂的心思，所以才能理解krystal的感情、才能清醒、才能明白他有些太过以自己为中心。但是，并不曾真正理解这些。

　　放下手机后，总感觉情绪有些不对，难以静心，书都看不下去，只好上床睡觉。

　　车中。

　　“呼——”朴志勋轻轻呼出一口长气，有种身体突然一轻的感觉，目光变得清明，没有放下手机，而是给krystal发了一条短信。

　　“回公寓吧。”发过短信后，收起手机，对开车的助理说道，“今天辛苦你了，谢谢。”因为太过疲劳，不敢自己开车。车子就停在少女时代宿舍楼不远处，原本想着直接约徐贤出来，现在不用了。

　　“好！”助理听到他温润、客气的话语，忍不住心中诧异。不过，作为一名助理，很清楚该说什么，不该问什么，应声后，默默开车。

　　此刻，Krystal正和成员们演出。

　　“好饿！”好不容易，演出结束，回到车中后，krystal愁眉苦脸地嘀咕道。回归舞台、拍电视剧，都需要保持身材，不敢吃太饱、有时甚至不敢吃肉、还要经常锻炼，经常会饿。

　　“我也饿了！”Luna立刻附和道。

　　宋茜、Amber和雪莉三人也都一副精神不振的样子，好似生病的小鸡。

　　“再忍忍。”经纪人安慰她们道，“再有一个通告，就可以下班了。”

　　“哦。”稀稀疏疏的声音，并没有高兴多少。接下来的通告是录制节目，不知道要录多久呢！

　　Krystal缩在座位上，习惯性地掏出手机看了看。

　　咦？有一条未接短信！

　　眼睛睁大稍许，点开短信，而后两道纤细如同柳叶的眉毛渐渐皱了起来，嘴巴也微微嘟起。

　　来自朴志勋的短信，莫名其妙地向自己道谢。

　　怎么了？

　　很是奇怪地回了一条短信询问。

　　“没什么，就是突然想到，从2006年到现在，一眨眼，5年多过去了，都没认真对你说过一声‘谢谢’。”朴志勋的回复，让她愈发摸不着头脑。怎么看都觉得古怪！好好的，哪来这么多感慨？虽然不太吉利，但确实感觉有些像是电视剧中某人得了不治之症后的“遗言”。

　　“OPPA，发生什么事了？”很是不放心地追问道。

　　“小水晶，你和手机有仇吗？”旁边，Amber看到她发短信时的样子，忍不住好笑地问道。按那么快、那么用力，好像手机不是她自己的一般。

　　“没！”krystal心不在焉地回答道。有些冷，并不是故意针对Amber，相反，两人感情很好，只不过她的性格如此，心中有事的时候，就会这样。

　　Amber性格很好，而且很了解她的性格，所以只是笑了笑，没再打扰她。

　　“向你说声‘谢谢’，怎么听你的口吻好像天要塌了似的？什么事情都没有！只是突然想要多愁善感一番。你在做什么呢，演出？录节目？”不可能在家。如果是在家，早就直接打了电话。

　　“正要去录节目，我快饿死了！”krystal这才稍稍放心。

　　“要我去看你吗？”朴志勋主动问道。

　　“咦？”krystal盯着手机屏幕，奇怪地眨了眨眼，他今天这是怎么了？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百四十五章 点醒免费阅读。https://xs.23sk.com 