    路遥呆住了，看着张开大翅膀飘在空中的艾尔丽，一时间觉得脑子有些宕机根本转不动了。

    毕竟这件事多少有些吓人，一时间接受不了也是正常的。

    好在她本就从韩墨这家伙身边知道了不少不可思议之事，相较之下只是一个吸血鬼倒也并不算什么大事，唯独这只吸血鬼是自己母亲这一点多少有些不可思议。

    所以路遥姑且是在回神之后还是有些接受不了，用一种怀疑地口吻开口道

    “老妈，你真的是吸血鬼？”

    “我就是吸血鬼哦，但我不是你的母亲呢，克里斯蒂娜。”

    艾尔丽女士轻巧地说着，也收起翅膀重新坐回了椅子上，那轻飘淡然的态度好似根本没把这么重要的事情当一回事儿。

    路遥更加迷惑了，韩墨则是冷笑了起来。

    “终于暴露真面目了么，艾尔丽女士。哦不，或许你原本不叫这个名字，这个名字是你杀掉了她的母亲而后掠夺而来的名字吗？”

    伴随着冷笑的还有毫不掩饰的敌意，他现在就想对艾尔丽女士动手了。

    但艾尔丽的反应很平淡，看着韩墨的眼神像是在看一个傻子，嗤笑道

    “我原本就叫这个名字，哪用的着掠夺呢。倒是你这只吸血鬼，真的不是燃血派的人么？”

    她这反应倒是有点没把韩墨放在眼里，这让不爽的韩墨已经忍不住准备动手了。

    但路遥拉住了韩墨，稍显混乱地开口道

    “等等，你们两都给我冷静一下，先把事情给我说清楚。吸血鬼到底是怎么回事儿，还有燃血派又是玩意儿，另外做饭的你凭什么说她掠夺了我母亲的名字，她不就是我母亲吗？”

    一连串好几个问题都是路遥非常在意之事，韩墨也耐住了性子打算做出回应，但艾尔丽的回应比他来得更快。

    “克里斯蒂娜，我并不是你的母亲，你也根本没有母亲。或许这个表述不太准确，那我就换一个更精确的表述吧。”

    “至少，我并不是你的生母，顶多就算你的养母而已。毕竟身为吸血鬼的我，是不具备生育能力的，你只是我在海边捡到的一个孩子罢了。”

    “至于燃血派，嗯，那是与我们【冷血派】相对应的另一个吸血鬼派系，没在我们冷血派中出现过的吸血鬼就只能是燃血派的人了，就像你这个男朋友一样。”

    这轻描淡写的解释倒也算是清楚，可路遥依旧感到很混乱，反驳着质疑道

    “不可能，我跟你长得那么像怎么可能不是你亲生的，再说了做饭的他也不是吸血鬼啊。”

    “他不是吸血鬼？”

    艾尔丽女士惊讶，红色的眼睛在路遥和韩墨身上转了两圈后摇头道

    “不可能，我在你的体内感受到了他的血液气息，他肯定是吸血鬼没错。你敢说他没有吸过你的血？”

    “(⊙o⊙)…”

    这让路遥语塞了一瞬间，想起之前韩墨确实咬过他一口吸了她的血来着，但那只是为了种下【鲜血烙印】，和吸血鬼没什么关系的。

    但吸过血就是吸过，这没法反驳。

    所以路遥有些说不出话，艾尔丽女士也从中笃定道

    “说不出话来了吧，他就是吸过你的血的，绝对是吸血鬼没错了。而且我还能从他身上感受到不下于我的血脉浓度，据我推测，他至少也是一个伯爵等级的吸血鬼吧。”

    艾尔丽说得非常自信，也让韩墨感到了些许惊讶。

    因为论及事实，韩墨自身确实算是一个吸血鬼伯爵。

    【鲜血烙印】这个技能本就魔改于刘邦的大招，而且还是从【德古拉伯爵】这个皮肤当中得到的，本就会让韩墨在一定程度上跟吸血鬼相似。

    只不过【吸血鬼血脉】这个体质跟【神魔同体】这个体质比起来等级差了太多，是无法从根源上让韩墨变成吸血鬼的。

    所以说韩墨算得上是吸血鬼伯爵，但又不是吸血鬼，而是比吸血鬼更为高阶的存在。

    但这些其实都无所谓，路遥根本不在意韩墨是不是吸血鬼又或者艾尔丽是不是吸血鬼，她只在意自己和艾尔丽到底有没有血缘。

    所以她放弃了这些无所谓的问题，揪着一个重要话题开口道

    “那些都无所谓，老妈你还没有回答我不是亲生的这件事儿呢，咱们两都长得一模一样了，不可能不是亲生的啊。”

    “而且我老爸也从来没给我说过这事儿，肯定是你在骗我对不对。”

    路遥笃定地开口，觉得事实一定如此，一定是艾尔丽这个难搞的老妈在跟她开玩笑。

    毕竟她要不是亲生，路天豪又怎么可能那么宠她，甚至于从未怀疑过这事儿。

    可惜在这件事上最有发言权的还是艾尔丽，只有她对路遥的来历最为清楚，悠悠然地开口道

    “我没有骗你，克里斯蒂娜，咱们之间真的没有血缘，我也不具备生育的能力。”

    “至于达令没有跟你提过这件事，自然是因为他也不知道这件事，我从未告诉过他你我之间的关系以及我是吸血鬼的事。在达令的眼里，我就只是一个正常的人类而已。”

    “不只是我，这座岛上的所有人在达令眼里都只是正常的人类。可实际上，这里的所有人都是吸血鬼，除了你和达令。”

    这种悠然的态度说是在欺骗也太牵强了，而且路遥也找不到欺骗的理由。

    所以她感到语塞，沉默一会之后才对韩墨询问道

    “做饭的，她说的都是真的吗，吸血鬼的事儿。”

    韩墨迟疑一番，还是选择点头道

    “嗯，这座岛上的都是吸血鬼，而且吸血鬼也确实不具备生育能力。”

    “不可能，我小时候明明在岛上看见过小孩子的，就像莎娜一样。不具备生育能力的怎么可能有小孩子啊，这是绝对不可能的。”

    路遥犹然不信，毕竟逻辑有问题。

    一个无法生育的种族，那怎么可能延续到现在，早就会因为人口问题而灭绝了好吧。

    但路遥有所不知的是，吸血鬼的种族延续根本不是生孩子，而是将人类转化成吸血鬼，就像莎娜一样。

    而这，也是艾尔丽女士接下来告诉路遥和韩墨的事。

    ……

    ……

