    第34章反差大

    杀鸡儆猴，有点效果，周围看热闹的流民眼里明显有了忌惮。

    大家缓了缓，也知道此时不是休息的时候，纷纷上前去扒拉死人。

    他们身上没什么好东西，不过扒到了一些铜板，零零碎碎的加起来，也有三千多文。

    大家脸上都挂起了笑容。

    穆知许哭笑不得的看着他们，身上挂彩，站在尸体堆里笑，怎么看怎么瘆人，

    特别是三丫和桃花，一开始还害怕，扒出铜板了之后，就变成了兴奋。

    乱世锻炼人！

    “快走吧，到前面去修整。”穆知许说了一句，大家反应过来，连忙把用得上的东西背着，跟了上去。

    目送一行人离开，这次没有人再跟上去。

    到了开阔有水源的地方，一行人停下来，穆知许把伤药给大家，“这药直接撒在伤口上就行，大家不要大意，别舍不得用，如果伤口发炎，那可是要命的事情。”

    大家或多或少都受伤了，穆知许就怕他们舍不得用药，造成严重的后果。

    两家受伤的人一听，刚才浮现起来的心思顿时消散了。

    都老老实实的上药。

    穆知许给两个弟弟上药之后，用布包起来。

    “受伤没？”弄好之后，穆知许转头看着旁边的顾凛。

    顾凛挑眉，“说笑呢？”

    一群乌合之众他都能受伤，那早就死了八百遍了。

    穆知许莞尔，“关心一下。”

    “……谢谢，没受伤。”

    要说顾凛的反差还真是大，穆知许记得那天夜里第一次见他，少年满身煞气，眉宇凛冽，犹如出鞘的寒冰之剑。

    和现在完全是两个人，如果不是她亲眼所见，都要怀疑了。

    修整了一会儿，大家把从死人身上扒拉出来的东西汇总。

    除了铜板，杂七杂八的粮食也有。

    穆知许大方道，“粮食我们就不分了，你们两家分吧，铜板平分如何？”

    虽然她家人口少，但她和顾凛拿下的人头多啊，所以她不觉得平分铜板有什么。

    吴三水和赵大河都没意见，特别是赵大河，顾凛才救了他儿子。

    “粮食也平分吧。”两人对视了一眼，说道。

    他们心里清楚，虽然穆家出的人少，但穆知许和顾凛是以一对多的存在。

    “不用，我们的粮食暂时够，铜板平分就可以。”穆知许摆手。

    她不是假大方，是那些粮食自己下不去口。

    这些从死人身上扒拉出来的口粮，都是被别人珍藏的，整天带在身上，不知道沾了多少汗水和脏东西。

    逃荒的路上不该这么矫情，可她手里有粮，当然不愿意委屈了自己。

    见她坚持，吴三水两人看了一下顾凛，顾凛一副凭穆知许做主的样子。

    两人也就没有继续推辞。

    “多谢！”两人抱拳。

    他们也确实需要粮食。

    把该分的都分了，大家往前走了一段，就各自弄吃的了，早晨没怎么吃热乎的，又打了一架，早就饥肠辘辘了。

    “对了，尽量不要喝河里的生水，煮沸了再喝。”穆知许在用瓦罐烧水的时候，对两家人说了一句。

    “河里不干净，喝了生病的几率很大，小心一些总没错。”

    没等两家人问，她就开口解释了一句。

    吴赵两家人面面相觑，不过都还是听话，穆知许会医术，大夫说的话总是没错的。

    因为有了粮食，三家人都煮了粥，穆知禾没在附近找到野菜，就把存起来的蘑菇放在粥里，再撒上一点盐，简单的蘑菇粥就做好了。

    穆知许给几人拿了馒头，这馒头还松软的，也不用烤。

    穆知禾看了一眼手里的馒头，“知许，我喝粥就行，我……”

    “堂姐，你喝粥体力跟不上怎么办？到时候我还要照顾你，那不是得不偿失吗？”穆知许开口堵住了穆知禾的话。

    穆知禾看到她眼里的神色，张了张嘴，默默的把馒头收回去，“我知道了。”

    她以后不会再乱客气，不过……她会把夏夏照顾好，让知许和阿深三个没有后顾之忧。

    穆知许不知道她心里的决定，见她安静的吃饭，眼里闪过一丝笑意。

    吃了东西，大家又烧了几锅水罐进水囊里，这才启程。

    穆知许家的水囊，都被她换成了灵泉水，这灵泉水不逆天，所以顾凛一直都没发现。

    灵泉水只能蕴养身体，且是潜移默化的。

    “现在就找不到野菜了，估计往后会更加艰难。”大家围着驴车走，穆知许听到旁边的吴氏说了一句。

    她是赵二河的媳妇。

    “不一定呢，越往前走，情况会越好的。”穆知许笑着说了一句。

    几人相视一笑，没再继续说这个。

    说多了难免丧气，乱世能活下来，已经是不易，看着路边的尸体，他们算是幸运的。

    接下来的路还算平顺，三天的时间，他们就进了庆安府的地界。

    “离咱们的目的地又进了一些。”桃花笑起来，黝黑的脸上浮现起希望。

    吴三丫在她的旁边，两人手拉手，穆知禾也看着她们笑。

    路上三人还成了小姐妹。

    “天色不早了，咱们就近找个地方过夜吧。”穆知许看了一下头顶的天空，已经日落黄昏。

    “行，不过穆姑娘，前面可能有村庄，我们要不要去村庄借宿？”吴三水看了一下前方说道。

    大家都有些意动。

    穆知许开口，“村庄不会放流民进去的，不怕一万就怕万一，他们赌不起。”

    路上流民这么多，万一有谁起了歹心，那村里的人就完了。

    吴三水等人反应过来，都叹了口气。

    不过也理解，如果是他们，他们也不愿意收留流民。

    找了个平坦的地方，一行人停了下来。

    穆知许就带下吴大和赵大去山上找水源，她和顾凛每次都会留一个下来。

    她信任顾凛。

    “穆姑娘，你怎么知道哪里有水源？”路上，吴大疑惑的看着穆知许。

    进了山林，穆知许就带头往前走。

    “看土壤的湿润程度和植物的茂密程度。”穆知许抬起头道。

    她不是再乱走，她一直都观察着脚下和四周。

    “哦。”吴大点头，也学着穆知许去看土壤。

    不过他看起来都一样啊。

    (本章完)

