    按照荒野各大势力对聚集地规模大小的统一划分。

    　　小型聚集地的居民，通常不会超过一千人。

    　　茶奈姆同样如此，目前整个茶奈姆镇不过六七百人。

    　　这还是依附了黑灯堡后，成为了沿线黑灯聚集地重要的补给点，才逐渐发展来的。

    　　最初的茶奈姆镇不过三四百人规模。

    　　依据修建在山腰上木石结构的小堡和几座土石防御碉堡，在荒野上抵御危险生物艰难生存。

    　　整个聚集地就连围墙都没有，简陋得像是一个大一点的荒野流民营地。

    　　现在耸立在山脚的那一圈砖石围墙，还是在黑灯聚集地建造处施工队的帮助下修建起来的。

    　　黑灯聚集地还为茶奈姆提供了改良过产量更高的粮食作物种子，增加了茶奈姆的食物产量，这为茶奈姆的人口增长创造了条件。

    　　这种变化也让茶奈姆人坚定了依附黑灯堡的决心。

    　　以至于这座距离黑灯聚集地不过一百公里的小镇，如今赫然发展成了黑灯聚集地南部公路沿线最重要的补给点之一。

    　　此时，黑旅者突击车的到来早已经引起了茶奈姆警戒人员的注意。

    　　居民不多的茶奈姆的人员构成很简单。

    　　坐落在山腰上靠近山顶的位置，由一名镇长和几名副镇长组成的镇务厅，负责统筹茶奈姆的大小事务。

    　　镇长下面还有一些处理日常事务的事务员。

    　　除此之外，整个小镇还组建了一支五十人规模的茶奈姆常备镇卫队。

    　　卫队装备着黑灯聚集地提供的制式轻重武器。

    　　每名队员都经历了至少两年以上的严格职业化军事训练，而且荒野上自然不缺乏真正的战斗。

    　　这也让镇卫队拥有哪怕在黑灯聚集地职业士兵眼中，也称得上合格的军事素养和战斗经验。

    　　除开这支半个小队五十人规模的镇卫队外。

    　　黑灯聚集地军队对外的统称-黑灯堡战术旅，还秘密在此地驻扎了一支五人作战组，并配备了一台黑行者重型装甲车。

    　　就是苏桓在北段防线参加种植园支援战时，两处哨戒岗出动的那种装甲厚实，并搭配鹰火Z1型车载重机枪，堪称皮糙肉厚、火力凶猛的大家伙。

    　　旨在为茶奈姆镇卫队提供专业化军事训练的同时，也提供一定程度的保护，来坚定附庸势力的信心。

    　　这会儿，茶奈姆镇务厅一名负责防务的副镇长已经闻讯赶来。

    　　他裹着厚实的大衣，站在的山脚围墙的一处城垛上，手里拿着黑灯堡提供的短距通讯器。

    　　在几名镇卫队员的陪同下，默默等待着不远处突击车的驶来。

    　　另一边，突击车装载的重机枪，在进入到茶奈姆镇的警戒范围前，已经通过升降平台将机枪降下收回，这是没有攻击意图的表示。

    　　张城通过车载无线电输入一个特定号码，拨通了茶奈姆副镇长手中的通讯器。

    　　茶奈姆镇并不拒绝外来者进入。

    　　但外来者在进入聚集地之前必须卸下所有武器。

    　　像苏桓一行人开着装甲车进入聚集地，这种对茶奈姆有极大安全隐患的举动，只有茶奈姆所依附的势力黑灯堡的外勤人员执行任务时才有权利做。

    　　“喂，我是茶奈姆镇务厅副镇长安德鲁。”通讯接通后，鬓角斑白，上了年纪的金发男人对着通讯器说道。

    　　“我是黑灯堡黑灯近卫队第一小队第三分队第五战术小组组长张城，需要进镇修整。”张城回答道。

    　　“出示最新通行密码。”安德鲁一丝不苟道。

    　　每过一段时间黑灯堡都会和茶奈姆镇通过中短距通讯器更换一次通行密码。

    　　如果黑灯堡的外勤队伍，需要武装进镇就必须先验证密码。

    　　以这种方式核实来者身份是否确实是属于黑灯堡的武装力量。

    　　以免他方势力的武装混进聚集地，给茶奈姆造成威胁。

    　　“7G3522A6……”张城掏出一张卡片，照着上面直接报出了一长串近段时间才更改过的通行密码。

    　　安德鲁闻言放下通讯器，吩咐道：“开门，放行！”

    　　两名身强力壮的镇卫队员沿着斜梯走下围墙，来到大门前的绞盘旁，一人握住一只把手，将沉重的绞盘转动。

    　　咔咔咔！

    　　里面坚硬实木外边包着厚实铁皮的大门，被两根粗大的钢链缓缓朝内拉动。

    　　哐当一声，大门被彻底拉开。

    　　陈悍驾驶着车辆驶入茶奈姆。

    　　两名镇卫队员再次转动绞盘关上了大门。

    　　安德鲁带人走下斜梯。

    　　陈悍把车停好，众人下了车。

    　　“张组长远道而来辛苦了。”安德鲁带人迎了上来热情道。

    　　张城显然不是第一次见安德鲁，他收起枪，插在腰间战术带上，咧嘴笑道：“老安德鲁，你精神头不错啊。”

    　　“托张组长你的福。”

    　　安德鲁张开双手，礼仪性地拥抱了一下张城道：“好久不见，你可很久没来我们茶奈姆了。”

    　　“前段时间都在北线执行任务。”张城道：

    　　“这一次计划待多久？需要补充什么物资吗？”安德鲁问道。

    　　“有任务路过，明天一早就得走，物资我们还算充足，接下来的路途也不长就不必补充了，给我们安排个住得地方，我们留宿一晚修整下就行。”张城道。

    　　安德鲁和几名镇卫队在前面走着。

    　　领着苏桓、张城一行人缓慢开着车，沿着山脚围墙后不算宽敞勉强能容纳突击车通过的路盘旋前进着。

    　　没多久，来到了距离山脚二三十米高的一栋三层小楼前。

    　　而在楼房的另一侧，还停放着另一辆体型比黑旅者更大的大家伙。

    　　尽管大家伙此时被迷彩车衣遮住，但从那体型和熟悉的身影苏桓就能猜出，那就是驻扎在茶奈姆的作战组配备的那台黑行者重型装甲车。

    　　这是一栋较之茶奈姆其它不过一层楼的房子，看起来更新占地更宽更高的砖石楼房。

    　　“这是我们黑灯堡战术旅在茶奈姆常驻的战术组驻地。”张城停好车对苏桓介绍道，在驶出浅水鳄湖泊后，他已经在中途替换了开了一天车的陈悍。

    　　几名穿着褐黄色迷彩服的精干士兵听到了动静纷纷从楼中走出来。

    　　为首的是一名肩抗士官长军衔的壮年军人，身材挺拔，一股雷厉风行的气质。

    　　苏桓打量了一眼对方的肩章和制服不由倍感亲切。

    　　黄成柱和对方一样也是一名军士长，北段七号哨戒岗的战友身穿的制服也和这几人无异。

    　　这才是黑灯军队的制式作战服，而张城等人身穿的黑色制服，是堡主的秘密卫队黑灯近卫的特殊作战服。

    　　壮年军人一见张城的制服立马快步走进敬礼道：“长官好！”

    　　其余几名一同走下来的军士也纷纷敬礼。

    　　“好了，远在黑灯堡之外就不必多礼了。”张城摆了摆手道。

    　　对方的举动，这才让苏桓知道张城这家伙军衔应该不低。

    　　张城的制服并没有佩戴象征着军衔的肩章。

    　　直到后来苏桓问过才知道。

    　　黑灯近卫作为堡主的秘密卫队。

    　　普通的近卫队员都是从黑灯军队中选拔的精锐。

    　　哪怕一名刚刚加入黑灯近卫的普通近卫队员都拥有军士长军衔，军衔媲美黄成柱那种普通军队的精锐战术组长，待遇和福利更是要更胜一筹。

    　　而较为资深的近卫队员很多都是少尉军衔。

    　　至于近卫队的组长级别至少都是少尉，大多数甚至是中尉军衔。

    　　张城本人，作为能让堡主记住名字，亲自点将来护送自己弟子，前往灰熊林的黑灯近卫精锐战术组组长，其军衔高达上尉。

    　　根据黑灯堡的军衔，上尉已经是尉官的顶点。

    　　再进一步就是踏入将校行列的校官。

    　　陈悍等几名组员也都是少尉、中尉军衔。

    　　五人中军衔最低的都比一个士官长要高。

    　　所以这名战术组长这才笃定年纪看起来已经三十出头，正值壮年的张城，军衔要比他高。

