    第299章金刚芭比谢羲和（一更）

    谢羲和已经沉下心神检查起了霍镇川的情况。

    几分钟后，她睁开了眼睛，眸中隐带意外。

    “古武力？”她转眸看向霍云泽，眉梢微挑。

    霍云泽心中微动，颔首道：“不错。”

    谢羲和垂眸，大概明白为何霍家那么多能人医者都治不好霍镇川的病了。

    略略沉吟，道：“霍家主体内残留了些古武力，一边修复的同时，古武力也在进行破坏，需要先把残留的古武力驱逐出来才能看到治疗的效果。”

    谢羲和再次垂下了眸子，在心中推演着治疗方案。

    魏靖瑶没想到才一分钟都不到，她便诊断出了霍家一众医者讨论了一天才确定的问题，眼中浮现了浓浓的惊愕。

    但也就一瞬而已，紧接着就嗤笑了一声，道：“能诊断出古武力，谢小姐的医术和见识的确已经不是一般医者能比的了，但你说的这些，不止我和我师父，霍家的其他医者都检查出来了。”

    “要诊断不难，难就难在要怎么驱逐古武力，谢小姐想到办法了吗？”魏靖瑶笑着问道，挺轻慢的语气。

    谢羲和心中确定了方案，抬起头来，突然问了一个不怎么相关的问题，道：“你是霍家的医者吧？”

    魏靖瑶稍许一愣，有些勉强的点了点头：“是。”

    但事实上，魏靖瑶并不喜欢别人把她定位为“霍家医者”。

    霍家也不知道是怎么回事，一直阳盛阴衰，尤其是主家一脉，阳盛阴衰不说，人丁也愈渐单薄，连续五六代就出了一名女性后辈，也就是霍老家主霍镇川的长姐——霍瑾瑜。

    到了如今，整个霍家主家就只剩下霍老家主霍镇川，其子霍照东，其孙霍云泽三人。

    魏靖瑶的师父张先生是霍家族医，由霍家一手培养起来，也一直留在霍家，有四十年的时间了，最二十多年一直负责着霍老的旧伤。

    而魏靖瑶是在五岁的时候被张先生捡到的，张先生见小女孩在学医上很有天赋，便带回了霍家加以培养。

    可以说，魏靖瑶从小就是在霍家长大的。

    而因为张先生一直在主家这边候命，魏靖瑶便跟着师父在主家这边住了下来。

    或许是主家的女孩是在太稀缺了，也或许是对魏靖瑶的认可，这些年来，不管是霍老家主还是霍照东父子俩，都对魏靖瑶挺照顾的。

    尤其是霍云泽，魏靖瑶跟霍云泽只差了两岁，几乎算得上是一起长大的，从魏靖瑶十二岁开始，她便没有再喊霍云泽少主了，而是喊得云泽哥。

    霍云泽也由着她这么喊。

    不说多亲昵，但魏靖瑶一直觉得，霍家三人对她一直比对那些个旁支小姐要更关爱些。

    霍家下人便跟着对她恭敬有加，差不多是照着半个小姐的态度对她的。

    私心里，魏靖瑶也将他们当做了自己的亲人。

    时间长了，她已经快忘记自己“霍家医者”的身份了。

    当然，也不喜欢有人这么称呼她。

    女孩散漫的嗓音再次响起，将魏靖瑶从自我意识中唤回了神，一抬头便对上了一双干净透亮的琉璃色瞳孔。

    明明是挺普通的一张脸，却因为过分透亮的眸子多了几分不一样的韵味，她随意的勾唇，道：“所以，身为霍家医者，自己治不好霍家主的病也就算了，怎么还一副巴不得我也没办法的样子？”

    眼中带上了玩味，笑：“我治不好霍家主对你有什么好处吗？”

    魏靖瑶脸色猛地一变，想也不想的道：“我什么时候说不希望你治好家主了！”

    谢羲和依旧勾着唇角，不紧不慢的道：“你一举一动，都说了。”

    我没有！

    魏靖瑶在心中吼道，但话未出口，便对上了霍云泽扫过来的冷淡的目光。

    莫名的，心中涌上了强烈的委屈，鼻尖泛酸：“云泽哥，我真不是这个意思……”

    霍云泽眉心拧了拧，到底认识这么多年了，还是忍下了重话，道：“是不是这个意思那些话都不是你该说的，现在谢小姐已经接手了祖父的病，你要做的就是在边上看着。”

    “要是不想看或者觉得累了，回去休息也可以，这里自有张先生看着。”

    加重了语气：“谢小姐是我祖父信任的人，是我让大管家请来的医者，她的医术或者见识都不是你能够评价的。”

    魏靖瑶心中酸楚：“云泽哥，我……”

    “靖瑶！”张先生打断了她，脸色少有的沉肃，提醒道，“注意你的身份！”

    魏靖瑶紧抿着唇角，终于白着脸退到了一边。

    谢羲和已经从针包里抽出几根金针扎在了霍老家主身上，先行护住了对方的经脉。

    扭头看霍珉：“我之前给的药呢，还有嘛？”

    “有！”霍珉立刻道，一边从口袋里摸出了一串钥匙，一边朝书桌走去，最后在书桌的一个抽屉里找出了一个瓶子，快步上前递给了谢羲和。

    谢羲和无语了：“这是护心丸，发病的时候吃的，藏那么好，等你找到你家老爷说不定就不行了。”

    “老爷随身带着两枚的，只是谢小姐来前刚用掉了，所以……”霍珉脸色有些发红。

    谢羲和一边到处两颗喂霍镇川吃下，一边道：“不是多珍贵的药，一会儿我把药方写给你，你让人准备些药材，走之前我炼一些留着。”

    霍珉目光一亮，恭声道谢：“多谢谢小姐！”

    谢羲和摇了摇头，等了两分钟，等护心丸的药力发挥的差不多了便拔去了金针，一伸手就将霍镇川扶了起来。

    霍云泽吓了一跳，连忙就要帮忙，但最后也只来得及扶住已经坐直了身子的自家祖父。

    看着脸色平静依旧，连呼吸节奏都没变的谢羲和，霍云泽：“……”

    这是哪来的金刚芭比？

    “扶着他，我先帮他把体内的古武力逼出来。”谢羲和说道。

    说着便双手贴上了霍镇川的后背，有奇特的气息自她掌心升腾而起。

    就在这时，一直紧贴着墙站着的一名青年男子突然掀起了眸子，道：“只有古武等级比出手者高的人才能逼出家主体内的古武力。”

    “我试过了，不行。”

    ?  ?中午好，下午见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

