    江尘带着魏无尘等人回到自己的小院。

    “说说吧，五大学堂，究竟是怎么回事？”

    江尘目光望向柳莹。

    柳莹苦笑一声：“此事，说来话长！”

    刘婉儿大受惊吓，兀自脸色苍白，身子颤抖。

    江尘皱眉道：“他们霸占任务大殿，不准别人承接任务。”

    “这等霸道行径，难道神宗上层都不管吗？”

    柳莹叹了口气，说道：“他们是真的不管！”

    魏无尘忍不住问道：“为什么？”

    他也是刚入门的新人，对于天阳神宗约令成俗的规矩，亦不知晓。

    “因为这里是外门！”

    柳莹的回答很简短，但也很扼要。

    在神宗上层的战略布局中，外门弟子全都是废物。

    他们唯一关心的，是内门弟子的发展。

    更何况，外门的五大学堂，和五大王朝关系匪浅。

    长老们对五大学堂睁一只眼，闭一只眼，不但没有损失，反而能从五大王朝获得很多资源。

    这件事，对神宗而言，简直就是何乐而不为。

    柳莹略作解释之后，江尘自然也就懂了。

    “可恶！”

    魏无尘气的浑身发抖。

    刘婉儿想到甄虹对自己的威胁，忍不住低声抽泣起来。

    “现在外门的学堂势力越来越厉害。”

    “他们已经垄断了外门的一切！”

    “想要在外门生存下去，必须选择其一加入进去。”

    “否则，任何新人在外门，都是寸步难行！”

    柳莹的话，并非危言耸听。

    江尘沉默片刻，忽然问道：“你们说有五大学堂。”

    “那么，天炎王朝对应的学堂，叫什么名字？”

    柳莹和刘婉儿对视一眼。

    “这……咳咳，天炎王朝对应的是纯阳堂。”

    “不过，因为天炎王朝太弱，纯阳堂的存在感一直很低。”

    柳莹神色古怪的说道。

    江尘眼中闪过一抹诧异：“既然如此，纯阳堂为何还没有被其他学堂吞并？”

    柳莹慢吞吞的说道：“听说，几十年前，纯阳堂都是被人吞并的。”

    “但是，大约三十年前，天炎王朝出了以为天才，一手撑起了纯阳堂的门户。”

    江尘点了点头，道：“原来如此。”

    柳莹似乎意犹未尽，忍不住补充道：“不过，那人是个怪人。”

    “他在外门待了三十多年，至今未能被选拔进内门。”

    魏无尘讶然道：“这么说，他如今还在外门？”

    柳莹嗯了一声，说道：“他现在，仍然是纯阳堂的堂主。”

    江尘眼中精芒一闪：“此人姓甚名谁？”

    “他的名字叫楚无忌。”

    柳莹迟疑一下。

    她定了定神，接着说道：“本来，此人行侠仗义，极有口碑。”

    “但在十年前，他好像是出任务的时候，受了重伤。”

    “从那以后，他就不怎么过问学堂的事了。”

    江尘缓缓点头，道：“原来如此。”

    他顿了顿，忽然问道：“楚无忌住在哪里？”

    “纯阳殿。”

    刘婉儿颤声接口。

    ……

    纯阳殿。

    两名弟子浑身缠着绷带，哭哭啼啼的躺在担架上。

    另有四名抬担架的弟子跪在地上，脸上神色极为愤慨。

    “堂主，求你出山吧！”

    一名黄头发的纯阳堂弟子跪在地上，磕了一个响头。

    “这些年，我们纯阳堂的弟子，被人欺负的抬不起头！”

    “就在刚刚，李师弟和王师弟，又被血杀堂的人打成了残废！”

    纯阳殿内，寂然无声。

    “堂主！”

    黄发弟子悲愤的大叫一声。

    “谢岳，你回去吧！”

    良久，纯阳殿内，响起一个意志消沉的声音。

    “堂主！”

    谢岳目眦欲裂，双手深深陷入地板，指甲碎裂，鲜血迸流。

    “不是我不愿意出山。”

    “而是，即便我出马，事情也不会有什么改观。”

    “说不定，反而会更糟。”

    楚无忌的口吻，像是垂暮的老人，更无半分斗志。

    一声清朗的笑声响起。

    江尘双手负背，信步走进纯阳殿大院。

    “你是什么人？”

    谢岳大怒，一跃而起。

    江尘的身后，魏无尘、柳莹、刘婉儿相继走了出来。

    谢岳一眼便认出柳莹和刘婉儿。

    “好哇，我们刚被血杀堂欺负，现在连你们凌烟堂也想落井下石！”

    谢岳悲愤莫名，灵武天赋急速运转。

    “狂风无影斩！”

    他双手挥出，顿时狂风大作。

    一股无形的气劲凝成一线，犹如刀斧一般，向江尘猛击过来。

    江尘微微颔首：“山河境四重，修为不错！”

    他不闪不避，毫不抵抗，脸上始终挂着笑容。

    人影一闪，魏无尘从一旁冲了上来。

    诛仙剑芒的杀戮天赋瞬间发动，雪亮的剑芒一闪而逝。

    那凝成一线的风劲，顿时崩坏。

    “我们来此，并无恶意。”

    “只是想见一见你们的堂主！”

    魏无尘一招震散谢岳的攻势，却并未追击。

    谢岳并非蠢人，一招便试出对方功力远在自己之上。

    “我们堂主不见人！”

    谢岳不愿意就此示弱，梗着脖子说道。

    江尘微微冷笑：“身为堂主，手下弟子被人欺负，不敢出头。”

    “成天龟缩在纯阳殿，还有什么脸面以纯阳堂堂主自居？”

    他说话的声音并不如何响亮，但整个纯阳大院却是回响不绝。

    “你是谁？”

    楚无忌的声音从大殿内传出，声音中透着三分震怒。

    江尘微微冷笑：“我叫江尘，勉强算来，和你也算半个老乡。”

    “既然这纯阳堂你照顾不好，那就不妨让我来执掌吧！”

    谢岳原本满脸怒容，此时却是十分诧异。

    “你……你是不是疯了？”

    谢岳不可思议的看着江尘。

    柳莹和刘婉儿也是一脸骇异的看着江尘。

    “江公子，楚无忌的功力，外门第一！”

    “他……他十年前就到了山河境七重巅峰了！”

    柳莹低声惊呼。

    江尘闻言，不由得一愣。

    原本以为楚无忌龟缩不出，定然是本领不行。

    哪知这厮实力之强，竟是外门第一！

    轰！

    一声巨响，偌大的纯阳殿都震动起来。

    “好狂的小子！”

    “三十年来，还没有人敢这样跟我讲话！”

    一股凌厉无比的气浪山呼海啸一般，涌出殿门。

