    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “终于....找到了！”

    妖精的木匾前站着一位少女。

    少女穿着一套日系JK制服，蓝白百褶裙下一双大白腿非常吸晴，染着阳光的短发犹如金丝般顺滑的搭在肩头，白皙的肌肤亮得发光。

    “呼，真不容易。”

    她先是用手帕擦了擦额头上的汗水，然后摸出包里的化妆盒开始补妆。

    少女的名字叫叶梓灵，前几天在黄昏街的夜晚曾被林知安‘欺负过’，她一心想找到那个可恨的男人，可一无所知的她只知道一个名字‘何明道’。

    于是，叶梓灵在夜网论坛到处打听这个名字，终于知道‘何明道’的庐山真面目。

    “万万没想到，他竟然是那个名声赫赫的‘卫道者’....真是一点都不像。”

    卫道者，‘妖精’公会的一员，也是公会里最勤快的成员，他之所以这么出名，一方面是因为高强的实力，另一方面就是那刚正不阿的性格了。

    对于没见过‘卫道者’的人而言，他们也能大致脑补出那个正直无比的面孔，反正再怎么也不可能跟林知安那种嬉皮笑脸的流氓沾边。

    “真是有点幻灭了啊。”

    对于‘卫道者’是个混不吝的流氓这一事实，叶梓灵心里还是有一丢丢小失望的，不过更多的则是兴奋。

    因为她曾吸过对方的阳气！虽然是手臂.....

    再见到她，该用什么态度去面对呢？叶梓灵还有点纠结。

    没过一会，她确认自己的妆容已经完美无缺了，身为一只媚妖，化妆技术是最重要必修课。

    不论是青春中带着些许魅惑的粉红色眼影，还是娇嫩欲滴的樱色唇瓣，都是对付男人的大杀器。

    一切准备就绪后，她迈步朝‘妖精’的门口走去。

    林知安正趴在前台懒洋洋的玩手机，何明道不在他就是接待人员，顾小北在二楼打游戏，大黄则是在沙发上睡午觉，风扇转得哗啦哗啦响。

    “哎，就没有什么赏金高又容易的任务吗。”

    正自言自语抱怨的林知安，眼角的余光的突然看到了一个人，即便远远的也能看出，这是个美女！

    她从阳光里走来，仿佛带来了四月的春光。

    等等，那娇俏可人的瓜子脸，怎么有点熟悉呢？

    “卧槽！”

    林知安猛的想起，这不是那天晚上被自己忽悠了两百块钱的傻妹子吗？她怎么找到这里来了！

    他立马俯下身子，躲着跑到沙发旁。

    “大黄，醒醒啊大黄！”

    大黄被剧烈的摇晃弄醒，一睁眼看到林知安，脾气一下就上来了：“叫醒老子干撒子！”

    “来客人了，你先去应付一下，我肚子疼要去下厕所。”

    说完，林知安也不等答复，头也不回直接冲进了厕所。

    “你好，请问有人吗？”

    这时候，门口传来了声音。

    “臭小子！”

    大黄极不情愿的爬了起来，摇晃几下脑袋驱散了些睡意，骂骂咧咧的朝前台走去。

    原来这就是‘妖精’的真实样子，倒是挺普通的呀。

    见到前台没人，叶梓灵招呼了一声，便开始小心翼翼的打量起周围的环境来，直到看到一只狗走了过来。

    “你有啥子事？”大黄无精打采的问道。

    狗？为什么是狗？？

    狗为什么开口说话了啊！

    难道是只狗妖？为什么不化成人形？

    叶梓灵一脸懵逼，就差把三个问号顶在头顶上了，她花了好一会儿功夫才整理清思绪，很有礼貌的问道：

    “你好，请问何明道在吗？”

    大黄打了个哈欠，用爪子揉了揉眼屎，漫不经心答道：“不在，没事的话你可以走了，俺刚才梦到了只小白狗，现在睡下去说不定还能续上。”

    叶梓灵：？？？

    不应该啊！

    揉搓着自己脑袋，她彻底凌乱了。

    像这样找上门的委托人，应该是被叫做甲方的存在，不说该端茶送水，起码要招呼我坐一坐吧，它怎么这么不客气啊！

    难不成‘妖精’里都是这样的无赖！？

    叶梓灵嘴角抽搐着挤出一抹勉强的笑容，“那个....请问能告诉我他去哪里了吗？”

    “不知道，你说完没有，俺困了。”

    大黄趴在地上伸了个懒腰。

    “我....嗬嗬.....”

    叶梓灵委屈的咬着唇瓣，心想自己好不容易才找到这里，不能就这样放弃了！

    “那....公会里还有其他人吗？”

    “有啊。”

    大黄扭过头，冲洗手间的位置吼了一嗓子。

    “林知安，你是不是死厕所了，还没好？搁里面加餐呢！”

    “马上就好！”林知安扯着嗓子回道。

    这声音，怎么听着有点熟悉呢？叶梓灵歪着脑袋想道。

    “听到了吧，在厕所里。”

    “噢....那我能不能在这儿等一会儿呀。”

    叶梓灵眨巴着眼睛，有些楚楚可怜的问道，她都不敢说自己想去沙发上坐坐，这家公会也太邪乎了！

    就算是媚妖，也没学过怎么对一只狗施展媚术啊！

    “随意。”

    说完，大黄也不准备再搭理，准备继续趴沙发上睡觉去。

    大概是听到了一楼的吵闹声，顾小北突然从二楼探出个脑袋问道：“怎么了大黄，有什么事吗？”

    一听到顾小北的声音，大黄立马睡意全无，四条腿立得笔直，昂首挺胸，跟尼玛打了激素似的，如果狗也会站军姿，估计就是这种样子吧。

    “没什么主人，就是有个客人。”

    “咦，有上门的客人？”

    顾小北今天穿的是一条黑白相间的裙子，披散着茶色波浪长发，莲步款款从二楼走下来。

    如果不是身高问题，看起来还真有那么几分御姐范....

    “有客人咋不叫人家进来坐呢，吃饭不想加鸡腿了是吧？老娘养你有什么用！”

    顾小北一脚把大黄踹得老远。

    这可是金主啊，自己游戏氪金的重要来源！

    “主人对不起！”

    事实证明，暴躁老狗在暴躁老姐面前只是个弟弟，被踢飞了也只能唯唯诺诺。

    “你好，我是妖精的二当家顾小北，进来坐吧。”

    看着面前这个粉雕玉琢的小萝莉，叶梓灵呆了，甚至眼眶里都有一丢丢湿润。

    不仅仅是因为顾小北长得太可爱了，还因为自己终于得到了一次正常对待，那叫一个感动啊，被这样可爱的小萝莉友好对待，之前的委屈劲瞬间就烟消云散了。

    “好！谢谢”

    “不客气。”

    坐到柔软的沙发上后，叶梓灵的心绪才慢慢平复下来，说明了自己的来意。

    “找何明道啊，很遗憾他前几天才下山，不过你要是有委托完全可以交给我们的小师弟，他的业务能力也很过关的。”

    叶梓灵：“呃....是刚才在厕所那位吗？”

    顾小北点了点头：“对。”

    这时候，大黄屁颠屁颠的跑上来告密：“报告主人，林知安在厕所蹲了很久了，俺非常怀疑他是故意的！”

    “小师弟，快出来！有活干了。”顾小北喊道。

    委托人一般都会选择在夜网发布悬赏，那样即使自己给出的赏金稍微低了些，也有公会会接取。

    像这样直接上门的，是对某家公会极其信任才会这么做，顾小北是不想辜负了这种忠实顾客。

    狗日的！

    林知安在厕所透过门缝目睹了这一切，怒骂了几句大黄。

    这下看来不出去是不行了。

