    “燕国公”曹鼐颤抖着嘴话都说不利索了。

    “楚宁！”

    “大胆！”

    ......

    一时间，整个大殿里全是对楚宁的诘问，以及怒骂。

    楚宁好像没事人一样，端着紫砂壶优哉游哉地看着众人，仿佛他们指责的对象不是他一样。

    众人见状更是气氛，就差冲上来暴打这整个胡言乱语的家伙了。

    可是不管怎么样，没有一个人敢冲到楚宁面前动手哦！

    不是他们不想，而是而是在场的众人，战力上楚宁是最高的！

    当然，还有一点就是现在的大明还没有发展到文臣动不动就开展‘武斗’的阶段。

    “都让开！”楚宁大喝一声，还别说这一声场面顿时安静下来。

    “既然你们不让我说完，那你们自便！”楚宁说完，朝着大殿外走去。

    众人登时愣住了，这是什么情况？

    怎么收走就走了？

    “先生留步！”朱祁镇第一个反应过来，赶紧上前拦住楚宁，“我保证他们都不再多言了！”

    “算了，我忘词了！”楚宁虽然站住了，但是却没有继续说下去的意思。

    这不是楚宁矫情，而是最后这个举措确实太惊世骇俗了，尤其是在以硬骨头著称的大明王朝！

    楚宁仅仅是说了一个开头，就连朱祁镇都是一脸惊讶，可见这件事在大明推行起来难度将有多大！

    他现在就是要在气势上，先把这些人压住，不然就算朱祁镇同意了，这些人也是一个心口不一，那样一来，这项举措也不会得到实施。

    甚至之前自己提出的几个方略都会被各种阻挠，楚宁当然不会让这种情况发生。

    “燕国公，请你以大局为重!”王文竟然第一个开口劝解道。

    楚宁都没想到，王文竟然会第一个开口劝他。

    王文也知道是他们有些激动了，抛去楚宁最后一招，楚宁的其他办法确实让他感到耳目一新，而且王文根据自己多年的经验判断，楚宁提出来的办法，可行性极强！

    所以王文强迫自己冷静下来，楚宁之前的方略都如此可行，为何会在最后压轴的时候提出这么一个建议？！

    他相信，以楚宁的脑子，就算他把大半个脑子忘在家里了，也不会不知道他那句话会引发什么！

    既然楚宁敢说出来，那他肯定不是无的放矢，或者说他肯定有足够的道理！

    逐渐冷静下来的王文向着，楚宁绝对不是那种出卖大明的人，他甚至比在座的所有人都更加希望大明好！

    “你们没人半年的薪酬，现在就写欠条，说不定我能想起来。”楚宁一脸无赖的说道。

    王文嘴角抽出了几下，刚要那支笔写，就被楚宁拦下了。

    “欠条上写清楚，是你们半年之内的所有收入！”

    王文听完差点没趴地上！

    楚宁太狠了！

    刚刚他还想着，反正楚宁说的是半年薪酬，自己完全可以玩个文字游戏，写成半年的薪俸。

    自从大明改革以来，虽然他们的薪俸还是明初老朱制定的那个标准，但是随着养廉银的推行，薪俸已经无足轻重了。

    可楚宁这家伙上来就要他们半年的收入！

    太狠了！

    你楚宁又不是缺钱的主，你在振兴、江南的股份，还有遍布各地的生意，随便一天的收入都是天文数字！

    虽说他每年都往两家书院投入大量的钱财，但是就算剩下点渣渣，也比他们的收入高啊！

    现在竟然还打劫他们，这简直就是，就是土匪！

    不过形势比人强，现在大家也都冷静下来了，虽然没有交流，但是在座的那个不是人精，稍微冷静一想，就得出和王文差不多的想法了。

    “你们来也一样！”楚宁看着一脸幸灾乐祸的朱祁镇父子说道。

    朱祁镇的脸顿时垮下来了，他感觉自己这次算是被这些大臣们坑苦了，一来他是皇帝，自然要给大臣们做个榜样，二来他是真没办法赖账啊！

    他朱祁镇有多少收入，楚宁深知比朱祁镇自己都清楚的很！

    因为有许多生意的分红都是楚宁交给朱祁镇的！

    所以，朱祁镇知道，自己这次惨了，幸亏马上要出征塞北了，不然自己连打赏自己后宫的老婆孩子的钱都得省着点了。

    朱见深倒是无所谓，一者他的俸禄确实不多，别说半年的，就算是全年的朱见深也不在乎，最多就是找自己的皇祖母和母后要就是了。

    再者就是自己有个会赚钱的老丈人！

    还有一个疼人的好媳妇！

    楚宁如果知道朱见深现在的想法，估计现在能把这个大殿给炸了！

    很快，包括朱祁镇父子在内的众人，心不甘情不愿地签下了一张‘巨额’的欠条，楚宁吹干墨迹，小心收好。

    “我先给你们讲个故事，让的大家放松一下。”

    楚宁这话说完，在场的众人有种上当受骗的感觉！

    他们觉得楚宁刚刚完全是故意的，这样，就算他们再不愿意，也只能签下那张巨额的欠条，而这个该死的楚宁，现在竟然还有心情讲故事！

    不过这次他们学乖了，讲故事就讲故事吧，就当花了半年的收入，获赠的福利了！

    “当年我在奥斯曼的时候，就曾听一个商人讲过一件事。

    在极西之地有一个岛国，这个国家虽然不大，但是却明显地分成三个部分，最早在岛上定局的原住民，首先被一帮海盗驱赶到了西边的山区。

    那里虽然条件艰苦，但是他们恢复自己故地的决心却没有丝毫放松，所以经常和那些占据他们家园故土的海盗发生战争。

    可就在这时，一个自诩是文明使者的族群登上了岛屿，不过他们显然是发现，文明似乎并不比手里的刀剑更有说服力，所以他们登陆之后，先是把海盗赶到了北方的高原地区。

    就当他们准备享受自己的胜利果实的时候，却发现，原来在西边的崇山峻岭中，还有一大批人，对他们抱着极深的敌意。

    不过，刚刚赶走的了海盗的他们，并不把这些山地民族放在眼里，并且山地民族的战力确实不怎么地。

    不过，他们却像是苍蝇一样，让那些人感到无比讨厌，所以他们准备打进山地，把那些讨厌的家伙全都消灭。

    战争的并没有按照他们预计展开的，那些原本战力不怎么地的山地人，在崇山峻岭中仿佛换了一个人一样，把那些人打的是落花流水。

    最后，在付出极大伤亡之后，他们终于征服了那些山地民族，并且在那里派驻了官员，迁移了百姓，想要完成对那里的统治。

    可是他们没想到的是，这仅仅是他们噩梦的开始！”

