    “上路也打起来....来了？！”

    “RNG这波骑虎难下了啊，必须要快点结束这波团战回防家里呀！”

    随着上路二塔突然爆发的一波1V1，更加加剧了小龙团紧张的局势，本来仅剩一半血的小龙瞬间来了一个急减！

    RNG全力出手准备Rush掉小龙！

    “我下去了，看我一下！”

    这个时候，龙坑上方的苏言艺高人胆大，一个滑步先行下了龙坑！

    此时小龙真被RNG拉到了最外侧，血量还剩一千七！

    面对突然下了龙坑的男枪，RNG不管不顾，准备先拿龙。

    小龙坑内侧，苏言按兵不动，看着血量还在下降的小龙没有动手，他在等一个机会！

    直至小龙血量减至一千二！

    苏言突然提高音量出声道。

    “给我射！”

    “啪！”

    一团猩红的爆弹轰然从三角草射向龙坑！

    来自烬的第四枪！

    也就在Imp第四枪出手的瞬间，苏言出手了，上前Q惩戒，黄色的光芒落下，小龙瞬间被蒸发掉！

    “我的天，这个烬伤害这么高？！！”

    “龙是谁的？！”

    “龙是LGD的！！！”

    “Yan惩戒到了！”

    解说激昂的声音响彻场馆，比赛中，Mlxg看着在自己手中倒地的小龙尸体，脸色漆黑如墨，他也没有想到对面还能玩这么一手。

    一千二血线的小龙直接给斩杀了！

    “艹，给我杀了这个男枪！”

    Mlxg恨声说道。

    被抢掉小龙，此时RNG所有的目光都放在了男枪身上，Mata的锤石正准备上前留住男枪让队友击杀。

    这时，一个挥舞着大铁钩的巨型生物从下方河道走了出来！

    “大海无量！”

    深海冲击！

    pyl直接把大招给到了处于核心位置的卢锡安，然后反手一Q出手勾住了想要搞事情的mata！

    突然被泰坦盯上还直接见面一个大招，无心吓得一抖，立马交出E技能往队友的上方滑去，可是泰坦大招是强制性击飞！

    只要技能时间引导完毕，你只要没有任何魔免盾或者中亚，必然会被击飞！

    卢锡安还没有走出两步，瞬间冲天而起！

    下一秒，一道绚丽华彩紧跟着他脚下出现，还没有从天上下来，就再次吃到了控制！

    这就是来自LGD下路的超强远距离点控！

    伴随着卢锡安连续被控，韦神的冰女犹如神兵天降，从小龙坑的右上方突然杀出，E技能冰川之径直接出现在RNG人群之中！

    冰霜之环！

    韦神这个进场的时机把握的十分漂亮！

    此时的RNG四人正被从右下方出现的泰坦给冲击的阵型溃散，他这一手从上方出击直接犹如狼进羊群！

    W三个！

    卢锡安，盲僧，沙皇三人直接被禁锢在原地！

    QR！

    韦神再次交出大招冻结卢锡安，寒冰碎片穿过卢锡安的身躯直接让连续遭重的他血量瞬间见底！

    见此一幕，苏言直接按下R技能！

    终极爆弹！

    卢锡安瞬间清空血量倒地不起，成为这波小龙团第一个倒下的人！

    “卢锡安倒惹了？！！”看到这样一幕，娃娃突然提高音量，解说道：“LGD这个控制链也太变态了吧，卢锡安直接什么技能都没交就被控杀了？！”

    “我吐了！”

    闪现都没交出来的无心很郁闷，对面这些人就和狗一样，技能全给他，一个控制接一个控制他完全没有任何正常游戏体验。

    可是这个时候没有人听他的吐槽。

    卢锡安直接阵亡让RNG这一波小龙团不仅小龙没拿到，就连团战都有可能打输！

    不过看这样已经技能全交的LGD中野，mlxg和xiaohu突然又生出一股可以反败为胜的信念！

    “冰女没技能了，先杀冰女！”

    “可以打，可以打，看一下中野！”

    “快走吧，对面上路下来了.......”

    RNG队伍语音突然一顿，本来斗志昂扬的气氛瞬间被破了一盆冷水。

    只见河道草丛突然亮起了一道LGD的TP，来自上路的剑姬，而此时的上路二塔已经没了，连巨魔也变成了一具尸体倒在了高地塔下。

    上路被越塔单杀了！

    不仅如此，杀了人，剑姬还推了塔，顺便还能满血TP下来！

    这样突然的变故不仅让RNG看傻了，就连LGD自己都傻了。

    “什么时候上路这么猛了？！”

    “可以的啊，马润哥，你也太猛了吧！”

    本来还有点波澜的局势随着剑姬的TP进场瞬间变得万无一失，mlxg直接一脚踢开想要粘着他的冰女，然后和小虎两人直接跑路。

    但RNG中野能跑，辅助mata可跑不了。

    “杀了那个大鹌鹑！”

    “谁是大鹌鹑？”

    “就是那个拿灯笼的！”

    “嘟嘟嘟嘟~”

    没了中野在旁边照顾，一个人和LGD下路做斗争的mata直接成了孤儿，一个照面就被拿下，人头被Imp一枪蹦死！

    随着这一波团战结束，解说席上解说互相看了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    本以为是一波RNG的翻盘机会，却没有想到，会拉稀拉得这么彻底！

    一碰就碎！

    小龙没了不说，团也没有打过！

    “这个剑姬太猛了......”许久，米勒才缓缓开口说道：“不仅越塔单杀了巨魔，还能够支援下路，这个时间点剑姬的威胁力太大了！”

    一个等级高出平均等级两级的剑姬，还领先半个大件，在这个十五分钟都不到的小规模团战中，简直就是核武器，谁碰上都干不过。

    “没错，这把LGD前期对上路的照顾太到位了，导致才十五分钟这个时间点剑姬直接发育无解了，RNG这把走远了。”娃娃看完这一波团战，面对这个从上路杀到下路的剑姬，也感觉到了一股无能为力的压力。

    面对一个无解肥的剑姬，RNG这个阵容是没有办法去限制的！

    随便1V1都不是剑姬的对手，1v2都不行，想抓，RNG这个阵容更不行！沙皇，盲僧这个组合就不适合去配合巨魔抓剑姬，缺少稳定的控制和爆发！

    .........

    RNG。

    面对已经发育成大魔王的剑姬，已经逃回家里的mlxg看了看还没复活的巨魔还有下路组合久久无言。

    十三分钟，都让人推到上路高地了。

    “这怎么玩.....”

    过了许久，已经复活的无心小声的念叨了一声，这么肥的剑姬，等下真要打起团战不是三刀就能砍死他。

    “呼.....”一旁的mata出了一口气，被打的有些沮丧的说道：“准备下一把吧”

