
　　俞乔山整个人脸部气得通红，他已经顾不上管这场比赛的输赢，他现在最想做的事情就是等待比赛结束，然后将和自己对线的上单选手彻彻底底的赶出华南！

　　不仅要赶走，还要让他仓皇离开！

　　此刻，华南大学的主场众人也是默不作声，死气沉沉一般被陈歌接二连三的单杀气势给折服！

　　台下，只有这几个泡菜国妹子歇斯底里的为一超多强战队呐喊加油！

　　“队长，别急，我来助你一臂之力！”

　　龙王调转炮口，将注意力瞄向了上路，QE技能开路之后，整个召唤师峡谷的地形对于他来说都宛如是一个摆设！

　　“小心呀！一定要小心！”

　　李知恩在台下用上帝视角看到了华南虎战队中路的阴谋，不由得为陈歌捏了一把汗！

　　毕竟龙王是一个完完全全的前期节奏型英雄，他拥有控制技能、AOE技能、超远程的位移技能，搭配上点火和大招的龙王吐息，伤害能力也是众多前期法师当中的上流！

　　华南虎主场的观众也因为这一波由中路龙王发起的节奏而兴奋起来！

　　“给我剿杀这个不知天高地厚的男枪！竟然敢多次单杀俞乔山，一定要给他一点点颜色瞧瞧！”

　　“是啊，在我们的主场竟然还敢如此的嚣张！”

　　众人都把恶狠狠的目光聚焦到了陈歌的身上。

　　陈歌能够听得到现场轰然的喧闹，他凭借脚趾头都能猜到，一定是对面这帮人在做最后的困兽之斗，不过他根本满不在乎。

　　陈歌打开全部对话聊天框，敲下了一行文字：这次又是几个人来抓我？就怕你们有来无回！

　　陈歌已经习惯了对方前期的二包一、三包一、甚至是四包一！

　　所以这帮人对于上路的讨伐都是不痛不痒的！

　　华南虎战队看到男枪如此挑衅的发言，打野盲僧也赶赴上路！

　　陈歌手里有视野但是也没有往河道放，一门心思压在诺手的塔前！

　　当猥琐发育的诺手跃跃欲试准备无情铁手起手配合队友控制陈歌的时候，他的男枪只是细微的走位，再加上爆炸伤害的Q技能就让诺手还没等和队友汇合就已经掉到了半血。

　　“撑住，我们来了！”

　　龙王眼看自己的硕大的Q技能就要和男枪相遇，盲僧也已经摸眼位移出现在了上路，诺手终于等来了自己的救星！

　　可是瞬间升到六级的男枪秒学大招，一发后坐力十足的炸弹向前方甩出，俞乔山就这样再次被完成单杀！

　　男枪通过大招的位移规避了龙王大招的同时还巧妙的躲避了盲僧的天音波！

　　逆天发育的男枪在对方这两个关键技能全部失手的情况下，上路简直化身成为了陈歌个人表演的舞台！

　　看到这心惊胆战的一切，华南虎战队下路选手将视角切换到了上路，他们看到接踵而至的剧情有些恍惚和惊愕！

　　因为他们知道接下来发生的事情，绝对会给战队士气雷霆一击！

　　龙王W技能开启又闭合，可是面对左左右右前前后后没有规律但是又满是套路的走位，他身边自带的彗星根本无法命中面前的男枪！

　　然而男枪的普通攻击却一发又一发打在了自己的身上！

　　另一边，盲僧凭借自己的寸拳准备和陈歌博弈，可是陈歌的被动纯爷们儿让他面对物理英雄和一个真男人一样硬朗，再加上自己还有等级劣势，面对男枪根本就是束手无策！

　　在主场观众的窒息当中，“三杀”的语音播报信息虽然迟到但是没有缺席，陈歌的男枪收获了三杀之后战绩已经来到了可怕的6-0！

　　诺手原本就是前期对线型英雄，和万豪一样是前期的边路质检员！

　　这个英雄的技能设定和伤害设定往往容易将对线英雄击杀！

　　可是前期0-4开局的他已经彻底没有了任何对线的可能性，男枪的伤害已经不是他的回复量能够抵挡的！

　　后期的诺手就是一个人见人欺的短腿英雄，因为没有位移技能，E技能控制又过于鸡肋，难以有效控制对面的后排，所以很容易被放风筝致死！

　　华南虎战队的天崩开局已经让他们没有了继续战斗下去的欲望！

　　而且陈歌作为世界冠军，他的威慑力和震撼力也在他们的心中留下了巨大的阴影！

　　华南虎下路双人组还在纠结和思索的时候，王文浩的薇恩抓住机会，在奶妈的持续续航和补给之下主动出击，一发突如其来的E闪就让女警晕眩在了墙角！

　　“小心！”

　　曙光率先反应过来瞄准王文浩准备释放E技能，早有准备的薇恩只是简单的Q技能小位移就成功躲掉，接下来一个又一个三环直接完成对位击杀！

　　曙光女神激进的闪现点燃加控制技能也并没改变局势，反而让自己陷入了难以会选的余地！

　　就这样，一超多强的下路也打开了局面！

　　中野二人组也没有闲着，努努和露露虽然两个人的前期作战能力有限，可是毕竟对方中野二人组被男枪在上路牵制了大量发育时间，所以祁峰和王虎两个人很有信心取得优势！

　　潜入野区之后，盲僧只能将怨气撒在自己家的F6上，可是露露的变羊和QE二连让他见到敌人之后没法第一时间撤退，祁峰的W技能将控制技能衔接起来！

　　草丛原子弹原地释放，随着boom的一声，盲僧再次猝死在了自己的野区！

　　塔下孤零零一人的龙王也无情被越塔，露露凭借自己的大招完美抗塔，功成身退！

　　如此劣势的局面，华南虎战队已经彻底失去了继续战斗下去的欲望，可是现在游戏进程还没有来到十五分钟，竟然连想要投降都不能！

　　“中推中推！”

　　俞乔山作为这支战队的队魂率先在公屏上写下了这句话。

　　紧接着，他就在泉水挂机起来，华南虎战队其他队友也都不敢不效仿！

　　作为队霸的俞乔山的每个指令和每个决策他们都必须无条件没有异议地执行！

　　“什么？华南虎战队这五个人怎么在泉水不动了？难道是洗澡去了吗？”

　　“百校联赛被对手打到挂机？这也太丢人了吧？枉费我们这么支持他们！”

　　主场的粉丝有些失望，面对如此没有血性的主队，他们纷纷离场！

　　陈歌自然不会辜负对方的美意，单人solo拿下峡谷先锋之后在中路带头冲锋了起来。

　　华南虎战队没有任何阻挡和诈降的味道，因为他们知道就算是阻挡也是无济于事！

　　一超多强战队所到之处寸草不生！

　　王文浩的眼里只有对方的防御塔，他目前最大的目标就是拿下这一场淘汰赛的胜利进入到下一轮，甚至连小兵都顾不上补！

　　在仅仅只有十三分钟的时候，在一超多强战队摧枯拉朽的推进之下，华南虎战队的防线彻底荡然无存，主水晶也在这个时候陨落！

　　当失败的这一秒来临，俞乔山非常的迫切，因为他立刻马上就想要让在游戏里让自己难受的陈歌付出代价。

　　陈歌当然知道这个嚣张跋扈的俞乔山不会放过自己，这个俞家公子哥绝对不会让自己这个异乡人欺负到他的头上来！

　　果不其然，当主持人还没有来得及宣布一超多强战队获胜的这个消息的时候，俞乔山就已经从位置上站了起来。然后直奔陈歌而来！

　　“老大，小心！”天籁小说网

　　王虎看着气冲冲走来的俞乔山有些心惊胆战，如果说他在魔都还敢站出来，身处华南的王虎内心则有一点犯怂！

　　他清楚的知道俞家地产在华南的地位，他们的势力会让自己连渣都不剩，可能永远走不出华南！

　　陈歌却十分的淡定，面对俞乔山他也是笑脸相迎！

　　“这不是俞家公子哥吗？幸会幸会！”

　　陈歌倒想要看看这个俞乔山有哪些手段！

　　“你也配和我幸会？白管家，给我把他压起来，我要好好的教训教训他！”

　　俞乔山吩咐着白少杰！

　　白少杰是跟随俞家对面的私房管家，对于俞家是无比的忠诚，个人能力也非常的出众！

　　俞老爷子将白少杰送到自己家的儿子俞乔山旁边，目的就是为了收一收俞乔山的性格和奔放的作风！

　　当白少杰看到陈歌的第一眼的时候，就能够从这个眼神当中感受到不一般！

　　甚至他皱紧了眉头，有一种说不出的惶恐！

　　按理说，一个二十多岁的毛头小子不会有什么太大的能耐，就算是某一家老总的少爷，也不会让他这个经验十足的人如此的不安！

　　可是从陈歌的气质和气场上来看，他有和自己年龄极度不相符的压迫力！

　　陈歌不屑的眼神，更是让白少杰有些担心。

　　“少爷，这一次要不然我们还是算了吧，多一事不如少一事，要不然回去之后老爷又要责怪了！”

　　白少爷给俞乔山提了一个醒！

　　可是气头上来的俞乔山根本不把白少杰的话放在耳朵里。

　　在平常的时候俞乔山还尊敬的称呼白少杰为一声管家，可是当自己的命令得不到答应的时候，这个管家就只能是一个摆设！

　　“什么？我的话你都不听了吗？少拿老爷出来吓唬我！”

　　俞乔山恶狠狠的看着白少杰。

　　白少爷无奈，只能派两个手下上前将陈歌控制！

　　陈歌继续上扬了嘴角，然后淡淡的摇头，放佛这个举动是在宣告，俞家地产的命途已经要走向衰落！

　　“赶紧放手，放开他！”

　　白少杰内心的不安愈演愈烈，他觉得不对劲，连忙叫人释放陈歌！

　　因为陈歌的这份淡定和从容，他敢笃定绝对不是小人物！

　　“你们大胆，谁让你们放开的？谁命令你们放开的？”

　　俞乔山怒号着，所有人的目光都聚焦在了他的身上。

　　“原本我打算让俞家地产从这个世界上消失，但是看在这位管家还算是明智的份上，我就保你们还能看到明天的太阳！”

　　陈歌的一句话让管家久久不能平静！

　　俞乔山根本没有把陈歌的话当一回事，以为这只是垂死挣扎的假话。

　　只见陈歌将电话拨给了任正飞！

　　“任老，马上以我的名义兼并华南的俞家地产！给他们俞氏父子留最多百分之十的股份就好！”

　　陈歌的电话让任正飞没有任何的迟疑和思考，直接就派人迅速照办！

　　陈歌作为华为的大恩人，拯救硕大的公司于水火，而且还是现任的首席执行官，任正飞当然不会耽误陈歌让自己做的事情！

　　第一时间，任老就给华南乃至于华夏的龙头房地产开发商许家地产的许家胤打电话，让老许带头在房地产业孤立俞家地产，然后出高价收购俞家的股份！

　　在俞氏集团总部，这一消息传到了俞金国的耳中，他万万不知道自己到底做了什么会受到行业集体的唾弃和鄙夷！

　　更联想不到，仅仅是因为自己的儿子得罪了陈歌，就让他们苦心经营几十年的房地产集团一瞬间濒临灰飞烟散！

　　这已经是既定的事实，俞金国也只好拿着最后的百分之十的股份放手，将公司的控制权完完全全的交了出去！

　　任正飞将这些股份搜集了起来全部转移到了陈歌的名下，陈歌已经成为了俞家地产的最大持股人以及实际意义上的控制人！

　　“现在，你俞乔山已经不再是俞家地产的副总，你现在仅仅是一个项目部小主管！如果你不愿意做的话，可以辞职！”

　　陈歌面对自己的下属，当然有权任命或者降职！

　　这个时候白少杰第一时间收到了公司变动的消息，他自然能够知晓，如此短时间内的大规模运作，一定是自己面前这个二十多岁的男人做的！

　　他无法面对这个现实，但是不得不佩服陈歌如此犀利的手段和无法估摸的背景！

　　“就凭你？你在做秋天白日梦，我是俞家少爷，我是未来俞家地产的接班人，还轮不到你来指指点点！”

　　说罢，俞乔山就准备亲自上手来教训陈歌，被旁边的白少杰一把狠狠的拉住！

　　“少爷，你闯大祸了，赶紧给面前这位公子赔个不是，要不然后果将不可想象！”

　　白少杰忧心忡忡连忙劝阻，并且将公司内部剧变的信息递给了俞乔山浏览。

　　俞乔山浑身无力地瘫坐在了原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第206章-俞家地产免费阅读。https://xs.23sk.com 