    穿着黑袍的莫天仇震惊的疯狂后撤，眼前的男人让他完全看不懂，自己明明只是想来试探一下，但是其眼中的淫 秽的眼神是怎么一回事！

    并且！

    在其从房间出来之后，还有一名男性也从屋内出来，看着眼前这彪形大汉，莫天仇浑身不禁一颤。

    这是遇上真变态了啊。

    “哈哈哈，哈哈哈！给大爷我留下！”端木正宫无比兴奋大声喝道。

    掌心一道道灵气汇聚，脚底宛若生风，朝着莫天仇席卷而去，忽然在其背后之人一步踏上来到端木正宫后方，双掌磅礴灵气汇聚，重重的打在了端木正宫的脚底。

    轰！

    端木正宫顿时如同火箭一样，速度巨快无比，眨眼之间便来到了莫天仇面前，莫天仇仓促回击，灵气未能汇聚于前，只能依靠双手进行抵挡。

    正面承受了端木正宫一拳，莫天仇仅仅只是后退数米，但并无大碍，端木正宫脸上的兴趣更甚。

    “麻了。”莫天仇感到双手麻痹，不由得想起了刚刚与闻人东对战的时候闻人南说的话，“看来荒古城里另一个体修便是端木正宫了。”

    “好，没想到荒古城居然出现了除了我之外的体修，好好来战！”端木正宫战意十足，这是他第一次遇到他之外的体修，或者说这是他第一次遇到境界与他相当的体修。

    其他体修，实力都比他强大太多了，根本没法好好交手，只能单方面受虐。

    “你们全都不许出手！让我来！”端木正宫一声大喝，责令其他人不准出手，随后看着莫天仇的目光似有饥渴又有兴奋。

    两人，端木正宫如虎，莫天仇似龙，在这洁白的月光之下，上演了一场龙争虎斗。

    次日，太阳升起。

    众人纷纷议论昨夜端木正宫的那一场战斗。

    “你们说昨日那黑袍人是谁？居然又多了一个体修，真是有趣。”

    “不得不说，在不使用灵气的情况下，体修的战斗确实是看着都令人过瘾啊。”

    “呵，体修有何用！有那时间炼体，我的灵气都不知道突破几层了！有那个钱炼体，我的灵气都不知道突破多少重了！”

    “就是，端木正宫若是愿意认真修炼灵气，此时的他就不是在荒古城外环，而是在内环了！”

    霎时间，不知为何，几人便争吵起来了。

    而恰好经过的莫天仇也是忍不住点了点头，正如他们所说，炼体很费时间跟钱，所以许多人宁愿将那时间用来修炼也不愿意炼体。

    炼体是能让你越阶战斗，但是对于大部分人来说，越一阶战斗，还不如提升一重境界来的实际，还能因此活的长一点。

    而回想起昨晚的战斗，莫天仇感到有些懊恼。

    明明是要试探外圈外环众人的实力，最后却跟端木正宫交手了近整夜。

    如果不是自己刚突破再加上蛮魔炼体决可怕非凡，只怕自己此时还躺在床上歇着。

    而此时，端木正宫的屋内，一女子正坐于此，而这女子便是十大势力领头人中唯一的一名女修士曾思怡。

    “昨天那人是谁？”曾思怡托着下巴撑在桌子上翘起二郎腿坐着问道。端木正宫回道：“不知道啊，新来的人吧，不过昨晚真的是大快人心啊！好久没有这样爽快的肉搏了。”

    曾思怡顿时露出了一脸嫌弃，“爽快的肉搏跟冲击你还少？尊敬的零！”

    端木正宫丝毫不尴尬，“零怎么了？我舒服我快乐就行了啊，哈哈哈！”

    曾思怡摇了摇头，“你觉得那人的目的是什么？”

    嬉笑的脸皮收起，端木正宫脸色变的严肃，“有些猜测，但是要看今晚他是不是还会再出现。”

    “若是出现了又如何？”

    “若是出现了便意味着，又有一个大野心之人出现了。”

    日光风下，外围外环平宁和谐，而里边三环的争斗却又再次开启了。

    虽说中一环是由炼气九重的人所占领的，但是实际上，基本是由炼气十重跟一部分炼气九重的人占领的。

    而外圈内环则是由九重的人占领的，而炼气八重的人，在他们看来，去到外圈外环那是无能之人才去的。

    因此八重以上的人，无论强弱都誓死留在外圈内环以内，如果实在留不下，那便离开荒古城！

    而每日，都是一众外圈内环的炼气九重在冲击中一环，还有中一环的炼气十重在冲击中环。

    里边三环不比外圈外环，外圈外环组建势力是因为房子还多，所以众人联合占据房子居住，而里边三环，房子少，人多，每个人都想住进房子里边，如此便只能不断争抢了。

    中环。

    两名男子在此对峙，周围不少人没有争夺平房，反而是在这里观战，其中两个长相一模一样风尘楚逸的男子令人侧目。

    “孤厌世，你就不能换个人打吗？天天跟我打，你不腻，我还腻呢！”站在属于中环的男子说道。

    被称为孤厌世的男子，冷面寒铁，长着一张厌世的脸，“赤星子，我来到这里就是为了打败你！”

    “知道了知道了，每天都是这一句话，你不烦我都烦了。”赤星子不耐烦道，“今天能不能不打，我有事啊。”

    “不行！”孤厌世拒绝道，赤星子连连摇头。

    忽然，赤星子身形下俯，双掌放置在地面，一阵阵灵气不断环绕旋转，冲入地面。

    “地龙冲天！”

    一道龙影从地底冲出，向着孤厌世咆哮而去。

    孤厌世平静的看着龙影，“同样的招式同样的用法，你以为对我有用吗。”

    呈。

    一道剑光闪出，伴随着一道剑气，破土而出的龙影竟是被直接砍断。

    赤星子见状，嘴角微微上扬，并没有任何恼怒，反而一切都在预料之内一般，“随影剑啊，卖不卖，我买啊。”

    只见孤厌世身形忽而一闪，竟是变化出三个孤厌世出来，三柄随影剑之上三道灵气纵横，“无影刺！”

    嗤！

    三道瞧不见的剑气破空而出，虽看不见剑气，但却能听到剑气破空之声，赤星子淡淡一笑，双手结印，“伏龙术！”

    赤星子结印之手朝前抓去，龙影出现在手上，狠狠一抓。

    噗嗤！

    两道灵气的碰撞在空中发出阵阵声响。嗖。

    孤厌世身形瞬间移动，遥指赤星子，剑头一往无前，如同高速射去的子弹，强悍可怕。

    “唉，都说了我有事，不想跟你打啊。”赤星子忽然一声叹气，“缚龙术！”

    孤厌世脸色顿变，一道巨大的龙影忽然出现在众人眼前。

    围观之人皆是露出了遗憾的神色。

    在赤星子的腰间，一阵红光久闪不停。

    巨大龙影伸出巨爪，将孤厌世一把抓在掌心之中，“不打了不打了。”赤星子咧嘴笑道，但是双手的结印却丝毫没有放松。

    “卑鄙小人，借用外物，有种的跟我正面战斗！”孤厌世怒喝道。

    “嘿，你管我呢，我都说了不跟你打，还非要跟我打，再见了您咧！”赤星子双手一甩，头顶上巨大的龙影随之而动，双爪重重甩出，将孤厌世甩离了此地。

    一道人影滑向天际，飞向远方，围观几人皆是摇头，“上一次他被甩出去用了多久才回来的？”

    “半天吧？还是一天？”

    “有这一招真的是无往而不利了啊。”

    不少人说着说着，垂涎的看向了赤星子的腰间，要说对此不心动，那是绝对不可能的。

    但他们也知道，除非自己联手齐上，并且提前分配好这件物品到底给谁，不然的话，是无法夺下此物的。

    重点是！虽然说了弟子之间的战斗长辈不许出手，但此物的重要性，除非自己背后有强大的后台，不然抢是肯定抢不过来的了。

    在将孤厌世甩飞之后，赤星子看向周围观战几人，“风止停，风止随，顾展前，童颜玉，林万金，孟特娇，你们六人没事做了吗？在这里观战？”

    孟特娇 吟吟笑道：“荒古城最强的两人交手，谁不看。”

    林万金手中扇子摆个不停，然而却没有任何的书生气息，因为他的扇子是纯金打造，再加上脖子处的项链，双手的手镯等无一不是纯金打造，无一不在彰显他很有钱。

    但在场的人都知道，林万金这一身金子可不是普通的金子，而是名为金沙的一种神奇沙子所打造的，不少武器融入金沙一克，便可以成为黄级上品的法宝！

    由此可见，林万金这一身是有多么的金贵了。

    肥胖的身躯，林万金说太瘦的话，一身骨头硌得慌。

    “赤星子，你的赤霞珠卖给我如何？我可以花十万上品灵石跟你买。”

    其余几人脸色有些难看，他们也想开口，但是十万上品灵石，把他们给卖了都不值这个钱，唯有林万金才能说出这样的话了。

    赤星子嘿嘿一笑，“想得美，我才不卖。”

    “啧啧啧，可惜了，我还是挺喜欢你的赤霞珠的。”林万金咂嘴道。

    “哥哥，看来没戏看了呢。”风止随忽然说道。

    “弟弟，那我们走吧。”风止停回道，随后一阵清风吹过，风止随与风止停两人消失在了众人眼前。

    顾展前不满道：“真骚包。”

    “好了，散场吧，咯咯。”童颜玉最后说道，言落，几人纷纷遁离，只剩下赤星子一人。

    “忒，一群小人。”

