    CIA大富商卡隆心心念念祈祷着不管是阿妹家内还是牛不落，千万不要有谁冲动时，航班也正式起飞，攀升向云层之上，快速进入稳定飞行期。

    这是一架从港岛直达伦敦机场的航班，没有中转站，所以航程也只有14个小时。

    普通客舱内，正垂头嘀咕什么的赛斯·纽曼，就见到了一个空姐托着一个托盘走来，“先生，您的82年拉菲~”

    不提这个还好，一见到自己从行李箱里拿出来的拉菲，赛斯·纽曼脸色都有些发黑。

    他还是接下了酒杯，另一杯，是被他的司机兼助手卡伦接下了，原本卡伦是坐在更后方的座位，老板被打还被赶着和港大女讲师换座后，卡伦就也换了座位，和老板坐在了一起。

    抓着酒杯晃了晃酒水，赛斯·纽曼低声道，“给我查一下那个家伙是什么人，该死，他知道我是谁，知道我身价上亿，竟然还敢这么羞辱我，大庭广众之下打我？”

    “这口气，我咽不下，也不可能咽下！”

    卡伦点头应是，然后委婉的开口，“boss，现在在飞机上，不方便打电话做事，再说，也不能发送他的照片……只能等落地后，安排人去查。”

    正规的历史上，要一直到1993年，阿妹家联邦航空管理局，简称FAA，才明确颁布禁制在飞机上使用移动电话的指令，在这之前，航班内使用大哥大的事，不算罕见。

    然后到2013年，FAA感觉现代客机已经不容易被手机信号干扰，解禁了各种便携式电子设备的使用权，一些航空公司更会在客机上安装WIFI服务，让乘客不止可以玩手机，还能上网冲浪。

    现在1987年，用大哥大没事，尴尬的是，大哥大的信号很差，你走在街头还能时不时看到有人举着大哥大喂喂喂满地找信号呢，在飞机上？

    因为航班速度太快，可能你的大哥大刚连上某个基站，飞机已经一闪而过，飞出那个基站范围了。

    赛斯·纽曼微侧身轻瞥了赵博士方向一眼，低声道，“你先去联系安排，多找几个人在机场等着，我不会那么简单放过他！”

    卡伦点头，大哥大信号很差，不容易联系，但多试试……还是有机会搞定的。

    不就是提前联系一拨人在伦敦机场等着么，他可是清楚这位boss有多没节操的。

    卡伦也很好奇，那个华人明知道老板身份还敢这么横？对方又有什么底气？？

    疑惑中卡伦跑去做事，赛斯·纽曼却品着82年的拉菲，越喝越没有滋味，王德发克，若这还在港岛，没有起飞就好了，他老子众多老部下，一定会给赵学延一个深刻教训的。

    ………………

    伦敦某庄园，赵学延乘坐的班机是下午五点多起飞，此刻的伦敦才上午9点多。

    超级土豪博兹达尔伯爵一脸懵逼的看着前来的不速之客，直到一杯红茶喝光了，博兹达尔试探道，“查特文阁下，我收藏的红茶味道还可以么？”

    不速之客拉夫·查特文，是大型传媒集团掌门，莱斯利·查特文的父亲，整个查特文家族，除了在牛不落掌握一个跨国传媒集团之外，官方也有好几位议员，称得上家大业大。

    当年莱斯利·查特文和伊丽莎·唐恩一起前往港岛，中转一下就要飞去岛国主持业务的，中转过程，都是李二少跑去当两人的接风小弟。

    然后，莱斯利·查特文被HIV了！

    直到今天莱斯利大少还是HIV中，在伦敦庄园内休养生息各种养生，他的生活充满了积极向上的乐观拼搏劲头。

    HIV事件里，从头到尾查来查去，似乎都和赵博士毫无关系，可……就算没关系，身为莱斯利的父亲，任何和那件事有牵连的人，都是拉夫仇视的目标啊。

    他宝贝儿子莱斯利是怎么被HIV的？让赵学延在赤柱放几个人，赵学延不放，莱斯利就通过惩教署调令，安排囚犯转监狱，路上撒出去一波超级精锐打算劫囚车。

    然后失败了，被鬼见愁双枪打死打伤了几乎全部人马，最后的观察手是被一架失控的直升机撞死了。

    得知消息失败，莱斯利暴怒暴躁的走出客房见了人就打，暴打了某个HIV患者，才被对方报复式注射病血。

    要不是赵学延不配合，不放人，怎么会有后续的各种事？那件事拉夫一直记着呢，无非是以前的赵博士本尊一直在东亚、东南亚活动，他的手伸不过去……早就做事了。

    而现在，不提莱斯利·查特文的HIV，就说赵学延掌控着返老还童者格兰特·布莱克，还能联系长生不老者阿黛琳·鲍曼。

    就这件事，足以让拉夫在没有任何恩怨情况下，对赵博士出手抢人了！

    伴随博兹达尔伯爵的话，拉夫·查特文放下茶杯，点了一根雪茄大笑道，“博兹达尔，我们的计划成功了，用二战时汉斯猫留在非洲地下基地的240吨黄金，终于引出了那位港岛赵学延！”

    “他已经乘坐上来伦敦的航班了，只要等他落地，我们有的是手段对付他，先不说对付他本人，就是被他一起带着来伦敦的小秘书施洁，也是一个很好的把柄！”

    “财帛动人心，那位赵总归还是会对财富心动，做事，哈哈哈~”

    博兹达尔差点一口老茶喷出口，更站起身子，“240吨黄金，吸引赵学延出手……你们打算对付赵学延？？”

    拉夫口中的“我们”对伯爵真是一个劲爆消息。

    他完全不知道，什么时候开始，自己就加入拉夫阵营了啊？即便博兹达尔也喜欢上帝武装，他家里还有两件……但是，当东莞仔轻轻松松带走了三件上帝武装回港岛。

    给东莞仔当背景的，则是一天一换，挂满路灯的尸体。

    这情况下他都能平安离开？没怎么受到阻拦？这简直是开玩笑，博兹达尔也因此对落入赵博士手里的上帝武装，死心了，不在想着收集了。

    手下有东莞仔那种凶人的赵博士，他惹不起！

    联国委托他去寻找非洲地下基地里、归属权很扯皮的240吨黄金，他在委托给飞鹰杰克·陈，表面上就是一次委托交易，其他的，博兹达尔还真不知道，不清楚。

    这三奥夫碧池的，怎么就成了勾引赵博士出行的陷阱？

    那240吨黄金，是汉斯猫二战时从欧洲各国抢劫洗劫的，一堆国家都觉得自己是黄金之主，受害者，谁也不服气谁，因此才都不合适派人出动，联国也找到了博兹达尔头上。

    他还以为自己面子大，地位高……

    找谁去？那里是非洲，他认识很多能做事的，就是在犹豫着找谁时，似乎忘了听谁说了一句飞鹰很好啊，三件上帝武装沦落非洲各地，都是飞鹰找回来的。

    他就联系飞鹰了，也给飞鹰介绍了其他助手帮手。

    这怎么就成了暗算赵学延？

    那种人他惹不起啊。

    在他惊愕中，拉夫·查特文也起身，热情的按住了博兹达尔肩头，“别那么见外，伯爵，我们都是自己人嘛，不是你联系飞鹰，飞鹰再把消息传回港岛，赵怎么会知道，因此而心动？”

    “放心，等航班降落，这里就是我们的地盘，就算不方便在伦敦做大事，等他踏上北非的土地，也有的是机会，哈哈哈~”

    “又或者，阿妹家那些大亨们，得知消息后，主动在伦敦附近做事呢？我们先等着看一波，也不差。”

    其实拉夫·查特文也曾经想过，要不要安排什么“客机空难”事件对付赵博士，但这个想法还是被他按下了，因为一群大佬在讨论中，就有人强势站出来阻止空难发生。

    站出来的是伊丽莎·唐恩代表的唐恩家族，以及刚刚掌握怡和布莱特家族的安迪·布莱克。

    前者不用说，伊丽莎·唐恩家族和赵博士关系不错，合作的挺好，不管是买阿黛琳·鲍曼的血，还是买格兰特·布莱克的血，都交易的超级顺利。

    后者？后者基本盘全在亚洲各地，敢对付赵博士，即便赵学延挂了，以他众多小弟的威力也能锤崩布莱克，更别提安迪·布莱克的儿子布雷特也在那架航班上。

    而空袭空难能否搞死赵博士，也很难说啊。

    博兹达尔欲哭无泪，强势甩开拉夫，“damn！你们这群混蛋，做这种事为什么要把我拉下水？”

    “不对，我还没有下水，管家，送客，混蛋！碧池！”

    当博兹达尔强势送走了拉夫掌门，他也叼着烟斗开始点烟，点了几次都没点着，还差点烧到了自己的胡子，最终，博兹达尔才放下烟斗，叹息道，“may，你说我们现在，把两件上帝武装送给赵，赔罪道歉，还来得及么？”

    “我真的没想过暗算他啊！”

    他女儿may之前不在客厅，是他和拉夫·查特文闹翻，送客的时候，may才听到了动静跑了出来。

    May也有点小瞠目，思索片刻才无力道，“爸爸，能不惹那位，最好还是不惹的好，我们又没什么太大的野心，和他不是一路人啊！”

    May没办法不无力，上次因为上帝武装事件跑去港岛，想和赵博士交易，从抵达港岛开始，那位赵总就给她带来了各式各样的三观冲击啊。

    赵博士的邪门程度有点骇人听闻，等她买古董失败，从港岛返回伦敦，见识了各式各样的吊路灯景观，那冲击就更强烈了。

    即便她曾经是某一届欧罗巴诸国女子射击比赛里的亚军，她也扛不住那冲击力。

    ………………

    十来个小时一晃而过。

    原本还正在休息的赵博士，突然就被一阵惊呼吵醒，等他睁开眼，就看到不少乘客正兴奋的对着窗外眺望、欢呼。

    “这是我们牛不落的最新战机？”

    “哈哈，战机怎么会和我们一起平飞？好像还不止一架！”

    “真酷，帅气的爆炸了！”

    …………

    赵博士也向身侧的窗外看一眼，很快看到了有涂抹牛不落旗帜的战斗机在稳稳飞行。

    就是看向客舱对面的其他窗户，也能看到另一架战机。

    赵学延表情都多了一丝怪异，他想过可能遇到空袭，发生空难，但一时间还没想到，这不知道过了多久，就有了战斗机护航？？

    在施洁也兴奋的拉着赵博士的手议论窗外的客机时，一个制服空姐走了过来，一脸惊奇的开口，“先生，头等舱有贵客邀请您去一下，商量一些事。”

    “当然，那位说了，你不想去的话，可以无视他。”

    赵博士爽快起身，和施洁一起前行了，在两人路过“大富豪”赛斯·纽曼的座位时，这位还忍不住瞪了赵学延一眼，孤傲的炫耀，“有些人就是三生有幸，才能见证我们牛不落的荣光和骄傲。”

    “记住，这里终归是白人的世界。”

    很明显，赛斯·纽曼也很为窗外的先进战绩感到激动和骄傲，明知道赵博士不简单，还是想在嘴上还击一下。

    他毕竟被打了，还是大庭广众！

    能忍到现在还没做事，已经是小奇迹了。

    这话下，赵博士也轻笑道，“你说的或许有一定道理，但你本人，就是个废物！”

    赛斯·纽曼刚色变，赵学延就继续道，“1979年22岁，拿着两亿港币资金起步，短短两年就破产……”

    “1982年带着一亿港币抵达港岛，开公司，至今总身价也只是一亿多？”

    “换头猪都比你强！”

    不提赛斯·纽曼这个想搞事的恶心人其他事迹，就说这经营之才，还真是随便一个有点才华的，都比他做得好。

    带着一亿港币进入港岛，警界、律政司、法院乃至惩教署多得是老纽曼的熟人老朋友老部下，混到现在钱虽然说变多了……但一亿现金变成一亿多各种事物，货物等等。

    这还是港岛飞速发展的四年多啊。

    伴随赵博士平铺直叙的言辞，赛斯·纽曼整个人气得脸都绿了，刚握起拳头，赵博士就扬了扬巴掌，“还想被教育？”

    赛斯·纽曼讪讪落座，一脸狼狈。

    直到赵博士带着施洁起步，走远了……赛斯·纽曼才咬牙道，“我要他死，我要他生不如死！你安排的人怎么样了？快到伦敦了，我要尽快搞定他！”

    卡伦讪讪道，“差不多了，应该不会出意外的。”

    刚才他也想站起来给老板助威，不过……他只是司机跟班不是保镖，自身战斗力很若，而且很意外的，他觉得赵博士的话很有道理。

    换了他是赛斯·纽曼有那样人脉背景关系网，有一亿现金，四年多过去，怎么也比现在的老板强啊！

    一时恍惚就忘了助威。

    下一刻卡伦急忙转移话题，“boss，怎么会有战机和我们一起飞呢？这种情况可不多见啊。”

    ………………

    头等舱，赵博士和施洁刚进来，布雷特·布莱克就急忙起身，走到赵博士身侧小声开口，“延爷，出大事了，有人安排了飞机想要突袭咱们航班。”

    “幸亏我父亲发现的快，加上唐恩阁下的帮助，才制止了险情，这几架战机也是我父亲和唐恩阁下搞出来的。”

    伊丽莎·唐恩的父亲是个传统贵族在海军曾经身居高位，在目前牛不落海军也是人脉广博，唐恩家族的制造业，也是很强的，就是靠着船舶和其他相关制造业，连锁超市等等，唐恩家族才有目前的财富。

    “唐恩阁下也发动关系做事了，一旦有从阿妹家飞来的飞机想要不轨，就会直接击落！”

    “该死，那群混蛋太疯狂了！”

    “他们怎么就敢这样做？这飞机上这么多乘客啊……”

    这年代的航班只要运气好还是能用电话联系外界的，所以自从得知了某些事，布雷特·布莱克整个人都不好了，一直想下机……

    但这不是公交车，你喊一声司机停车就能下去？

    这是飞在天上的跨国航班啊，直达伦敦，他也没办法让飞行员随便找个机场降落啊，不是没能力做，而是赵博士都没开口呢，你算老几？

    之前赵博士睡觉休息时，布雷特都不止一次想喊醒对方交流一番的，就是没胆子，众所周知，赵博士的灵异侧或其他乱七八糟的能力影响力……还是很浪的。

    听说从阿妹家来的，能令一部分区域时间暂停的神奇遥控器都落入了赵博士手中。和神奇遥控器一起袭击赵博士的**巫也轻松被延爷控制。

    万一，这位大爷就不怕战斗机袭击呢？

    他随便做主？真没胆子。

    赵学延释然，“战斗机是什么时候来的？我们现在到哪了？”

    布雷特·布莱克果断回应，“还在公海，就来了，现在我们已经进入牛不落领空，暂时不怕从阿妹家来的袭击了，内部，只要力度大，应该也有希望控制。”

    赵博士失笑道，“挺效率的！”

    看来他这一趟航班不会遇到大意外了，当然，平安没大事，不代表赵学延不能给那些幕后煮屎人一些教育。

    我话讲完，谁赞成？谁反对？

    默默无声里技能发动……现阶段下任何相对赵博士本身不满乃至不利，想害他的人，都会接到天降正义的耳光鞭挞。

    技能施展后，赵博士竟然神奇的发现，同样坐在头等舱，一直拿着十字架专注念叨什么的卡隆大富豪，竟然还是平静的祈祷，没接到耳光鞭挞。

    ……………………

    客舱。

    赛斯·纽曼还在问询卡隆，你到底安排了什么人，几个人，把握多大，就突然神情一滞，抬手给了卡伦一巴掌，若非卡隆系着安全带，恐怕这一巴掌能把他抽起来，抽飞。

    强忍着火辣辣的疼痛感，卡伦懵逼且委屈的看着老板，为什么打我？

    他只是看到，赛斯·纽曼也很懵逼疑惑的看着自己的手，似乎还在喘息，那一巴掌似乎把他力气都抽光了、像是跑了一个百米冲刺一样，累了……

    看着看着，卡伦突然也奋力，仿佛抽尽了自己所有力气，一巴掌掴在赛斯·纽曼脸上！

    赛斯·纽曼这一刻没有系安全带，被巴掌抽的腾起身子踉跄后退，后退到过道另一侧，靠着飞机座位稳住身子，赛斯狰狞的捂着脸看向卡伦，“你敢打我？”

    “不是，boss，这是个误会，你听我解释。”卡伦也傻眼了，急忙解开了安全带跑去求饶，到了赛斯身前，又是好大一个耳光，抽在了赛斯脸上。

    赛斯·纽曼惨叫着后退几步，一个坐在走道边的中年也疑惑的扶住了赛斯，“怎么打起来了？年轻人别冲动……”

    说着说着，看清了赛斯·纽曼的脸，虽然被揍了两记耳光开始有些发肿，可在白人世界里，赛斯这脸妥妥是属于帅哥级，帅的能让男人小不爽……

    看着看着，中年也魔性的伸手，啪的一声抽下。

    肉眼可见，赛斯直接有牙都飞了出来，混合着血沫子喷了另一个男乘客半身，那男乘客直接暴起，“damn！我的阿玛尼啊……”

    ……………………

    伦敦机场。

    有大量车子停留，有人进进出出，几个原本坐在车子里，正抽着烟等待什么的男子，突然就噼里啪啦，激励咣当互相抽起了耳光，抽着抽着，人们从车内走出来，不止抽耳光了，还有人连抽带踹暴打、互殴起来。

    直到有人尖叫，呼喊着警察，警察抵达后，也重新加入了对几个男子的暴虐行为中。

    几个警察都是一脸崩溃且狼狈的边抽打边开口。

    “抱歉，十分抱歉，太神奇了，我怎么会见了你就忍不住暴打你的冲动？”

    “实在对不住了，可能是你长得太帅了，千万不要投诉我啊！”

    “见鬼，别管什么投诉不投诉了，这几个家伙身上有枪，还有大麻，本身就是街头互殴，我们不是暴力执法，是在阻止犯罪发生！”

    …………

    警察们打人感觉挺爽的，怕的就是投诉啊。

    他们来的时候，这几个被揍的家伙已经躺在地上不能动了，全都在惨哼哼，这时候，直接带走符合执法流程，他们施暴，被投诉会很麻烦的。

    就是在某两个警察一边抽打一边抱歉时，另一位打着打着发现了什么，才惊喜的开口，揍得更开心和有节奏了。

    ……………………

    同样是机场附近，一栋大楼上，两个男人互相抽了对方几下耳光后，又靠着强大的意志力纷纷后退，在天台上隔着十多米，无语凝视。

    “你为什么打我？该死，我们是来一起做事的！”

    “我也不知道为什么啊，再说你不也揍我了？”

    “我那是反击！自卫！”

    “哪有自卫专门照脸上打的？”

    ……

    交流几声，某男又看了眼天台边拜访的重狙，一脸诡异道，“事情有点邪门，我们还要继续蹲点守人刺杀么？”

    一个狙击手，一个观察员，老搭档了。

    突然遇到这么神奇的事，两人组都很慌乱啊，毕竟这天都入夜了，是晚上了。

    “打给boss试试？问一下？”

    交流到最后，观察手还是快速抓出大哥大拨号，一次拨打，没人接，继续拨打继续没人接。

    ……

    还是机场附近。

    另一波波……

    ……

    伦敦某大厦会所内，大BOSS拉夫·查特文正在挣扎着逃避、拼命呼救。

    而暴打拉夫的则是一个身高体壮，年轻帅气的男模。

    男模一边暴打拉夫，一边哭着解释，“boss，我真是有意的，你快开门啊……开门让保镖进来阻止我。”

    拉夫跑去开门，刚碰上锁，就被男模追上来继续暴揍，失去了开门的机会，还边揍边远离这一带，拉夫会躲的。

    曾经，加州大亨亚伦·福克斯得罪了赵博士，跑路回加州，一得知喇叭和约翰·威克去加州，去洛城，果断跑路去了大西洋城，找了女模特伺候。

    女模特也会打人，但力量、速度、反应力等等，明显不如男性。

    不巧的是，今天拉夫大亨找的是男模，还是一身肌肉很哲学的那种男模。

    一道道嘹亮的耳光下去，本来就已经年纪不小，牙齿有点松动的拉夫，满口白牙都快被抽掉光了。

    到最后，惨哼呼救声都越来越没力气了。

    砰砰~

    枪声泛滥，枪支破解门锁，大门被保镖强势踹开，保镖男看清房内情况时，也惊的头皮发麻，“三奥夫碧池，我就觉得声音有点不对劲，以前虽然老板玩的很嗨，但惨叫的都是其他人啊……”

    “该死，我们失职了！！”

    另一个保镖欲哭无泪，早就听到了房内的不正常声音，可以前听多了啊……拉夫大亨玩的真很嗨啊，他们都习惯了。

    听着听着才怀疑那是拉夫属于惨虐一方？

    现在怎么办？

    这是严重失职啊！

    ………………

    茫茫大西洋。

    一架战斗机原本在夜间云层里高速飞行，距离牛不落方向越来越近的，飞着飞着，飞机突然在高空中画起了各种圈。

    一会飞S，一会飞0，又一会是飞挊，最终一头栽进了茫茫大西洋，被海水淹没。

    ………………

    又一段时间后。

    某航班终于抵达了伦敦机场，赵博士拉着行李箱和施洁走出机场，站在街头眺望了一下夜景。

    很安静。

    他的“我话讲完，谁赞成，谁反对？”技能已经终止了，毕竟要时刻给东莞仔、司徒浩南、程颖思等六人提供恩怨分明。

    其他消耗体力体能的技能，偶尔用一下，短时间使用无所谓，时间太长了，会小小影响到他恢复效率的。

    左右观望一番，在面对跑来献宝，想送他一程的布雷特·布莱克时，赵博士还是拒绝，随手招出租车就行了。

    不过，出租车还没抵达，一辆劳斯莱斯就开了过来，may也踏步下车，笑着道，“赵总，欢迎您驾临伦敦，上次上帝武装的事，我爸爸深感遗憾，他手里的两件，也可以送给赵总。”

    赵学延眼前一亮，“为什么送我？”

    May看了一眼不远处的布雷特，才尴尬道，“这件事有点无妄之灾，我们没想过做什么，稀里糊涂被人当枪使了，请赵总见谅。”

    赵博士想了想，点头，“走吧，送我们去酒店，路上细说。”

    飞鹰继续参与240吨黄金的事，还把消息传回了港岛，落入他耳中，他刚得知就怀疑里面可能有陷阱，还是来了。

    现在听听may的消息也不错。

    一段时间后，伦敦的午夜0点多。

    赵学延正在酒店客房里欣赏两件上帝武装，终于凑齐了啊……

    施洁听到了敲门声，得了赵学延允许就走去开门，门开那一刻，两个墨镜口罩男果断有人出手想制服施洁。

    出手的男人，右手距离施洁还有半米多，在施姑娘惊愕的呆立中……轰隆一声响。

    ………………

    片刻后。

    面对匆匆赶来的酒店相关人员，和警方人士，赵博士一脸无语开口解释，“你们酒店建筑质量有点差吧？”

    “好好的，这两个人，我也不知道是谁，开门时，房门上面的门框装饰和墙体突然塌下来一块，你看……这还没死……”

    恩怨分明正面技能效果，遇事一帆风顺、富贵荣华。

    神通侧的祖坟冒青烟命格效果，是遇事大吉大利，轻而易举叱咤风云。

    一帆风顺和大吉大利，有区别么？富贵荣华和轻易叱咤风云有区别么？

    两个不知道从哪冒出来的杀手，想要开门那一刻抓捕施洁的，突然房门上的建筑物塌陷掉落，砸中了……

    若是恩怨分明状态，那会不会是对方出手时突然抽筋啊、绊倒啊，磕晕自己？抽筋之类很常见的。

    司徒浩南和喇叭等资深体验者，见惯了类似的对手。

    好好的高楼大厦，五星级酒店，这房门上建筑物，钢筋水泥混凝土，莫名其妙塌陷掉落……肯定也和建筑质量有关系吧？

    在他看似小不爽的话语下，几个警察都狐疑的看着两个昏迷的伤者，再看看房门，某警察突然道，“先生女士，要不我们去外面谈？虽然说要保护现场……”

    可是这现场是不是有点危险？这里可是29层高的摩天大厦走廊和客房。

    警察话语下，酒店经理急了，“抱歉，真的万分抱歉，这位先生……”

    没等他说完，隔壁一家客房的门开了，走出来一个穿着睡衣的男人，不爽的呵斥，“大晚上你们在搞什么，吵得我睡……”

    说着说着，看到了某个坍塌掉落的房门上建筑物？睡衣男瞬间惊醒，“王德发克？三奥夫碧池……这什么见鬼的质量？”

    “别吓我啊！我要退房！”

