    旺达文化产业集团。

    叶柠翻阅文件，浏览从6月20日截至目前，也就是7月7日的院线数据。

    《天机富春山居图》，票房，1.1亿。

    没有刘天王撑门面，挡枪挨骂。

    黄教主、黑泽志玲根本扛不起票房，在轰轰烈烈的“rnm退钱事变”，票房虽崩坏的口碑，一泻千里。

    看着别人赔钱，比自己赚钱都高兴！

    目光定格在《小时代》，首周3亿，足以让影评人、吃瓜群众大跌眼镜，有种世界观崩碎的感觉。

    这就是粉丝经济吗？

    以后都能轻轻松松挣钱，还费什么劲儿认真拍电影！

    “叶总，《失孤》卖相很好，半个小时，首映预售已经售罄，预计能破八九千万。”

    院线副总刘哥汇报道。

    “不够，把排片从46%，调到50%。”

    叶柠从AMC回来就升官，除了管理旺达院线，还负责五洲发行、旺达影视、大众电影等业务。

    五洲发行可是旺达主导，大地、金逸、横店全国三大主流院线的合作平台。

    毫不夸张，等于控制华夏院线的半壁江山。

    “50%？”刘歌问道：“会不会太高，《小时代》首映也只是46%。”

    “把《不二神探》、《天机富春山居图》的排片都砍了。”

    叶柠一本正经道：“《失孤》虽然只是一部温情公益片，但光刘天王、刘师师，至少20%。”

    “最关键有叶秦，他一个人，必须值30%的排片。就这么办，等上映次周再调整，给《环太平洋》、《速6》让排片。”

    “叶总，另外两部比较看好的《天台爱情》、《盲探》，奶茶伦、刘天王的粉丝也不少，首映我们计划的是22.9%、13.6%。”

    滋滋，奶茶伦+刘天王才36.5%，叶秦一个人就30%。

    这就是院线认可的号召力！

    叶秦，已经不是电影灵药，是神药！

    刘歌察言观色，咳嗽一声：“因为《失孤》的缘故，很多成绩不理想的电影必须降到3%到1%。”

    叶柠没好气地看了眼《太极侠》，差点爆粗。

    首日票房，500万？

    3天累计票房，700万？而且不是美刀，是人民币！

    《小时代》3天可是破2亿！

    恨不得撕碎整份文件，这就是《黑客帝国》基努里维斯？这就是好莱坞明星？

    滚粗！

    这可是2500万美刀，接近2个亿的大制作。

    甚至都不如屎诗级《天机》，至少它有一个亿！

    这可是他上任以来最大的败绩污点，眉头紧锁，不免担忧害怕叶秦的《疾速追杀》。

    不知道票房神药，好莱坞电影神不神。

    毕竟是2000万美刀。

    寻思着，要不要把投资份额出售给企鹅、阿狸、华宜他们，降低成本，分摊风险？

    ……………………

    粤东，南山鹅厂。

    First映展结束，刘天王、叶秦、刘师师一干人，立马飞来准备首映礼。

    顺便，拍一个企鹅视频的代言。

    “我是企鹅视频VIP，精品内容，会员抢先看。”

    他双手交叉，沉稳地坐在皮艺沙发，翘起二郎腿，透着高冷范，面对镜头，念叨台词：

    “我是叶秦，让我们先睹为快！”

    “咔，辛苦啦！”广告导演比划个“ok”的手势。

    叶秦霍地起身，快步奔向化妆休息间，推开门，脚还没迈入，就问道：

    “彬哥，人到了吗？”

    “叶总。”

    化妆镜台旁的折叠椅上，坐着中分发型的王信闻。

    First创投会上一个剧本没看上眼，倒是工作室收到不少好剧本，《心事》、《路边野餐》、《前任攻略》……

    还有意外收获，就是眼前的他。

    “我们目前是3个人，但我们会招人，计划开发一款不同于市面上的卡牌手游……”

    王信闻叨叨一堆，叶秦耐心地听完：“300万，25%的股权，怎么样？”

    一般天使轮融资，不会超过30%，出让太多的股份，会影响到后面的融资。

    融资前就要规划好，总共需要几轮，每轮能出让的比例是多少。

    像叶光纪的B轮，完全不在乎钱，单纯交个战略伙伴，安邦、星美、横店、高瓴、平安、IDG……都在筛选。

    独独阿狸滚球，太爱空降伞兵！

    “我们最高能接受20%。”王信闻伸出两个手指：“200万就可以。”

    叶秦不觉得可惜，200万，20%就是大赚，毫不犹豫地同意。

    “谢谢。”

    王信闻不敢相信，答应得这么干脆？

    只是说明游戏方案，连个半成品都没有。

    “我欣赏的是你辞职下海的勇气，而且，我很喜欢你公司的名字，莉莉丝。”

    叶秦纯粹是胡诌，丫的，馋人家的手游流水。

    “我是eva粉丝，我喜欢凌波丽，之前有一家叫米哈游，他们就喜欢eva，所以我乐意投钱。”

    “可，可我们做的是dota，我们打算主打多塔情怀，开发的手游叫《多塔传奇》。”

    “我不会插手公司运营。”

    叶秦拍拍王信闻的肩膀，“不过，你们使用多塔，有获得多塔授予的版权吗？”

    “啊，版权！？”

    王信闻在企鹅呆久呆麻了，老企鹅思维，抄袭写轮眼就完事，需要什么版权！

    《QQ飞车》对标《跑跑卡丁车》，《QQ堂》对标《泡泡堂》……

    嘁，玩法一样能算抄嘛？这叫万物归一！

    叶秦翻翻白眼，前世就没有想这一茬。

    结果，遭到V社、暴雪联合制裁，控诉，赔钱，下架，雪藏，再上架的时候，卡牌手游已经是红海。

    哪像现在，没一个竞品能打，完全降维打击。

    “这个事我安排人办吧，但是，版权又是一笔支付，到时候版权谈下来，我们再聊。”

    说完，就把一脸懵逼的王信闻送出房间，甩给管财政的李婷。

    咔嗒，门才关上，背后传来陈址希的声音：

    “叶总，虽然游戏赚钱，投几款页游流水都很大，但千万别忘了，叶光纪是影视为本。”

    “我自然有我的打算，钱是其次的。”叶秦露出神秘的笑容。

    陈址希摇头失笑，也不制止，反正叶秦掏的全是私房钱。

    “《星你》首轮，番茄台CMS46城平均收视率2%，近5年来之最，采购主任特意打电话感谢，也希望买断《星你》二轮。”

    “不过其他台有报价，江浙，荔枝，芒果，价位都更高。”

    “跟芒果台对接综艺的结果怎么样？”叶秦问道。

    “欧阳台长希望，除了《杉杉来了》，4年之内，叶光纪为芒果台制作两部独家首播剧集，保证收视率不低于2%。”

    “2%？”

    叶秦不满地皱眉：“这些年才多少部电视剧收视率破2！”

    “欧阳台长说，他跟吴丹妮是老交情，上下级，吴丹妮是他特意请来，这么多年没有功劳，也有苦劳……”

    “呵呵，至亲好友，加钱是吧！”

    叶秦一反常态，平时嘻嘻哈哈的脸上，露出狠戾的冷笑。

    眼里冒着复仇的火焰，在去好莱坞之前，先办了她！

