    他们回到了二轻大厦，回到聂总的办公室，坐下来后，聂总朝张晨笑笑，那笑容有些尴尬。

    　　聂总和张晨说：“张总，情况就这么一个情况，这厂是破了一点，设备嘛，也是旧了一点，但你放心，工人可都是好工人，最少也都在那厂里，干了三四年了，都是熟练工。”

    　　“对对，只要有业务和流动资金进去，这厂马上就能重新活过来。”鲍书记也在边上说。

    　　张晨心里暗想，这么个破厂，别说是自己，就是连赵志刚过来，让他们给自己当加工厂，赵志刚都看不上，这么老旧的机器，不知道他们除了做这些大裤衩以外，还能够做什么。

    　　张晨当时就想走了，但觉得这聂总和鲍书记，这半天都和自己在一起，态度也很真诚，自己就这么走了，也太不近人情，何况，张晨是一个实在不知道怎么拒绝别人的人，人家对他的态度越好，他就越难当面拒绝，他能做的就是拖。

    　　张晨这个时候，真希望有电话进来，这样他就可以找个由头离开了，但屁股兜里的大哥大静悄悄的。

    　　平常的时候，屁大点事，这些人也喜欢打他电话，到了这关键时刻，自己等着他们打自己电话时，他妈的怎么就没人打了呢？

    　　张晨端起茶几上的杯子喝了口水，他的口确实是干了，前面在赵厂长那里，他没敢端起那杯口满是黄垢的杯子，不是他讲究，而是那黄垢实在是有些形迹可疑。

    　　喝完了两口水后，张晨终于下定决心，既然没有人打他的大哥大，他就只能自己硬着头皮给自己找个理由，他站起身，和聂总、鲍书记说：

    　　“有个客户，我们约好了在店里见面，我想他一定到了，聂总、鲍书记，我也该走了，有什么事，我们电话联系。”

    　　聂总一听这话，有点急了，他伸出手来，按住了张晨肩膀，和他说：

    　　“再坐一会张总，你听我把话说完，那客户要是到了，肯定会打你大哥大对不对，你大哥大不是还没响嘛，那就肯定没到。”

    　　鲍书记也说：“对对，张总你再坐一会。”

    　　张晨无奈，只能继续坐着。

    　　聂总看着他说：“张总，我也知道，我们厂里的那些设备，你也看不上，但那个厂，也不是一无是处，你看看，那车间不是很宽敞，地方不是很大嘛？依我看，比你那地方宽敞多了，你那地方，现在不是连挤也挤不下了。”

    　　张晨笑笑，未置可否，心想，这个破厂，也就只剩地方大了，但地方大有什么用。

    　　“你看，我是这么想的啊，张总。”聂总继续说，“你现在业务有，流动资金，应该也不紧张，完全可以把我们这个厂兼并了，在这里搞一个分厂，厂里的那些工人，培训培训，也肯定还是可以用的，设备么，你也可以换，这里还可以扩大产能是不是？

    　　“前面我听你说，你在外面还有很多的加工厂，那你把这些工人培训一下，再新招一些工人，你不就连加工厂都不再需要了？这别人的厂，哪里有自己的厂好管，我说的对不对？再说，这厂离你们的店才多少路，也就两三公里，送货到店里也方便啊。”

    　　“我们聂总说的还是有道理的，张总，这个方案，我们也已经请示过市政府，市政府也大力支持，只是要让我们找到一个有发展前景的公司，这也是对厂里的工人们负责。”鲍书记说。

    　　“方案，什么方案？”张晨不解地问。

    　　“兼并啊，当然是你们公司，兼并群英服装厂。”聂总说，“兼并完成后，这两家就是一家了，那地方就是你的了，你就可以在那里扩大生产。”

    　　张晨笑道：“我都没做过这种事，一点也不懂，聂总、鲍书记，我想知道，就是你们说的兼并，如果要做的话，我需要做什么？”

    　　“我们双方会签一个兼并协议，你按协议办事就可以，这协议其实也简单，你是兼并，不是收购，也不存在你还要支付收购金什么的，对了，我知道，你们延安路那店，就是收购了一鸣食品厂的门市部对不对？”

    　　聂总问，张晨点点头。

    　　“这协议，大概会有什么内容？”张晨问。

    　　“其他都不重要，最重要的就是一条，厂里现有的一百三十五个工人，你要负责安置，不能说这两家合一家之后，那地方属于你了，你就把工人们都开除了，虽然我看你张总不是这样的人，但这是严肃的事，所以要落实进协议里。”

    　　“当然，被兼并以后，那些自己不愿意待，要离开的，这个没有限制。”鲍书记说。

    　　“对对，鲍书记这么一补充，这个意思就完整了，还有，就是这群英服装厂原来的七十二名退休职工，也要由你负责。”聂总说。

    　　“负责什么？”张晨问。

    　　“就是按规定给他们发退休工资，按规定支付医药费啊。”聂总说，“这个张总，你要往远处看，这部分人员，现在听上去人数是不少，但他们，是只会年年减少，不会年年增加的嘛，你说对不对？”

    　　“聂总说的这个，还是对的，张总你考虑考虑。”鲍书记说，“说实话，我们是很看好你的，对你的能力、实力和人品都了解以后，才敢把这么多的工人都交给你，交给了你，我们也觉得心里放心。”

    　　张晨听着，暗暗觉得好笑，你们当我是傻瓜吗，还把工人交给我，交给我你们才放心，不就是你们养不起了，要我来帮你们养吗？我又不是不知道这样的企业，是什么状况。

    　　张晨想到，他父母亲的那个厂，不就和群英服装厂一样吗？颠三倒四都两三年了，直到几个月前，好像才有点眉目。

    　　现在哪个地方，不都是这样的烂摊子，就等着人去一一收拾，没人收拾，那责任就都在地方政府的身上，就像那个被解散的越剧团，遗留问题，几年都没有办法解决。

    　　张晨站起来说：“好，我都知道了，谢谢聂总和鲍书记的信任，这事，我也要回去考虑考虑，和公司里的人商量。”

    　　“好好，这个是肯定的，我就希望，张总你把这事放在心上。”聂总说。

    　　张晨和他们说：“我会的，这事不管我做不做，我都会告诉你们一个答案的。”

    　　“这就好这就好。”鲍书记说，“还有，我们希望越快越好。”

    　　这一次张晨再要告辞，聂总就没有再拦他，张晨下了楼，骑着自行车，到了自己店里，他走到二楼小昭的办公室，发现瞿天琳和小安也在这里。

    　　小昭问他，你这是从哪里过来？

    　　“二轻大厦。”

    　　“他们找你什么事？”

    　　“让我们兼并他们下面的一家服装厂。”

    　　张晨把事情原原本本，和她们三个说了，瞿天琳叫道，千万不要，现在这种没人要的烂厂到处都是，你千万别去粘，一旦粘上，甩也甩不掉，七十二个退休工人，那就是七十二个祖宗，你个个都要给他们养老送终，这还不算，后面还有一百三十多个排队等着呢。

    　　“我知道了，天琳姐，我又不傻。”

    　　“你不傻，我就怕你逞能，公家都养不活，凭什么你认为你可以养活他们？别逞能，知道吗？”瞿天琳说。

    　　“瞿姐姐说的有道理，房子不够，我们就自己造，人不够，我们就自己招，要是嫌地方不够大，那就再买大一点，主动权都在自己手里，那工人不好好干活，也不用你出面，赵志刚就把他给开除了，这样多清爽，我们千万不要去惹那个麻烦。”小昭在边上也说。

    　　瞿天琳补充道：“小昭说的没错，不管是买地还是造厂房，那钱都是算得出来的，这么多人一接上手，那就是个无底洞。”

    　　张晨点点头说，这些，我怎么会不明白，我自己家里，就还有两个活教材。

    　　话说到这里，张晨想起来了，他拿起桌上的电话，拨了家里，电话是他爸爸接的，张晨问他，你们厂里，现在怎么样了？

    　　“还不是老样子。”张晨爸爸说。

    　　“前几个月，不是说你们那供销科长，把厂拿去了吗？”

    　　“两个月，就弄了两个月，人家就反悔了，死活也不肯干，现在干脆，人家连人都跑出去，说是不要再和这厂有一点瓜葛。”

    　　“干嘛去了？”

    　　“自己去和人合伙办厂了，做的还是我们原来厂里的产品。”

    　　“那厂里的工人怎么办？”

    　　“怎么办？哼，照过去方针办，还不是天天去县委门口吵。”

    　　张晨爸爸说：“依我说，这些人也是活该，没人管的时候吧，哭天抢地，好不容易有人肯接手，那一个个，就当自己是个爷，恨不得把人家活吞了，你本事那么大，你来接手啊，得，还不是除了瞎起哄，屁本事没有，拿了两个月的安耽工资，现在又要等着喝西北风了。”

    　　“老头，那县委门口，多少人去，你和妈也不要去，好好在家里待着，知道吗？”张晨叫道。

    　　“不去不去，我们一次都没去过，来兜我们好几次，我们都没去，现在也不来叫我们了。”张晨爸爸笑道。

    　　“对对，老同志好样的。”张晨也笑道，“那退休工资，拿不到就拿不到，不差那几个钱，钱不够花，就给我们打电话。”

    　　“爸，你们钱够吗？”小昭凑过来，冲着话筒喊。

    　　“够够够，你们上次留下的，都还没动呢，我们两个，要花什么钱。”

    　　“谁的电话？”张晨听到他妈妈问。

    　　“你儿子的。”张晨爸说。

    　　“让开让开，电话给我。”张晨妈叫道。

    　　张晨妈把电话抢了过去，张晨连妈都还没来得及叫，张晨妈就说：“小昭在不在？北北在不在？快让小昭接电话。”

    　　张晨无奈地摇摇头，把电话递给了小昭。

    　　瞿天琳和小安，看着张晨在笑。

    　　张晨走出了小昭的办公室，从屁股兜里掏出大哥大，再拿出聂总的名片，电话拨过去响了很久，都没有人接，张晨看看手表，已经五点四十，大概是下班了。

    　　明天上午，明天上午记得，一定要给聂总打个电话，告诉他，我们公司里商量过了，还是不考虑兼并的事。

    　　张晨自己和自己说。

