    “你才矮呢你全家都矮！”朱雀冷哼了一声，好歹她也是天地四灵之一，她可是神兽，与凤凰一脉同宗。

    按血脉之力来讲她还得高过凤凰一脉呢。

    可是偏偏，这只黑凰，却对她的神兽威压一点都不畏惧，甚至于还能压她一筹！

    这让她在她面前一点颜面都没有，只能被其欺负，每天打头！这要是长不高怎么办！

    朱雀很是气愤。

    而旁边的团团则是适时开口补充道：“离凰姐姐说得没错，你太矮了。”

    “你不也是一样的嘛！！”朱雀要炸毛了。

    “我比你小几千岁。”团团一本正经地开口。

    旁边的龙炽此刻也是看了他们一眼，嫌弃道：“凤凰一脉向来不怎么样。”

    “你一条小黑龙有什么资格说话？”离凰一听他说的是凤凰一脉，便是忍不住怼回去。

    “你一只入魔的黑凰又有什么资格说？”龙炽亦是回怼。

    然后，事情也不知道是怎么发展的，最后大家便是互相揭对方老底，以至于后面差点打起来。

    刚刚那一点气氛瞬间被破坏，大家互相看不顺眼，若不是这里是空间，他们现在估摸着早就动手了。

    云暮挽：“……”

    都是活了几万几千岁的兽了，能不能成熟稳重一点，唔…不过看他们似乎玩得挺开心，那就让他们先玩吧。

    对面那四个已经当着云暮挽的面掐起来了。

    掐得不亦乐乎，掐得狠狠的，这一会儿，那几个人便是脸上各带一点淤青，憋屈着来到了云暮挽面前。

    这时离凰和龙炽他们才发现他们忽略了自家君上。

    而彼时，那朱雀更是忍不住又道：“你们两个到底是什么来头，怎么这么护着这个女人，还君上呢，这都什么奇奇怪怪的。”

    她瞥了对面那几个人一眼，很是不解。

    这两只凶兽的修为比她和团团要强大，一看就知道来历不凡，而且还对这个女人如此恭敬上心，他们一定是有猫腻。

    团团此刻也是好奇，他抬眸看向众人。

    云暮挽闻言，略微挑眉，道：“小孩子知道太多事不好，乖，一边玩去。”

    “你才小孩子呢你全家都是小孩子！我才不去玩呢，你不说我就赖在这里了！打死我我也不走！”

    说着，朱雀便是没脸没皮地抱住了云暮挽的大腿。

    团团也是走到了云暮挽的面前，用他水灵灵的大眼睛注视着她似乎是想听对方解释。

    云暮挽：“……真不走？”

    “不走，谁走谁是狗。”朱雀冷哼了一声。

    云暮挽在原地静默片刻，旁边的龙炽和离凰此刻已经是准备上去拎走他们，而云暮挽却是抬手，示意他们不用出手，接着，却是见云暮挽动用意念，从空间之内的某个地方移来了一点东西……

    真香。

    朱雀和团团不知道何时已经跑去了那一堆紫色灵石旁边，抓起一颗就咔嚓咔嚓地吃掉，毫不含糊，刚才的谁走谁是狗的话已经被抛到了九霄云外。

    离凰龙炽：“……”小孩子就是小孩子。

    果然好哄。

    一点节操都没有。

    云暮挽成功支开旁边那两只，而后，这才回归正题。

    “君上可是有什么事情要同我们说？”

    龙炽已经预料到了。

    云暮挽点头。

    离凰望向她，等待着吩咐。

    两人此刻都是看着她，等待着她的话，云暮挽静默片刻，随后，才缓缓道：

    “本尊确实有事要告知你们。”

    “君上请讲。”离凰恭敬开口。

    “妖族……出现了。”

    她的声音略有停顿，而彼时，对面那两人闻言，瞳孔亦是一缩，面色瞬间凝重。

    妖族……

    怎么可能……

