    

    江滨S市。

    这几日来江滨的降雨量快速增长，降水警戒线已经达到了红色水位。

    与此同时，市中心处出现大量旋涡，造成大量人员失踪，现已确认有90%人员造成伤残，45%人员造成死亡。

    据上面调查统计，现人均等级35级。

    与此同时，七日前，S市沿海地区有大量类似于《神临》里怪兽登陆沙滩，并往内城方向前行。

    现已派出军队剿灭该怪兽，由于怪兽存在经验值和装备道具掉落，所以也吸引了众多玩家前往探索。

    07公路正是通往S市海滨方向的一条公路，此时这里都是正在通行的私家车辆。

    车里载满了剿灭怪兽的一个个小队。

    此时，一辆在车队中显得有些高大的房车缓缓驶来。

    这车的型号从来都没人见过，车头的车牌号也与S市不同，这让不少人都把目光放在了这辆房车身上。

    走到公路ETC口时，房车放下窗户，那里路过验证身份的女检查员一愣。

    因为这屋里的饭菜香味太浓了。

    她不过眼睛一瞥，就瞥见里面正好刚到饭点，饭桌上还摆着一只盘子都装不下的帝王蟹，还有满满一盆色泽鲜红的小龙虾，还有各种回锅肉，香酥仔排。

    中间甚至还放着一口鸳鸯火锅。

    女检查员只想问一句，吃的完吗？

    都天地大变了，说难听点就是年轻人所说的末世，这群人怎么吃得比末世前还要奢侈的？

    这句话她硬是憋在口中，没有说出来。

    她仔细看了看驾驶座上的李勇，眉头一下子松开，恍然道，“是李队长啊，我说是谁呢，原来是您。”

    怪不得吃这么好。

    听到李队长那个字眼，李勇悄悄觑了眼副驾驶上看书的少女，然后既没确认，也没否认，而是打了个哈哈道，“小队伍，小队伍，没想到都传到这里了。”

    女检查员快速检查了一下，又跟着恭维道，“这两个月以来，你们小队攻破了多少副本，这在我们江城都是响当当的，我们怎么可能不知道你们呢。”

    最重要的是，听说上头也对这小队很重视，但却不知道具体原因。

    这让底下的人更加不敢怠慢了。

    李勇笑呵呵地点了点头，手里拎出一袋水果，里面有两个苹果，一个香蕉和一个橘子。

    女检查员眼睛一亮，水果这东西现在可是稀罕货色。

    那些直播观众都难对付的很，好不容易从手里漏出来那么一点系统点数，最后抽奖，几乎99%会变成调味料一类的，生米面算得上是最顶尖的货色。

    至于水果……那压根就是奢仕品。

    这一袋子的水果，回去甚至可以换成两顿饭。

    拿到手后，女检查员的笑容又灿烂了几分，干脆地给李勇他们放行。

    直到尘烟滚滚散去后，后头的车主探出脑袋来，有些好奇道，“牛姐，刚刚那车里人是谁啊？”

    牛姐瞪了他一眼，“那是李队长，姿态尊重些。”

    那车主被她瞪得缩回头去，纳闷道，“我这姿态也没不尊重啊。”

