    水灵后退避开戳来的剑鞘，手上一甩伸缩棒，直接往帝师的脑袋上抡。

    帝师不得不后退避开，吹胡子瞪眼的说：“你这丫头心肠歹毒，上来就往要害招呼。”

    水灵有点懵，“对敌人还要留有仁慈心？那直接把脑袋给你得了。”

    帝师怒道：“这时切磋，切磋懂不懂？”

    “不懂。”水灵嫌弃的看着他，自己在试炼舱里都是一剑一只鸡，什么切磋，等着挨揍吗？

    “你打不打？我下手可没轻没重，不会尊老爱幼，我眼里只有敌人。”

    帝师眼神闪了闪，视线瞄了一眼宫千钰，随后奸笑了一下，“只有敌人？那你可要小心了。”

    水灵眨了一下眼睛，这老头不太对，可是没时间去细想。

    就见那带着剑鞘的剑平平刺来，可这一剑却暗藏杀机。

    她眼神一凛，手中伸缩棍一送，一缠，用力一搅直接将剑鞘搅碎。

    帝师大惊，这小丫头的力气好大。

    他眼神浮现认真，手腕一抖甩掉残破的剑鞘，剑花一闪便往水灵心口刺去。

    水灵侧身避开利剑，直接来一个侧翻然后一脚踹在帝师的后腰。

    “哎哎哎……我的老腰啊……”帝师捂着腰，把剑当拐棍支着地，哀哀叫唤。

    文财在一旁捂脸，又忍不住偷偷在指缝里张望。

    宫千钰已经冲开穴道，跑到近前，皱眉说道：“我都说了你不行，你偏要打，你要是不把我定住，至于挨上一脚吗？”

    水灵眯了眯眼睛问：“宫千钰，你们耍我？”

    宫千钰浑身一紧，“没有，没有，是他非要测试一下。”

    水灵拎着伸缩棍，一步一顿的走过去，“宫千钰，你小子皮痒了是不是？”

    “没有……媳妇你听我说……”宫千钰慌乱的摇手。

    帝师把剑往宫千钰手里一塞，抬脚把他踹了出去，“打一架，看看谁能赢。”

    “我不打。”宫千钰把剑一扔。

    水灵冷笑一声：“你不打，我打！”

    她挥着棍子打过去，宫千钰立即跳脚避开。

    水灵一怔，这身法比那些鸡厉害啊，正好试试自己的反应能力。

    她用脚挑起利剑，“接着，来打一下，我试试新学的剑法。”

    听见水灵这么说，宫千钰一把接住剑，“好。”

    两人认真的开始对拼，宫千钰手中的剑比试炼舱里的人物要厉害许多，水灵也是提起十二分精神来打。

    帝师摸着胡子赞道：“漂亮，这剑招适合女孩子用。”

    随后他脸色一变，“臭小子你要是输了就别叫我师父。”

    宫千钰压力满满，他不敢下重手，可是不全力打肯定要输，一时间有点左右为难。

    水灵也看出他为难，“用全力，我又不怪你，这剑法我才学五天。”

    “好！”宫千钰立即全力出击。

    果然，水灵最后败了，手中的伸缩棍被挑飞。

    她摸了摸下巴，心里琢磨哪里不足。

    宫千钰小心翼翼的走过去，拉住她的手问：“手疼吗？要不你打我几下出出气？”

    水灵抬头，对上他那俊俏的脸有些下不去手，不过还是抬手拧住他的耳朵，“说，你们两个到底是怎么回事？来这里就给我下马威是不是？”

    宫千钰连忙说：“是他说要试试你的。”

    “然后你都不拦着？还跟他一起演戏来测试我是不是？如果我哪一点不合格，你们就拍拍屁股走人，把我这个小村姑丢开是不是？”水灵最讨厌这样的测试。

    宫千钰连忙说：“没有，我这次回来就没打算走。”

    水灵松开手，皱眉问道：“你回去这几年都发生了什么？”

    “没什么，就是京城比较乱，然后我去边疆走了一圈才没能回来。”宫千钰轻松的说着。

    水灵抿了抿唇，看他说的轻松，事实肯定很严重，不过自己也没想管他那么多。

    愿意留下就留下，不愿意的话，爱哪去就哪去。

    她不搭理宫千钰，看向帝师，“还有什么考验？”

    帝师摸着胡子，眼珠子一转，“做我徒儿的妻子必定是上得厅堂、下得膳房，观你外貌勉强合格，但脾气得收敛。”

    “至于下得膳房还有待考验，不如你做点饭食让我点评一下。”

    水灵呵呵一笑，“想吃我做的饭？你怎么那么大脸呢？我是脑子被驴踢了还是被门夹了，给你这个上门找茬的人做饭。”

    “你你你……你要尊师重道！”帝师气的胡子都翘起来。

    水灵冷笑，“你算哪门子的老师，告诉你，我已经跟宫千钰退婚了，退婚书都在他怀里揣着呢，所以你们跟我半文钱关系都没有。”

    说完，她吹了一声口哨，楼顶立即乌泱泱的飞起无数鸟类呼啸而过。

    金子和旺财瞬间跑远，躲避那些飞鸟投雷。

    宫千钰、帝师、文财及他们的马，“……”你不讲武德。

    水灵嘴角一勾，“还要再来一次？”

    宫千钰掏出退婚书直接撕的粉碎，拉着帝师往外走，“退婚书不算，等我洗漱过后再来找你。”

    帝师被文财和宫千钰架着，他气的大叫：“放开我，你这逆徒，我要去教训她！”

    然而宫千钰和文财谁也没听他的，直接把帝师塞进车厢，快速驾车离开。

    苏勤说道：“看来退不了婚了。”

    水哲然点头，“宫千钰那小子倔强的很，以后再说吧。”

    水灵嘴角勾起笑容，“反正那老头已经把我得罪了，家里的东西不许给他半分。”

    苏勤点头，“那是当然。”

    夙念水看着宫千钰他们远去的身影，扭头又看看水灵，心里很落寞，水灵也越来越厉害，自己根本配不上她。

    除非……可现在还不是时候，自己该学的东西还没学完。

    水灵看着一地的鸟类粪便，心里郁闷了，认命的拿着扫把扫。

    水哲然才不担心宫千钰的问题，他现在担心另外的问题，“铃铛，先别扫了，跟我去咸水湖，我做了点东西去试验一下。”

    “好。”水灵点点头，“做了什么？”

    水哲然回答：“现在旱情不知道要持续多久，我们得防备一下。”

