    “此事事关喋血堂，非同小可，沈家但凡明智一些，也不敢在朝堂之上跟朕叫板。否则朕将他们一起办了。更何况，还有母后，这次母后看起来极为灰心丧气，应该也不会任由沈家胡闹。”

    “这，这妾身觉得还是不要让宗人令插手的好。”月华心里犹豫，不知道是否应该将自己的顾虑和盘托出，说话吞吞吐吐。

    “为什么？”

    “不为什么，就觉得，觉得会令泠贵妃极没有颜面。”

    “她若是要颜面，还如何做出这种下作的事情？”

    陌孤寒余怒未消，仍旧极为愤慨。

    月华小心措辞，极委婉地问道：“皇上您说……泠贵妃她竟然私藏欢颜香？”

    陌孤寒面上一僵，点点头，有些恼意：“朕一直都觉得奇怪，泠贵妃侍寝那晚朕如何没有一点印象？即便是朕烧热昏迷，也不应该这样糊涂。显而易见，那夜里应该就是中了门道。她竟然敢算计朕，将朕玩弄于股掌之中，罪该万死！”

    月华迟疑片刻，终于忍不住问道：“那香是不是一股甜腻的香气？”

    陌孤寒摇摇头：“朕如何知道？只隐约记得第二日醒来的时候屋子里好像有股甜香，极为腻人。母后为此还怪责泠妃护理不当。”

    “那……那皇上，难道对那夜的事情一丁点的印象都没有？”

    陌孤寒眨眨眼睛，盯了月华半晌，唇角一勾，探过半个身子，满脸邪魅：“皇后似乎对于此事很感兴趣？朕若是详细说了，你确定不会生气？”

    月华讪讪一笑：“妾身就是想知道皇上究竟有没有宠幸泠贵妃，这细节之处便罢了，您自己留着回味吧。”

    陌孤寒并不知道月华的用意，轻哼一声：“被人算计这种奇耻大辱，朕难不成还要记着？”

    月华严肃了脸色，一本正经道：“难道就一点印象也没有？”

    陌孤寒摇头：“朕那夜头晕脑胀，疼得好像要炸开一般，服下周远开的药之后，便晕晕沉沉地睡下了，隐约是记得好像有人上了朕的床。朕当时只以为是你，还惦记着怕传染到你，背转身子向着床里缩了缩。后来就睡过去，什么都不记得了。一直到天亮，荣祥跟朕说起方才知道泠贵妃夜间侍寝一事。”

    月华紧蹙了眉头，不过略一思忖，对陌孤寒极为坚决地道：“这个案子，皇上听妾身一言，最好还是不要交给宗人令来侦办，或者，交代一声，欢颜香一事作罢，就不要深入追究了，只追查刺客来头及行踪吧。”

    “为什么？”皇上一声冷哼：“她竟然胆敢给朕下药，难道不应该追究一下这药来自何处，出自谁人之手么？为什么宗人令不能接手？”

    月华揉揉鼻子：“大抵泠贵妃也只是求而不得，所以就不择手段吧？反正慎行司那里，此事就忽略过去，不必小题大做了，皇上也丢颜面不是？”

    陌孤寒望着月华，眸光闪烁：“你是不是有什么事情在瞒着朕？”

    “没有，怎么会呢？”

    月华赶紧敷衍。此事事关皇家颜面，若是宗人令追根究底下去，难免泠贵妃的丑事要败露出来。陌孤寒身为一代帝王，这颜面何处安放？岂不成为天下人的笑柄？

    月华想，这件事情，自己悄悄调查一番，若是果真属实的话，就随便找个借口，惩处泠贵妃便好，这私通有孕的罪名能隐瞒便隐瞒了吧。

    更何况，此事如今还只是自己在怀疑，没有任何的真凭实据，若是冒冒失失地告诉陌孤寒，他会不会冲冠一怒，也或者，怀疑自己造谣生事？

    “朕说了这么许多，你为何不关心其他的，包括喋血堂的事情，唯独却问起这欢颜香一事？你这样吞吞吐吐，有什么顾忌？”

    月华略作沉吟：“只是，只是这石蕴海当初被灭口，好像就是关乎此事。妾身暂时没有任何凭据，所以不敢乱说。”

    陌孤寒蹙眉道：“如今你要照顾两个孩子，无暇分身，而且此事容易与沈家结怨，所以朕不想你多有牵扯。若是发现泠贵妃有什么可疑之处，你便直言不讳，不要有什么顾忌。朕交给别人去调查，自然能辨别真假，免得你再有危险。”

    月华踟蹰半晌，觉得自己的确是有些力不从心，终于下定决心，将自己这些时日里调查所得一五一十地与陌孤寒说了，唯独隐瞒了自己与邵子卿的猜测。

    陌孤寒强按捺着性子，听月华一字一句地讲完，一点一点的疑点堆积，不用月华说，自己心里已然就有了结论。此事那是显而易见的，任是换做是谁也会有所怀疑。

    他的脸色铁青，冷哼一声嗔怪道：“你为什么不早些告诉朕？”

    月华被他骤然吓了一跳，低声嗫嚅：“此事非同小可，妾身哪敢捕风捉影，胡说八道？若非是今日泠贵妃事发，皇上您要刨根究底，事关皇家颜面，妾身是断然不敢吐露一个字。纵然你我感情再好，恩爱不相疑，这种事情也是横亘的一根刺，说不得。”

    “有何说不得？”陌孤寒明显有些气恼：“若是有一日事发，你们全都知情，唯独朕一人被蒙在鼓里，难道就好么？”

    陌孤寒许久都不曾用这样的口气与月华说话，月华心里忐忑，怯生生地看一眼他，一提裙摆跪在地上：“妾身知罪。”

    陌孤寒紧抿着薄唇，脸上的线条都冷硬起来，怒气使他整个人都犹如刀削斧刻一般，有棱有角。

    月华瑟缩了一下双肩，低垂着头，楚楚可怜。

    陌孤寒紧攥的青筋暴突的拳头缓缓松开，将月华搀扶起来，仍旧有几分勃然怒气：“知罪？与你有何干系？”

    月华紧咬着下唇，目光游离：“妾身惹得皇上生气，就是妾身的罪过。”

    那副委屈的模样泫然欲泣，陌孤寒轻叹一口气，立即和缓下冷硬的脸色：“以后所有的事情都不许瞒着朕，这样紧要的事情你擅自去调查，难道就不知道危险？那泠妃雇佣杀手，怕就是因为你一时逞强，令她疑心你已经得知了内情，处之后快。”

    月华低垂着头，生如蚊蚋：“妾身害怕皇上会像别人那般，觉得我是在别有用心地蓄意挑拨。”

    陌孤寒握着她的手一紧，令她吃痛，不由自主地抬起头来：“你是怎样的脾性，难道朕不知道么？再说了，她泠贵妃如何，朕也犯不着放在心上，更犯不着生气。”

    月华惊讶地看他一眼，委屈地低垂下头：“那皇上你适才......”

    “朕生气不是因为泠贵妃的背叛，与秽乱宫廷，对于她，朕从来没有放在心上。从她第一次害你的时候，朕就没有将她当做妃子看待了。她依仗着腹中孩子多行不义，如今也是时候让她自食恶果。

    朕气恼，她竟然是为了遮掩这种不堪罪行，对你痛下杀手。而且此事，明摆着沈家也有干系！而你却铤而走险，全都瞒着朕！朕才是你在这世上唯一的依靠，最应该信任与依赖的人！危难的时候，你将朕置于何地了？”

    月华低低地“嗯”了一声，不敢辩解。

    “此事你就不要插手了，朕自有计较，的确是不应该交由宗人令来审问，朕还是亲自出面的比较好。”

    月华稍有为难道：“可是，此事，还没有确凿的证据，泠贵妃怎么可能承认？”

    陌孤寒一声冷哼：“还有比朕更好的证人吗？”

    泠贵妃又一次惹恼了陌孤寒，而且这次是人证物证俱在，听说还牵扯上了陌孤寒最为深恶痛疾的喋血堂。

    上次因为刺客一事，沈侍郎在朝堂之上折腾出了不小的动静，但是最终却是静悄地偃旗息鼓，没有占到丝毫的便宜不说，还赔了夫人又折兵，差点搭上了沈心才的一条手臂。

    这一次，旧案又被翻腾出来，惊动了宗人令，而且罪名更大。

    沈侍郎听闻消息以后自然是大吃一惊。　

    他不知道，处在深宫之中的女儿如何就一直麻烦不断，接踵而至？上次被诬陷雇佣杀手暗杀褚月华，还差点伤了太后，他便立即义愤填膺地叫上畏畏缩缩的沈心才，上朝兴师问罪。

    结果，自己被陌孤寒三言两语辩驳得哑口无言，败下阵来。对于儿子明显心虚胆怯，难以自圆其说的反应，沈侍郎当时也有所怀疑，担心是自己的这一双儿女背着自己做了什么胆大包天的错事。

    回府后沈心才面对质问，一番巧言善辩，信誓旦旦，再加上侍郎夫人的袒护，事情不了了之。第二天来不及审问沈心才身边的那些奴才，沈心才就被招去了豹营，丢了半条命回来，将他心疼得老泪纵横，将月华恨之入骨。

    旧仇未泯，又添新恨。

    这次如何就跟喋血堂牵扯上了关系？

    喋血堂究竟是什么名堂，他虽然并未深入打听过，但是也有所耳闻。那就是谋逆造反的一伙儿土匪，跟他们有牵扯，岂止是死罪，那是诛杀九族的。

    而且若是女儿的罪名被坐实，沈家也绝对逃脱不掉。

