    “草民虞信，拜见将军！拜谢将军救援我虞氏一族且救下小女！”

    虞姬还未回应，那锦衣中年人快步赶到，隆重朝剑殇微躬见礼。//www.  //

    “小女？！这中年人是虞姬的父亲？而且是一介平民，并无官职在身？”

    听中年人所说，剑殇颇为讶异，连忙客气、谦逊应道：“这是在下份内之事，先生客气了！”

    身为虞姬的父亲，在江阳城第一大族、天下闻名的炼器世家的虞氏一族中地位应该不低，竟然没官职在身？！

    “将军谦逊了，无论如何，援救之恩不敢忘！”

    虞信眼神怪异看了眼女儿，又看向剑殇连忙说道。

    高傲贪婪的将军、官员等，虞信见多了，但是一对他客气，十之七八就是打虞姬或家族的主意，虞信自然要小心应对。

    “两位别客气了！唯今之计，还是尽快让大军入堡为上，迟恐不及。”

    看两人如此客套，高虹没来由的烦躁，不由插言说道，顿了下，提醒道：“如今我方只是一鼓作气，借势逼退敌军，缓解城堡压力。等敌军反应过来，聚集起来，就我们这点军队，若无城堡守御，估计不大乐观！金狼骑可以直接上城墙，金狼次骑就比较困难了。”

    “大人说得是，草民已经令人清除大门杂物，相信很快就能清空，打开大门！”

    听到高虹所说，虞信连忙应道。

    毕竟狼骑加江东义士，也就近三万之数。而如今江阳城内的敌军，却有二三十万，只是大半分散往江阳城各处，要么在清剿城内军队，要么在劫掠财富、掳掠平民。

    当然，狼骑和江东义士都是能以一当十的精锐士卒，由江东豪杰组成的“江东义士”，也可以算是种顶级特殊兵种，即便没有铁甲城堡，也是胜多败少，只是伤亡率会大增而已。

    “主公！能逼退敌军最好，如果逼急敌军，我方会伤亡大增，最好让狼军缓缓逼近，不要进城！”

    高虹点了点头，又看向剑殇建议道。

    “嗯！令人通知江胜，让他枕军城外，提防敌军冲击！”剑殇点头表示明白，紧随吩咐道。

    远眺四周，因为近万狮狼惊退藤甲蛮象，逼得敌军暂时退开，但是，散在城内四处的敌军，正在缓缓汇聚往铁甲城堡。

    所幸狼骑进城时，已经把狙击的投石车兵杀得差不多，如今大可死守铁甲城堡，暂时不用担忧攻城器械的威胁。

    “加快清理城墙，同时让人把备用箭枝和弩车搬到墙头！”虞信自觉朝族内管事吩咐道，

    “虞小姐没事吧？都怪我们，没时刻守护在小姐旁边，所幸有惊无险！”

    虞氏族人忙碌之际，三四十个容sè秀丽，方当韶龄的女子突显出来，一位如虞姬般清逸脱俗，淡雅朴素，和高虹、华庭公主、白晨等女有得一比，仅比虞姬逊sè的简装双十女子走到虞姬身旁关怀道。

    不知道是否错觉，剑殇第一眼看到此女，就感觉有点面熟，就是想不出到底是谁。

    “多亏了将军拼死相救！”

    虞姬看向正观察这些女子的剑殇，声音清脆说道。

    “见过财神！久仰财神大名、狼骑威名，果然骁勇善战，军队精良，闻名不如见面啊！”

    那清秀女人顺势朝剑殇见礼道，清澄双眼盯着剑殇五官，似乎也觉得剑殇有点面熟，又想不起来。

    “果然是异人，不会是自己现实中认识的人吧……”

    会称呼自己财神的，十之八九是异人，因为这个世界官重而轻商，所以原住民大多会称呼将军。剑殇眼神飘忽，随口客气应道：

    “过奖了！只要努力，你们也做得到。”

    异人进入《铸圣庭》，相貌身材都会有所改变，而且都是美化，气质也会偏向古典，但五官轮廓变化并不大，现实中熟悉的人，有很大可能xing认出。

    加上此女简装素容，女人又基本是长发，没男人变化大，并不像剑殇这般身穿盔甲，因为狼盔和血迹的缘故，五官并不清晰。

    “公主府分堂，闽花会会长笑笑梦，见过财神！财神在北地的战绩，辉煌斐然，我们还经常讨论呢！没想到能亲眼见到财神，很高兴认识你！”

    剑殇话语刚落，又有个容貌清秀，颇具贵气的年轻女子上前一步，微笑嫣然伸手招呼道。

    “很高兴认识你！比起公主府，我算什么财神？！”

    来到《铸圣庭》这么久，初次见面的握手礼，剑殇还是第一次，不由伸手应道。

    公主府，是官方论坛上十大势力之一，仅次于太子府的庞大组织，其中的核心成员，就是现实中来历颇大的官二代、军二代，又有许多大财团、大富豪支持。

    笑笑梦既然能成为闽花会会长，十之八九是闽南某个大员的女儿，而且年纪看似二十出头，来历更恐怖才搭得上公主府，又成为其分会会长，能成为朋友，剑殇自然不会无故招敌。

    “她们是妾身的好友，你们都是异人，肯定能更容易成为朋友！”

    就在此时，虞姬忽然出声说道，声音清脆悦耳，似乎有点落寞、遗憾、复杂，顿了下，又看向之前那清素女子朝剑殇介绍道：“她叫兰英！”

    “兰英？！是她？”

    剑殇脸sè微变，浓眉一皱，心绪如浪翻腾。

    兰英，不就是谢英在《铸圣庭》中的名字？！也就是谢清的妹妹。

    没想到她能搭上公主府分堂，而且跟虞姬关系这么好，除却公主府的算计之外，兰英本身手段、能力等应该也不差。

    毕竟虞姬明显跟兰英的关系更好点，而异人都知道虞姬将可能成为下一个游戏阶段的主角“西楚霸王项羽”最亲近的人，很多异人都在事先谋划。

    曾经无数次想象，曾经以为很难会有再见之日，没想到会在此地碰见，没想到会在如今的情形下再见。

    “财神？！”

    笑笑梦眼神怪异看着剑殇轻声喊道，又看了看一直紧握不放的双手。

    “不好意思！刚才正在想事情！”

    剑殇恍然，颇为尴尬连忙放手致歉道。

    “无妨！我们虽然分处南、北两地，说不定认识，也可能有点渊源。再次认识下，我叫林笑笑！”

    笑笑梦绽颜一笑，毫不在意大方应道，顿了下，看剑殇神情一僵，想起财神的神秘，脸带歉意自觉接道：“唐突了！财神知道笑笑便可，现实中的名字不用说，是我失礼了！”

    “抱歉！”

    既然笑笑梦这么自觉，剑殇顺势应道，随即转头看了下千米外ji战的项羽和兀突雄，朝养凝吩咐道：

    “多关注下南蛮王的战斗，尽量别让他逃走！”

    话落，不待养凝回话，也不再理会众女，双tui一夹，招呼也不打个就骑乘着暗金狼王直朝百米外，被金狼骑近卫挡在外面的敌军杀去。

    留下高虹、虞姬、笑笑梦、兰英等人面面相觑，一时没反应过来。

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！

    c！。