    完美的造物，终将胜过其造主。

    李昂饶有兴致地观察着奥创的一举一动。

    后者抬起了头颅，用视觉、听觉、嗅觉、触觉，开始收集外界信息。

    她能看到空气中漂浮着的尘埃与细菌，看着那些肉眼不可见的、无知无觉的纤细小虫蠕动不休；

    她能听到千里之外，钢铁巨舰驶入海港时，奏响的洪亮汽笛，以及舰船舱室中，热闹的锅碗瓢盆声；

    她能嗅到风中夹杂着的海浪咸腥气息，能嗅到旷野荒漠上，那些在物竞天择中受伤的动物所散发出的血腥味道；

    她能感觉到地壳深处那缓缓进行着的地质运动，那蕴藏了千万年的自然伟力，就在无人能够探究的隐秘地底中静穆发生，只有当抵达临界点的时候，才会轰然爆发。

    巨量信息涌入奥创的大脑，如同潮水浸润干涸河床一般。

    她以一种人类无法理解的方式，处理着这些资讯。就好像天生一样，她清晰窥见了自然的隐秘。

    她只需要像常人那样，吐出一口微不足道的浊气，就能牵引拉扯大气流动，在千里之外制造一场巨型风暴。

    她只需要像常人那样，跺一跺脚，就能穿透地脉，提前引爆地质运动所积蓄下来的庞大能量，最终制造出一座深邃裂谷。

    采集，分析，破译，应用。

    奥创飞快进化着，原有的、依照李昂模型所构造的大脑结构，已经不适合奥创现在所需的计算力要求。

    这倒不是说现如今的奥创已经在计算力层面超越了李昂，只是碳基生物的大脑结构并不完全适合硅基生物。

    奥创的面孔上闪过一丝不满情绪，她皱着眉头，伸出手掌，直接伸进了自己那裸露在空气中的大脑里。

    李昂笑了笑，将自己的手抽了回来，有些期待地看着奥创。

    只见奥创那纤细的金属手指，缓缓摩擦着合金神经元，将那些属于碳基生物的树突与轴突彻底抹除，用硅基生物的晶体状中央处理芯片进行取代。

    在大脑初步完成改造之后，这台量子机械的信息采集速率、信息处理能力、逻辑思维能力、创新创造能力，又有了质的提升，

    去进化，去超越。

    奥创的大脑中，那些被废弃的树突、轴突并没有被彻底放弃，而是重新融化成了液体金属，并在磁场作用下，分化成了纳米级硅基机械。

    这些纳米级的硅基机械，就好像生物体内的单细胞一样，能够自我复制，自我升级，自我改造——这是完美的冯·诺依曼机。

    最关键的是，纳米级硅基机械所构成的神经网络，是堪称完美的量子计算机系统。

    “你的整个大脑，就如同搭载了亿万量子位的硅芯片。

    不同于经典计算机，

    量子力学态叠加原理，使得量子信息单元的状态可以处于多种可能性的叠加状态，

    这也意味着量子计算机能进行并行计算，其计算力与经典计算机有着云泥之别。”

    李昂微笑着，看着自己所创造出的奥创，风淡云轻地说道：“现在，你已经能够进行高效率量子叠加态运算和分布式数据处理。在计算力这一点上，你已经超越了我，奥创。”

    ——————

    第二新纽约，地下室内。

    “疯子，疯子，他完全就是个疯子！！”

    某位科学家的三维投影怒斥道：“他难道不清楚么？奥创的潜力有多么恐怖？按照预定推演，奥创的物理硬件禁锢一旦被打开，就能在不到两天的攀升时间内，轻松达到技术奇点！”

    所谓的技术奇点，是一个根据技术发展史总结出的观点，认为未来将要发生一件不可避免的事件——技术发展将会在很短的时间内发生极大的接近于无限的进步。

    数百万年的时间内，人类一直在利用自然力与畜力，过着极其简陋的生活。虽然拥有智力，被称为“万物灵长”，但是人类对其他物种的优势并不明显。

    但，随着蒸汽机、发电机、电动机，这三项发明的出现，在不到数百年的时间内，将人类的生产力水平推进到了一个极高的水平。上九天揽月，下五洋捉鳖，现代人类甚至能在浩渺星海中自由漫步，如同古人臆想出的“神明”一般。

    然而，就算是蒸汽机、发电机、电动机，也只能被视为低配乞丐版的技术奇点。

    按照摩尔定理的扩展定理——库茨韦尔定理，人类出现以来所有技术发展都是指数增长的。

    如果将全人类发展出来的技术，以时间为横轴，以技术水平为纵轴，就能发现人类所获得的尖端科学技术，都集中在近两百年。而且随着时间不断向前推进，技术涌现的密度也会越来越高。

    最终，在达到某个奇点之后，新兴技术的涌现效应，会以“天”、“小时”、“分钟”、“秒”为时间横轴坐标，那个时候就连人类自身都彻底无法理解自身所研发出的技术——如同物理学中的黑洞一般，将人类的理智彻底吞没。

    可自我进化、自我繁殖的智能机器，就被认为是技术奇点。

    而奥创，好巧不巧就是这么一个拥有突破技术奇点潜力的智能机器。

    

    意味“可自设计自进化自繁殖的同步量子处理单元”，简称seers，这就是奥创的设计本质。

    “不，李昂很清楚这一点。”

    神奇先生里德·理查兹死死盯着画面中的那个华裔青年，咬牙切齿道：“他知道奥创的潜能，他知道未来可能发生什么，但是他不在乎，他根本就他-妈-的不在乎！”

    也难怪一向以好脾气示人的神奇先生会爆粗口。技术奇点的存在，对于人类而言就跟黑洞没有什么区别，就连拥有远超寻常人智慧的神奇先生，也根本不能预测奇点之后的未来。

    “按照预定推演，作为量子计算机的奥创，一旦打开其硬件限制，只需要12个小时进化时间，就能无视人类的所有常规军事力量，

    只需要24个小时的进化时间，就能无视人类乃至齐塔瑞人所制造出的最强大杀伤性武器——反物质炸弹。

    只需要36个小时的进化时间，奥创就能成长到人类根本无法理解、无法揣摩乃至无法观测的地步——那个时候，她对于我们而言，就如同全知全能的上帝一般。”

    钢铁侠托尼·史塔克颓唐地躺在椅子里，轻声叹道：“更糟的是，李昂还缩短了奥创攀登至技术奇点的时间。

    我们，制造了一头永远无法控制的野兽，而李昂，则松开了她脖颈上的锁链。”

    地下室中一片死寂，所有人都僵直在哪里，紧盯着大屏幕，如同在观摩梵蒂冈西斯廷教堂中，那面由米开朗基罗所创造的壁画——

    《创世纪》