    为了不打扰到云熙的休息，罗昊直接把工作地点搬到了林晓阳的房间，两个人在林晓阳的房间中，十二小时连轴转工作。

    可即便是二十四小时不间断的工作，也是花了罗昊和林晓阳整整五天的时间才把记忆卡中所有的影片看完，以分帧的方式将藏在影片中的地图碎片全部提取出来。

    “我十岁进入空军飞行学院，基本可以说是从小就在那样一个封闭的环境中长大。”林晓阳对罗昊说道：“到了那个年纪总归是对男女之间的那点事情好奇，但是那种封闭的环境下根本不可能搞到这种东西，如果被发现就是严重的违纪，是会被开除的。过去是对这些硬盘女神充满了好奇，但是现在，就算是有人出钱给我，我也不会再看了。”

    林晓阳是这样的想法，罗昊又何尝不是这样的想法。

    “我们是把记忆卡中所有的地图碎片都提取了出来，可是要把它们拼接起来还需要时间。”罗昊拍了拍林晓阳的肩膀说道。

    “真是没有想到吴云这家伙居然能想到这样的办法，来隐藏这些地图碎片。”林晓阳看着存放在文件夹中多达几百块的地图碎片，感叹道：“真的应了那句话，时隔三日当刮目相看。”

    “来吧，拼图游戏开始了。”罗昊对林晓阳说道。

    “我最讨厌的就是拼图游戏了，很多人都以为这是个体现智商的游戏，但在我眼中这种游戏实在太幼稚，而且我们这个拼图游戏还没有参照图。”林晓阳撇了撇嘴说道。

    “完成这个拼图游戏后，你再也不会觉得这个游戏幼稚了。”罗昊对林晓阳说道。

    “来吧来吧。”

    林晓阳叹了口气，开始跟罗昊一起开始拼接起这些地图碎片。

    就在这个时候，房间外传来短促的敲门声。

    林晓阳站起身去开门。

    门外，云熙、李然站在门口，云熙的手中还提着两个餐盒。这段时间，罗昊和林晓阳几乎就是足不出户，吃饭都是别人送到林晓阳房间里来的。

    云熙拎着餐盒走进房间，对林晓阳问道：“事情怎么样了？”

    “我们已经把地图碎片全都提取了出来。”林晓阳说道：“现在就差把这些地图碎片拼接出来了。”

    “你们已经把所有地图碎片全都提取出来了？”

    云熙诧异地看着林晓阳，显然是对他和罗昊的动作效率感到有些意外。

    “十二小时连轴转。”林晓阳从袋子中随手拿出了一个餐盒打开，掰开一次性筷子，说道：“我可以发誓这辈子我再也不想看这些硬盘女神了。”

    云熙拎着剩下的餐盒走到罗昊背后，看着他油腻腻的侧脸，柔声说道：“先吃饭。”

    罗昊丢下鼠标，转过身从云熙手中接过餐盒，打开餐盒，大口大口的往自己嘴里的塞着饭菜，想要尽快把餐盒里的饭菜吃饭，然后继续回到还没有完成的地图碎片拼接工作中去。

    “慢点吃。”云熙皱眉看着自己面前的男人，带着心疼说道：“吃完饭就去洗澡然后去好好休息，剩下的地图碎片拼接工作交给我们来做就行了。”

    “你现在身体不方便，不能太累。”罗昊一边咽着嘴里的饭菜，口齿不清的对云熙说道。

    李然轻咳一声，对罗昊说道：“你是把我当空气了是吧？这里难道除了公主以外，就没有其他人能把这些地图碎片给拼接起来了?”

    “提取地图碎片的时候，你怎么就不自告奋勇呢？”罗昊把嘴里饭菜全都咽了下去，瞥了眼李然说道。

    “这种事情不能体现出我的智商。”李然理所当然的说道：“所以这种事情交给你们来做就行了。”

    “你这种态度很危险知道吗？”林晓阳对李然说道：“我信不信我带着你去飞一个zero-knot？”

    “拉倒吧。”李然丝毫不把林晓阳的威胁放在心上，说道：“你现在身上有了伤口，承受不了天空中超音速飞行，你身上那些伤口会爆开的。”

    李然拉过旁边的椅子坐在电脑前，开始着手拼接电脑中的那些地图碎片，神色专注、认真。

    罗昊吃完饭就被云熙赶出了林晓阳的房间，勒令回去洗澡和休息。

    李然和云熙也是带着电脑离开了林晓阳的房间，去找一个安静的地方，方便把电脑中的地图碎片。

    本来以为把电脑中这些地图碎片拼接起来并不会很难，可是整整一个下午，李然和云熙两个人甚至连地图一个角都没有拼接出来。以李然和云熙这种智商逆天的人用了一个下午都没有取得有效的进展，这几乎是不可理解的事情。

    “这不可能啊……”李然看着电脑中这些无法拼接起来的地图碎片，眉头紧皱。

    云熙盯着这些电脑碎片，看了一会儿，突然想到了什么，对李然说道：“空间组图！吴云使用空间组图把原来的地图打散之后，再穿插到那些影片中去的！这样即便是有人能察觉到影片中的秘密，把这些地图碎片提取出来也无法得到地图。”

    “空间组图……”

    李然也是想通了其中的关键，说道：“没想到他居然还使用了空间组图。”

    空间组图是龙隐部队队员必须要掌握的一项技能，吴云还没有加入龙隐部队就出境了，按道理来说是不可能掌握空间组图这项技能的，可是吴云最开始是跟着姜伟的，而姜伟是罗昊他们那批学员中，在空间组图这项考核上排名仅次于李然的存在，所以吴云的空间组图是跟着姜伟学习到的。

    “吴云居然能掌握空间组图，这倒是令我有些意外。”李然说道。

    “吴云的确是个富二代，平时也看似不学无术。”云熙解释道：“但是他当年考入东海大学时候的成绩是东海市的探花成绩，所以他其实很聪明。以他的成绩完全可以去更好的学校，是因为他父母的关系，不想让他离家太远，才选择了东海大学就读。”