
　　纲手絮絮叨叨地吐槽着，仿佛火影的位置真是个累赘，羡慕着自来也、大蛇丸的逍遥自在。

　　但是。

　　京一注意到，她的精气神跟以前不同了。

　　以前的纲手活在阴暗中，整个人好似没了骨头的人，软趴趴的找不到主心骨。

　　现在呢？

　　风华正茂。

　　虽然吐槽着一切不满，可眼睛里精气神十足，好似变了个人。

　　“你那个……怎么样了？”

　　“呃，没关注，不过好很多了吧，昨天还去围观了一场手术，虽然有一些不适，但并没有颤抖。”

　　纲手说完，一阵感慨，“可能人忙起来，就会忘了过去吧，而且，我觉得他们更希望我带着他们的梦想走下去，而不是活在过去的阴影里。”

　　“你能自己想明白，真是太好了。”

　　京一不禁感慨。

　　纲手的恐血症，说白了就是心结，只要心结解开，一切自然不药而愈。

　　细细一想，他明白纲手为何这么激动。

　　她大概将绳树的感情，寄托在自己身上了，把自己视为家人，所以才不想让自己冒险。

　　家人不在意成就高低，只希望能平平安安。

　　对纲手而言，更是如此。

　　因为她那些有极高追求的家人，全已经死去，成为历史上的一笔了——

　　生命太脆弱。

　　就算千手一族，也避免不了生死轮回。

　　纲手发泄了情绪后，没有再提之前的事，而是说起近来村子的一些事。

　　说到中忍冲刺班……

　　“那个班，我建议你回头还是另外请个人过去为好。”

　　“怎么了？”

　　“水户门前辈威望足够，但他很久没带过新人，指导学生简直就是瞎搞，没有一点章程。”

　　纲手忍不住吐槽。

　　水户门炎现在五十岁，但思想上，在纲手看来简直比大野木还要死板。

　　她吐槽完，头疼地说道：“我很难想到，什么位置才适合他去发挥，又不会地位太低遭到那些老一辈的攻讦。”

　　“纲手姐，我有个位置，很适合他去。”

　　京一笑了笑。

　　随后，他将研究所的想法跟纲手说了一下。

　　纲手听后皱眉。

　　研究所？

　　乍一听，她的反应就是拒绝。

　　忍术研究，初衷是好的，但最后的结果就可能是打开一个未知的盒子，释放出可怕的生物。

　　然而。

　　提议的是京一，她就耐心听了下去。

　　最后她也陷入沉思。

　　让水户门炎去监督，管辖研究所？

　　管纪律、挑毛病。

　　不管水户门炎还是转寝小春，似乎都是木叶的一把手。

　　纲手眼睛一亮。

　　这倒是……

　　完全没想过的角度。

　　“但为了一个岗位，专门弄一个研究所吗？会不会太那啥了。”

　　纲手皱眉，有些担心大蛇丸那类人。

　　“你误会了，给他岗位是顺带的，我主要是想成立一个研究所，忍术研究是必不可少的，只有研究，才能让村子和忍界一起进步，而且……”

　　“堵不如疏。”

　　京一简单说道。

　　不允许，大家就不研究了吗？

　　显然不可能。

　　纲手沉思良久。

　　她不得不承认，京一说的有道理。

　　过去那些年，团藏、大蛇丸不都一直在暗中研究，明面的禁止，只会滋生黑暗，让黑暗中的人欢呼雀跃。

　　一昧的堵，不如放开一些限制，让大家知道什么能做、什么不能做。

　　把他们集中起来，允许他们在规则内研究。

　　解决矛盾，还方便监督管理。

　　她想到这里，点头说道：“你回去写个立案，这件事关系到村子，必须要召集村内上忍和各家族族长一起商讨。”

　　“是，我明白。”

　　京一点头，而后踌躇片刻，没有立刻提及柱间细胞的事。

　　这东西敏感。

　　大庭广众不方便细说，有空在火影大楼，只有他俩的时候讲比较好。

　　木遁也是如此。

　　他跟纲手一起，回到家中。

　　这回跟上次不同。

　　大概纲手没啥时间跟玖辛奈交流体术，又或者转移了地方，所以这边院子完好无损。

　　当然。

　　京一心里猜测，可能还跟纲手的债务有关。

　　之前纲手靠抓赌，不但还清欠债，还赚了不少钱，可回到木叶后她就忙碌起来，再加上木叶的赌场很合法，没人敢出千，所以她在木叶的话……

　　除了工资，应该没其他地方能赚钱。

　　算上破坏院子赔偿的钱，纲手估计没啥积蓄了。

　　只能说。

　　贫穷令人脑袋清醒。

　　可随后，想到自己赚来的那些钱……

　　京一心底暗道不妙。

　　纲手有了钱，怕又要手痒了。

　　得考虑周全。

　　他心中开始琢磨办法。

　　走进去，静音刚端菜上来，见到京一跟纲手，惊喜地道：“京一大人，您回来了……快坐，菜马上全做好了。”

　　“谢谢静音，还特地准备这么丰盛的菜。”

　　鱼、虾、烤肉、青菜，再加上一碗看起来就很美味的汤。

　　一桌菜摆这，让人食欲大增。

　　特别是——

　　京一这几个月，吃到最好的一顿饭特么还是夕日红给的饭团，其他时间全用兵粮丸充饥。

　　忍者在外的日子，简直只能用凄惨来形容。

　　“哪里，只有这几样是我做的，其他是织里姐姐做的，您请坐，马上就好了。”

　　“……”

　　纲手自顾自坐下，面带不渝之色。

　　连静音都往外拐，完全忘了自己，好似自己是个透明人似的。

　　哼！

　　她也累了一天好吧？

　　没一会儿，饭菜上齐，织里也从厨房出来。

　　即使在家，她也维持着变身术，不过状态看起来比之前好多了，比之前稍胖了一些，可反而更漂亮了。

　　在草忍村，确实太瘦了。

　　“京一大人！纲手大人……饭菜都上齐了。”

　　“大家坐下吃吧。”

　　纲手笑了笑。

　　虽然大家今天见面，都先跟京一打招呼，不过外边回来，有些特殊待遇是正常的。

　　不对。

　　这好像是京一的家……

　　她想到这儿看了眼京一，琢磨要不要起来让个位置，发现他没有面带笑容完全没有那意思。

　　算了，京一好像也不在乎这些。

　　她安心坐下来。

　　神田京一……

　　这人咋说呢。

　　纲手最开始，对他感觉平平，只是把他当个族人，倒也没过多关注。

　　但后来，京一得了蛞蝓，二人靠蛞蝓传讯、交流，她跟京一接触逐渐多了后，才发现京一跟别人不太一样。

　　他不太在乎一般家族那套关系。

　　无论平民还是家族子弟，只要有天赋，京一的态度都很不错，成了上忍也没啥架子。

　　另外。

　　她最欣赏的，还是京一的开拓之心。

　　学习、开发、再创造……

　　他跟千手扉间一样，不会满足前人留下的术，而这种开发又跟千手扉间、大蛇丸不太一样——

　　他有着自己的底线，知道什么该做，什么不该做。

　　这样的人不会走偏。

　　“纲手大人？”

　　“嗯？京一才是这边的主人，当然由他来。”

　　“都一样……那么，大家开动吧。”

　　京一不太在意。

　　纲手既然让他来，那就他来。

　　没啥好推辞，早点弄完这些流程，还能早点吃上热乎饭。

　　“我开动了！”

　　齐声说完，大家拿起筷子。

　　太香了！

　　烤肉和鱼虾的味道，让京一恨不得把舌头都吞下去。

　　久旱逢甘霖啊！

　　吃饱喝足，京一坐在位置上，心情只有俩字——

　　舒坦！

　　“好吃，谢谢静音和织里，我几个月没吃饭的舌头大为满足。”

　　“哪里，是京一大人您太久没吃了。”

　　织里柔声道。

　　京一笑了笑，说：“太久没吃是一方面，另一方面确实做得好吃，你们俩厨艺真不错，去开居酒屋都够格了。”

　　“哪有您说得这么好。”

　　静音跟织里都被夸不好意思了。

　　“行了，你们俩聊，静音，去洗碗吧，我看看你功课，最近忙着村里的事都没空管你了。”

　　“我来吧……”

　　“不用，你坐下休息吧。”

　　静音笑了笑，阻止了织里去收拾碗筷。

　　她知道。

　　纲手是想给京一、织里单独的空间。

　　没一会儿，堂内只剩京一和织里二人。

　　京一带几分歉意地说道：“有一点很抱歉，草忍村的首领我没杀，不过我们一道雷，把他们村的忍者杀了不少。”

　　“谢谢京一大人！”

　　织里深深鞠躬，而后想了想，叹气道，“其实草忍村也没做错什么，小忍村有小忍村的生存法则。”

　　“是这样没错，但变强、活下去的路子有很多，而草忍村这种是最让我痛恨、反对的一种。”

　　京一摇头。

　　半藏掀起战争，让无数人卷入雨之国的漩涡，第二次忍界战争死伤无数，但他有自己的追求和理想，不失为一个枭熊。

　　草忍村呢？

　　此次战争草忍们以为自己可以当筹码，想反复横跳获取利益，所以一开始不愿真诚地帮木叶对付岩忍。

　　这种村子……

　　只有打疼了，他们才会明白，大国博弈远不是他们能参与的。

　　“不太懂。”

　　织里想了想，而后轻轻摇头。

　　“欺软怕硬，趴在有利他们的人身上敲骨吸髓，直到榨干最后一点价值，而后毫不迟疑地抛开去往下一家。”

　　京一没有特指。

　　可织里很快脑补出自己在草忍的画面，她才被草忍村发现没多久，如果再过些日子，自己的下场可能就是被敲骨吸髓。

　　这种村……

　　没什么值得同情。

　　“最近在木叶过得怎么样？”

　　“挺好的，大家都很友善，暗部的前辈们经常指点我，医疗忍术有静音帮忙。没多久，我就有能力帮您了。”

　　织里说道。

　　“帮我？哈哈哈，我哪需要你来帮我，好好过日子吧，木叶很强大，哪需要你来帮忙。”

　　京一觉得好笑。

　　织里虽然只是比自己小个两三岁，但如今战争弥平，几年内不会再有兵戈。

　　不过。

　　随后，他想到斑和香磷。

　　如果织里有类似香磷甚至超越香磷的才能，培养、开发一下，或许日后对付斑时会有奇效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百五十九章 为一个人，造间研究所？免费阅读。https://xs.23sk.com 