    （妈的，就当是为杀了你妈赎罪了。你可说什么都要给力点啊！我不求你长命千岁，但也别只有六七年的寿命。）

    盯着如同一团小肉球，只会嘤嘤嘤的小家伙，牛仁义一边这么想一边和德林科沃特道：

    “怎么签共享协议，我决定了，和它签，我打算就她。。”

    德林科沃特脸上掠过一抹兴奋之色，“好的，我这就教你。你把你的血和它的血融合在一起……然后这样……这样……再这样。”

    在德林科沃特的指导下，牛仁义依样画葫芦，用自己的血和小家伙的血绘制出了一个圆形的魔法阵。

    随着他灌注魔力的法阵绘制成功，那完成的鲜血魔法阵亦是漂浮到了牛仁义的正前方，继而诡异地形成了两个类似于镜面的玻璃面。

    在玻璃面里，牛仁义看了一个不人不鬼的自己和一只愤怒咆哮的血色巨兽。

    镜子中的自己，头上有三个角，两个是牛角一个是龙角，面色狰狞，嘴里长长的獠牙。

    赤身果体间，银白色的鳞片覆盖全身，胸前有大蛇的太阳图腾，尾椎骨还站出了类似于龙的的尾巴。

    不得不说，这副模样非常可怕，就如同是十几个怪物融合而成的缝合怪。

    相比较自己，另一个镜面中的血色巨兽就秀美的多，除了继承了其母亲的外表外，略有些格格不入的就是这只血色巨兽的额头没有角，在其眉心位置，多了一只仿佛能看穿一切的眼睛。

    眼睛有些像龙的瞳孔，盯着这只眼睛时间长了，牛仁义觉得筋脉中的血液流动速度在飞速加快。

    来不及等他仔细感应，法阵中传出道道浓郁的灰色光芒，两条线分别从镜子中生出，捕捉到了牛仁义和小兽的心脏。

    下一刻，却见那两个诡异地镜面上下颠倒互换位置。

    随后，一个是飞入了牛仁义体内，另外一个则是飞入了小家伙体内。

    看到这一幕，一旁围观的秋道丁真不由惊呼！

    “牛头，你没事吧？”丁真担心的问道。

    这句话即是丁真发自内心的关心，同时也是丁真在为自己和其他巨兽幼崽签订生命共享契约收集信息。

    刚才在戒指里，牛仁义大致做了什么，他都从安培晴鸣和德林科沃特口中或多或少的知道了点。

    在震惊于牛仁义出去后为了料理自己惹出来的事，一个人单枪匹马收复了滋贺县的当地国安组的同时，他还知道外面发生了大天灾。

    据两个老师告诉他的大致情况，不仅是富士山喷发了，就连东京和名古屋也发生了特大地震。而因为牛仁义和自己的生父上杉谦已达成了某种魔法契约，现在的牛仁义也来到了名古屋，用自己的超自然力量开展救灾。

    从社会责任角度说，丁真其实也是想出去帮牛仁义救灾的，不过他的请愿却被在外面的牛仁义驳回了。

    牛头拒绝他出来的原因并没有多说，不过丁真在事后也自我反思了一下，想出了缘由。

    想来是牛仁义担心名古屋国安组对他设置圈套，自己出去后反而会成为他的累赘。

    在哀叹自己的实力不足之余，外面的牛仁义也顺便结果了一只实力至少紫级的血色巨兽。

    前者缴获了四只巨兽幼崽的消息也随后传到了德林科沃特和安培晴明的耳中。

    对于巨兽幼崽该处理，丁真其实没有任何概念。但他的老师安培晴鸣在和德林科沃特商量后，却替他做出了相关安排。

    按照安培晴鸣的想法，这四只巨兽幼崽，不管是那一只，必须有一只得和丁真签约。

    这么做一方面是安培晴明看重这小兽幼崽的潜力，日后可以增加丁真保命的筹码。

    另一方面则是安培晴鸣打算收牛仁义劳务费。

    刚才牛仁义扔进来的一百多具尸体，牛仁义扔进来爽是爽了，但打理起来却麻烦的是他们。

    所以，安培老师想借此问牛仁义要劳务费。

    因为知道安培老师是为自己好，所以丁真也做好了如果牛仁义不和这受伤的小兽签约，大不了他来签的打算。

    当然了，随着牛仁义主动提出签约，他也想看看这种生命共享契约有没有啥副作用。

    不管怎么说，牛仁义现在算是试药的。

    “没事，就是感觉有些古怪。感觉身体里多了点东西。小家伙在吸取我的生命调养自己。”

    牛仁义对胖子摆摆手，回复道。

    此刻的他已经感觉到自己跟这个小幼崽的那一丝灵魂的联系，虽然很微弱，但他能感受到怀中的小家伙在快速的汲取它的力量恢复它的生命。

    整个过程大约持续了五分钟，而在胖子等人的围观下，小家伙腰腹间的伤势也以肉眼可见的速度，快速愈合了起来。

    最后，它还睁开了眼和牛仁义完成了对视。

    和她母亲不同，这小家伙的眼睛是一银一蓝，就如同两颗宝石一样

    它跟小家伙相互看着，同时也开始进行第一次地交流。

    “妈妈？”牛仁义听到的是一个类似小孩的声音对自己道。

    牛仁义愣愣的看着血色小兽。一时间没反应过来。

    （妈妈，老子有这么像母的吗？）

    “我不是妈妈？叫哥哥！”

    牛仁义反应过来后，严肃的纠正道。

    “妈妈，饿！”

    小家伙无视了牛仁义的纠正，继续喊饿。

    “我不是妈妈，叫哥哥！”

    牛仁义苦笑不得，继续纠正。

    感受到了牛仁义的怒意，小家伙却也不慌，瞪大了眼睛看了看牛仁义，似乎是笃定了牛仁义拿它没辙后，它再次道“妈妈，饿！”

    牛仁义捂住眼睛，彻底没辙了。

    “小家伙在和你灵魂交流吧，它在和你说什么？”

    德林科沃特凑了过来，问道：“小子，这小兽还处于幼儿阶段，还无法表达准确的意思，你可千万耐心点。”

    看出了牛仁义脸上有不耐烦的意思，德林科沃特补充道。

    牛仁义继续捂脸，听着在耳旁不断传来的【妈妈，饿】，他欲哭无泪！

    “它说它饿了，我到那给它找吃的，难道直接给它喝血？还是说给它找奶喝？”

    德林科沃特摇摇头“这就不清楚了，可能血液是它们的食物之一，但是我建议你还是给它喝母乳，从小培养它的进食习惯，如果养成了以血为食的进食习惯，你后期要养它花的代价必然会非常巨大。”

    牛仁义随着德林科沃特的描述，深以为然的点点头——必须得考虑未来，要是这小家伙长大后一直以血为食，以它母亲的体型，每天半吨的人血恐怕都不一定够。

    因此必须给它找代餐，只不过就算是代餐那伙食费恐怕也是一笔不小的开支。

    思虑到这，牛仁义这才意识到救一头新生期幼崽比想象中的还要麻烦。

    又要花精力，又要花财力。

    而看着愁眉苦脸的牛仁义，秋道丁真这时也想到了牛仁义相当的困难。

    他不由自主的后退几步，心里想着的全部是他们家会不会被即将签约的小家伙生生吃穷。

    现在的他已能够预见到，未来的小狗崽长大后，胡吃海塞一顿吃一座山的画面。

    “老师，能不签约吗？我发现我可能养不起啊。”

    丁真对安培晴鸣提议到。

    安培晴鸣面无表情的摇摇头：“别想着找理由偷懒，养不起就是借口。好好学为师的符咒术，到时候卖出去几张咒就什么都有了！”

    “……”

    丁真的脸上露出一副大大的囧字，他现在的画符能力距离出师还差的远呢。

    更何况，这都什么年代了，他画符也得有人卖啊。

    ……

    ……

    牛仁义和丁真都很绝望，尤其是前者，介于生命共享契约都签了，牛仁义现在只能硬着头皮把自己这个奶爸当下去。

    而因为他现在和小家伙是命运共同体，在确认了小家伙没有生命危险后，他就出了戒指，开始为四只小奶狗找食物。

    这个时候，有权势有背景的好处就凸显了出来。

    在地震后，论名古屋谁能以最快的速度找到母犬并给血兽幼崽喂奶。

    在整个名古屋也就上杉家有这个能力和效率。

    因为这四只小家伙每个都身价不凡，且有一只还和牛仁义签订了契约。

    它们最终获得的待遇是一只小狗崽有一只大母狗伺候，周围有近百人的看护队。

    这其中，牛仁义的那只还获得了vvip待遇，为了让这只小兽健康成长，这小家伙除了吃母乳，还有特制的药草汤剂吃。

    据牛仁义了解到的餐费，这汤剂就足足价值2万日元，抵得上一顿米其林正餐。

    只可说，这年头真——人不如狗！

    ……

    ……

    小家伙在狗妈妈怀里安安稳稳的休息，牛仁义却没有那么好命。

    接下来的连续两天时间，牛仁义是不眠不休的继续参与进了救援活动。

    他的宗旨是活的就救，死的就扔大地之戒。

    鉴于未来的很长时间，他都不可能在有那么光明正大的机会收集人类尸体，在未来成为小家伙和自己的补给。

    牛仁义决定让那些尸体的家人都作个美梦——他们的亲人没有死，只不过是失踪了。

    因此，在这两天的时间里，就牛仁义一个人就收容了近4000具尸体。

    这种大规模的收容也把此刻的大地之戒弄的有些像乱葬岗。

    当然了，因为有德林科沃特和安培晴鸣，这些尸体目前都做了保鲜处理。

    作为酬劳，牛仁义也同意了把其中一只巨兽幼崽交给胖子。

    这么安排既是为了巩固他和胖子的联盟，也是他想和胖子一起分享当奶爸的快乐。

    说白了，他现在这么拼从某种程度来说就是为了赚小奶狗的奶粉钱。

    而对于灾后的名古屋，他现在有的只有唏嘘和同情。

    在经历了毁灭、火灾、海啸和黑雨蹂躏的这个夜晚后，放晴的天空下只剩下惨不忍睹和满是残垣断壁的城市。

    海岸地带的大火仍在持续燃烧，黑烟像巨龙一般低沉地飘在海面上，然后往四周扩散。

    不过有悲伤的地方，也有高兴的地方。

    目前可以确定的是，弹丸之国，日本的国土面积增加了！

    且增加的还不是一星半点。

    由于名古屋附近的海底火山喷发，火山喷发后形成的小岛差不多有三个东京都大，相当于三分之一的北海道。

    这个海岛相当于原日本国土面积的十分之一。

    这对于损失惨重的日本而言算是被老天爷打个半死后又给颗糖吃。

    不过这么大的面积，要想去人为开发，却不是近几年能达成的。

    东京和名古屋双震！

    劳动力损失惨重！

    想要去人为开发，那也得有人开！

    且东京比名古屋要惨的多，根据牛仁义得到的消息，富士山喷发了三天后依旧在喷，这就让整个日本的关东地区受灾情况比名古屋的要严重的多。

    仅东京都内，死亡、失踪人员的人数就将近一百五十万，其中，绝大多数死于平民区的煤气中毒、火灾、交通事故，以及车站高峰时间的拥挤踩踏。

    据说，如果把受海啸袭击严重的千叶、神奈川、静冈县东部、茨城和埼玉的灾情也包括在内的话，死亡、失踪人数将达到二百五十万人之多。

    除此之外，伊豆半岛伊东以南的东岸地面隆起了五十厘米到一米。

    北边的整个东京都，隔着六乡川断层，即从市区往西，朝八王子、山梨方向，形成一个东西方向延伸的细长地带，这一地带下沉了四五十厘米。

    因此，架设在周边地区的桥梁都发生了严重扭曲，关东地区的各条高速公路都出现了大断裂。

    东海道新干线的一些地方也出现了上下幅度达七十厘米的错位。

    虽然安装了自动制动装置，但是接踵而来的高速列车，还是互相发生了脱轨、翻车和冲撞事故，共计有七辆列车发生事故，当场死亡人数超过千人。

    从牛仁义得到的数据报表看，东京都内一千一百七十万户居民中，约有三分之一的人都失去了家园。

    房屋出现倒塌、半倒塌、烧毁、冲毁的人家，仅东京都内大约就有一百九十万户，加上千叶、神奈川、埼玉三县共有一百四十万户；露宿街头的，东京都内有三百九十万人，东京、千叶、神奈川、埼玉加起来约有近七百万人。

    七百万人无家可归，再加上名古屋地震中出现的近一百二十万无家可归人士。

    如何安置这群人，才是目前的日本要忙的头等大事。

