
星宇1178年12月2日凌晨一点，颜铁龙好不容用物理稳定海莉丝图伊情况之后，他准备前往龙莉雅丝公主那边看看之时，海莉丝图伊居然醒来。

听到海莉丝图伊喊要水，颜铁龙立马动用轻机八重飞羽甲召唤水球飞到海莉丝图伊口中。

海莉丝图伊喝了几口水之后，她才看清给他喂水居然是颜铁龙，这让她十分激动。

见到海莉丝图伊激动之时，颜铁龙以为对方害怕，于是急忙表示对方已经安全了，并安慰到迫害对方的明哥鲁德恩已经被他们抓捕！

然而海莉丝图伊听到颜铁龙已经抓捕到明哥鲁德恩并不在意，反而询问颜铁龙是否已经有她族人的消息？

面对海莉丝图伊询问族人的消息，颜铁龙先是一愣，很快他反应过来表示，他强然没有找到人鱼族，不过他找到千年前人鱼族生活过的遗迹。

海莉丝图伊听到千年前的遗迹，她十分意外，并要求颜铁龙关于人鱼族千年前的遗迹！

对于海莉丝图伊要求，颜铁龙摊了摊双手，表示这一次他来是为了救治龙瑞艾德国王殿下的心脏病，他根本不了解这里发生的情况，并解释是龙莉雅丝公主发现这边情况不对劲就将他拉过来解决这里的问题。

听到颜铁龙解释，海莉丝图伊急忙要起身跟颜铁龙通过这边的传送阵，前往战德斯王国看看从他们一族的遗迹弄回来的东西。

然而海莉丝图伊起身动作在一次被颜铁龙阻止，用他的话，现在大家都在帮她解决明哥鲁德恩问题，并小声提醒对方现在不方便使用传送阵。

听到颜铁龙提醒，海莉丝图伊才想起来，颜铁龙将这里的传送阵秘密设置，这里除了她和颜铁龙没有其他人知道，而且通过颜铁龙话语是不想让龙莉雅丝公主这里这边的传送阵，于是重新躺下询问颜铁龙什么时候能看到那些遗迹的物品。

对于海莉丝图伊询问，颜铁龙表示短暂半个月，长者需要二到三个时间。

听到最少要半个月时间，海莉丝图伊就一些无法理解为什么需要那么长时间？

颜铁龙解释表示，这一次海神教出事，导致龙穴钱袋子出问题，所以花一些时间平息，最主要海莉丝图伊身体状况还是太虚弱无法使用魔法驱散海上大雾。

接着颜铁龙想到什么，他拿起一个瓶子在海莉丝图伊眼睛下方稍微慌了一下，这导致海莉丝图伊流泪不止。

正当海莉丝图伊不满颜铁龙将她弄的泪流满面之时，她就听到颜铁龙需要她的眼里去救治那边被明哥鲁德恩用鱼鳞化毒变成人鱼怪物的渔民之后，她反而配合起颜铁龙流出眼泪，毕竟她十分清楚渔民是无辜，一切都是明哥鲁德恩蛊惑造成。

直到海莉丝图伊眼睛开始出现红肿，颜铁龙才制止海莉丝图伊继续流眼泪，毕竟他也担心会将海莉丝图伊弄瞎了。

颜铁龙在离开海莉丝图伊房间前，他留下一瓶治疗眼睛的眼药水和几张加快康复药方。

很快颜铁龙找到龙莉雅丝公主之时；而此时龙莉雅丝公主正在看书，而她所看的书就是明哥鲁德恩所掌握的长生不老药的配方。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙到来，她将长生不老药配方书籍收入到空间装备，接着询问颜铁龙，海莉丝图伊怎么样？

颜铁龙面对龙莉雅丝公主询问，他表示已经稳定海莉丝图伊贫血问题已经稳定，而且也弄到治疗鱼鳞化病最重要的材料人鱼之泪。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙弄到人鱼之泪，她十分好奇人鱼之泪是怎么样，于是要求看看人鱼之泪。

面对龙莉雅丝公主要求看看人鱼之泪，颜铁龙并没有拒绝，他将装人鱼之泪的瓶子拿了出来。

龙莉雅丝公主看着人鱼之泪，她表示人鱼的眼泪跟他们人类没有什么差别吗？

听到龙莉雅丝公主讲述内容，颜铁龙没有反驳，也没有指出人鱼之泪跟人类眼泪还是有些差别，比如颜铁龙手中的人鱼之泪只要仔细看就能发现眼泪之泪每一颗都是分开，而不是融合在一起。

对于颜铁龙表示要利用现场制作鱼鳞化病的解药，龙莉雅丝公主忍不住询问这里有其他材料吗？

颜铁龙表示，他看过仓库，那里就有足够的治疗鱼鳞化病其他材料，只要拿过来就行，接着颜铁龙问龙莉雅丝公主拿几张纸和笔开始画材料样子以免龙爪成员拿错材料。

等颜铁龙将画出来的材料样子交给龙爪成员之后，颜铁龙趁着龙爪成员去取药材这一段时间就忍不住询问龙莉雅丝公主如何打败，毕竟他可是从骨拉德恩那里得知明哥鲁德恩将四头独角飞炎翼龙控制了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问如何解决明哥鲁德恩之时，她忍不住承认明哥鲁德恩的确十分厉害，要是让明哥鲁德恩跑到海里，那么就算她全盛期也不是对方对手。

龙莉雅丝公主见颜铁龙期待的样子，她缓缓讲述昨天跟明哥鲁德恩战斗内容。

昨天，龙莉雅丝公主跟颜铁龙在三隧道分开之后，他们十人小队直接进入明哥鲁德恩老巢。

对于龙莉雅丝公主他们到来，明哥鲁德恩是有些意外，不过他也是有准备，于是他直接利用魔法召唤出大量蛙鱼怪想要消耗龙莉雅丝公主他们。

然而龙莉雅丝公主他们实力可以说是一流，面对三百只蛙鱼怪这些杂鱼没有等龙莉雅丝公主动手就被三名独角飞炎翼龙骑士大招给灭了。

见到敌人那么强悍，明哥鲁德恩也清楚低端手段没有用，于是他运用蓝色水晶召唤出二头潮汐领主，而潮汐领主是魔武双修，实力已经达到大剑师水平和大魔法师水平。

单单二头潮汐领主居然压制住九名大剑师高手；龙莉雅丝公主见到部下久攻不下，于是她破除花紫衣为她身体封印释放魔法加入战斗，毕竟龙莉雅丝公主不破除花紫衣的封印，她的魔法威力根本无法伤到二头潮汐领主。

而当时明哥鲁德恩见到敌人女性一个人就能对付二头潮汐领主，他也不敢大意，于是他就喝下自己研究出来的四阶段强化鱼鳞化药剂，而四阶段强化鱼鳞化可是添加龙角，结果他喝完药后，不但变成三米高的人鱼怪物而且还长出龙角。

龙莉雅丝公主他们见到明哥鲁德恩变身，他们到是十分冷静分工前解决二头潮汐领主，愿意也简单，已经变身的明哥鲁德恩已经没有意识是靠本能在战斗，而二头潮汐领主的水魔法让场地水元素变的十分活跃，这也间接提升明哥鲁德恩实力。

当龙莉雅丝公主付出一个人重伤代价解决一头潮汐领主之后，明哥鲁德恩居然恢复部分理智，而他也看出战场不利让他感觉到巨大压力，于是他打开密室监牢释放出被他控制的四头独角飞炎翼龙参战。

面对四头独角飞炎翼龙让龙莉雅丝公主十分被动，毕竟四头独角飞炎翼龙是飞龙重要战略物资，而且独角飞炎翼龙是被控制，它们并没有要背叛飞龙王国。

在一段时间战斗之后，龙莉雅丝公主他们就发现四头独角飞炎翼龙脖子上像是控制器装置，于是龙莉雅丝公主他们攻击目标就集中独角飞炎翼龙脖子上像是控制器东西攻击。

由于龙莉雅丝公主身上装备和三位独角飞炎翼龙骑士的装备是依靠独角飞炎翼龙身上材料正在，所以他们对于火和龙息有十分大抗性，这反而削弱了明哥鲁德恩和剩下的潮汐领主的实力。

而独角飞炎翼龙它们之所以会削弱明哥鲁德恩和潮汐领主的实力，那是因为独角飞炎翼龙的脖子安置操控器，但是那些独角飞炎翼龙只能听到简单命令，比如攻击、停止等命令、消灭敌人等命令。

由于无法对独角飞炎翼龙下达用什么招式，这让独角飞炎翼龙依靠本能战斗，而独角飞炎翼龙在龙穴训练中能远程，绝对不近战战斗，于是那些独角飞炎翼龙释放火系魔法和龙息进行攻击。

而刚好龙莉雅丝公主和三名独角飞炎翼龙骑士他们身上的装备根本不怕龙息和火系魔法，结果大量火系魔法和龙息导致场地火元素变的十分活跃，这也压制水元素。

很快龙莉雅丝公主和三独角飞炎翼龙骑士配合龙爪成员击破独角飞炎翼龙脖子上操控器，然而独角飞炎翼龙并没有解除操控，于是龙莉雅丝公主拿出火龙王号角，并吹响这才破了独角飞炎翼龙操控术。

由于龙莉雅丝公主他们增加四头强有力的战力，于是很快剩下的潮汐领主被独角飞炎翼龙给灭了。

明哥鲁德恩见到只剩下他，于是他毫不犹豫选择逃跑，然而龙爪成员不能让他逃跑，结果明哥鲁德恩以右手的代价才逃出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68894304"  chaptername="第一千二百七十七章：打败明哥鲁德恩经过">加入书签</a>
</div>
