    林子溪捏紧了拳头，满腔愤意，回想起小小那委屈的小表情，还要告诉自己“没事”的样子，心里是一万个心疼。

    “你要干嘛？我告诉你，这可是大庭广众的，你可别动手！”李兰吓得往后退了退，看着林子溪那一脸怒气冲冲的表情，有些恐惧。

    林子溪并未因为李兰的话语而动摇分毫，扬起手，使出了全身的力气，往李兰的脸上甩去。

    所有人都怔住了，捂着嘴巴，不敢相信林子溪竟然会动手。

    下一秒，却没有听到那理应听到的巴掌声。

    转头看去，却发现李兰身边站着一个男人，体型健壮，肌肉发达，一米八的大高个，一把抓住了林子溪的手腕。

    “哥？哥！救我，这个疯女人要打我！”李兰先是诧异了一会，随即便躲到了李飞的身后，一脸惊慌的模样，指着林子溪求救喊道。

    李飞抬眼看了看面前这个挥手扇自己妹妹巴掌的女人，面容姣好，就算是一脸愤意的模样，也是丝毫不影响她那倾国倾城的容颜。

    “放开我！！”林子溪挣扎着自己的手腕，奋力的想要将自己的手抽回来，教训那个躲在李飞身后的人。

    “哥！就是她，就是她害我老公没有了工作，你帮我好好教训教训她！”李兰仗着李飞身强力壮，立马直起了腰身来，叉腰指着林子溪，趾高气昂的模样。

    李飞原本因为林子溪的长相，还心存一些怜惜，但是一听到是她害自己的妹夫丢了工作，登时恼怒了起来。

    妹夫的工作可是全家的经济来源，他丢了工作，一家人都要艰苦度日。

    “就是你害我妹夫丢了工作？跪下来，给我妹妹道歉！”

    林子溪自然是不可能向李兰两兄妹低头，面带一抹坚毅且愤怒的表情，皱眉怒视着二人，沉声说道：“我凭什么给她道歉，她不过就是咎由自取！应该是她跪下来给我道歉才对！”

    “哎呀，哥，你听听，她说什么话呢，这么嚣张！你一定要帮我好好教训她！”李兰撸起了袖子，炸毛起来，一副泼妇的模样，指着林子溪喝道。

    “你不下跪是么？那我等会就不知道，你还有你的孩子，还能不能好好的回去了。”李飞后腰间拿出了一把折叠美工刀出来，露出了一抹阴险的笑意，明晃晃的刀身显现出来，现场不少家长都吓到了。

    林子溪楞在了原地，不知所措，没有想到对方竟然还会带刀出来。

    “怎么样？你跪还是不跪？”李兰一脸得意，双手环胸，站在了林子溪的面前，神气的不行。

    “小小妈，你就道歉吧，这李兰的哥哥是混地下势力的，手上可是没少弄死几个人，你可不要跟他硬碰硬啊。”

    “是啊，是啊，你就算不为自己着想，也要为你孩子着想啊，小小现在还这么小，不就是下跪么，谁还不跪几个人啊。”

    两个家长看不下去，凑到了林子溪身边规劝着，怕李飞真的动起手来，那到时候可就是不好收场的。

    林子溪看着李兰那小人得志的模样，心里怎么都咽不下那口气，但是转头看了看身后的帐篷，看着帐篷里透着小小的身影，想着她现在还穿着一条脏兮兮的小裙子，还一身的污泥，可能还冷的在发抖。

    这李飞一看，便知道不是一个善茬，要是只是一个下跪，便能让小小安全的话，确实不算什么……

    可是，李兰欺负小小的账，当真就这么算了么？

    林子溪咬着下唇，心里恨着，恨自己现在只能委曲求全，什么也不能做。

    “你磨磨蹭蹭的在干什么啊？到底跪不跪啊？是不是要我去帐篷里面把那个小鬼给揪出来，你就愿意了？”李飞见林子溪迟迟不动，有些不耐烦了起来，往帐篷走去。

    “不……不要……”林子溪一把抓住了李飞，银牙硬咬，低着头，双眼憋得通红：“我跪……”

    “哈哈哈……”李兰大笑不止，捂着嘴很是得意的看着林子溪此时的模样，不屑的啐了一口说道：“早就这样不就行了，非要在这跟我浪费时间！”

    林子溪低着头，重重咬着下唇，弯曲着膝盖，跪在了李兰还有李飞的面前。

    不甘心的泪水从眼角滑落了出来，更多的还有自责，亦或者是懊悔。

    身旁旁观的那些家长也是实在看不下去了，连忙将林子溪给拉了起来，规劝着说道：“好了，好了，星星妈，小小妈已经道歉了，要不就这样算了吧，我们是出来秋游的，闹成这样也不太好。”

    李兰冷哼一声，白了一眼林子溪，不屑的说道：“滚吧，滚吧，老娘现在可不想看到他们，真是扫兴！”

    说完，便拉着李飞走开。

    “小小妈，你没事吧，你赶紧带着小小回去吧。”帮着林子溪说话的，正是小美的妈妈，秋游的地址，也是她告知的。

    林子溪摸了摸眼角的泪水，点了点头，轻声说道：“谢谢。”

    “哎，你不怪我就不错了，实在是不好意思，她们欺负小小的时候，我根本就没办法拦，你也知道的，现在李兰是家委会会长，我……”小美妈妈也是一副难言之隐的模样，向林子溪说道。

    “没事，我不怪你。”林子溪强忍着扯出了一抹微笑，拍了拍小美妈妈的手，转身走向了帐篷，拉开帘子，将小小抱在了怀里。

    小小看着林子溪脸上的泪痕，小嘴委屈的撇了撇，摸了摸林子溪的脸，心疼的说道：“妈妈，你是不是哭了？小小不疼的，妈妈不哭。”

    林子溪强忍着心里翻腾的情绪，将委屈还有泪水全都硬生生的憋了回去，扯出了一抹微笑，对着小小说道：“妈妈没有哭，我们现在回家好不好？”

    小小点了点头，抱着林子溪的脖子，在她脸上亲了一口。

    林子溪抱着小小打了一辆车，回到了小区楼下。

    临到家门口的时候，看着小小身上那脏兮兮的小裙子，五味杂陈，要是回家被林国良还有王芬看见小小这个样子，一定会东问西问的，还是不要告诉他们好了。

    林子溪蹲下身子，摸了摸小小的脑袋，拉着她的小手，温柔的说道：“妈妈带你去买新衣服好不好啊？”

    小小很是懂事的笑着点头：“嗯，小小最喜欢新衣服了！”

    两个人一大一小，手牵着手，去往了不远处的童装店。

    另一边。

    萧战天正在办公室内，看着手中那五只手枪的照片，一副沉思的模样。

    忽然，萧战天感觉心头猛地揪了一下，异常的疼痛。

