
　　嗡嗡嗡！

　　随着黑暗精灵全部被传送走，黑暗精灵的战舰中心处的巨大的红色装置开始转动起来，并伴随着一阵阵嗡嗡声！

　　这是要出大事！

　　果然下一秒！

　　一团巨大的红色光团从那个装置中喷射而出，落点正是带嘤武装部队集结的地方！

　　红色光团落下的时候没有丝毫声音，那些军队甚至连惨叫都没来得及发出，就在红色能量中灰飞烟灭，不仅仅是军人,连带着他们的武器装备也是如此，无声无息的化为齑粉！

　　那红色的能量，就好似风暴一般在城市中刮起了一道死亡飓风，任何接触到那能量的物体都在能量的侵蚀下，飞快化为飞灰，这些飞灰在能量的吹拂下,飞快的朝中心汇聚！

　　最后红色能量消失，只在城市中心留下了一个直径十五公里的巨大半圆形深坑！就好像伦敦被人当做是冰淇淋,活生生的用勺子挖去了一块！

　　任何看到这一幕的人,都被这一幕吓的说不出话来了。

　　本来吧，齐塔瑞人的入侵让所有人都明白了，地球人不孤单。但真要说对外星人的担忧有多少……还真没什么人去想这个问题。除了那些领导人之外，普通人对齐塔瑞人的入侵的影响，大概是……哦，就是那些被超级英雄暴打的外星恶棍？

　　本身没什么切身的感受，更多的是将其当做一个乐子或者奇闻来看待。仿佛不管发生什么事，超级英雄都会帮他们解决一样。

　　更何况，齐塔瑞人的科技，也没给民众多大的震撼。最多就是那种大虫子利维坦比较显眼。

　　有一说一，地球的牛鬼蛇神也不少，最近这些年更是呈现井喷的态势……齐塔瑞人……小角色罢了！

　　然后事实却是，那些入侵的齐塔瑞人的确是小角色没错。他们只是齐塔瑞人大舰队之中的一个小舰队的先锋军！那些齐塔瑞人完全是由生物工程技术制造出来的炮灰而已！

　　你会给你自家的炮灰装备高级装备么？

　　显然不可能！

　　齐塔瑞人小瞧了地球，以为只需要派出一直分舰队就能横扫，结果事情和他们预想的不一样。更要命的是,由于技术的限制，导致宇宙魔方开启的传送门一次性只能通过那点部队。

　　要不然真当齐塔瑞人傻啊,好好的搞什么添油战术,一点点的送？

　　正是这些不利条件，才促成了那次战争的胜利！

　　其实说是战争，倒不如说是一次小规模冲突。对于黑暗泰坦麾下的齐塔瑞人来说，那点损失，根本谈不上所谓的战争。

　　而这一切的一切，反而让地球的整体舆论，对外星势力有了些许轻视。

　　当然这种轻视不是嘴上说的，而是一种感觉。感觉好像没什么了不起的。

　　可现在……他们才真正的意识到，什么叫做技术代差！

　　仅仅一炮，超过数万人消失！

　　而这仅仅是开始！

　　随着那犹如死神低吟一样的嗡嗡声再次响起，黑暗精灵的主炮再次充能！

　　伦敦上空的带嘤空军跟疯了一样，飞快朝黑暗精灵的战舰飞去！

　　这个时候任何人都清楚，不能再让这东西开炮了！

　　所有人都在祈求那些曾经大英帝国的空中骑士能够再现前辈们的辉煌，再次保护带嘤的天空。

　　可惜，和黑暗精灵相比，人类这个物种的战争史实在太短暂了。

　　故乡的恶劣环境导致每一个黑暗精灵出生就必须为了活下去战斗，稀少的资源导致了战争始终贯穿了黑暗精灵一族,他们的战争史要追溯到数十万年前！

　　这是一个在战争中进化的种族！

　　人类的应对，几乎都在黑暗精灵的预料之内。

　　甚至连人类战机的运动轨迹和武器效能都在短时间被被黑暗精灵掌握的七七八八！

　　就在人类战机想要接近的时候。

　　那些剃刀战机飞快的来到战舰身边，组成了一个有效的防护网络！配合着战舰的防空火力,瞬间组成了一道火力网。

　　带嘤的飞行员非常的英勇。

　　可问题是，战争是一项综合性的活动，并不是依靠精神胜利法就能左右的。那些在战场上，以小博大不是没有。但很少，正是因为少，才称为奇迹。

　　但奇迹可不是每天都发生。

　　至少黑暗精灵没打算给人类这样的机会！

　　他们的前仆后继只能造成一次次绚烂的烟花盛放，这烟花预示着人类的绝望！

　　救救我们！

　　惝恍哭嚎的人们不断的祈求着救赎。

　　仿佛是听到了他们的祈祷，天空突然阴沉下来，一道七彩光芒突然出现。

　　接着一艘艘金色的北欧诺尔斯龙船突然出现在了天空之上！

　　这些船只看着并不大，金色的船身反射的阳光，让其在空中熠熠生辉！在龙首船的两边有着翅膀一样的金属风帆，加上船首的龙头雕像，让它们看起来真的很像一只只飞在空中的金色恶龙！

　　这些龙首船一出现立刻就对着黑暗精灵的战舰发动了攻击！

　　在黑暗精灵战舰当中。

　　玛勒基斯阴沉着看着突然出现的阿斯加德龙首船！

　　和其他星级文明不一样。阿斯加德并没有巨型战舰。

　　因为并不需要。

　　拥有彩虹桥的阿斯加德，拥有随时随地可以将自己的军队投射到宇宙任何一处的能力。所以并不需要大型宇宙战舰来作为载体，至于宇宙战争……他们更喜欢跳帮战，直接用彩虹桥传送到地方战舰边上，然后利用龙首船的破袭能力直接突入敌方战舰，进行跳帮战，接着就直接开近战A过去就行了。打完了，直接传送走，顺便炸掉对方的战舰……经济又实惠。

　　像那种在宇宙中兵对兵将对将，白开阵势互相biubiu的射击，对阿斯加德来说实在太落后了。而且别忘了，彩虹桥可不仅仅是用来传送的！它的威力可以毁掉一颗行星！

　　妥妥的歼星炮！

　　什么宇宙战舰的主炮能够和这个相提并论？

　　这也是为什么阿斯加德明明占领的地盘不多，依然可以在宇宙中称王称霸的原因。

　　阿斯加德人来了，玛勒基斯明白，自己必须撤了。

　　这会儿还只是小部队，如果再拖下去，更多的阿斯加德人会赶到。阿斯加德和黑暗精灵之间的血仇已经注定了，他们之间绝无缓和余地，一旦遇到，双方只能不死不休！

　　“撤！”

　　玛勒基斯狠狠的锤在操作台上。

　　边上的黑暗精灵对此也不感到奇怪。毕竟这种场景在几千年前已经出现过无数回了。

　　随着玛勒基斯的一声令下，又有十几艘剃刀战机出现，迎着阿斯加德龙首船飞了过去！

　　他们要撤退自然不可能就这样大摇大摆的离开，要是没人拖住那些龙首船，他们随时可能被那些阿斯加德莽夫跳帮！

　　这十几艘剃刀战机就是用来牺牲的。

　　黑暗精灵从不惧怕牺牲。实际上在黑暗精灵的文化中牺牲从来不是什么可怕的事，只有种群延续才是最重要的！

　　在他们的文化中，个体并不重要！

　　因为牺牲无处不在，如果每死一个人都需要时间去缅怀痛苦，那他们早就死光了！

　　伴随着剃刀战机的绝望冲锋，龙首船被拖住了。

　　也是在这个时候，天空再次亮起，金色光辉仿佛是从另外一个世界出现一样，瞬间将半个天空染成了金色！

　　人们抬起头，看着这犹如神迹一般的场景！

　　“是骑士王！！！”有人在底下喊道。

　　从那梦幻般的金色天空之中，一道巨大的光羽之翼展开，一个身穿金色铠甲的巨人出现在了伦敦人的眼中！

　　他那特殊的金色龙形铠甲非常有辨识度，只要见过一次绝对不会认错。在他的狮子头盔之后，华丽红色流樱像是狮子的鬃毛一样散开，显得无比的威严神秘！

　　最引人瞩目的还是他背后的那对光羽之翼！

　　是那样的绚丽，就像火焰一样，熠熠生辉。M.23sk.com

　　骑士王再临！

　　骑士王这名超级英雄出现的次数并不多，但每次出现，都意味着大事件的发生。

　　其中英国人对此最为在意。

　　因为骑士王的传说就是从英伦三岛上传出去的，在千百年的口口相传之下，他已经成为了英国文化的一部分。

　　不过也有人有不同意见。

　　骑士王和亚瑟王的传说严格来说都是凯尔特人传说。严格来说，爱尔兰人、苏格兰人、威尔士人都可以把骑士王视为自己的文化，但英格兰就不行了。

　　因为英格兰人压根不是凯尔特人后代。

　　至少英伦三岛的其他地区的人都不认为英格兰人是凯尔特人的后代。

　　英格兰这个名字源自“盎格鲁人”，其原名“Engla-lond”意为“盎格鲁人之地”，他们继原住居民之后居住在这个地方，属西欧民族。甚至英国人自己标榜的盎格鲁萨克逊文化，其实也应该被称为盎格鲁-丹麦文化！

　　没错！这帮货从骨子里其实就是海盗的后代。

　　真正的凯尔特人早在罗马帝国时期就被赶到了深山老林去了。

　　也就是现在的威尔士和苏格兰人。

　　不过说是这么说，现在大家其实也没分的那么细。

　　总之在很多国家的人羡慕说美国有超级英雄的时候，英国人就表示，哥们也有超级英雄。

　　骑士王！

　　随着骑士王的出现，英国人这边突然送了一口气！

　　总算，总算，有高个子来了！

　　其中英国王室更是喜极而泣。

　　其他英国人或许会对骑士王的身份包有一定的怀疑，可王室却很清楚。

　　骑士王的的确确是英国人。

　　他就莱斯特城的古代陵墓中被挖掘出来的！

　　甚至一度骑士王还被英王封为了公爵。

　　只可惜，貌似骑士王本人对这样的封号并不是很在意。

　　玛勒基斯承认在看到骑士王的一瞬间，被吓到了！

　　这种级别的强者……这真的是地球？那个穷酸的落后野蛮之地？

　　可惜，玛勒基斯的惊吓才刚刚开始！

　　玛勒基斯看到凯的一瞬间，立刻不管不顾，强行让主炮充能完毕！

　　这种强行加大功率，会对主炮和供能系统产生损害。可玛勒基斯已经不管了！

　　以最大功率发射主炮！

　　嗡嗡！

　　一团特别巨大的能量光团冲向了出现的骑士王！

　　这一击要是成功，不仅是骑士王，就连大半个伦敦也会在这次攻击下成为一个巨型天坑！

　　看到那遮天蔽日的能量团，连一向悍不畏死的阿斯加德人也四散躲避。

　　可骑士王却站在原地，迎着那像一颗小太阳的能量团，抬起了手。

　　一面金属蒙皮的古旧木质盾牌出现在了他的手中。

　　那面盾牌看起来并不起眼，甚至可以说非常的破旧，这和骑士王那光辉灿烂的身姿完全不匹配。

　　可当骑士王将那面盾牌举起，一道圣白色的光辉从上亮起。

　　无数的光芒在空中聚合蜿蜒，最后重新组合成为了一张巨大的圆桌！

　　下面的人们看到这一幕，纷纷跪下。

　　那是圆桌！

　　亚瑟王和圆桌骑士的圆桌！

　　伴随着圆桌的展开！

　　一名名来自远古的英灵出现在了圆桌边上。

　　他们威武雄壮，手持武器，站在圆桌边上！

　　双眼直视那可怕的能量炮！

　　“那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。显现吧！已然遥远的理想之城！”

　　伴随着英灵的颂念！

　　以圆桌为触媒在面前展开圆桌骑士们心中的完美支撑，卡美洛特城的圣洁城壁！

　　仅仅一刹那。

　　一座巍峨圣洁，不似人间之城在伦敦上空展开！

　　那洁白的城墙，高耸的塔楼和无与伦比的王宫，都让所有人感到一阵无法形容的震撼！

　　在这震撼当中，那颗‘红太阳’依然悄无声息的落在了完美之城上！

　　没有爆炸，没有毁灭，更没有死伤！

　　红色太阳就那样无声无息的破灭，化作一片片犹如樱花般飘落，无数鲜红色的花瓣在完美之城中洒落，好似在迎接它的骑士凯旋而归！那场景太美了……以至于让很多人都忘记了，自己正身处战场之上。

　　他们抬起头痴痴的看着天空，心中居然感觉到一股无言的伤感。

　　完美之城依然屹立，但骑士却已然不在了。

　　再完美的城市，没有了意义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十二章：完美之城免费阅读。https://xs.23sk.com 