    “结束了...”

    扶着木村沐阳，铃木楠看着远处发生的事情，脸上露出了一丝轻松的笑容，这场酝酿了百年的战斗终于在今天落幕了。△小說，

    “是啊，终于结束了，不过可是留下了一个烂摊子啊。”

    眼神扫过四周破败的景象，幸好这里只是做出来的空座市的仿制品，不然的话，后果还真是不敢想象，大概会引起世界的失衡吧。

    而且，不管是护庭十三队，还是假面军团的众人，全都伤痕累累了，虽然没有阵亡，但是也都受伤颇重，至少短时间之内是不能正常行动了。

    天空中因为之前的战斗而蒙上的乌云渐渐退散，阳光从天上射下，照耀在战场上，破败的城市却突然给了人一种充满希望的感觉。

    “没有死掉真是太好了。”

    身上的花褂子早已不知所踪，就连队长的羽织也在之前的战斗中被破坏，京乐春水看起来略显狼狈，头上一直带着的斗笠在战斗中毁掉，此时他只能伸手挡在了脑门上，遮掩一下耀眼的阳光。

    “而且其他人也都还活着。”

    看着自己身边一个个爬起来的队长，京乐春水的脸上露出了一丝笑容，虽然大家都被打得很狼狈，但是却幸运的没有一个人死掉，全都好好地活着。

    “是啊，真是幸运啊。”

    不知何时已经清醒过来的浮竹十四郎走到了京乐春水的身边，附和着说道。

    “不过说起来还真是丢人啊，在这场战斗中根本没有发挥什么作用。战后一定会被元柳斋老师教训吧。”

    说起战斗的事情，京乐春水和浮竹十四郎对视了一眼。两人的眼中全都露出了一丝苦笑，他们在这场战斗中还没有发挥什么作用。就稀里糊涂的被人干掉了，再然后战斗就稀里糊涂的结束了。

    “不过，说起山爷，他的身体...”

    “嗯，卯之花队长已经过去看了，不过好像是不要紧，虽然左臂失去了，但是其他方面却没有问题，只要休养一段时间就好了。”

    “那就好。现在的尸魂界可离不开他，如果山爷的身体出了问题的话，根本找不到能接替他位置的人，那样可就危险了。”

    “说起来还真是丢人，出现这样的情况也是因为我们的不争气吧。”

    听到浮竹十四郎的话，京乐春水长叹一口气，这样说也没错，山本元柳斋作为尸魂界千年以来最强的死神，一直担任着护庭十三队总队长的职务。正是因为千年以来，一直没有人能超越他，这的确是他们这些后辈太不争气了。

    “不过，战斗最后居然是因为一个人类而结束了。那个叫做黑崎一护的小鬼，在我们不知不觉之中居然已经成长到这种程度了。”

    “是啊，这样的结果真是让我汗颜。”

    看着遥远处的黑崎一护。京乐春水的语气很是感慨。随后视线一转，落在了不远处木村沐阳那一行人的身上。

    “我先到那边去一下。”

    看到京乐春水视线落处。浮竹十四郎微微一笑，让过了身子。

    “你先过去吧。我去看一看其他队长们的情况。”

    身体几个闪烁，落到木村沐阳的身前，看了一眼被铃木楠搀扶着的木村沐阳，京乐春水开口道：“真是谢谢你了，如果不是你拼死战斗的话，谁也不知道这场战斗的局势会向什么方向发展。——当然，还有这两位破面的朋友，虽然你们是破面，但是至少在这场战斗中我们的立场是相同的。”

    “别这么说，这场战斗之所以能胜利，全都是多亏了一护，如果不是他以失去灵压为代价的话，这场战斗的结果依然是一个未知数。”

    “别谦虚了，我可是有看到的，如果不是蓝染他身体的特殊性让他无法被杀掉的话，你早就结束战斗的。而且，如果不是你坚持战斗一直到黑崎桑出现的话，战斗的最后结果也难以预料了。”

    听到京乐春水的回答，木村沐阳的脸上突然露出了一丝调笑：“我还以为你晕过去了，没想到你对于战斗一直看得很清楚。不过，以你个个性，居然没有在我战斗的时候插手，真是奇怪。”

    “嘛嘛，别这么说嘛，其实我一直都在寻找着出手时机的，只是确实没有找到适合插手的时机而已，你们的战斗节奏太快了。而且我看你好像一个人就可以解决的样子，所以干脆就偷个懒了，谁叫你的实力这么强。”

    摊了摊手，京乐春水没有半点不好意思的说着不要脸的话，随后脸色一变，语气一转。

    “但是，这场战斗真的是留下了很多问题呢。”

    眼神四扫，看了看远处被封印起来的蓝染，木村沐阳他们这边的几人，还有远处刚刚被治好的假面军团几人，最后落在了山本总队长的身上。

    “先说你们这边的问题吧，虽然已经证明了以前那些事情都是蓝染一手策划的，但你们曾经叛逃尸魂界却是不争的事实；就算在这场战斗中帮助了我们，但是你的这几个同伴是破面这一点也毋庸置疑，尸魂界是不会容忍破面这样生活在现世的。”

    “再说了，总队长在战斗中失去了一只手臂，后续的治疗会如何还不得而知，尸魂界现在需要力量！”

    说完一通话，京乐春水眼神灼灼的盯着木村沐阳，等待着他的回答。以木村沐阳在之前的战斗中展现出来的实力，如果说有谁是最接近总队长的人，那一定是他了。

    木村沐阳微微沉默，虽然京乐春水的话说的有点乱，一会强调木村沐阳他们以前叛逃尸魂界的事实，一会说尸魂界不会容许破面生活在现世，最后却又用那样的语气对他说尸魂界需要力量，但是木村沐阳却明白对方的意思，是让他回到尸魂界，回到护庭十三队，这样才能将以前和现在的一些事情消除掉。

    回到尸魂界，加入护庭十三队，这是请求、是邀请、也是协议。

    “其实在京乐你之前说自己看着我的战斗而没有出手的时候，我心中就在想，我也是如此的。”

    没有回到京乐春水的话，木村沐阳轻轻开口，语气低沉，眼神落在远处的黑崎一护的身上，从这边看只能看到一个模糊的影子，此时他正被自己的同伴围着。

    “真是可笑啊，身为一个剑客，居然会在战斗中退缩了。”

    “渴望力量，执着于力量，因为这种渴望与执着而害怕失去力量，最后却因为自己的这种畏惧失去力量，这是不是很可笑？”

    听到木村沐阳突然说出的这些话，京乐春水的脸上露出了几分惊疑不定的神色，心中隐隐有一个猜测，却又不敢肯定，那太过惊人了。

    在周围几人惊诧的眼神中，木村沐阳将手放在了自己腰间的斩魄刀上，慢慢的拔出了自己的斩魄刀。

    ！！！！！

    “怎么会...！！”

    看着木村沐阳拔出来的斩魄刀，边上的几人眼中全都露出了惊诧之色，从木村沐阳的刀鞘中拔出来的斩魄刀，只有半截。

    “什么都无法舍弃的人，什么都做不到！作为一个剑客却失去了一往无前的决意的我，已经失去了使用‘风霄’的资格了。”

    看到木村沐阳脸上的落寞之色，一边的铃木楠悄悄地握住了他的手，用力的握了握。

    扭头对她露出一个笑容，木村沐阳的脸上露出了一丝轻松。

    “不过，战斗已经结束，虽然失去了力量，但是也不赖，至少身边还有自己重视的朋友，还可以做自己喜欢的事情，我觉得作为一个人类活着应该也是一件很美妙的事情。至于手中的剑，还是收入鞘中吧！”

    “别说的这么严重，就算想要降低别人的警戒，也不必对我说吧。”

    伸手拍了拍木村沐阳的肩膀，京乐春水的脸上挂着一丝古怪的笑容。

    “就算无法使用斩魄刀了，以你的本事，也绝对算不上一个弱者吧，我可不记得你是一个只会依靠斩魄刀能力的人。而且，我相信以你的能力，一定可以再次修回的，不管是始解还是卍解。——不过，既然你想要安静的留在现世也随便你了，尸魂界方面的事情我会尽量替你解决的，真是的，又要和那些老家伙谈判，真是麻烦！”

    看着挥挥手离开的京乐春水，木村沐阳的脸上露出了一丝笑容，心中有种暖暖的感觉，就算是暂时失去了斩魄刀力量的沮丧似乎也消退了不少。

    “那个...”

    脸上带着笑容，眯着一双眼睛，银发的少年笑眯眯的走到了木村沐阳的面前。

    “听说你在现世开了一家咖啡店，不知道能不能收容一个无处可去的人呢？”

    饶有兴致的抬起头看着面前的这个少年，直到现在，木村沐阳也无法看透他的心中到底在想些什么，就如他现在脸上的笑容一样，谁也不知道在这张笑脸之下隐藏着什么。

    “当然可以，对于无家可归的小动物，我可是一直很有爱的。”

    “就算是蛇吗？”

    “不，是狐狸！”

    对面的狐狸笑了起来，笑得很开心，但是谁又能知道，在那张笑脸之下，到底隐藏了什么。(未完待续。。)u