    黎落站在家里，看着陈秀兰和搬家公司的人进进出出十几趟，从傍晚到天黑，几乎把家里全部搬空，连角落里的饮水机都没放过。

    这一家子真是绝了。

    房子被祸祸成这样是没法住了，孟平康和陈秀兰走后，黎落收拾了几件换洗衣服，订了家酒店住下。

    她刚在酒店房间躺下，相里安上线了：“婚就这么离了？”

    “还没结束，签了协议还得走法律流程，不过这些不用我操心。”

    “怎么说？”

    “按照正常离婚流程，从提交离婚申请到解除婚姻关系至少得一个月，但现在孟平康比我更着急离婚，也更怕拖到一个月后银行来讨债会连累到他，所以他一定会想办法缩短离婚时间，你等着看吧，一周内我肯定能拿到离婚证。”

    相里安若有所思地说：“万一离了婚，孟平康发现你在骗他，公司破产房子抵押银行欠贷都是谎言，他提起诉讼怎么办？”

    “你以为那张净身出户协议书是白签的？只准他撇清债务关系，回头反悔了还能再来分财产？

    再说了，就算他发现端倪提起诉讼，法院派人来调查，发现我确实在骗他，有了这张白纸黑字的协议，为他编造一个心甘情愿净身出户的理由很难吗？

    出轨，家暴，赌博，随便一条理由都能把他堵死，他否认也没关系，咱可以理直气壮指着他问，既然没做过，那为什么要签离婚协议？你看看他能怎么说。

    再再再不济，真的闹到对簿公堂，咱可以请个好点的律师拖他个三五年，三五年时间，足够列锦把公司资产洗上好几遍了。

    到时官司输了又怎么样，能分到孟平康手上的资产绝对不超过五位数，换而言之，从他签下这张净身出户协议书那一刻，他就输了。”

    相里安简直想给黎落鼓掌了：“难怪你先前演戏演得那么投入，敢情是早就打好了算盘。”

    黎落摆摆手：“无他，敬业而已。”

    -

    黎落没猜错，孟平康搬走的第五天，再次联系上她，通知她去办理离婚手续。

    为了不承担债务责任，他又是花钱又是托关系，愣是把原本需要一个月的离婚时间缩短到一周。

    走完离婚流程，拿到离婚证，两人从民政局出来，至此，黎落才松了口气。

    终于摆脱这一家子吸血鬼了。

    十几年的婚姻关系闹到这个地步，孟平康对列锦是又恨又遗憾，看她的眼神很是复杂。

    “一块吃个散伙饭吧。”孟平康提议道，“怎么说也做了这么多年夫妻……”

    黎落满面愁容地说：“吃饭之前，平康，你能不能借我点钱？”

    孟平康：“……不吃就算了。”

    说完他扭头就走。

    黎落看着他跟避瘟神似的态度，差点没忍住笑出声。

    办完这些事，黎落心情极好，给孟嘉禾发了消息，让她请假出来吃一顿。

    母女俩在一家火锅店见面，黎落忙着给孟嘉禾涮肉，孟嘉禾盯着她看了许久，问：“这么开心，是不是有什么好事？”

    “你猜。”

    孟嘉禾想了想，说：“离婚了？”

    “聪明。”黎落笑眯眯地说，她又试探性地问，“你有什么看法？”

    黎落知道孟嘉禾讨厌那个家，也讨厌陈秀兰，但是她对孟平康这个父亲一直不冷不热，她一时间揣摩不透她对孟平康是什么态度，父母离婚了她会不会失落。

    “挺好的。”孟嘉禾说。

    黎落给她夹了一筷子涮好的肉：“那就好，对了，有件事需要你帮忙。”

    “嗯？”

    “家里那几套房子，我想转到你名下。”

    “好。”

    “你就不问问为什么？”

    “你这么做肯定有你的道理。”孟嘉禾说。

    面对女儿无条件的信任，黎落心里一暖，催促她：“多吃点。”

    花了几天时间跑流程，黎落把列锦的大部分资产更换到孟嘉禾名下，她理清了这团乱麻，余鸿那边却出事了。

    离婚诉讼并不顺利，余太太请的律师是个厉害角色，几乎一猜一个准，识破了余鸿所有的手段和阴谋，在收集了大量证据后，余太太声称要起诉余鸿婚内恶意转移财产。

    这场官司要是输了，余鸿不仅得和余太太重新分割财产，事情要是传出去，除了他本人，整个公司的声誉也会受影响。

    做生意的人最讲究诚信，一个男人对妻子都能算计到这个地步，更遑论生意上的合作伙伴。

    余鸿最近为了这件事焦虑得寝食难安，这回不用装，整个人都憔悴了。

    黎落把一杯咖啡放在余鸿办公桌上，问：“没事吧？”

    余鸿从电脑屏幕后面抬起头，满脸都是压不住的焦躁，他揉了揉眉心：“丁雅说要起诉我转移财产。”

    黎落眉头微微一挑：“看不出来，你老婆挺厉害的嘛。”

    “厉害的是那个律师，也不知道她从哪儿请来的，搞得我现在很被动，还拿她一点办法都没有。”余鸿说着，深深地叹了口气。

    黎落似笑非笑，她自然不可能告诉余鸿，丁雅手中那些证据，有一半是她透露出去的。

    “你现在有什么打算？”

    “我还在考虑，要么继续打官司，输了分出一半财产，要么私底下解决，答应丁雅的要求……”说到这里，余鸿顿了顿，语气里染上几分恼怒，“这个女人倒是敢开口，说要私底下解决，我就得多分她百分之十五的财产比例，她想都别想！我辛辛苦苦打拼下来的东西，凭什么她结个婚就要拿走这么多！”

    “对啊！”黎落颇为赞同地点头，“她又不上班又不赚钱，整天只是在家买菜做饭洗衣服，照顾公婆，逢年过节帮你联络人情往来，这么简单的事谁都能做，凭什么分走这么多？

    我告诉你啊老余，这种女人就不能惯着，她要是搬出怀孕这件事做筹码，你就指着她的鼻子告诉她，不就是怀个孕流个产吗，什么月经失调，子宫内膜异位症，继发性不孕那些后遗症都不是事儿，好几个小情人都为你做过，怎么到她这儿就矫情上了，给她惯的……”

    “……停停停！”余鸿被她说得脸色讪讪的，他皱眉问，“流产而已，真的会有这么多后遗症？”

