    城主府。

    大殿之中。

    叶战天与叶牧龙父子二人站在大厅之中，脸色阴沉。

    “父亲，风轻遥那个jianren，还有那个老不死的竟然敢拒绝我，他们凭什么拒绝我？”叶牧龙目眦尽裂的说道。

    “牧龙，你喜不喜欢风轻遥？”忽然，叶战天在一旁问道。

    “风轻遥作为千叶城第一美女，谁不喜欢？”叶牧龙脸色阴沉道：“干脆我们一不做二不休，直接带人铲平天风学院，这样一来，您独霸千叶城的目的就达到了，我也顺便能将风轻遥收为禁luan。”

    “住口！”叶战天听到叶牧龙这么说，顿时怒喝道：“这种话怎么能轻易说出口？”

    “天风学院作为千叶城传道圣地，门生遍天下，就连我们城主府中的一些客卿幕僚，也曾是天风学院弟子，他们承天风学院传道授业之恩，必然不会帮我们一起对付天风学院，甚至会临阵倒戈也说不定。”

    “表面上看起来我城主府的整体实力要强过天风学院，其实不然，一旦大战爆发，他风清扬振臂一呼，必然会有许多天风旧人前来助阵，到时候，后果不堪设想。”叶战天苦口婆心的说道。

    “那我们该怎么办？”叶牧龙苦着脸说道：“难道就没有一点办法了吗？”

    “有！”叶战天在大殿之中踱步，背负双手，一脸平静的说道：“你加入天风学院。”

    “为什么？”叶牧龙闻言，一脸不解的问道。

    论修炼资源，城主府并不比天风学院差多少，他去天风学院干什么？

    “我要你去天风，是为了追求风轻遥！”叶战天开口说道：“用你的话说，感情需要慢慢培养，只要你在她面前展现出足够的优秀，一定可以俘获她的芳心。”

    “只要拿下风轻遥，我不信风清扬那个老不死的还会与我们对着干？”叶战天说道：“能得到一个圣王境强者的辅佐，那我们一统千叶城，就会事半功倍。”

    “是，父亲，我知道了。”叶牧龙兴冲冲的说道。

    翌日，天风学院正殿之中。

    “院长，城主府少府主叶牧龙欲加入天风学院，现在正在学院外等候。”一位长老站在主位之下，开口说道。

    “昨天提亲刚刚被拒，今日就要加入学院，只怕还是为了轻遥。”风清扬摸着胡须开口说道。

    “那怎么办，城主府少府主入天风学院，我们收还是不收？”那位长老问道。

    “爷爷，不能收！”这时候，风轻遥从内殿走了出来，望着风清扬道：“我可不想每天被他死缠烂打，那样的话，我还怎么修炼？”

    “好好好，听你的！”风清扬宠溺的说道。

    “去，找个人将叶牧龙打发掉！”风清扬朝着那位长老开口说道。

    “找谁合适呢？”那位长老闻言顿时一脸为难道：“听闻叶牧龙觉醒的是雷霆之圣天赋神通，且修为已经达到了凝神境初期，整个学院内能匹敌叶牧龙的，恐怕也只有小姐了，总不能让小姐出面吧？”

    “让叶破天去！”风清扬一脸轻松的说道。

    “爷爷，叶破天才聚气境后期修为，他怎么可能是叶牧龙的对手？”这时候，风轻遥坐不住了，一脸焦急的开口说道。

    “我既然让他去，自然对他有信信心。”风清扬笑眯眯的说道。

    “院长，我该怎么跟他说？”那位长老开口问道。

    毕竟叶破天不是考核弟子，不能随随便便让他去当这个考核人。

    “你就跟他说，有人来抢他媳妇儿了。”风清扬漫不经心的说道。

    “爷爷！”这时候，风轻遥不乐意了，扭捏着开口说道。

    “能行吗？”那位长老也有些犹豫。

    “你就放心大胆的去吧！”风清扬开口说道。

    “是！”那位长老躬身告退。

    “爷爷，叶破天他真的行吗？”等那位长老退下后，风轻遥开口问道。

    “当然，他打一个聚气境巅峰都没动用圣兽之力，只要他动用圣兽之力，一个凝神境初期的叶牧龙想必也不在话下！”风清扬一脸轻松惬意的说道：“你要是不放心，在暗处看着便是。”

    “知道了。”风轻遥说着，直接朝殿外走了出去。

    另一边，叶破天经过一夜的胡思乱想，终于强迫自己冷静下来，在那里打坐修炼。

    风轻遥是天风学院院长风清扬的孙女，自身修为也达到了凝神境初期，无论从实力还是背景出发，他都配不上她，只能通过修炼来缩短他们之间的距离。

    经过一夜的修炼，他的修为已经从聚气境后期迈入了聚气境巅峰。

    “叶破天！”就在这时，一位长老的身影出现在叶破天房间门口。

    叶破天闻声走出门外，只见一位负责入学考核的长老正站在大门口等着他。

    “刘长老？”叶破天有些疑惑，这位负责入门考核的长老来找他干嘛？

    “快跟我走，我有事想请你帮忙！”刘长老直接说明了来意。

    “干嘛？刘长老你堂堂破凡境修为，有什么事非得找我帮忙？”叶破天直接拒绝道。

    “这件事我们不好出面，只能靠你。”刘长老解释道。

    “不管！”叶破天问也不问什么事，直接拒绝，在他看来，连刘长老都解决不了的事，一定特别棘手。

    他才不想去趟这趟浑水！

    刘长老闻言，气的暴跳如雷，最后愤愤不平的说道：“有人要抢你媳妇儿你管不管？”

    “我媳妇儿？”叶破天闻言，瞬间有些迷糊，而后反应过来，斜睥着他，开口问道：“你什么意思？”

    于是，刘长老将事情的来龙去脉直接告诉了叶破天，而后眼巴巴的看着叶破天，道：“只有你能阻止叶牧龙进入天风学院，当然，这也是院长与小姐的意思。”

    “风轻遥真的这么说的？”叶破天闻言，顿时激动起来，难道风轻遥默认了他喊她媳妇儿的事实？

    难道，她真的接受他了吗？

    说着，不待刘长老开口，叶破天就迫不及待的朝着天风学院门口走去，边走边说道：“我到要看看，哪个王八犊子敢打我媳妇儿的主意？”

    风轻遥躲在暗处看着叶破天如此模样，不由得觉得有些好笑，同时又有些许欣喜。

    “难道，他真的这么在乎自己吗？”

