    陆七准备了一辆马车，拉着安易与凤卿尘出宫。

    马车里，凤卿尘不断的偷瞧安易，一双潋滟凤眸越发的神采飞扬。

    安易故意装作什么都没有瞧见一般，只是警惕的望着四周。

    她还是怕流画陌万一反悔。

    “放心，他不敢反悔！”凤卿尘低声说道，“你方才说的有理有据，理直气壮，这会儿怎么怂了？”

    安易笑嘻嘻的凑上前：“那我夸你的话你也听到了？”

    凤卿尘故意歪头看外面：“没有！”

    安易故意趴到凤卿尘的耳朵旁：“要不然我再说一遍给你听？”

    凤卿尘激动的抱住了安易的腰肢。

    马车外，陆七气的脸色铁青，这一对狗男女，将他们爷摆了一道，现在还没出宫的，竟然如此大张旗鼓的秀恩爱，他……

    陆七狠狠地甩了鞭子，啪、啪，那清脆的声音在宫里格外的惊人。

    安易推开凤卿尘，示意了一下马车外。

    凤卿尘掀起帘幔来，沉声说道：“你是打算惊动流皇的人？”

    陆七赶紧偃旗息鼓，虽然气的脸色涨红，但是还是不敢回头去看凤卿尘那张绝美的脸。

    马车迅速的出了宫门。

    在宫门口，凤卿尘搀扶着安易下车，夫妻两人携手离开。

    陆七愣怔的望着凤卿尘的背影，脸上全是委屈，愣愣的站了许久，这才垂头丧气的回了宫。

    太子宫中，陆七上前行礼。

    “他们走了？”流画陌背手站在窗前，望着窗外黑黝黝的夜色。

    陆七点了点头：“太子爷，您先现在感觉如何？”

    流画陌点了点头：“神思清明了许多！”

    陆七舒口气：“那就好，您不知道这些日子小的真是太担心了，小的说什么爷您也不听，如今……”

    “孤知道！”流画陌低声说道，“先去母后那边吧！”

    “皇后娘娘被您气病了，如今还躺在床上呢！”陆七赶紧说道，“娘娘说了，不想见您！”

    “不想见也得见！”流画陌语气强硬起来，“如今她只有孤一个儿子可以依靠，不见孤，她将来要靠谁？”

    流画陌说着，径直走出太子宫。

    现在三皇子的势力在朝中已经越来越大了，他又失去了流皇的信任，他只能依靠皇后对他的舐犊之情了，虽然这点情分聊胜于无。

    不管如何，他一定要扭转乾坤。

    青玄宫中，流南川听闻太子不但清醒了，而且还前去皇后寝宫负荆请罪，他犹豫了一下，猛然拍了大腿：“莫不是本丸被骗了？”

    安易回到宅子之后，没有立刻离开流城，而是给派人去给流南川送了一封信，约流南川第二天在城外见面。

    “流画陌有北齐支持，我们只能与流南川合作！”安易说道。

    凤卿尘冷哼了一声：“那流南川也是糊涂蛋一个！”

    “但是至少他们相争，流朱国短期之内不会强大！”安易说道。

    凤卿尘倒瞧不上这点小伎俩，他凑上前低声问道：“你说回来说给我听的！”

    “什么？”安易故意装傻。

    凤卿尘妩媚一笑，映的人间颜色如尘土，语调是风雨都吹不散的缱绻：“夸我的话！”

