    在南方，也出现了惊人一幕。

    宇文阀退到江南以后，想要据江而守。

    为了避免出现意外，甚至打算隔绝长江两岸的联系。

    这怎么成？

    瓦岗军给了他们喘气的机会，可不是让宇文阀搞成这样的。

    南北本就有极大隔阂，好不容易通过隋帝杨广弄的大运河，将南北两地紧密联系在一起，瓦岗军怎么可能容忍宇文阀隔绝长江？

    为了叫宇文阀上下明白形势，瓦岗军一口气派出上千一流实力的武者，还有五位超一流强者出马。

    他们就在长江边上扎营，吸引了整个南方地域的目光。

    某天天清气爽，瓦岗武者们直接做出一番惊世骇俗的表演。

    五位超一流强者，直接腾空而起，从天空之上飞度长江。

    其余上千一流武者，干脆利落的趟水而行，就这么轻而易举的度过长江。

    这一幕，可是把南方地域的豪杰给惊得不轻。

    尽管瓦岗武者们过了长江，并没有针对宇文阀的人马做出什么举措，而是以来时的手段重新返回江北，可但凡在场的南方豪杰，全都被狠狠震慑了一番。

    宇文阀当机立断，放开了对江面的封锁。

    很显然，瓦岗武者们的威慑，就是不满意他们封锁长江的举措，他们不顶风作案总成了吧。

    果然，宇文阀做出了表示后，瓦岗军并没有进一步的动作。

    只是，瓦岗武者们的那番惊人表现，还是引发了巨大的波澜，对南方豪杰的心里冲击太大了。

    据说，天刀宋缺那天也在现场，只是没有被察觉罢了。

    回到岭南宋家山城后，下意识就进入了闭关状态，显然被刺激得不轻。

    更多的南方豪杰，包括南方根深蒂固的士族豪强，把目光全都放在了瓦岗军的地盘上。

    毕竟，上千一流武者能够趟水度过长江，这样的手段和本事可不是说着玩的。

    就是轻功最强的南方高手，最多也就能够飞纵数十丈距离，再多就需要一些特殊工具配合了。

    哪里像瓦岗超一流强者，直接就是短暂飞行？

    很显然，瓦岗军传授的武艺，已经解决了超一流强者飞行的难题，以及一流武者趟水而行的关窍。

    若是能将这些手段学到，以后长江淮河这样的大江大河，将再也不是前进的阻碍。

    于是，江淮地域的瓦岗学堂，在之后短短时间内，也接收到了相当数量的士族子弟。

    当然，也少不了江湖帮派的探子之类存在。

    这些，很快就传到吴东耳中，微微一笑并不在意。

    在这之后，整个中原地域，都陷入了一种诡异的宁静状态。

    倒不是没有纷争，各种各样的江湖争斗数不胜数，只是大的帮派厮杀，还有秘境军队战斗几乎绝迹。

    可以说，整个中原此时，都笼罩在瓦岗军的威势之下。

    世家豪强想要努力维持自身的地位和影响力，数量已经相当稀少的义军想要寻找存活之路。

    某些野心家陷入了深度迷茫状态，不知道界下来该如何去做，才能破除瓦岗军的强悍威势。

    江湖豪杰一个个陷入疯狂状态，被瓦岗武者们接二连三表现出来的惊人手段，给刺激得头脑发狂热血澎湃。

    短暂的飞行，还有趟水而行的能力，不管哪一样都能叫江湖豪杰们眼红耳热。

    他们从来都没有想过，武功还能做到这样的事情？

    升斗小民，不是忙碌于生计，就是随波逐流得过且过。

    好在，瓦岗军完善的教育体系，给了他们一个相当艰辛的上升通道。

    只要愿意努力并且付出足够的代价，想要脱颖而出并不是什么难事。

    瓦岗军完善的学堂体系，足以让没有任何门路的平民子弟，一步一个脚印成为拥有强悍实力的顶尖武者。

    别看整个中原地域一片破碎景象，实际上中原地域的元气，在瓦岗军的特殊管理模式下，迅速得到恢复甚至比大隋最鼎盛时，也是不遑多让甚至更甚一筹。

    就吴东得到的信息所示，受到瓦岗武者所建门派的冲击和影响，大隋地域原本的帮派势力，像什么八帮十派之类的存在，高端武力普遍都有不小提升。

    表现最突出的，就是黄河帮帮主陶光祖，此时已经达到了超一流水准，成为了整个江湖都数得着的强者。

    若是放在以往，以他此时的实力，绝对能成为江湖上最有话语权的存在之一。

    就是魔门和佛门这两家实力最为强大的势力，都得给面子客气三分。

    可是眼下，陶光祖虽然依旧受到江湖人士吹捧，可其在江湖上的话语权和分量，却是不增反降。

    没办法，此时江湖上的超一流高手，比瓦岗崛起之前起码多出了十几倍。

    本来江湖盘子就那么大，有顶级话语权和影响力的人多了，之前的存在自然就会收到影响和冲击。

    陶光祖还算是好的，黄河帮在他的带领下，依旧维持了天下第一大帮的规模。

    可八帮十派中的其余帮派势力，日子就没那么好过了。

    随着盘踞荆楚大地的萧铣和林士宏双双败亡，他们身后的江湖帮派巴陵帮和鄱阳帮已经彻底完蛋。

    另外，彭梁会以及鹰杨派也都彻底败亡了。

    其余帮派势力，在瓦岗武者掀起的激烈竞争中，要么跟上竞争脚步全部有所提升，要么就跟不上趟变成了小势力。

    可不管如何，瓦岗武者都凭借源源不断的数量，还有相当强悍的实力，将原先的江湖势力冲击得七零八落。

    不要说那些帮派实力，就是佛门和魔门都受到了不小的冲击和影响。

    魔门的情况还好，追根溯源他们乃是杂家一脉，就算不混江湖也能活得潇洒滋润。

    只是，阴葵派遍布天下的触手，受到了相当程度的破坏。

    没办法，阴葵派靠的乃是服务业，瓦岗出身的武者，以及他们所建实力还是比较要脸的，对于青楼楚馆这一类的存在，颇有些抗拒和排斥。

    还有，学堂的生涯让瓦岗武者三观够正，自然而然和阴葵派弟子尿不到一个壶里。

    当然，阴葵派受到的冲击不大，加上阴后此时的实力，也使得阴葵派的声势依旧强横。

    至于魔门其余支脉，日子过得和以往没什么两样。

    只是，作为灭情道传人的天君席应，以及魔相宗宗主赵德言，因为身处突厥地域的缘故，已经基本被排除出了中原江湖，算不得中原江湖存在。

    当然，魔门受到冲击较小的，是底层的魔门弟子。

    魔门精英弟子和大佬存在，却是受到了极大的冲击。

    毕竟，他们能够身居高位，依靠的乃是实实在在的强横实力。眼下他们的实力受到的严重的挑战，想要一直保持强势只能更加努力和拼命。

    和魔门情况相反的，就是佛门了。

    佛门最为白道魁首，高层受到的影响不大。

    就算瓦岗武者一个个十分好战，在没有好的理由前，也不会贸然找佛门高手的茬。

    倒不是怕了，而是觉得没有必要。

    胡乱行事，很容易影响自身的名声的，谁叫佛门的势力遍布整个天下呢。

    反倒是底层的佛门弟子，受到的影响和冲击不小。

    瓦岗军可不会在乎佛门的面子问题，制定了严格的土地政策，根本就不允许佛门寺庙占据太多的田地资源。

    像是不出名的小寺庙，相当来说还是很好说服的。

    至于那些拥有无数良田的大寺院，瓦岗军也是一点都没客气，直接将隶属于寺庙的佃户全部挖干净。

    若是寺庙里的和尚们，能够将那么大片的田地整理干净，瓦岗军也就认了。

    可若是处理不妥当的话，瓦岗军完全可以按照规定，将隶属于寺院的田地全部收归瓦岗所有。

    因为瓦岗军的政策缘故，辖区内的寺院日子都不怎么好过。

    反应到了佛门高层那里，慈航静斋斋主梵清慧很有些焦头烂额的赶脚。

    没办法，瓦岗军的行事作风，对于佛门的利益打击极大。

    甚至，可以说得上刨了佛门的根基。

    佛门为何那么大的声势，还不就是遍布天下的佛寺，还有他们手里掌握的资源惊人么？

    可按照瓦岗军的折腾法，佛门的利益将受到严重削弱。

    等到地方上众多的无名寺院关门，佛门的触手也会受到极大的影响。

    若是换做其他势力，就算遇到了所谓的灭佛事件，慈航静斋都不会太过夸张。

    就算情况再糟糕，佛门都有重新崛起的希望。

    之前两次武帝灭佛就是这样的套路，佛门的声势不仅没有受到影响，反而更加盛大几分。

    就算出了什么意外，慈航静斋都能通过各种拐弯抹角的关系，解决政策层面出现的问题和麻烦。

    再不济，解决掉搞出问题的存在，很简单的事情。

    那两位搞出灭佛之举的皇帝，最后的下场可都不怎么样，或者说都死得不明不白，要说和佛门没有关系，傻子都不会相信。

    可问题是，梵清慧根本就不清楚吴东的具体位置，而且也没有足够的实力，可以一举将吴东这个祸害除去……

