阿尔法已经有些无法控制自己的身体了，脑袋彻底变成了黄金巨龙的脑袋，身体表面开始出现了金色的龙鳞，这并不是因为力量变弱无法保持人类形态，而是因为力量太强，有些无法掌控了。
金属性人参果除了可以恢复实力的能力，同时还有临时增加实力的效果。当然只是针对的金系魔法师，其他系别的魔法师自然没有什么效果，甚至乱吃还有可能会出现副作用，进而导致实力下降。
黄金巨龙虽然属于纯物理系，但她毕竟属于金系巨龙的一支，只是无法使用金系魔法罢了，所以金属性人参果自然也是可以恢复阿尔法实力的。
再加上土帝土系魔法元素对她的辅助，此时的阿尔法就好像是一个充满了面粉的狭小空间，只差一个火星就会发生剧烈的爆炸。而这个火星阿尔法并不缺，就是那个阵眼。
阿尔法眼睛死死盯着护罩内的阵眼，护罩在她的眼中已经不复存在了，以她现在的实力，护罩虽然对她的攻击会有一定的消耗，但是突破已经不成问题了，唯一的问题就是突破后的力量能否达到破坏阵眼的强度。
机会只有这一次，如果无法破坏阵眼的话，那这一次的攻击就会变得徒劳。发动这样的攻击，消耗的能量实在是太过于庞大，再想要发动下一次攻击的话，那可就不知道要等多久了。
而且发动一次如此高负荷的攻击，身体还勉强可以承受，连续发动的话，身体会承受不住的。就算身体扛住了，但是去哪里再找一把拥有破魔属性的碎星呢？
李振邦破魔属性的武器有不少，甚至完全由精金打造的箭矢也有几支，但是都在后天袋中，根本拿不出来，这就有些尴尬。
阿尔法深吸了一口气，金黄色的眼瞳紫光缭绕，食指上的黑色从根部开始缓缓上移，上移到第一个指关节的时候，停顿了一下，然后上移的速度减缓了一半以上。
不知道过了多久，黑色已经移动到了第二个指关节处，再也无法寸进，阿尔法食指的指尖已经黑的发亮，散发出比黑曜石还要耀眼的光芒，让人无法直视。
阿尔法的额头上已经满是汗珠，身体晃动的越来越厉害。土帝身上的土黄色光芒越发暗淡，显然也已经达到了极致，随时都有可能会失去对阿尔法的支援。
一旦土帝坚持不住了，阿尔法体内的平衡就会被打破，到时候阿尔法可就危险了。
“姐，快点儿吧！土帝快要坚持不住了！”李振邦忍不住提醒道。
“嗷！”阿尔法大吼一声，已经不是人的声音，而是发出了一声龙吟，震得人耳朵嗡嗡直响。
阿尔法手指毫不犹豫的点在了碎星的握把处，她也已经达到了极限，再坚持下去，除了对身体造成更大的负荷以外，也没有任何意义了。
碎星仿佛突然消失一般，直接出现在了白色护罩的内部，只剩下一点点的尾巴还在和白色护罩纠缠着。不过碎星旋转的力度很大，白色护罩已经严重变形，随时都有可能突破进入护罩之内。
看了一眼
“啪！”这时，碎星破空时发出的气爆声才刚刚传入众人的耳中。
土帝在碎星发射出去的瞬间，直接被弹飞了出去。如果不是李振邦手疾眼快，将空中的土帝抱在怀里，恐怕土帝就要摔个鼻青脸肿了。
李振邦看了一眼双目紧闭的土帝，有些心疼，土帝的身体虽然没有大碍，但是由于消耗过大，已经昏迷了过去。
“噗！”和碎星前进时发出的气爆声不同，碎星没有任何意外的冲进了白色护罩之中，传出来噗的一声。这是突破护罩时发出来的声音，就好像水中突然冒出一个水泡一般。
护罩虽然被碎星撕开一个口子，但是眨眼间就愈合了，恢复如初，只不过护罩的颜色变得更加明显了。
让所有人有些诧异的是，碎星进入白色护罩内部以后，并没有像想象中那样急速朝着阵眼飞去，而是好像陷入了泥泞之中一般，前进速度十分缓慢，就连自身旋转的速度都变得缓慢异常。
“时间膨胀！”见多识广的杨冰看到这一幕之后脱口而出。
“时间膨胀？”李振邦愣了一下。
时间类的魔法他也是有所涉猎的，时间魔法属于光系的变异，学院里面就有一名时间类的魔导师，还是学院的一名供奉。
时间膨胀简单的理解就是时间减缓，时间膨胀控制的范围内时间要比正常的时间慢，有点类似于天上一天人间一年的意思。
和时间膨胀相对应的是时间加速，当然，两个魔法既可以作用在人身上，也可以作用在人周围的时间上，对象不一样，得到的效果也是不一样的。
时间魔法是一门很玄妙的魔法，掌握的人少之又少，到现在为止，李振邦也只不过见到柯罗一个时间魔法师而已。而柯罗对时间的理解也没有办法做到很全面，否则他就不会只是一名八级魔导师了。
“护罩这么强，里面竟然还有着这么大范围的时间膨胀，这到底是什么人设置的？难道真的是另一个神迹不成？”李振邦惊呼道。
“谁说的准呢？不过接连出现神迹可不是一件好事情！”杨冰皱了皱眉头，历史上也出现过神迹频繁出现的事情，结果每次都会导致一场腥风血雨，生灵涂炭。
不过众人此时的注意力并不在这上面，因为碎星虽然前进的缓慢，但是离阵眼越来越近了，不过碎星上附着的力量也变得越来越弱，所有人都提心吊胆起来。
能否击中并且击破阵眼才是他们现在最关心的事情，一旦失败，恐怕就没有下一次的机会了。
碎星依然在缓慢的旋转着，看起来并没有偏离轨迹，如果继续这么走下去的话，击中阵眼应该没有什么问题。
“歪了！”已经恢复了正常的阿尔法突然懊恼的叫道。
“歪了？”众人听到阿尔法的话，疑惑的扭头看向了她。如果说这里面有谁最有发言权的话，那就是阿尔法本人无疑。
“在突破护罩的一瞬间，碎星出现了一点点的偏移，想要击中阵眼的话应该没有问题，但是无法击中正中心了。我现在最担心的不是能不能击中，而是能不能爆发出全力。”阿尔法稍微有些气喘。
这一次攻击对她来说实在是太难了，如果不是黄金巨龙的身体结实，恐怕这一次攻击没有发出去，自己的身体就先垮了。
即便是黄金巨龙的身体，阿尔法也感觉身体仿佛被撕裂了一般。虽然有欧米伽的照顾，没有受到太大的损伤，但是想要恢复到最佳状态，恐怕没有几个月是不太可能了。
所有人的心都揪了起来，一眨不眨的死死盯着碎星接近阵眼。看着碎星不断接近阵眼，众人都不由自主的屏住了呼吸，好像生怕自己的呼吸会影响到碎星的轨迹一般。
碎星没有任何意外的和阵眼碰在了一起，不过确实如阿尔法所言，并没有正中目标，而是偏离了一丝。众人眼睁睁的看着碎星在阵眼的表面划过，然后射入了阵眼旁边的土地里。
空气突然变得很安静，就连风都停了下来。阿尔法几乎失去了战斗力，土帝昏迷了过去，欧米伽为救治阿尔法，消耗了打量的魔法力。
在付出了如此大代价的情况下，阵眼既没有被打破，也没有移动位置，这意味着这一次的攻击以失败告终了，所有人心里都有些难以接受这样的结果。
就在所有人都沉默的时候，大地仿佛突然震动了一下，众人互相对视了一眼，都以为是自己的错觉。
很快，大地又晃动了一下，这一次大家都反应了过来，并不是自己产生错觉了，而是大地真的晃动了起来。
紧接着，大地再次剧烈摇晃了起来，这一次不再是一下一下的晃动，而是无规则的剧烈晃动。
“看！阵眼动了！”就在众人忙着稳住身体的时候，李振邦无意间发现阵眼已经改变了位置。
听到李振邦的话，所有人都急忙扭头看向了阵眼，只见阵眼和一开始相比挪动了差不多一指左右的距离，而且还在跟着大地一起晃动。护罩开始闪动了起来，这是护罩不稳定的表现。
李振邦犹豫了一下，挥拳朝着护罩打了过去，结果让他意外的是，护罩只是象征性的阻拦了一下而已，他的拳头很轻易的就透过了护罩。
由于一开始并没有做好准备，甚至为了防止被弹开，李振邦的整个身体都已经前倾，再加上地面不规则的震动，结果李振邦整个人都摔进了护罩之内。
不知道是因为阵眼移动的原因，还是地震的原因，进入护罩内的李振邦并没有感觉到任何阻力。没有时间思考，李振邦踉跄着朝着阵眼的方向冲了过去，根本来不及多想，一把将阵眼抓在手中，然后快速后撤。
李振邦心中此时只有一个想法，那就是要让阵眼离开原来的位置，让这个不知名的大镇彻底瘫痪……
