    魏征将书信折好，重新塞进了信封，这封信给了魏征很大的启发，云烨在书信里把产业分成了三个等级，最高端的无疑就是钱庄和各个书院，尤其是玉山书院，那里不但是教书育人的地方，还是各种新奇产物出现的源头，这些产业无疑是第一类的。

    最让魏征吃惊的就是云烨居然把青楼，赌馆列为第二类产业，说这些人都走偏了，青楼其实可以变成巨大的歌舞场，而不是简单地**交易，赌馆也是，看重的不是他们带来的巨大人流，而是锱铢必较的作弊，赢取客人的钱财。

    魏征最看重的作坊，却被云烨列为了第三等，这是魏征非常愤怒的一点，农工从来都是帝国的基础，这样轻贱，非人也！

    这样的愤怒和之前的愤怒不一样，现在的愤怒即使再强烈魏征的内心却是平静的，这是政务间的不同意见，不采纳就是了，至少说明这个人在想办法，不管好坏，都是思考之后说出来的建议，是对的起自己的职位的。

    黄昏里的长安街已经没有几个人了，魏征的马车路过家门不入，又拐去了房玄龄的府邸，六街的钟鼓响的越发的急促，当魏征抵达房府的时候，已是万家灯火齐明的时候。

    穿着褂子摇着蒲扇的房玄龄看着那封信，不时地吟哦出声，频频点头，魏征却在低着头吃一大碗饭，饭食很简单，一饭一菜一汤而已。魏征把饭菜吃的干干净净，然后把汤倒进菜盘。涮一涮倒进饭碗，最后才将这碗汤喝干净，吃完饭，净了手，就坐在椅子上小憩片刻，云烨写的东西，老房总是要看最少三遍才会发言。

    “老魏，别纠结了。人家已经在做了，操心长安城兴衰的不是只有你一个人，太子，吴王已经在整理皇家产业，长孙无忌也在情理钱庄，造币厂，铸造厂也会从皇家产业里剥离出来。正式的纳入大唐户部的管辖之中，陛下今日午后召老夫入宫，明确规定，造币，铸币之权唯工部能拥有，若有人私自铸币者。杀无赦！

    织毛机现在已经允许在长安制造，三原县的那些工业区已经在准备图纸了，用不了多长时间，世上最大的织毛作坊就会出现在长安，听娘娘说至少可以容纳万人做工。只此一项，长安的闲散人就会少一半。

    陛下在你和云烨的交锋里居然看出了一项产业。那就是你们互相扔的那种传单，陛下说如此能让魏征，云烨焦头烂额的利器怎能不掌握在国朝的手里，所以陛下从玉山书院调拨了工匠，准备自己印一种类似邸报的东西，三天印一次，专门在上面刊登国朝政令，朝堂动态，地方风物，自然还有买卖消息，老夫算过，这样的一家作坊，需要的人数也很惊人。

    另外陛下下令招收良家子，入武德殿，人数不详，目的不详，这个项目的人数也不少，老夫估计这和国家军备有关，因为主持此事的是长孙顺德。

    老魏，你想多了，陛下是万世之主，如果云烨没有提前给长安找出出路，你以为陛下会眼睁睁的看着他把长安挖空？你这些天的怨愤实在是有些无理。

    陛下动了，那些王爷公主全都动了，李孝恭家里要开印书馆，听说专门用来印制佛经，玄奘通译经书的速度惊人，听说已经有一十四卷需要印制。

    李道宗家里要开奶牛场，听说从草原已经弄来五千头牛准备专门产奶，一是为奶糖，奶酪作坊提供原料，二来，牛不产奶了还能杀掉卖肉。

    丹阳，长乐两位公主打算用水磨坊把长安多出来快要发霉的麦子，全部磨成面粉，卖到草原上去，她们两个负责收集粮食磨粉，九江公主，衡阳公主她们负责发卖，这两位公主的夫君，一个是执失思力，一个是阿史那杜尔，估计不愁买主，至于为何卖的是面粉而非麦子，老魏不用老夫给你讲明吧。

    看你已经疲惫不堪了，现在吃饱了肚子，精神头也恢复了一点，那就一路走回去，消消食，回家好好洗个澡，让嫂夫人给你烫壶酒，饮上一盅之后，好好地睡一觉，老夫已经给你准了三日假期，修整一下，云烨这回没把你当死敌，大部分心思没用在你身上，你就庆幸吧，他也是大唐的臣子，还没有恶毒到损耗大唐国力来弄垮你的地步，人家就是游兴大发，准备跑出去游玩而已，你给了人家这个破路的机会，人家为何不跑？“

    房玄龄滔滔不绝的说了一大堆，听得魏征一时喜，一时怒，一时间还有些惭愧，这些天来，他几乎为长安的萧条操碎了心，总以为长安的萧条是因为自己而起的，现在听了房玄龄的话，才知道在皇帝皇后，以及云烨眼里自己是那只可笑的猴子。

    “如此戏弄臣子，实非帝王气度，老夫这就上折子，问问陛下怎能施施然的坐在龙椅之上看臣子整日奔波，而无动于衷的看下笑话！”

    房玄龄捶捶自己的脑袋对怒气冲冲的魏征说：“帝王总是喜欢高高在上的看臣子相斗，自己稳操胜券的看热闹，这是人家的不多的喜好之一，你作为臣子，就要有当猴子的准备，要不然你学学云烨也成，人家不愿意当猴子，所以告假三年，带着全家老少四海遨游，真是羡煞旁人啊，老夫也想这样做，总是不得机会，只要有机会，一定不会放过。”

    魏征果然步行回家，一路上遇到好几拨武侯询问，见是郑国公府上的灯笼，就悄悄的跟在后面保驾。

    魏征的步伐轻松了好多，虽然不满意云烨插手长安的事情，总认为云烨这是在继续扩大玉山书院的影响，为自己复出做准备，为了长安的安稳，这颗苦果魏征不论满不满意，都要硬生生的吞下去，看人挑担不吃力，自己挑担压弯腰，总是觉得云烨作事随便，嘻嘻哈哈的不够稳重，现在看起来，在民生这一方面，自己委实不是他的对手……

    李二把脑袋靠在杨妃丰满的双峰间，闭着眼睛让杨妃帮他按摩头部，不一会居然打起了呼噜，杨妃粲然一笑，轻轻地把李二放倒，让他平躺在软椅上，夏日里闷热，知道李二最不耐烦的就是闷热，就拿了一把羽扇帮他扇凉，今日里极是闷热，池塘里的青蛙呱呱的叫个不停，让内侍们去捕捉总是捉不干净。

    “小黯的婚事该做准备了，你准备的怎么样？云烨出行前特意把自己的大弟子留了下来，就是准备让他们完婚，这样也好，蒔莳这孩子淳朴善良，朕见了几次很满意，抛开他那个和尚父亲不谈，看在云烨的份上就不该亏待这孩子，朕听说宫里有因为这孩子父亲的缘故嚼舌根，你要制止，必要时就下狠手，不要像个菩萨似得下不了狠手。”

    “不是妾身下不了手，蒔莳这孩子不让妾身处置，她说自己的爹爹就是和尚，这没什么见不了人的，他有爹爹疼爱，还有师父疼爱，是一件幸福的事，别人说是出于妒忌罢了，用不着理会。”

    李二哼的一声笑了出来，抓着杨妃的手说“小黯这是走了狗运，朕当年恨不得一巴掌拍死的臭小子，现在居然就要娶这样好的一个女子为妻，是他的造化。于阗敬献的羊脂玉瓶就赏赐给蒔莳，好孩子就该得到奖赏才对。”

    杨妃高兴地替蒔莳谢过皇恩，又忧虑的问：“成亲的时候云烨不在，他怎么选了这么一个时候出游，女方家的主宾可是他啊。”

    “这才是好师傅，云烨的名声都臭大街了，这时候主持婚礼，对蒔莳没好处，听说李纲，玉山，元章，离石，还有泰山上的三位都会出席，这面子足够大了，青雀成亲的时候都没有这排场，你等着享福就是了。”

    李二谁着话手就很不老实钻进了杨妃的亵衣里面，面红耳赤的杨妃拍掉李二的手，偷眼看看站在大殿里的内侍和宫女，娇羞的模样惹得李二笑的更加大声。

    云宝宝云寿流着眼泪跳绳，胖墩墩的身子砸在地上咚咚的，偷眼看看姑爷爷，刚要偷懒，屁股上就挨了一巴掌，他非常的想念祖奶奶，想念那一群姑姑，还有爹爹，娘亲，二娘，三娘，甚至连总是欺负他的妹妹都非常的想念，爹爹走了还以为自己可以好好地玩了，谁知道日子过得更加凄惨，姑爷爷从来不肯让自己离开他，晚上爬窗户准备去厨房找点吃的都被揪着脖领子抓回来，云寿发誓自己已经很小心了，窗户上都加了油，也没有发出很大的声音，为什么姑爷爷就能抓到自己？

    奶娘流着眼泪看着大少爷不断地在跳绳，小脸红扑扑的，一定非常累了，还不敢偷懒，只要稍微一懈怠，屁股上就会挨巴掌，昨日给少爷洗澡的时候发现，小屁股上都已经青了一片，老天爷哟，大少爷只有五岁，就已经认识很多字了，还要怎么样？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9