    什么？

    红方胜了？

    什么情况？

    魔龙族那小子竟然赢了？

    这怎么可能？

    众人面面相觑。

    魔龙族那边却立马传来欢呼雀跃的呼喊声。

    当然。

    魔龙族族长和管家一直保持沉默，原因无他，而是如果林隐真的当上了大都督，那么他们又算什么？

    一个家族族长，一个晋升为长老的管家，竟然都不如一个农民苦力？

    传出去怕被人笑话啊！

    最重要的是，他们俩之前，还在商量如何流放人家，结果一转眼，人家成为高不可攀的大都督了。

    这脸打得也太疼了。

    主仆二人面面相觑。

    “好！”

    “好啊！”

    四皇子拍手叫绝，赞叹道：“本皇子的这款魔棋AI，自打研制成功以来，还没尝过败绩！”

    “过去几任四魔城的大都督，无一例外，全都败在了这款魔棋AI手里。”

    “而你，还是第一次战胜魔棋AI的！”

    “哈哈，本皇子没有看错人！”

    “还不赶快下跪谢恩！”

    魔巫族族长阴阳怪气道。

    “狗屁！”

    四皇子朝魔巫族族长啐骂一声。

    “是是是。”魔巫族族长像是个小鸡崽子，不停地点头，这下子，在众魔族之中，他可算是丢尽了脸。

    四皇子很看好林隐，他之所以能在九个皇子当中，脱颖而出，靠得正是他识才用才。

    当然，他也仅仅只有这一个优点，他还有一项致命的缺点，那就是嫉妒！

    一旦发现有手下功高盖主了，他就会毫不犹豫地干掉他，他不允许任何人超过自己的地位。

    这也是为什么魔巫族族长明明就是个拍马屁的小人，却又能在四皇子身边，混得风生水起的重要原因。

    是以。

    任何一个优秀的人，在四皇子身边崛起，可能仅仅只用一次，便会被莫名地干掉。

    大有鸟尽弓藏，兔死狗烹的意思。

    毕竟上一任大都督就是被四皇子亲自赐死的。

    原因很简单，就是因为四皇子听见坊间传言，四皇子之所以能有如今巩固的地位，全是拜大都督所赐。

    如果不是大都督为其守四魔城，四皇子早就死掉了。

    四皇子闻言顿时暴怒，便直接赐死上一任大都督了。

    可以说，他就是一个生性多疑，脾气古怪，还杀人成性的恶魔！

    “文武双全，是个好苗子，只要你能完成最后一项考验，这四魔城大都督的位置，就是你得了！”

    四皇子冷冷道。

    眼瞅着当今魔王就要挂了，他们几大皇子蠢蠢欲动，此时都在暗中集结战力，就等有朝一日，可以为自己争取做大的利益做筹码。

    四皇子也不例外，在他手上，四魔城大都督绝对可以称之为，主力中的主力了。

    只有把这只主力交给一个能人，才能助他成功登顶魔王宝座。

    “还有一项考验？”

    魔族众人惊呼一声。

    这个四魔城大都督的位置还真是难当啊！

    他们刚才还后悔没有站出来争一争，毕竟连魔龙族的农民苦力都连过两关，他们怎么可能不手痒痒？

    然而。

    看到这里，他们又觉得当初的选择是正确的！

    且不说前两关难度非常高，就算侥幸过去了，这最后一关，他们也过不了。

    原因无他。

    而是擂台上。

    四皇子座下第一勇士已经站在那里了。

    要想成为四魔城大都督，这最后一关，就是要与这位交手。

    而且还要接住十招，才算通过。

    这位四皇子座下第一勇士，乃魔化神修为，众位魔族中，实力最强的，也不过是魔婴修为。

    而在这位第一勇士面前，如同纸糊一般，人家轻轻一捏，便可以将其碾碎。

    别说十招了，在场众人，能接住一招的，都算是凤毛麟角。

    “族长，四皇子哪里是选大都督啊，这摆明就是要整死那小子！”管家在魔族族长耳边小声道。

    “住口！”

    魔族族长呵斥一声，随即道：“这怎么能说是四皇子要整死他呢？这明明就是他不识好歹！”

    “自己作死！”

    “是”管家脸上闭上嘴巴。

    而擂台上。

    四皇子座下第一大勇士，纳兰苦力怕，此时正朝林隐勾了勾手指头。

    “苦力怕，手下悠着点，点到为止，千万别害了这位小兄弟的性命。”四皇子叮嘱道。

    如今正是用人之际，就算这小子当不上大都督，但做个谋士，也是绰绰有余。

    “是，四皇子！”

    纳兰苦力怕拱了拱手，浑身上下，壮硕的腱子肉爆棚。

    “嗯，开始吧。”

    四皇子点了点头。

    “过来。”

    纳兰苦力怕朝林隐再次勾手。

    “小兄弟，只要你能接住苦力怕十招，不，五招，你就是我四魔城的新大都督了。”四皇子特意降低了标准。

    这可让不少人都眼馋！

    但五招也还是太多了！

    要是三招！

    或许还有人能试一试。

    “不用！”

    就在这时，林隐突然开口拒绝。

    “哦？”四皇子蹙眉道。

    唰唰——

    所有人都把目光转到林隐身上。

    “这就对了嘛，打不过就直接弃权，不丢人，总比硬着头皮上，让人打个半死要强！”

    “可不是嘛，识时务者为俊杰！”

    “……”

    众人皆然以为林隐要投降了。

    毕竟面对的是四魔城第一勇士纳兰苦力怕，这货可是一拳能打死一只十几米高的魔兽，战力可以用变态来形容了。

    然而。

    林隐接下来说的话，却令众人大吃一惊，有些人甚至咬到了舌头。

    “不用，就十招！”

    林隐耸了耸肩，半依靠在擂台边上，右脚绕到左脚前面，脚尖灼地，晃动着。

    虽然他无意挑衅，但这个动作，落入纳兰苦力怕眼中，却是最厉害的侮辱。

    尤其是林隐竟然拒绝了四皇子的提议，不用五招，而是十招！

    这直接激怒了纳兰苦力怕。

    “小子！”

    “你好像很猖狂！”

    “不过，这样也好！”

    “我正好已经很久没有痛痛快快地打一场了！”

    纳兰苦力怕双手捶胸，身上的杀意顿时拔地而起，仿佛要把周围的空间都碾碎了。

    修为比较低的魔族中人，愣是被这股庞大的威压给震飞出去，重重地砸在地上。

    卧槽！

    完蛋了！

    那小子死定了！

    四魔城第一勇士被他彻底激怒了！

    “看拳！”

    纳兰苦力怕握紧沙包大的拳头，直奔林隐的脑袋砸来——

