    第44章 不乐？

    此时刚刚离开史莱克学院的五人似乎没察觉到身后有一道身影在暗中跟着。。。

    不知道为什么朱竹清与白苍雪的武魂融合技已经融合程度是百分百的，已经开发出来武魂融合技的另一种形态，还能感知到对方在哪里，也能感觉到对方是否安全。

    而白苍雪只是知道能和朱竹清使用第二种武魂融合技，其他的压根就没仔细研究过，根本不知道自己还能感知到朱竹清的位置，只能感觉到有一道自己熟悉的气息与身影，不过没往那方面去想，只当做自己心中对朱竹清的思念而已。

    同时刚刚离开史莱克白苍雪也在暗自奇怪，自己才刚刚离开史莱克一会怎么会这么想竹清？

    似乎没意识到是身后不远处的身影导致的。

    （至于为毛是百分百融合，本作者我安排的，怎么？不服？不服的话你就用金钱狠狠地抽打我把）

    路上唐三问道：“对了胖子，那个人叫什么名字？”

    马红俊用衣袖抹了把脸，“我听草窝里的老鸨叫他什么不乐，估计不是真名。”

    “不乐？哼，敢欺负咱兄弟，胖子，你感觉带路”戴沐白愤愤不平道。

    而边上的白苍雪就静静的听着几人唠嗑，毕竟原本是准备睡觉的，突然被马红俊拉来报仇还能白拿三十个金魂币，这种好事自然不能错过，不过听马红俊说出了那个不乐的武魂也是好奇了一番。

    马红俊：“那个叫不乐家伙是个魂宗，身材不高，大约只有一米六左右，脸黑黑的，就像刚从煤窑里出来似的，他的武魂很奇怪。并不是攻击、防御或者是速度型的，感觉上，感觉上……”

    胖子的目光飘到唐三身上，“似乎和三哥的武魂作用差不多，只是外形不同。”

    唐三和戴沐白对视一眼，两人几乎异口同声的说道：“控制系魂师？”

    胖子点了点头，“应该是控制系的。他的武魂表面看去，是两个半圆形的罩子。这家伙把武魂一召唤出来，就带在头上，那样子别提多恶心了。他和我打的时候，一共用过两个魂技。第一个魂技是将那两个罩子变大，挡住了我的凤凰火线，第二个魂技是用两个罩子一前一后困住了我的身体。那罩子不知道是什么材质，连我的凤凰火焰都无法将它破坏。束缚在身上，把我包裹的像粽子一样，然后我就变成他的沙袋了。”

    唐三道：“这么说，他应该还有另外两个魂技没有施展出来。”

    胖子道：“三哥，以你们四个魂尊，再加上我一个二十八级的大魂师，难道还怕他不成？何况，你也是控制系魂师啊！”

    唐三道：“控制系魂师比较特殊，在一对一的情况下，控制系魂师有着很大的优势。胖子，如果我们遇到他，你负责远程攻击骚扰，小白和戴老大正面上，我找机会控制，小奥负责补给。他肯定不是我们的对手。控制系不像强攻系，他只要不能控制住我们所有人，就必然会败。如果我猜的不错，他的武魂应该是天生克制火焰的，不然你的邪火也不会一点作用都没有。动手的时候，我会对他进行反控制，虽然我的魂力不如他，但至少可以骚扰的他无法控制我们的人，控制系魂师的近战能力完全不可能挡住你们的攻击。哪怕他是四十级也一样，如果突袭的话，戴老大可以先做佯攻，让小白先上，毕竟他的武魂能防火不一定能抗冰”

    说这几人就到了马红俊说的地方，而不远处暗暗跟着五人的朱竹清疑心更重了，

    五个男人，晚上，还一起来这种地方，想干嘛已经不言而喻了好吧，现在朱竹清弄死戴沐白的心都有了，

    （怪不得最近戴沐白乖巧的不得了，还装什么找人原来是在暗地里蛊惑小白，不行我不能让小白走上不归路，再说，他是我的！）

    朱竹清想着就冲了过去，不过在最后几百米的时候还是冷静了下来，想着先听听他们说什么再做决定，如果是什么不好的事情，当场抓获几人。

    但五人就这么走这根本没说话，路上路过不少风俗店铺都没有理会，跟着马红俊一直走着。

    半个时辰后。。。

    呈现在五人面前的，是一排平房。这是索托城内一个偏僻的角落。面前的平房只有三米多高，看上去不少地方都已经破损了，门口挂着几盏粉红色的灯笼，灯笼下站着几个浓妆艳抹，明显年纪不小的风尘女子正在向过往的行人兜售自己。

    奥斯卡的嘴角牵动了一下，“难怪你总是说草窝里也有金凤凰，这还真是个草窝啊！”

    对于马红俊的品味，戴沐白和奥斯卡实在有些不敢恭维。白苍雪和唐三是第一次来到这种地方，除了好奇以外，到没有什么特殊的感觉。

    胖子只是嘿嘿的怪笑两声，低声道：“这里便宜啊，价格便宜量又足，一个银币就能来一次，两个银币三次。性价比高。而且，你们一定要相信，草窝中也有金凤凰的道理。这就要看运气了。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，“以后出去，别说我认识你。虽然知道你不择食，可也没想到你居然强悍到了这种地步。这种档次的垃圾地方你居然也来。你那些金凤凰的年纪都够给你当姨的了。”

    胖子有些恼羞成怒的道：“戴老大，你不是故意来寒碜我的吧，先办正事。你们在这儿等着，我去问问那混蛋走了没有。”

    一边说着，胖子快步朝着他的“草窝”而去。

    听着几人的对话朱竹清更为恼怒（怒气值：80％）朱竹清刚刚准备下去带人，就听到了奥斯卡说准备动手？这话让朱竹清决定再看看。

    只见奥斯卡看四下无人嘴里轻声嘟囔着，老子有根大香肠老子有根小腊肠，老子有根蘑菇肠。。。随后分发给几人。

    一会儿的工夫，马红俊兴冲冲的跑了回来，“太好了，那家伙还没走，不过已经在结帐了。估计马上就会出来。兄弟们，这次帮我报仇成功，回头我做东，请大家吃顿好的。”

    戴沐白冲他摆了摆手，“别废话了，你请客我们可不敢去。你这品味，还是算了吧。”

    马红俊并没有在意戴沐白说的话看着白苍雪说道

    “小白啊，你看那个不乐刚刚出来，就这么在大街上动手是不是不大好啊，你能不能来个女…”

    话还没说完，大街上就多了个蓝色的冰雕。

    冻完马红俊，白苍雪打了个哈气对着戴沐白说道“他刚刚说话了吗？”

    “没有，没有”几人连忙应声，毕竟白苍雪的冰可是极致属性的他们可不想试试。

    在大街上也不能随意招摇，白苍雪也就把马红俊的冰冻解开了。

    破开冰冻的马红俊再次打了个寒碜，白苍雪心里暗暗想到（你说这孩子咋就不长记性呢？）

    马红俊自然也不敢在和白苍雪提女装的事了，准备向奥斯卡推销一下。

    正在说话之间，从草窝中已经走出来一个人。唐三五人是站在草窝对面一个阴暗角落之中的，此时天色已经完全黑了下来，从对面很难看到这边。

    “就是他。”胖子咬牙切齿的说道。

    ?  ?昨天又懒了一天，好开心的说(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

