    傅川看着霍栩，义正言辞地说道。

    霍栩喉结滚动，心口一股无名之火，想要教训这个不知天高地厚的毛头小子，可是忽然就想到傅川刚刚从病房出来时，脸上挂着的笑容。

    他的面色不由得一白，“是软软……让你来游说的？”

    傅川一怔，没想到对方会往这方面猜疑。

    停顿了一秒，他下意识模棱两可道，“软软当然不可能明说，只是她向来是个眼里揉不得沙子的人。霍总，一直以来，你都在玩弄软软的感情，她刚喜欢你的时候，你对她爱答不理，甚至和其他女人纠缠不清。在她想要放弃的时候，你又忽然转性，对她穷追不舍，死缠烂打。”

    “你折磨她折磨得还不够吗？”

    “我……折磨她？”

    霍栩脸上的血色褪尽，想起了曾经的种种，甚至想到了过去通过读心术所知道的前世。

    他忽然惨淡一笑。

    好像，确实如此。

    从头到尾，他给软软带来的都只有伤害。

    “难道不是吗？霍总，你真的爱软软吗？如果爱，那么，你的爱就太自私了！爱是放手，是成全。你死死抓着她，无非是用她来填补你内心的空洞！你从来没有考虑过她的感受！”

    傅川一字一句，掷地有声，却字字诛心。

    霍栩攥紧了拳心，胸口像是被一只残忍的大手，狠狠掐住，痛到极致，他呼吸轻颤，自菲薄的唇间吐出气音，“软软，是不是很讨厌我？是不是不想见到我？”

    傅川曾经给人的印象是单纯敏感，内向话少的男生。

    霍栩不怀疑他的人品，再加上近期，软软对他的态度都是排斥和冷漠的，所以傅川的这些话，就显得更有信服度。

    可是，傅川却撒谎了，生平第一次说出违背良心的话。

    他看着霍栩，犹豫了几秒，沉声道，“对，她不想见你。”

    压死骆驼的最后一根稻草。

    霍栩身形晃了晃，凤眸内，瞳孔剧烈颤动，有些狼狈，他周身那股杀伐的凌厉气息，一瞬间偃旗息鼓，再也狠不起来。

    ……

    虞软软在病房等着霍栩回来，可是一直等到太阳下山了，也不见霍栩踪影。

    她等得有些不耐烦了，晚上程子姗来看她，她才知道，霍栩已经离开了医院，没有跟任何人打招呼。

    虞软软的心，一瞬间就凉了。

    她想给霍栩打电话，可是点开通讯录，手指停留在男人的号码上时，却又烦躁地关上了屏保。

    烦！

    烦死了！

    凭什么她先低头？

    随便吧！

    爱谁谁！

    虞软软把手机往床头柜上一放，倒头就睡。

    接下来一个礼拜，霍栩再也没有出现在病房过，甚至连一个电话，一条短信都没有，就如同人间蒸发了一般。

    虞软软起初心情还有些忐忑，担心霍栩是不是因为傅川那日在病房说的话，生气了，是不是误会了她和傅川的关系？

    但随着时间推移，这丝忐忑，逐渐冷却下来。

    算了。

    他爱怎么想，怎么想吧。

    消失了这么久，一个招呼都没有，他的心里显然对她已经没有那么在乎了。

    可能是之前，自己太过拿乔，让他疲倦了。

    也可能是，他忽然意识到，她并不是自己理想中的白月光替身。

    不管出于什么原因，都不重要了。

    虞软软的腿伤痊愈时，时间已经来到了十月份，开学一个多月了。

    回到学校，她将精力一门心思扑倒了学业上。

    自从上一次在任家，她暴揍了一顿占霍栩便宜的任曦媛，任总严惩了对方之后，任曦媛就没有来过学校住宿。

    虽然虞软软和她被分在同一个寝室，但平常只用面对杜鹃和常乐两个舍友，偶尔也会听见常乐说一些艺术系传来的风言风语。

    任曦媛又怎么怎么说她坏话了。

    不过，虞软软压根没放在心上，毕竟她知道，任曦媛现在是不敢再对她做什么了。

    “软软，这次的BS慈善晚会，刚好在滨海举办，到时候前来参加的人都是华国境内境外商界顶尖大佬，妈给你要了一份请柬，今晚你好好打扮打扮，陪妈一起过去，认识几个人。”

    程子姗的声音从电话里传来。

    虞软软一怔。

    BS慈善晚会？

    记得这个慈善晚会的主办方来历非同凡响，从十年前成立以来，就备受全国瞩目，因此每年的募捐活动，都会吸引一大批资本大佬前来。

    募捐的同时，也是在为自己的企业做口碑。

    所以……

    “那……霍栩也会来吗？”

    程子姗闻言一怔，道，“这……我倒是没打听，不过软软，你和小栩不是已经分手了吗？如果真的放下了这段感情，就不要在意会不会碰面。”

    放下？

    谈何容易？

    她明明已经做足了准备，重新接受霍栩，可是一切都还没来得及开始，这段死灰复燃的恋情，就再一次戛然而止了。

    “怎么了宝贝？如果你还没走出来，那这次的慈善宴，就暂时不要去了，以后有的是机会。”

    程子姗察觉出女儿的迟疑，贴心地说，“不论如何，妈妈都尊重你的选择。”

    “妈。”

    虞软软心里一暖。

    其实好像也没有什么大不了，没有了爱情，她起码还有亲情。

    她应该接受客观事实，霍栩不喜欢她，不够爱她。

    尽管她暂时做不到忘记他，做不到不想他，但是她不会再像前世那样，卑微地去倒贴了。

    这世上还有很多更有意义的事情，等着她去做。

    比如，赚钱。

    “妈，我没事，今晚我一定赴约。”

    结束了白天的课程后，虞软软就去门卫处取了快递。

    是妈妈给她寄的晚礼裙。

    简单的小黑裙，款式大气，优雅低调。

    换好礼服，简单在宿舍做了个妆发，虞软软就匆匆叫了辆计程车，到了约定地点。

    华沙大酒店。

    计程车在快要到地点的时候，险些与一辆白色玛莎拉蒂相撞，司机吓得魂都差点飞出来了。

    玛莎拉蒂的车主一个急刹停在路边，下车后，一个容貌精美，保养得当的贵妇，拎着手提包出来，一脚踹在计程车的车胎上，“滚下来！什么玩意儿？你怎么开车的？蹭到我的车，你赔得起吗？”

