    云夜第二次出现时，已经退出了反转解放状态，这个状态一分钟都维持不了，看来这大劫印记的强大也有强大的代价。

    “没有看错么……”

    云夜确认了大雾的存在。

    在幽冥地狱，他就通过映月宝环看到了这大雾。

    但是，在外界真实确认这大雾之前，他还是不由有侥幸心理。

    这真是简单至极的应对方法。

    可偏偏。

    他真的很有用。

    天象虽然不靠双眼定位, 但原理也一样，是靠光。

    现在路直接堵死了，哪怕光环火可以转化为唯一光环火，获得极强穿透性。

    但这可是法境制造的大雾，灵力水平相差太远的情况下，根本不可能起效，等于直接封印了天象。

    这就是单一力量的局限性了, 无法定位, 再强大武器也毫无意义。

    云夜进攻之前就知道，这些法境迟早会发现天象的攻击原理。

    在杀死第二位之后才知道，这个结果已经不算差。

    法境可不是杂草，随处可见。

    云夜继续拉着田景遁入幽冥地狱。

    这一次并没有攻击降临，因为整个白石镇的战斗都在全力诛杀火命鸢。

    “呜！”

    火命鸢不断溅血，力量迅速消耗，没有太多的还手之力。

    其因为季衍死亡，从五道尾羽成长至七道，但在这短短七秒，它就再度消耗了一道。

    将其击杀已然不是难事。

    而就是这短短时间，云夜已经托着映月宝环，成功与众人汇合，直接凭空出现在阵法之中。

    在幽冥地狱之中，加速太过轻易, 而且可以无视地形, 急速穿梭。

    速度之快，完全不是在物质界能比的。

    “稻！田景！你们来了！”

    杨树等人警惕了瞬间，但又马上放松下来。

    “已经准备好了吧？”

    云夜说。

    “当然。”

    杨树、童火央、宁孝他们纷纷点头，跟着云夜一起来的田景接过阵旗后，也默默融入阵法之中。

    云夜扫过在场三十六人，看到了相当多的年轻面孔。

    明日会发展时间还是太少了，这三十六人已是所有可以战斗的人员。

    他们磨合了一年以上，全力熟悉阵法，几乎将所有时间投入其中。

    为此，各项研究都停滞了，唯有阵法在缓慢前进。

    对于极为缺少人手的明日会而言，哪怕是拥有道器的童火央、田景，都必须加入战斗，不然阵法根本没有足够熟练的主持者。

    参与阵法的成员，绝大部分唤醒灵根也不过一年而言，对灵力的掌握都不熟练，更别提成为大阵的主持者了。

    杨树、童火央、宁孝他们，都至少有五年以上的经验，这是他们最大的优势，让他们主持大阵，勉强能保证阵法运行。

    只有田景是个例外, 他学习能力太快了，很快就赶上了火央他们，被云夜任命为第三位主阵者, 宁孝等老人则为候补。

    “诸位，正常情况下，我应该让一位道器使离开，留作火种，但我想了很久，还是放弃了。”

    “我们是在开辟前路，这个时期没有人特别重要，哪怕道器使也一样，只有领袖身先士卒，追随者才能无所畏惧。”

    云夜不会鼓舞人心，他只是大声说着，“所以，我决定一战定胜负，仅仅将年幼的成员送往他地，要么生……”

    “要么死！”

    众人齐声回应道。

    一個个年轻的面孔都充满了决然。

    年轻的教师，小雨。

    和云夜探讨大量炼器问题的男人，曲旺。

    以及大量的，活生生的人们。

    他们不过是刚唤醒灵根的凡人，相较于白石镇脆弱如薄纸，但他们还是站出来了，要为明日会的未来一战。

    云夜沉重的点头，明日理念的正确性毋庸置疑，哪怕这违反直觉，一时间难以理解，但经过长时间的学习后，迎来的收获也将无比巨大。

    他们的信念，因为相信而强大，这很好，就以开端而言，这非常之好。

    而云夜需要做的就是将这股信念保存下来！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    接连不断的失败，会让这信念归于死寂，哪怕不是白石镇，换任意镇子，都必有一战，只有如此才能真正让明日会的理论脱离空想，进入实践阶段。

    （只是好可惜……我的智慧不够，没有看到这个未来，不应当选择大劫时期啊，这是一个看似完美，实则致命的陷阱。）

    （时至如今，我能做的只有提前接收『遗产』！）

    云夜双眼一闭一睁，彻底清除了杂念，他举起阵盘，三昧真火扩散，化为幽光将所有人包裹，全员进入光怪陆离的幽冥地狱。

    “出发！”

    ……

    季崇天、季清、刘权、刘见心四人屹立在天空之中，杀阵以这四角启动，显现出无数切割线，几乎让火命鸢无处可逃，不断被击杀。

    可掌握命定神通，一时的失败并不算什么，火命鸢可以无数次重来。

    杀阵虽然效果不凡，但恰好被火命鸢克制。

    换成是其他拥有复活或者再生能力的大灾，恐怕就要被其中锋锐之气直接磨灭了，这是专门针对妖魔复活能力，或者再生能力的杀阵。

    战斗中，火命鸢再度成长了，季衍的死亡，让它吞噬到了更多命数，达到了基础条件。

    这一次火命鸢没有再改季崇天等人的命定，而是修改了自身……

    它先天不足的命定！

    被云夜分走五道大劫印记，它这一道投影仅仅只有命定一个神通。

    虽然由于火免是天生体质的缘故，没有消失，但最关键的火焰神通却无法使用了。

    这段时间的战斗，它完全是凭借灾力进行战斗，没有夹杂任何属相之力。

    无属相到有属相，等同于从凡人到超凡，是对能量利用的第一次质变，大灾没有也会凭空消失九成力量！

    火命鸢遨游着，在季崇天等人看来，它只是没头没尾的垂死挣扎。

    但实际上，在因果层面，火命鸢已经完成闭环了，将其他可能性排除出了自身的“因果”。

    剩余的六道尾羽，有三根尾羽碎裂。

    “不好！”

    众人色变，逆天改命也不过消耗一根尾羽，这一口气三根破损，这是想做什么？！

    然而，他们无法阻止。

    某种大灾神通。

    就此发动。

    火命鸢没有发出声音，但所有人耳边，包括阵法之中的明日会等人都赫然听到了一个声音，准确来说……这不能说声音，因为这声音没有特征，也没有实感。

    这是从心底涌现的声音，是大道回响的声音！

    “吾命至上！”

