    太医们很快来，见贵人主子们如此模样，有些尴尬，不敢多瞧，生怕主子贵人们生气。

    先诊脉之后，也诊断不出什么效果来,只能初步判定是过敏。有许多人都是对花粉过敏的，可是不会都对花粉过敏,除非是集体中毒！

    林渊也在其中，院判没说什么之前，他是什么都不能说的！

    “张院判，就算是过敏也不会所有人都过敏，你再好好看看！”

    夏若寒大拇指食指一直捏着眉心，似乎头很疼！

    “是，微臣还需要看看用过的花蜜、花瓣！”

    曹银霜竟然就拿着，“奴婢带了些，还请大人查验！”

    夏桑榆好整以暇地瞧着，看着这曹银霜要弄什么幺蛾子！

    张院判拿着一堆花瞧来瞧去，验来验去，终于得出了结论，这花瓣上都喷洒了一种药剂，这种药剂是让花朵盛开的原因，但是人若是拿来用的话就会过敏，也是轻微中毒！

    张原判说完，又让林渊几人都再看。

    众人都是赞成了张原判的说法。

    此事原来是虚惊一场！曹银霜本想着还让夏桑榆倒霉呢。

    夏桑榆可笑，怪不得夏羽仙没来！

    怡妃又问：“该如何治愈？”

    “这些花瓣花蜜是不能再用了，诸位主子日日清水洁面即可，半月内不要沾染荤腥，不要挠破，即可痊愈。”张院判直接说道！

    夏若寒扶额，烦不胜烦：“你们都下去，安安分分待着，不要再找事！花园里的花你们不许再采！简直就是可笑至极！”

    还要选秀？他还想多活几年，他迟早被这些女人气死。

    不对，曹银霜看见林渊竟然无动于衷，明明是认识的。

    夏桑榆把夏灵芝叫住，低声说了几句，夏灵芝就说要去和夏桑榆玩，贞妃拦都没拦住！

    到了云荷殿，夏桑榆带着夏灵芝就进了寝室，自己又忙活着弄了个药包，给夏灵芝脸上轻轻擦了一盏茶功夫，红疹好了很多。

    夏灵芝感激，“四姐姐都是什么药？见效真快！我能给我母妃也带上一些吗？”

    “当然可以，不过，不可外传。”

    “四姐姐放心吧，这个我懂！”

    “茗心姑姑去拿饭吧，灵芝和我一起吃点吧？”

    “好啊，好啊，实在太好了，我也想和四诶姐姐吃顿饭，还得劳烦姐姐派人过去给我母妃报备一声，我母妃平日里管我管的紧的很，丝毫不放松！”

    夏灵芝笑嘻嘻的，是个没心没肺的快乐之人，夏桑榆羡慕这样的人，想成为这样的人。

    茗心应是：“七公主放心吧，奴婢会差人过去带话的！”

    但是一想到夏灵芝最后的结局，夏桑榆心中不安起来，“七妹，我很羡慕你的母妃在身边，你要珍惜，我想和娘亲在一起，但是这辈子似乎都再无可能!”

    夏灵芝一顿，有些不好意思，“四姐姐，你的娘亲呢？为什么不一起接到宫里来？”

    “她不能进宫的，父皇不允许她是进不来的。四姐姐这么温柔美丽，想必你的娘亲也是个温柔的大美人！”夏灵芝抓住夏桑榆的手夸奖起来！

    夏桑榆回握，“你说的是，我的娘亲的确是个温柔的女子，她对我连一句重话都没说过。”

    “四姐姐，你若是不想去和亲，我代替你去，这宫里所有人都说你是煞神，可我以为你却是福星。”

    夏灵芝才是十三岁，这么单纯善良的小姑娘，夏桑榆没忍住红了眼睛，“你净说胡话！去和亲这种话在我这儿说说就行，皇祖母、你母妃、你哥哥那万万不可再提，你年纪小，还没到谈婚论嫁的年纪，相反，在我看来，你才是我的福星，灵芝，有我在一日，我就会护着你一日，”

    “三姐姐和五姐姐都离开了，现在就剩你和六姐姐最是疼我。四姐姐，我们都是父皇的女儿子，让我们就这样平平安安下去好不好?我真的不想再看见你们中间任何一个人再受伤！”

    夏灵芝说着说着留下了眼泪，夏桑榆拥她入怀，“灵芝，我们会平安的！”

    “可是有一天，我听到母妃和哥哥说金国不管大夏和亲还是不和亲，都会对大夏动手，还说金国皇帝等这一日已经等了二十年许久！”

    夏桑榆没有肯定也没有否定，贞妃没说错，的确如此，金国迟早会对大夏动手，只要有合适的机会，他们的野心不是一个公主就可以压住的！

    和亲的日子越来越近，

    夏桑榆想着该是和夏弘文再碰头了，可是夏弘文已经出宫开府，连未来妻子都定了，现在见面可真是不容易，

    但是有夏灵芝在又简单多了，

    夏灵芝可以和她一起出宫，明面上瞧着就是二个小姑娘贪玩，女扮男装出宫转转，当然最好再带上四皇子夏君睿，那就更加完美了，

    “灵芝这些事情你都不要操心，有父皇哥哥们在，你不要担忧！四姐姐就喜欢你纯甄无休无虑的性子，就这样一直下去，不要变，一辈子都这样多好！”

    夏桑榆就像安慰和欣赏自己一样！

    “可是母妃经常斥责我，说我这样太傻，日后嫁人在婆家都要受气的！还教我不许给驸马纳妾！”

    夏桑榆却道：“的确不能给他纳妾，就该让他一生一世只宠爱我们灵芝一人就好！”

    “四姐姐，你的驸马以后也会一心一意对您好的！灵芝相信！”

    夏灵芝单纯的眼睛里都是美好，夏桑榆不忍破坏，“这么美好的愿望，我一定要实现！”

    “四姐姐，我闻到饭菜的味道了！”

    “肚子饿了，小馋猫？”

    “是呀，好饿，都说别人家的饭香，和四姐姐吃饭我要多吃点！”

    “慢点吃，明日我们出宫去玩吧，你母妃不放心，就让四哥哥带着我们去好不好？”夏桑榆间接就提了出来！

    夏灵芝高兴坏了，“四姐姐，这个主意太好了！今晚我就告诉哥哥，他肯定会带我们出去！”

    明日正好是休沐日。

    “我得想好明天穿什么，七妹妹，我们明日女伴男装如何？”

    “四姐姐的好主意真多，我们若是女伴男装肯定很英俊！迷死一群女娇娥！哈哈哈·····”

    云荷殿很少这样欢声笑语过。

    茗心站在旁边悄悄红了眼睛，今天的四公主才像少女一样。

