    第571章不妨也考虑考虑他？

    裴夫人自然也想女儿嫁的对她儿子裴东瑜有帮助，便道：“那我们就只能等东瑜九月份回来接我们去了帝京，在帝京再给芙芙慢慢选了。”

    “不过，”裴老爷突然又道，“方才说到薛三虎，这要是胜卿的这个三哥，未来真是个有出息的，倒不妨也考虑考虑他，我听说他好像也没成亲，也没有婚约在身。”

    “但要是万一他就算再有志气，也没出息呢？”裴夫人道。

    “这……”裴老爷哑口了，半晌，才又道：“那还是再看看吧。”毕竟，人家刚去军营，什么都不好说。

    而此刻，裴家后院，裴芙芙回到自己的房间，就静坐在窗边，看着窗外盛开的花，神情怅然若失。

    *

    八月初十这日，姜月家里就不再卖冰了。

    由于天气转凉卖冰的生意差了很多，而且家里人这两个月实在太辛苦了，该歇歇了，再者，薛四虎也已经开始在镇上到处看有没有人家要卖铺子的，想买个铺子，专门卖米线。

    都不再制冰了，也就没有冰镇酸梅汤卖了。

    凉皮虽然还在卖，但一天卖出去的份量也比大热天吃冰的时候少多了，所以，现在凉皮一天也不会做多少放在摊位上卖。

    凉拌米线自然还在卖，但热米线又开始卖了，已经有人不想吃凉的了，想吃点热的。

    热米线开始卖的又越来越好了。

    干米线还是卖的挺好的，不少人都愿意直接来买干米线回家自己煮着吃。

    因为家里不再制冰了，薛大富他们立刻轻松了不少。

    但因为薛四虎要到处看铺子，没法顾着摊位，所以，刘桂霞和薛二虎就来摊位上帮忙了。

    之前雇来卖冰、送冰、凿冰的人，都结清了工钱。

    不过何金山娘和李青树娘因为干活麻利，尤其是在拌米线、煮米线、洗碗、刷锅、切什么东西等方面，所以，虽然也给这两个人结清了之前两个月的工钱，但却继续雇着，这两个人还在摊位上干活，依旧每天十五文。

    薛四虎也跟何金山娘和李青树娘说好了，等买了铺子，又雇何金山娘和李青树娘在铺子里做工，何金山娘和李青树娘都特别高兴，她们原本以为做两个月就没了，没想到还会一直雇她们，她们家里也很高兴。

    薛大贵特殊一点，薛四虎自然还雇着他，没有冰卖了，就专门让他将客人点好的凉皮米线给送上桌，给客人吃。

    所以，现在薛记摊位上，有五个人在忙，就是刘桂霞、薛二虎、薛大贵、何金山娘、李青树娘。

    还是忙的过来的。

    而且，就忙个午时吃饭时间，跟以前卖冰之前一样，上午出摊，下午回来。

    薛一虎不用再帮忙制冰了，就又开始做木活了，家里在造大房子，等房子造起来，肯定是要新家具的，他已经去镇上买了不少还算不错的木材回来，浅山区没有这种好木材，深山他不敢去砍，打算自己动手打家具。

    他家小琰已经给他画好一本册子了，册子上面就有一些样式挺好看的家具，他打算又按册子上面画的来做。

    (本章完)

