    “现在除了这两种可能之外，实在是想不出其他的可能了。”

    　　吴文峰的神色有些无奈，原本招揽了两名满级的修炼者回来，这就是一件让人无比高兴的事情。

    　　只是，没想到顺带还给他们出了这么一个大难题。

    　　“如果实在是没有思绪，不如将萧柔瑾请来问一问吧。”云擎宇缓缓出声，“她的主家可是有着一位光明圣女存在，想必问她之后会知道一些事情。”

    　　“是。”

    　　萧柔瑾自从知晓百里红妆乃是满级的光明属性修炼者之后，心情便十分复杂。

    　　本以为自己不呆在主城，来到荣安城，便能够成为这里最为少见的光明属性修炼者了。

    　　没想到现在这荣安城竟然出了一位满级的光明属性修炼者，顿时将她之前的平衡给打破了，这可不是她想见到的情况。

    　　“光明属性的修炼者何其少见，平日里想要找到资质中等的便已经极为困难了，怎么偏偏出现了一个满级的修炼者。”

    　　萧柔瑾皱起了眉头，如若不是今日她亲眼所见，她根本就无法相信这个消息。

    　　正当她在思索的时候，突然听到门主传她的消息，她心中不由得咯噔一声，一阵忐忑，却是不敢耽搁半分。

    　　“见过门主。”

    　　萧柔瑾向云擎宇行了一礼，清秀白皙的脸庞漾着温柔的笑容，配上那柔弱的气质，整个人如同水做的一般，一双眸子水灵水灵的，一眼望去便让人产生一种心旷神怡之感。

    　　见到萧柔瑾，云擎宇的脸上也绽开了一丝笑容，“你来了。”

    　　“恭喜门主招揽了两位满级的天赋修炼者，其中更有一位是满级的光明属性修炼者，真是可喜可贺。”萧柔瑾恭贺出声，秀丽的小脸绽开了花。

    　　“呵呵。”云擎宇轻笑一声，“这的确是喜事一桩，超出了我们所有人的预料啊。”

    　　“我听说这两位都是主动要加入烈焰门的，想来一定是因为门主的英名流传在外，所以他们才会慕名而来。”

    　　只是简单的及拒绝，萧柔瑾便说的云擎宇极为开心。

    　　“萧柔瑾，我这次找你过来是有一件事想要问一问你。”云擎宇缓缓出声，笑容中也多了几分认真。

    　　萧柔瑾闻言神态也添了几许认真，“门主请问，柔瑾一定知无不言，言无不尽。”

    　　“你可知道今天百里红妆和帝北宸身上发生的是什么情况？”云擎宇黝黑深邃的眼尽是认真，“你本身便是八级的光明属性修炼者，应该会对这方面有一些了解，你觉得有没有可能是另一种属性？”

    　　萧柔瑾并未立即回答，而是认真地思索了片刻之后这才道：“门主，实不相瞒，我曾经听说过有修炼者能够同时觉醒两种属性，但也只是以前听故事一般听说过，但是那都是不冲突的属性，像黑暗和光明这两种完全对立的属性，我家中人说过，这是不可能同时存在的。

    　　因为，这一种可能本身就已经违背了常理。”

    　　“原来如此。”云擎宇点了点头，“你说的也对。”

