    琴虫可能被我打急了，此时口吐人言：“你这蛮夫口气挺大，我倒要瞧瞧你能奈我何！”

    它迅速缩身，盘成一团，把脑袋以及尾巴要害盘在了里面。

    我不知道它有几丈长，水桶粗的身体一圈圈盘在一起后，直径至少有四五米，高度也有一米开外了。

    我想把它举起来，往地上摔。

    但它盘成了圆形，身上的鳞片尤为光滑，我根本使不上劲。

    我试着想把它藏在里面的尾巴揪出来，但它盘得很紧，我也拔不出来。

    见这两个办法均告无效，我干脆拳脚并用，对它猛砸猛踢。

    琴虫能被《山海经》记载，明显不简单，它身上的鳞甲坚硬无比，让我就像踢在钢板上一样。

    我突然想到了穿山甲和犰狳。

    穿山甲缩成一团时，能让虎豹都无可奈何。

    犰狳身上的盔甲，更是能挡子弹！

    这个时候，犁阳宫主在旁边劝我，说琴虫的鳞甲堪比镔铁，刀剑难伤，她劝我不要再徒劳无功了。

    我看了看破皮流血的拳头，确实有些无奈，不知道该如何弄死这个怪物。

    见我一筹莫展，琴虫再次口吐人言，说地宫的佛牙舍利子是它先发现的，所以谁敢来和它争抢，就别怪它大开杀戒。

    它还说，它今天能给陈小宁留个全尸，已经是法外开恩了，让我不要不识好歹。

    我一听，忍不住骂了起来：“谁先发现就是谁的？按你这逻辑，你今天也是我发现的，我是不是就有权杀死你了？”

    琴虫居然立即反呛道：“你这个狐假虎威的东西！你发现了我又能如何？”

    “如果不是仗着犁阳宫主庇护你，你早就成了我的腹中物！”

    我冷哼一声，觉得我有必要凭借自己的能力，替陈小宁报仇。

    于是，我看向了犁阳宫主：“感谢宫主带我来此，但接下来的事情，就不劳宫主费心了。”

    犁阳宫主咂了咂舌：“欧阳先生，你的心情我可以理解，但如今物是人非，欧阳先生又没有当年的修为，又何必白白送死呢，这只琴虫不是等闲俗物……”

    我看着陈小宁的尸体，鼻头一酸，斩钉截铁道：“小宁不在了，我一个人活着也没什么意思了。”

    “今天，我要么替小宁报仇雪恨，要么就跟小宁一起死在这里！”

    闻言，犁阳宫主长叹一声：“哎…江山易改本性难移，你虽然转世重生了，可还是当年的牛脾气！”

    “罢了！既然你执意如此，本宫主也就不管闲事了！”

    说完这些，犁阳宫主退到了地宫的入口。

    见犁阳宫主不管我了，琴虫吼了一声，立即展开身体，尾巴凌厉地朝我扫来。

    看它生龙活虎的样子，难怪犁阳宫主刚才要警告它，不准它伤害我呢。

    即便我猛地摔了它两下，好像也没有让它受到什么严重的伤害！

    见我频频躲闪，没有反抗之力，琴虫开始讥笑着我，让我有本事尽管试试。

    人和动物相比，人之所以能成为万物之长，凭借的是智慧和工具，而不是赤手空拳的跟动物比凶残勇猛。

    一念至此，我四下打量着，想找一件顺手的工具。

    我发现，地宫的四个角落，各有一根石雕的灯柱。

    灯柱方顶圆身，碗口粗细，一丈多长。

    我冲上去一个飞踹，踹倒了一根灯柱，然后拾在手里。

    有了灯柱在手，我顿时信心倍增。

    见琴虫再次张大了嘴巴咬来，我紧握灯柱，猛砸过去。

    琴虫还想扭头躲避，可惜为时已晚，灯柱重重砸在了它的脖子上。

    “呜！”

    琴虫吃疼，惨叫一声，缩身的同时再次故伎重演，长长的尾巴朝我扫来。

    这一次，我没有再躲闪了，而是紧握着灯柱，跟它的尾巴来了个硬碰硬。

    砰！

    随着一声闷响，我的两条胳膊被震麻了。

    琴虫也不好受，它似乎被我打断了脊椎骨，尾巴再也扬不起来了，而且拖地逃走的时候，动作明显有些生硬。

    琴虫的表现，让我瞬间想到了小时候打蛇的情况。

    俗话说打蛇打七寸，但实际上打蛇，很难击中它的心脏部位。

    不过，由于蛇骨几乎都是软骨，受不得重击，所以只要一棍打坏它的脊椎骨，它的神经就会受到致命伤害，从而失去逃跑的能力。

    想到这里，我抡起灯柱，追了过去。

    琴虫果然没有再用尾巴扫我，它见我紧追不舍，猛地回头一咬。

    我趁势用一丈多长的灯柱扫了过去。

    这一次，我虽然没有击中它的脑袋，但也打到了它脑袋下面几尺的部位。

    原本张着血盆大口的琴虫，顿时瘫在地上，除了脑袋还能昂着之外，偌大的身躯已经不受控制了。

    我怕它还会使诈，于是抡起了灯柱，在它身上乱砸个不停。

    它的鳞甲固然坚硬，但它的身体毕竟是软的。

    灯柱砸在它的身上，琴虫惨叫连连。

    更关键的是，它的身体已经不受指挥，无法逃走了。

    这时候，犁阳宫主走过来感慨道：“欧阳先生不愧是魔头转世，虽然没了昔日的修为，但你的勇谋仍旧恰似当年，今日居然能够力克琴虫！”

    此时，琴虫彻底瘫痪了。

    但它还是不肯死心，张大了嘴巴想咬我。

    我没有抡起灯柱结束它的性命，那样太便宜它了。

    确认它的脊椎骨断了之后，我放下灯柱，一脸阴沉。

    犁阳宫主问我想干什么。

    我咬牙切齿道：“我要把它剥皮抽筋，剜心割胆，折磨至死！”

    说完，我骑在琴虫身上，逆着它的鳞片，手上用劲一掀、一拽。

    咔！

    一块拳头大小的鳞片，血淋淋地被我撕了下来……

