    谁也没想到这场接见竟会如此漫长，从当晚7点王艾抵达菲德尔同志的寓所，进行了两个小时的谈话后，第二天上午王艾再次被请去，这次谈了一整天。

    第一天前往由副司长和中国大使陪同，王艾向菲德尔同志赠送了中国国家队10号签名球衣和南非世界杯决赛用球，并拿出了他在国外购买的西语原版菲德尔同志讲话集请求签名。

    当晚主要谈的是足球的事儿，昨天的欧洲杯决赛菲德尔同志看了，王艾也看了。所以话题集中在了这里，菲德尔同志对中国队如何战胜近乎无法击败的西班牙队的背后故事很感兴趣，王艾就拿出了向领导汇报的专注态度，从队伍组建、战略战术、针对性布置到战前敌情分析等一一道来。在菲德尔同志的询问下，王艾还扩展了话题，提到了世界杯决战前两年的奥运会足球赛的前前后后。

    王艾西班牙语流畅自如，而菲德尔同志对足球通过马拉多纳的渠道了解很多，因而谈的很对路。最初王艾还有点紧张，但菲德尔同志已经告别一线工作长达一年，已经习惯了一个普通老人的姿态，再加上他话语幽默轻松，因而渐渐的王艾也轻松起来，谈的也越来越多。

    因为中国队曾经因联合会杯失败而痛定思痛，加大了战略战术的针对性、加大了对精神的塑造，比如军训等，从这方面出发，话题就渐渐的过渡到了精神文明领域，这也为第二天的长时间谈话奠定了基础。

    7月3日这天的话题，就集中在了哲学、史学方面，具体说就是王艾向菲德尔同志请教一些问题，菲德尔同志通过王艾了解一些问题。比如王艾对一些重大历史事件很感兴趣，而菲德尔同志就是亲历者甚至决策者。菲德尔同志对新一代的思想很感兴趣，王艾就向菲德尔同志做汇报。同时古巴正面临着国企改制问题，而王艾参与过现代企业制度构建；古巴有令人头疼的运动员叛逃问题，王艾是中国体育管理机构的中层干部和知名人士。总之，与纯粹是球星的马拉多纳不同，王艾兼有球星、学者、企业家的多重身份，这对不断思考古巴社会主义运动前途命运的菲德尔同志来说，是个很好的谈话对象。

    毕竟青年是世界的未来，这一点在各国都通用。

    因而第二天的谈话内容非常广，上午下午王艾总计和菲德尔同志共处了5个多小时，这是顶格的礼遇，当然也体现了融洽的氛围和交谈的质量。如果说菲德尔同志和马拉多纳是因为共同的反帝反殖民追求而情投意合，那么和王艾则主要基于现实的、学术的、深刻的话题而长谈一场。

    “他是什么样的人？”晚上在酒店房间，许青莲终于忍不住好奇。

    “英雄。”王艾听了之后想了半天就说了两个字。

    许青莲眼巴巴等着，却见王艾没话了，忍不住道：“就这？”

    王艾长长出了口气：“国际共运是世界各国无产者展开的一场伟大的社会实践，在这场恢弘的追求自由、民主、平等的社会运动中，他是无论如何也绕不过去的人物。他也许犯过错，古巴也许走过弯路，但没人可以否认他伟大的情操和高尚的追求以及现实的成功。几百年前玻利瓦尔带领拉丁美洲人民初步摆脱了殖民统治，几百年后，菲德尔同志同样引领了一场新时代的反帝反殖民运动。正是因为有古巴在前边顶着，拉丁美洲的广大无产者才会有一点喘息之机，拉丁美洲各国才会有各种左翼政党牵制大资产阶级和买办阶级政党，没有让压榨变得那么深。正如同苏联的存在推进了美国的民权运动、妇女解放，改善了美国无产阶级的生活条件一样。”

    等王艾这段长长的话说完之后，许青莲沉吟了一下依然好奇的问道：“那你为什么说他是英雄？”

    “因为他身上的英雄色彩太浓了。”说到这王艾笑了笑：“他今天送了我一本外国人给他写的传记，里边记载了美国中情局对他的600多次暗杀。他还跟我说，如果被暗杀也能成为奥运会项目的话，他肯定是金牌获得者！如果暗杀也能变成职业联赛，他一定是超级巨星！”

    “他这么说的？”许青莲吃惊的看着王艾，见王艾点头忍不住哈哈大笑：“好可爱的人。”

    “是啊，他很风趣的。”王艾带着一丝回忆道：“我说他是英雄，还因为他富有革命的浪漫主义精神，有些决定简直是……你可以说他意气用事，但不能否定那些决定真的很带感！”

    “什么呀？”许青莲好奇的抓着王艾的胳膊：“快说快说。”

    “马列尔港偷渡事件你知道吗？”

    “好像……”许青莲思索着点头：“有印象。”

    “这个说起来就长了，简单点说就是国际共运发起的地方一定是经济落后、人民生活贫困的地方，对吧？不论是源头的帝俄还是中国，不论是东欧还是拉丁美洲，这个你能理解吧？”

    “当然，资产阶级联盟的薄弱地带，阶级斗争最尖锐严峻的地方，一定是燃料最多的地方。”

    “对。但这样一来当这些国家纷纷变成社会主义国家以后，因为历史的原因，经济基础、生产力水平不可能马上就追上资本主义国家，于是就会出现叛逃现象。而资本主义国家为了掠夺劳动力，也为了贬低社会主义制度，对此会乐见其成甚至刻意引诱。”

    许青莲点头：“我听说过，有东德、古巴，还有我国的广东地区，当然还有现在的朝鲜。”

    王艾嘿嘿一笑：“那他们都怎么做的呢？东德的做法是建了柏林墙，我们的做法先抓后开放，朝鲜的做法仿照我国，唯有古巴的做法最另类！面对着资本主义大本营的美国，古巴的形势太恶劣，一般的做法也不好使。于是伟大的菲德尔同志在1980年的某一天，把古巴所有的杀人犯、流氓、妓女反正是各种坏分子，总共15万人打包送上了偷渡船，气势恢宏的向美国偷渡！美国的那帮海岸警卫队还乐呢！”

