    “轰——”巨响不绝于耳，天地摇晃，摘月仙子拼命地拽着十二条天命，在她绝霸的力量之下，十二条天命被她拽得一步步下沉。

    　　“这，这是要一次承载十二条天命吗？”看到摘月仙子如此的野心，有人不由吃惊地说道：“如果一次承载十二条天命，三次岂不是三十六条天命，那举世之间谁人能敌。”

    　　事实上，看到摘月仙子想一次性承载十二条天命，连一些大帝仙王都不由为之吃惊，这简直就是不可思议的事情。

    　　“这未免太霸气了吧。”看着摘月仙子一次狂拽十二条天命，有低位大帝说道：“难道阴鸦不知道不可能一次承载十二条天命吗？这样做，不怕招来天诛吗？”

    　　“那不一定。”看着摘月仙子拼命地拽着十二条天命不放，有一位古老的高位大帝双目深邃，徐徐地说道：“阴鸦默许，这或许有这个可能，因为这里面有一个传说。”

    　　“什么传说？”低位大帝不由问道。

    　　“传言说，在很久以前，很有可能我们十三洲的大帝与九界仙帝一样，可以一次性承载天命。”这位古老的高位大帝深邃的目光跳动了一下。

    　　“一次承载十二条天命——”听到这样的话，这让低位大帝吃惊地说道：“一次能承载十二条天命，那岂不是意味着三次就能承载三十六条天命！”

    　　“天命，不是加减法。”这位高位的古老大帝，徐徐地说道：“十二天命是极限，也是我们大帝仙王的终极。你一次承载也好，分三次承载也罢，都不会超过十二条天命，这个极限没有人能打破……”

    　　“……不过，传说，一开始并非是如此。”这位高位的古老大帝徐徐地说道：“有传言说，一开始是一次性承载天命，不像现在，分三次来承载。”

    　　“真的有大帝仙王一次性承载天命吗？”这位低位大帝都不是十分相信，说道：“这不可能吧，没听说过谁一次性承载天命过。”

    　　这位低位大帝虽然天命不多，但活得也比较久，知道的事情也不少，但是他搜肚刮肚都没能想出哪一位大帝仙王曾经是一次性承载天命。

    　　“传说是有一个大帝。”说到这里，这位古老的高位大帝徐徐地说道：“有一种传言，有一个人做到了——青木神帝！”

    　　“青木神帝！”听到这话，让这个低位大帝呆了一下，关于青木神帝的传言太多了，多到让人无法去考证，比如说，有传言说青木神帝有可能承载了四条原命，也有传言说，青木神帝比任何一位大帝都走得更远。

    　　“真的吗？青木神帝真的是一次性承载十二条天命？”说到这里，这位低位大帝都不是很相信的口吻，事实上，很少人见过青木神帝。

    　　“不敢肯定。”这个古老的高位大帝徐徐地说道：“但可以肯定的是，分为三次承载天命的做法，是由浅道天帝开始的。”

    　　“浅家的始祖，浅家的创建者。”这个低位大帝说道：“传言说最古老的大帝。”

    　　浅家历史极为古老，虽然它不是第一个一门九帝的传承，但是它可以说是十三洲最古老的传承之一。

    　　浅家的创建者，浅道天帝，一位拥有九条天命的大帝，不算杰出，但是传言说他是继青木神帝之后的第二位大帝，所以，他这样的大帝有着非同小可的意义。

    　　因为浅道天帝是继青木神帝之后的第二位大帝，他可以说是十三洲的一个活化石，见证了十三洲漫长的历史，甚至有传言说，浅道天帝是所有大帝仙王中唯一可以被肯定的真正见过青木神帝的人！

    　　“有传言说，青木神帝曾一次性承载十二条天命，也有人认为，当年浅道天帝曾经尝试过一次性承载六条天命而失败，后来得到青木神帝传授方法，分三次承载天命。”这个古老的高位大帝徐徐地说道：“不论如何说，可以肯定的是，三次承载天命，至少是从浅道天帝开始，至于青木神帝是不是一次承载十二条天命，还有待考究。”

    　　“一次承载十二条天命，这有什么好处？”这个低位的大帝问道。

    　　“不清楚，因为没记载。”这个古老的高位大帝徐徐地说道：“有人说，一次性承载，可以让天命合一，没有任何排斥性，威力更大。也有传言说，一次性承载十二条天命的话，这能让十二条天命的大帝仙王可以更容易地往更高的境界迈进。”

    　　“……总之，没有人知道是真是假。”说到这里，这个古老的高位大帝盯着李七夜，徐徐地说道：“但阴鸦绝对知道我们不知道的秘密，他却不阻止她，这说明必有他的道理。”

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，十二条天命越来越近了，但在这一刻，天命的力量则是越来越大，因为天命是潜力无穷，一旦它爆发了潜力，那就更恐怖了。

    　　看着摘月仙子拼命地拉着十二条天命，所有的大帝仙王都不由屏住呼吸，所有人都很奇怪，真的能一次性承载天命吗？如果真的有人能一次性承载天命，那岂不是打破常识，千百万年以来，所有的大帝仙王都是分三次承载天命的，没听说过哪一位大帝仙王是一次性承载天命的。

    　　如果说，眼前的摘月仙子成功地一次性承载了天命，这何止是打破了大家的常识，这就意味着这将会是一个十分可行的方案。

    　　“轰——”在这瞬间，天命爆发出了天威，当天命真正爆发的时候，它的力量之恐怖，是让人无法想象的，刹那之间，天命的力量像风暴一样冲击而出，这方天地的诸多山河瞬间被冲毁，山峰崩碎，大江裂开，恐怖的力量宛如要撕碎整片天地一样。

    　　听到“喀嚓”的声音响起，在这刹那之间，连紧紧锁住天命的十二道法则都承受不起天命爆发出来的力量，在“喀嚓”声音中，十二道法则出现了一条条的裂纹，一道道的裂纹出现，十二道法则好像是随时都能龟裂一样。

    　　在如此恐怖的力量之下，听到“砰”的一声响起，摘月仙子都被狠狠地拽了一下，十二条天命要拽断十二条法则逃走，如此恐怖的力量狂拽之下，使得摘月仙子都吐了一口鲜血。

    　　“若不行，则放之。”看到摘月仙子被拽得狂吐血，李七夜徐徐地说道。

    　　虽然李七夜也想助摘月仙子一臂之力，但是，承载天命那是十分私人的事情，在承载天命的这一件事情上，没有谁能帮助得了她。李七夜总不可能说把天命拽下来，塞给摘月仙子。

    　　如果这样都行的话，那简直就是可以批量生产大帝仙王了，如果这样都能成功的话，大帝仙王就显得没意义了。

    　　“下来——”然而，李七夜越是如此说，摘月仙子越是要对着干，她就是那么倔强的性子，而且一直以来都不服输，这一点她和鸿天女帝很像，她们两个人都是不服输的人，每次一见面，她们两个人不是打起来，就会吵嘴，她们两个人谁都没有服过谁，谁都没有让过谁。

    　　“轰——”的一声巨响，随着摘月仙子一声娇叱，她全身血气爆发，无穷无尽的符文喷涌而出，宛如是洪水倾泻而下一样，在这刹那之间，摘月仙子爆发了无敌神威，一股亘古无双的气息弥漫于她的周身，好像有亘古的力量在她的体内爆发一样。

    　　听到“嗡、嗡、嗡”的一声声仙音响起，在这一刻摘月仙子身后喷涌出了一缕缕的仙光，仙光照耀了九天十地，在这刹那之间，本来就是天姿如仙的摘月仙子更显得脱俗出尘，真的像是一个真正的仙子一般，不染烟火，飘然脱世。

    　　在仙光之中，扩开了无限的疆土，那里好像是一方仙国，在那仙国深处，有着一方古城，古城大道沉浮，万法遮蔽，显得十分的朦胧，那怕是朦胧无比，依然是爆发出了恐怖无匹的力量，似乎天地万道都起源于此，这一方古城可以演化世间的一切，可以镇守万世之法，连大帝仙王都难于看透。

    　　“仙道城吗？”看到摘月仙子背后浮现的这一方仙国、这一座古城，连大帝仙王都瞬间目光暴涨，所有的大帝仙王都打开了天眼，欲破虚妄，直指本源，他们都想追溯大道，想看一看摘月仙子背后所浮现的是不是真的仙道城。

    　　仙道城，这可是传说中的存在，传言说仙道城乃是九大天宝之一，但是真是假，很多人都不敢肯定，因为没有谁见过真正的仙道城！

    　　现在摘月仙子背后出现了这样的异象，难怪有大帝仙王怀疑这是仙道城，这也的确是与传说中的仙道城是十分的相似。

    　　如果说，一个女子真的是拥有了九大天宝之一的仙道城，那是何等的了不得，任何人想一想都会怦然心动。

    　　如果此时没有阴鸦在场，只怕很多大帝仙王都会按捺不住，一定会向摘月仙子问过清楚，这是不是真的是仙道城。

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

