    无药可解，凤白泠心一沉。

    那红萱就死定了。

    凤白泠看了眼病榻上的永业帝。

    这几日，永业帝一直昏迷。

    “断肠草无药可解。唯一的解救之法就是用老夫的血。”

    红昊然苍老的脸上，露出了一抹苦笑。

    “师父！”

    陆音大惊失色。

    他也知道师父救女心切，却没想到，师父竟要用血救永业帝。

    “老夫一辈子尝遍百毒，早已是一个毒人。老夫的一身血，却是无价之宝，是万能的解毒丹。”

    红昊然咳嗽了几声。

    “老前辈，你的身子没法子承受，那需要大量的血。”

    凤白泠只需一眼就看出了红昊然已经是强弩之末。

    永业帝的毒已经遍布全身，要用血救……除非，抽干他的血，换光永业帝的毒血。

    “老夫都已经是将死之人，如果不是你让陆音给我的药，我怕是没法子来到楚都。能用老夫的命换红萱的命，老夫死也瞑目了。”

    红昊然言语间，满是感激。

    陆音带了“药”回来时，红昊然还有些不以为然。

    他的身子，他清楚得很，油尽灯枯。

    他不愿意用药，可那时，红萱的消息送到了毒龙山庄。

    红昊然为了女儿，才喝了凤白泠给的“药。”

    喝了药后，他就能下床了，也有了一些力气。

    这也让红昊然对独孤鹜的这位新王妃另言相看。

    独孤鹜娶妃，他也早有耳闻。

    独孤鹜已经娶了三任王妃，所以红昊然也没有太放在心上，以为她和其他王妃没什么差别。

    可今日一见，眼前的女子不仅长得出众，医术也很出色。

    断肠草何其歹毒，她居然硬是靠着一己之力，给永业帝拖了四五天。

    “老夫很好奇，你是用什么法子控制住断肠草的毒性？”

    “老前辈，其实不是我稳住了永业帝的病情，而是他体内的情蛊。”

    凤白泠坦然道。

    “情蛊？果然如此……”

    红昊然露出了了然神情。

    “情蛊？师父，那是何物？”

    陆音也是刚知道，永业帝竟是中了蛊。

    红昊然摆摆手，他能赶到皇宫，已经是拼了最后一口气，眼下，他得尽快救永业帝。

    若是他死了，他的血也就无用了。

    “陆音，你去准备工具。”

    红昊然打发走了陆音后，他叹了一声。

    “小女娃，你扶我过去。”

    凤白泠扶着红昊然走到了永业帝的病榻边。

    红昊然个头很高，也就比独孤鹜矮一点，可如今却是瘦成了一把骨头，凤白泠扶着他，丝毫不感到吃力。

    “我也只是听说南麝有情蛊，倒是没有亲眼见过。难道此事，是南麝的人干的？”

    红昊然沉吟道。

    “老前辈你猜对了一半。下蛊之人可能和南麝有关系，可下毒之人，并非是南麝人。南麝的李家得知民间有情蛊出现后，派人来到了楚都。他还给了我断肠草，可我还没动手，就已经……”

    凤白泠说着，从急诊箱里拿出了断肠草。

    “大楚皇宫看似平静，实则暗潮汹汹。下毒之人，必定是想要趁机篡位。永业帝聪明一世，一辈子怕也就栽过两次。”

    红昊然冷嗤一声。

    看样子，他并不喜欢永业帝，是因为红萱的缘故，他才来到了楚都。

    凤白泠心中纳闷，难道永业帝以前也曾被人算计过？

    “小女娃，我有一事，要求你帮忙。”

    红昊然闭了闭眼，他看上去很累。

    凤白泠不得不搀他坐下。

    “老前辈，你有话尽管说。”

    凤白泠对红昊然这样的医道老前辈很是敬佩。

    “你跪下。”

    红昊然声音沙哑。

    凤白泠愕然。

    她没有犹豫，跪了下来。

    就冲着红昊然一生尝遍百毒，忍受世人的非议，他就值得他一拜。

    “老夫活了四十九载，一心想要找个传人，只是一直没有找到合适的人选。红萱一直以为，老夫偏心，重男轻女，不愿意把传承传给她。实则不然，知女莫若夫。红萱性格太过冲动，刚猛易折，很容易意气用事。她若是得了传承，怕是会被有心之人利用。陆音虽然性格沉稳些，却缺了远见。”

    红昊然遗憾道。

    可旋即，他的眼眸又亮了亮，看向凤白泠。

    “老夫决定将毒龙山庄一脉的传承交给你。老夫平生最得意的并非只是毒术，还有一门绝学，名为降龙针。”

    凤白泠一惊，这老前辈是想要让她继承衣钵？

    “老前辈，怕是不妥。你有众多徒弟还有女儿，我一个外人，我们才第一次见面。万一，我是十恶不赦之辈……”

    凤白泠感到压力山大。

    “坏人是不会说自己是坏人的。陆音对你赞不绝口，你的药，老夫也亲自验证了。”

    红昊然笑道。

    “再不成，你也可以传给独孤鹜。他是你从小看大的，也有远见，人也够沉稳。”

    凤白泠心想着，她一年后就要带着家人远走高飞，当一条快乐的咸鱼。

    毒龙山庄什么的，还是不碰为妙。

    “独孤那孩子，心事太重。他过于聪明，反而缺了几分通透。你就不要推托了，我传你降龙针，也是想要来日，若是独孤有了心魔，世上有人能够压制他。”

    红昊然意味深长道。

    红昊然看得明白，陆音都已经改口，称凤白泠为鹜王妃了。

    独孤鹜这几日也都守在皇宫里，他绝不是在担心永业帝。

    那孩子，自小被抛弃。

    若是有一人能治愈他，对于大楚和独孤鹜本人而言，又何尝不是一件好事。

    能压制独孤鹜的针法，那不就意味着，是绝世武功！

    凤白泠一听，有了兴趣。

    她没法子凝聚武极印和文华印，如得了绝世武学，看独孤鹜以后还怎么欺负她。

    “你若是担心，有了师长，不能拜我为师，倒也不用介怀。老夫不强迫你拜我为师，只有一点，若是他日，我毒龙山庄遇到了危险，还望你能出手相助。”

    把降龙针传给凤白泠，红昊然只告诉了陆音一人。

    他也听陆音说过，凤白泠有一位神龙见首不见尾的“师父。”

    “多谢老前辈。”

    凤白泠大喜，不再迟疑，冲着红昊然磕了三个响头。

