    “此人身上居然拥有天道气息，不简单。”

    一名天火宗弟子注视着封天宇，惊呼道。

    天道气息此乃涅槃境界强者才能拥有的特质，毕竟只有抵达涅槃境界才能领悟天道，并获得属于自己的道。

    有天道气息守护，证明封天宇背后至少拥有一名涅槃境界的强者贴身保护。

    拥有天道气息不算什么，顶多让天火宗内的弟子们羡慕下而已，但是后面那条“无法被天机镜窥探”吓到他们了。

    天机镜可以窥视涅槃境强者，却无法窥视封天宇，证明封天宇背后的强者实力比涅槃境高，加上这位强者并没有显露身形，只是在远程保护他，这境界高的就不是一星半点了。

    前几日封天宇跟酒疯子发生矛盾的事这些天已经传遍了宗门，宗门内大大小小弟子都清楚，他们也听说了封天宇怒斥五长老，放下豪言要灭掉天火宗的事。

    之前很多人觉得封天宇是在开玩笑，现在他们明白封天宇或许真有可能做到。

    “此人不仅有天道气息保护，天机镜还给出了直接晋级的字样，要知道在天火宗历代宗门大比中从未出现过这样的状况！该不会天机镜出现什么状况了吧，还是说被人偷偷做了手脚？”

    有人对封天宇引起的变化震惊，也有人用充满怀疑的目光审视着他。

    位于封天宇面前，守护天机镜的执事此时也从震惊中回过神来，沉吟片刻后招了招手，“你，过来。”

    在人群中随便点了一个天火宗弟子，他要测试下天机镜是否真的出现问题了。

    这名被点到的弟子是名男性，来到天机镜前将手放上去，天机镜上立刻显示出他的年龄姓名，并且将他后续对战宗门内哪位弟子，包括地点跟时间都清楚的写了出来。

    “天机镜没有坏！”

    这一幕让在场的人明白。

    既然天机镜没有问题，那有问题的就是封天宇了。

    “我不服，凭什么有人可以不用比赛直接晋级，我们却要辛辛苦苦的争斗？这样的人有刘乾一个就够了，我要挑战这个人！喂，小子，敢不敢跟我堂堂正正战斗一场，让我看看你是不是真的有资格晋级？”

    天火宗弟子中，一名人高马大，手臂上缠绕着层层铁锁的男人走了出来。

    按照规定，天火宗东南北三个擂台上会各自决出三个名额，现在封天宇直接晋级毫无疑问占据了一个名额，天火宗内的天才们自然不服。

    这名站出来的男人也不是普通人，在他走出后四周立刻传出惊呼。

    “是天火宗排名第四的强者，外号“炽修罗”的岩烈！”

    “岩烈擅长体术，虽排名第四，但宗门内有人称他的实力和第三天才酒疯子不相上下！之所以排名靠后，是因为岩烈不像酒疯子一样拥有圣体，未来成长的空间更低。”

    “这位叫封天宇的外客打赢了酒疯子，由岩烈来挑战他再合适不过。”

    很多人不服封天宇直接晋级，可他们忌惮封天宇的实力又不敢直接出手，现在有了岩烈帮忙，封天宇是否有直接晋升的资本，一试便知。

    面对岩烈的挑衅，封天宇晃动着脖颈，嘴角上扬，“有何不敢？”

    说着话，封天宇纵身一跃，来到了东方擂台上，并冲岩烈勾了勾手指。

    “哼！”

    冷哼一声，岩烈跟着见飞上擂台，没有犹豫，直接发动了攻击。

    “十方炎魔阵！”

    弯腰弓身，岩烈的双手狠狠拍在地面，他双臂上缠绕的铁链变得滚烫发红，层层浓郁的蒸汽从铁链之间喷涌而出，而被他双手触碰的地面也被灼热的温度熔化。

    干枯开裂的地面下，大量的岩浆喷涌而出，形成了十尊由火焰构成的魔神。

    天火宗不光外围天火山脉上燃烧着永不熄灭的火焰，宗门地下也埋藏着熊熊地火。

    这些地火经过千万年的高压锤炼，温度跟破坏性比天火山脉上的火焰更强，此刻刚一成型，便让周围的空气足足上升了十几度。

    “不愧是岩烈，这一手十方炎魔阵是天火宗很难炼制的体术秘诀，需要不断的去抓捕火精，并且将火精吞噬到自己体内，和其融合，才能锻造出这些带有意志，宛如分身的炎魔，这过程非常痛苦，非一般人能承受。”

    不少人在见到岩烈的招数后，开口夸赞。

    司徒青，封天羿还有月溪两女跟周围的人不同，他们看到岩烈的招数后反应很平淡，司徒青和封天羿甚至讨论起来。

    “三弟，你说大哥几招能打败这个人，我猜五招。”

    “二哥未免太看得起这个人了，要我说三招足矣。”

    两兄弟说话的时候，被十尊身披真红战甲的炎魔包围的封天宇，伸出了右拳。

    “龙象霸体功，龙象奔腾！”

    金光覆盖了他的身体，四十多条金龙白象从他头顶飞出去，向外扩张，金龙缠绕住炎魔的躯体，白象则宛如一座座小山，从炎魔的身躯上碾过去。

    只是瞬间，十尊炎魔在这些强大的龙象面前就变得分崩离析。

    “还有更强的招数吗？尽管用出来吧。”

    封天宇神色依旧淡定，在他对面的岩烈咬了咬牙，怒吼一声，“炽修罗法身，开！”

    伴随着他的怒吼，双臂处的锁链直接崩碎，露出手臂上缠绕如乱麻的火红色符文，这些符文似乎有生命，顺着岩烈的身体蔓延，很快就布满了他的全身。

    随着这些符文的生长，岩烈身体表面燃烧出炽烈的火光，浓郁的火光包裹着他，变成了一尊足有十丈高的火焰巨人，火焰巨人背后有八只手臂， 每只手臂各持有一把不同的兵器。

    此刻，化身为巨人的岩烈迈开大步，双目喷射出灼灼的火光，头发跟着变成燃烧的火苗，八只手臂同时砸落，威势无双。

    炽修罗法身，这是天火宗的秘典之一，也是岩烈的最强招数。

    修炼此法身必须将上古修罗族的血种入自身体内，时刻忍受着修罗血液中嗜杀残暴之意的反噬，同时还要经常将自身浸泡在岩浆之内，让肉体经脉能适应高温，唯有扛过这一切才有资格施展炽修罗变身。

    此刻的岩烈就是远古凶恶种族炽修罗在世，仗着这一招，他即便没有圣体也足以和酒疯子媲美。

    天骄如何圣体又如何，他最看不上的就是这些仗着天赋耀武扬威的人。

    在岩烈眼中，封天宇跟酒疯子一样，他要凭借自身的努力，将这些人踏在脚下。

    他这一拳，封天宇接不下。

    然而。

    “诛仙剑，封绝灵气之剑！”

    封天宇面前浮现出一把三尺长的红色长剑，剑刃周围煞气滔天，这把剑出现的瞬间直奔炽修罗法身的岩烈而去，岩烈身上的火焰在面对这把剑时候居然飞速熄灭，就连落下的八只火焰手臂都被齐齐斩断。

    一剑掠过，斩断了岩烈的法身，从他真身的胸口穿了过去。

