    幸平朝阳，或者说应该叫才波朝阳。

    是许多年前幸平城一郎游历西美的时候，遇到的一个孤儿。

    因为其天赋和样貌被他认为了养子，带在身边在欧美各地游历了一圈以后，又送回了西美。

    让他能够在更加自由的环境里成长。

    毕竟已经打下了足够坚实的基础，不至于会被美食会的理念引向偏颇。

    这才有了幸平城一郎后来回到东樱结婚生子，即便是如此他每年的夏天还是会有一段时间会去西美和才波朝阳见面，切磋教授厨艺。

    因为继承了幸平之名的是自己的血脉骨肉, 所以诚一郎也希望朝阳能够将才波之名传承下去。

    并且借此将两个孩子以完全不同的方式教育起来。

    可能是因为流浪了一段时间，才波朝阳和幸平传真的性格完全不同，他接受的教育也更加严苛而系统，与诚一郎为了激发培养创真体内的潜力，用了一种类似于培育幼苗，给他营造一个充满了各种灵感的环境不同。

    才波朝阳他更像是传统意义上的料理天才，而且是超级天才。

    与幸平创真最后一步被赵扶余出手打磨，牢固了料理基础不同，因为童年只有诚一郎与料理的关系，才波朝阳的基础牢固是因为他疯魔般的磨砺自己的料理技艺。

    也正因这一点，让他后来的厨艺几乎是突飞猛进，基本上没有遇到什么瓶颈。

    唯一困扰他的也就是麟厨迈入龙厨的那道关隘。

    可有了自己养父这么一个前车之鉴，才波朝阳也很快就找准了突破的方向。

    否则也不会在区区二十八岁的年纪，就已经破入了龙厨领域，并且还不是初入那么简单。

    实际上，哪怕是现在的诚一郎要赢过如今的才波朝阳也不容易，某种程度上他的这位养子也是惊才绝艳的存在，仅仅是在龙厨的境界就已经着手研制一条新的道路。

    不同于现今的食灵的突破方式，他创造了一种全新的可能。

    也是让诚一郎更为看重他的一点。

    不惜展现出赵扶余的料理技艺，激得才波朝阳去找他进行食戟对决。

    就是为了让才波朝阳可以继续发展这么一条道路, 也许真有希望一跃成为一个新的美食天王, 对于东樱来说这样的人物, 比起多无数个龙厨都要更有意义。

    然而这条路到底能不能走得通，也只能看才波朝阳自己到底能有多精深的技艺了。

    美食细胞的力量是奇迹的发生器，可是奇迹本身也需要靠人达到临界点。

    ...

    “回去东樱了么？”

    巨大的巍峨宫殿之中，一个不断进食的身影忽然停下了自己的手，发出了询问。

    已经回归西美，继续担任重要职务的中村蓟，神色有些淡然。

    本来如果能够顺利完成东樱的事情，他还能再进一步，如今不进不退，已经说明了美食会内部对他的看法。

    还好始终没有伤到根基，况且从东樱那边传来的消息，薙切绘里奈也如他所想的，真正的成为了神之子，那么他的所有目标都已经实现了。

    甚至还可以借此，看出来他多年的研究，拥有的潜力。

    不过他没有源自赵扶余的那些手段，他的研究还有可以改良的地方。

    也正因为这一些东西，美食会对他才会格外看重, 能够拥有神级潜力的体系，不管是在哪个势力, 都是足以让人严阵以待的。

    更何况，中村蓟似乎拥有大批量提升他人到这一水准的可能。

    对于美食会来说，这也是不可忽视的力量。

    谷麡

    当然，他这次汇报的消息，与自己研究的神之细胞没有什么关联。

    而是一个即便眼前这位堪称如今世界最强者也看好的年轻人，即将离开西美。

    “要不要拦下来？”

    中村蓟的声音带着一丝疑惑，因为对于那个年轻人的重要性，他也比较清楚，可是看样子会长并没有亲自去处理的样子。

    可这到底是有望开辟一条道路的超级天才，就这么放走似乎也有些儿戏了。

    “天才？那算什么...”

    “关键是尝试道路。”

    “只要他能走得通，我们就能走得通。”

    美食会的会长，没有表情的显露，很快就又开始了进食。

    “不管，他到底能走到哪一步，只要有前进，那么下一次我们就可以重新培养一个一样的天才！”

    冷漠无比的声音也让中村蓟浑身一凛，他到底还是看问题浅薄了一层，什么天才都是虚无的，除非是突破成为了神级或者迈入了美食天王的领域。

    否则任何的天才也不过是他們这些存在眼里，推动自己厨艺料理之道继续前进的消耗品罢了。

    从美食细胞形成的料理之道发展至今，最擅长与食灵协调，甚至利用体内那被称为美食恶魔意志的，便是美食会的料理人。

    可是光这么一条路，并不能让所有有天赋的料理人成功。

    这一点，不管是美食会，IGO，还是中州那边的众圣阁都明白这一点。

    于是乎他们都在不约而同的开辟新的料理道路方向，借助美食细胞的奇迹之名，不断的发展各种可能。

    而美食会走的道路，便是根据一些传说来进行打造的一条，或许是目前来说走得最前面的道路。

    一条被称为‘料理异能’的道路！

    ...

    类似的存在，实际上早已经试验了不止一个，只不过在这方面才波朝阳显然是最有天赋，也最有希望走进更高层领域的那个。

    否则他也不会这么被诚一郎看重。

    自己的师兄到底是多么高的眼光，中村蓟自然是一清二楚。

    不过现在中村蓟也大概知道了美食会会长的想法，无所谓到底走到哪一步，等到才波朝阳失败或者成功以后，直接夺取所有的成果就好了。

    至于他现在想去什么地方又有什么所谓的？

    甚至跑东樱去，被那边好好的培育，花费了巨量的资源，最后成为美食会的嫁衣更符合他们的利益。

    想通了这一点，中村蓟也不禁对眼前的巨大身影生出了更加浓郁的敬畏之情。

    没有再说话，很快他就转身离开了这里。

    因为他知道，如果再不能将自己的价值表露，把神之细胞的项目完善，即便是他也只会成为美食会内部弱肉强食的一片废渣。

    这对中村蓟来说，是完全不可接受的事情！

    ‘还有绘里奈...’

    ‘不用等多久，我就会以更加强大的姿态，将你带回身边，重新培养！’

    眸子里闪过一片红芒，已经觉醒的美食恶魔在嘶吼，那种强烈的掌控欲望，也刺激着头发半黑半白的中村蓟...

