    陆天龙目光从众人身上扫视一圈，目光无比坚定。

    无论如何，他也不能让自己身边最亲近的这些人受到伤害，他现在就要出去，独自面对最少六个皇境强者，掩护他们撤离。

    “不行，绝对不行！”

    楚星河咬着牙，道：“这实在是太危险了，我们不能让你去送死！”

    “还有，就算是撤，我们又能撤到哪里去，这里可是明城，全都在他们的监控之下！”

    众人默然。

    楚星河说的没错，他们不能让陆天龙自己一个人去送死。

    对方可是有至少六个皇境强者，哪怕陆天龙实力再强，又怎么可能拼的过他们，更别说周围肯定还有明城的其他强者在观望。

    陆天龙皱起眉头，刚才倒是忽略了这个问题。

    他们从这栋楼里面出去之后，又能去哪里呢？

    这里是明城，对方既然能够这么快速度找到这里来，那如果他们随便找个地方隐藏起来，还是很容易被别人发现的。

    自己要是在这里被拖住，他们又被敌人发现，到时候可就真的有危险了。

    “我倒是有个地方……”就在此时，后面传来了雷轻语的声音。

    众人的目光马上看了过去，自从来到明城之后，雷轻语相当的低调，一直在房间里没有出来，也并没有跟楚星河等人有过太多接触。

    所以现在很多人并不知道她的身份。

    “我们雷家在明城有一处隐秘的地点，知道的人非常少，也已经空置了很长时间，如果你们信得过我，我可以带你们过去。”

    她看着众人道。

    不少人却是脸色一变。

    雷家的人？

    提到雷家，甚至有人眼中闪过恨意，要知道在过去的这段时间里面，雷家可是让不少人吃了很多苦头。

    但是却没有人开口，雷轻语是陆天龙带过来的，如果陆天龙信任她，他们绝不会有任何异议。

    “好！”

    陆天龙当机立断点点头。

    现在外面的人正在不断的轰击着这栋大楼，整栋大楼都已经开始摇摇欲坠，越来越多的人正在朝着外面跑。

    等其他人都跑光，楚星河再带着这群人冲出去的时候，很容易被敌人发现和针对。

    “你们全都跟着轻语走，让她带你们过去，到时候我自有办法找过去！”

    陆天龙做出决定，接着吩咐道：“待会儿冲出去的时候，注意分散开，不要太集中，由战龙的兄弟们分组掩护！”

    “可是……”楚星河还想要阻拦。

    陆天龙却大声道：“就这么定了，舅舅，希望你保护好我的母亲和父亲，不要再让他们受到伤害。”

    楚星晚和陆无邪都是刚刚经过治疗，虽然已经没有什么大碍，但还有些虚弱，现在都在昏睡之中。

    “好吧！”

    见没有办法阻拦陆天龙，楚星河只能咬着牙点点头。

    “那我去了，你们自己注意！”

    陆天龙深吸一口气，猛然转身，周身开始有恐怖的能量涌动起来。

    他径直沿着走廊朝着前方冲去，再即将撞到墙壁的时候，陡然挥舞手中的轩辕剑，朝着前方狠狠一劈。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响，正面墙壁直接炸裂，他就像是一道金色的闪电，猛然冲了出去。

    与此同时，这栋大楼外面。

    六位皇境强者悬浮在半空之中，操控着自己的能量，形成一道道漩涡，直接朝着前面的大楼轰去。

    “砰，砰，砰！”

    被六位皇境强者围攻，那大楼已经破烂不堪，处于摇摇欲坠的状态，不断有大块大块的残骸掉落。

    很多人正从大楼之中冲出去，惊慌失措的四下逃跑。

    他们不少人被掉落的大楼残骸砸中，有的当场毙命，有的直接变成残废，惨叫声和哀嚎声响彻整片区域。

    但是地面上还有许多的帝境和圣境，以及普通的士兵，他们没有任何怜悯，也不顾那些人的死活，只是仔细盯着每一个人。

    感觉稍稍有些嫌疑的，上去便是直接干掉，现场很快布满了浓郁的血腥气息。

    暂时住在这里的人，基本没有明城本地人，都是从临海各地赶过来凑热闹的，想要看看神位之战的修行者。

    他们本来实力就不怎么强，再被神之气息压制，现在就跟普通人没有什么区别，根本没有任何反抗的能力，只能任人宰割。

    六个悬浮在半空之中的皇境强者，却根本没有关注下面的情况，只是催动气息不断轰击前方的大楼。

    以他们的实力，想要直接将这栋楼轰碎，也没有任何问题，可现在的目的，就是要将潜入华医堂偷走宝贝的人逼出来。

    “他们真的就在这栋楼里吗？”

    最左边的一位皇境强者看向中间位置。

    中间位置那人，赫然正是之前在华医堂之中重伤陆无邪的皇境中期强者。

    他冷声道：“不会有错，那人被我的气息所伤，体内还有残留，我正是循着那气息追过来的，他们一定就在这栋大楼之中。”

    “我们轰了这么半天，却还是没有动静，他们会不会已经跑了？”

    又有人提出疑问。

    皇境中期强者冷哼一声，道：“别人可能跑掉，那个被人重伤的家伙，肯定跑不了，他们一定还在这大楼之中。”

    “可是我们这么强悍的阵容，他们真的敢出来的？”

    “是呀，我们是不是不应该这么大张旗鼓的攻击，这样可能会吓到他们吧？”

    另外的皇境强者也纷纷开口，嘴上虽然这么说，但是语气却带着调侃和傲娇。

    六位皇境强者，那是绝对的强悍，对方除非是傻，要不然的话，怎么可能主动跑出来送死。

    反正换成是他们的话，要么拼命想办法偷偷跑掉，要么干脆找个地方自杀得了，反正横竖是个死，干嘛还非要让人羞辱和折磨。

    “轰！”

    就在此时，前面正对他们的大楼墙壁，突然有一阵恐怖的能量波动出现。

    接着，那大楼墙壁竟然直接爆裂，赫然出现一个硕大的洞。

    一道人影仿佛闪电，从那洞中射出，直接悬浮在他们的前方，冷眼扫视着他们。

    正是陆天龙！ 

