    这两天东瀛长崎府发生的事情，玄烨还一点都不知道。

    就在他做着光复大清美梦的时候，忽然一个管事从外面慌张地进来，连禀报都没有。

    管事看到一众人都在，有些意外，不过因事态紧急，直接趴到玄烨的耳边，说了什么。

    听了密报，玄烨脸色大变，右手狠狠抓着座椅的扶手，抓得指尖惨白，几乎要把坚硬的黄花梨木掐出痕迹来。

    坐在他对面的徐明武好奇道：“小玄子怎么回事？是遇到什么难事了？”

    玄烨脸色一阵红一阵白，强行欢笑道：“没事，投资上遇到了一些挫折。”

    他靠在椅子上，长长地叹了一口气，然后转脸问护卫道：“这么说，暹罗的政变，让我们一共亏了十万银圆？”

    管事一愣，差点没反应过来主子突然说出这么一句是怎么回事。

    他是玄烨的心腹幕僚，名叫图海，原隶满洲正黄旗，天资忠悫，曾是顺治的御前侍卫，鞑清灭亡后一直隐姓埋名，后悄悄混入安辽公府上，与渐渐长大的玄烨接上了头，一心追随少主反明复清。

    玄烨很恼怒地站起来，踱着步子，当着众人的面狠狠地骂道：“你这个管事是吃干饭的吗？暹罗这段时间局势不稳，我让你们一直盯着，怎么就不知道及时规避风险呢？”

    图海仍然是茫然地望着他，不明白少主这时候说出这么多一大段莫名其妙的话，究竟是怎么回事，但是又不敢问。

    玄烨见他那蠢样子，忍不住喝道：“你先到书房去，我马上过来，我们再细说。”

    然后他转向徐明武等人，躬身抱歉地笑道：“大家见笑了，海外投资出了一点小麻烦……失陪一会儿。”

    说完，他跟着图海往书房走去。

    徐明武指着他的背影皱眉道：“这才多大点人哪，就到海外投资了？还一出手就亏了十万银圆，小玄子挺有钱呀！”

    朱大能笑道：“他身份背景在那，在我府中的尴尬地位，你也不是不清楚，没办法，他只能和你一样，一心扑在金钱上，给自己攒下后半辈子的养老钱。”

    “不过这小子啊，真他娘的会赚钱，光是这两年，靠咱们国公府的海外产业，就净赚了二十万银圆！你们有机会可以合作一下。”

    徐明武眼睛一亮，暗道这康麻子还真有点本事，到哪都能发光。

    历史上他八岁登基，十四岁亲政，十六岁智擒鳌拜，诛杀鳌拜弟侄亲随及党羽，完全夺回朝廷大权，手段还是可以的。

    ……

    玄烨和图海来到书房，把门关上。

    “怎么回事，仔细说说。”玄烨皱眉道。

    图海二话没说，把一份密折小心取出，指着说道：“主子爷，东瀛那边刚刚传来消息，说是巴布尔善被人劫走了！”

    玄烨看着密折，心跳渐渐加速。

    在长崎府的竹楼里，那个东瀛鸡就是他的人杀掉的，原因是图海派人去找班布尔善，派出的人在竹楼发现了被锦衣卫打晕在床的东瀛鸡。

    将之弄醒后询问了一些情况，东瀛鸡因为班布尔善没付钱，于是缠着杀手要账，被杀手残忍杀害......

    房中一阵安静，玄烨缓缓放下密折，感到了一阵强烈的恐惧。

    他感到自己就像在猎人枪口下的猎物一样，自己浑然不觉，但猎人随时都可以扣下扳机，要了自己的性命.......

    图海也是吓得脸如白纸，班布尔善是少主在外面的总负责人，只有他知道少主人的真正身份，他要是出事了，那复兴大清的工作就更加不好做了。

    此时的图海比玄烨更害怕班布尔善出事，因为玄烨好歹是安辽公的家人，身份举足轻重，朝廷这边就算怀疑他，一时间也不敢把他怎么样的。

    但是自己只是个小人物，还是死里逃生改头换变的人，万一锦衣卫盯上自己，然后对自己严刑拷问.......

    图海踌躇着，怀着一丝希望说道：“主子，同是太祖子孙，班布尔善应该不会出卖您的，而且看他们的态度，应该还没开始怀疑我们？”

    玄烨压着嗓音怒道：“班布尔善已经被厂卫抓了，你觉得他能在诏狱呆多久？我们又能藏多久？告诉你，很快他们就会知道这一切的！”

    “完了……完了……”

    图海头上的汗不断流下来，脚下几乎就要站不住了。

    忽然，他抬起头来，说道：“主子，咱们赶快跑吧！趁他们还没收网，还跑得掉！”

    “往哪儿跑？”玄烨同样焦躁不安，他不愿自己的下半辈子在大明的诏狱中渡过。

    图海脱口而出：“跑去东瀛，朝国公李少游或许会对我们感兴趣……”

    “妈的，蠢材！”

    玄烨抬手就给图海一个响亮的大耳光子，怒道：“你忘了咱们族人是怎么死的？数万满洲巴图鲁，就是被姓李的斩尽杀绝了，你竟然要我投奔他？你心中还有祖宗吗？”

    他背着手，绷着麻子脸继续道：“姓李的是有野心，是很有想法，但你觉得他会认真对待咱们？能容忍我们？到时候我们连怎么死的都不知道！”

    图海吓得面如土色，好半天才颤声道：“那......那主子爷，我们就跑到莫卧儿帝国去，去投奔英吉利人，他们是绝对不会把我们交给大明的，他们还会奉您为上宾，给您大大的财富，说不定还会帮我们复国！”

    想象是美好的，图海越说越激动，似乎已经下定决心往莫卧儿帝国跑了。

    因为整个东亚，都是大明的版图，除了往莫卧儿帝国跑，再往西跑，还能躲哪去？

    玄烨舔舔嘴唇，想了片刻，摇头道：“不，我们不去莫卧儿！我知道你的意思，不错，只要我们到了莫卧儿，大明的敌人们会承认我是合法的大清皇帝，然而那又怎么样了？”

    “莫卧儿帝国和英吉利东印度公司，已经处于大明的军事和经济包围网中，他们绝不是大明的对手！说不定二三十年后就会被大明所灭！”

    玄烨看着已经听呆了的图海，露出了狂热的冷笑，一字一句地说道：“想让我一辈子呆在那片神奇的土地上，去当个名义上的大清皇帝，终老一生，无所作为？绝无可能！”

    听了主子爷的雄才伟略，此时的图海已经完全没了主见，吞吞吐吐道：“那......主子，大明不能呆了，您打算去哪？”

    玄烨拍了拍他的肩膀道：“图海，我的好奴才，你不要急，主动权还在我们这边呢！”

    他想了片刻，道：“我们现在要做的，是尽快逃出大明前往南洋，让他们认为我是逃往暹罗、逃往莫卧儿帝国了，而实际上，我们以迅雷不及掩耳之势前往吕宋，沿着大明海的贸易线前往大东国！”

    玄烨激动地道：“这样的话，我们就可以摆脱大明的监视，逃出升天，死棋就成了活棋了！只要我们有足够的钱，可以想去哪里就去哪里，图海，你明白了吗？”

    图海瞠目结舌，已经听得呆了，前往大东国，这真是个好想法啊！

    大明在全球部署了情报系统，唯独对远在天边的大东国掌控不足，一条情报从大东国发来，最快也要大半年才能反馈到南京。

    图海突然很庆幸，主子爷是个这么有主意的人，可以在危急之中迅速选择一条最佳办法！

    他马上跟玄烨商量了一下，定下了出逃的计划。

    ……

