
“干杯！”

“祝陈导电影大卖！”

“不应该叫陈导，应该叫陈总了，祝陈总事业蒸蒸日上，早日敲钟上市！”

“以茶代酒，祝大家都前程似锦，事业有成！”

“还是叫陈导更合适，我托大，叫你一声小陈，你是有导演天赋的，如果真的热爱这个行当，就坚持下去，不要有玩票的心态，我相信未来电影行业有你的名字。”

“陈总，你这人是有才华，才华也不能光喝茶啊，也需要酒的浇灌呐。”

“行！咱们今天不醉不归，我叫服务员上瓶酒。”

电影杀青后，陈景行兑现了请大伙吃饭的承诺，请客的地方原来是某市驻京办招待领导的食堂，后来改名叫三秦饭店，论官府菜在京城是排的上号的，除了贵没有别的缺点。

也许是这顿饭打动了几位剧院老师，又或者是陈景行这一周拍摄的表现打动了他们，总之，原来的客气虽然还在，但掏心窝子的话开始多了。

虽然有颜晓月的牵线搭桥，但是众位剧院老师基本都是冲着钱来的，剧本读来确实是个有意思的故事，也就仅限于此了。

对于电影来说，从文字到影像的过程就跟物质从微观世界过渡到宏观世界一样，相当玄学，也许导演能把握住这个过程，演员就经常稀里糊涂了。

所以很多演员拍的烂片不一定是他们刚接下角色的时候就知道是烂片，很多时候是剪辑完毕的成品出来之后才发现是烂片，电影没出来前演员自己都未必知道自己拍的是个什么东西。

更何况即便自己看过后觉得是个好电影，但受不受观众的欢迎，同样是个玄学。

但《彗星》这部电影体量很小，还有浓厚的悬疑推理色彩，是一部剧本占了主要地位的电影，所以在拍摄过程中，八位演员对这部电影的观感倒是越来越好了，也都觉得小陈导演虽然是富二代，但并非玩票的富二代，起码对待电影，对待表演的态度是严肃的。

既然公子哥确实准备深扎影视行业，公司也成立了，将来说不定还会有打交道的机会，虽然五一剧院的话剧演员都有自己的清高，但并不拒绝影视剧，剧团的几个台柱子可都拍了不少影视剧，何况电影也是一门艺术，钱谁不想挣啊，剧团发的那点工资只能算温饱有余，清高的志向不代表必须过清贫的生活嘛。

“几位老师，实不相瞒，我已经在准备下一个项目了，剧本快完成了，我对《彗星》这次的合作很满意，几位老师的表演也很棒，希望我们能够有继续合作的机会。”

虽然陈景行目前只拍了一部电影，满打满算也只与八位演员们共事了不到一周，但相处还算愉快，最重要的是他不需要指导演员的表演，因为他也是表演的门外汉。

陈景行大学四年自学了很多拍摄技巧和导演相关的知识，但是对于表演并没有太深入的涉猎，他自己也没什么表演的天赋，当然调教演员未必需要导演自己会表演，调教演员的能力和方法可以在实践中掌握，但小陈导演不准备在第一部处女作中将时间和精力花在调教演员的演技上。

而幸运的是，他找来的这几位演员在这方面可是太省心了，虽然他能看出来大部分演员并没有将《彗星》这部电影放在心上，即便他们大部分在五一剧院也都是B角，出场机会不多，但对剧目的日常排练可比演这部电影重视得多。

即便如此，八位演员却都将电影剧本的台词烂熟于心，虽然来他家里拍戏的时候都带着剧本，但基本不用看，没有一个人是现场背台词的，第二天的戏前一天提前背好台词，这在他们受的教育和观念里是最基本的素养。

陈景行如果对他们的某一场表演不太满意，只要将他想要的东西描述出来，这些演员也都能做到快速的响应改变，不用他太费心。

简直太好用了。

好的演员会让导演上瘾，这也是为什么有些导演会照着几个熟面孔死命用的原因，做菜的厨师刀用顺手了都不舍得换呢。

“《彗星》还没卖出去吧，这就开始准备第二个项目了？陈导这节奏也太快了！”

“下一部电影还是《彗星》这样的题材吗？也是低成本？来，再干一杯！”

“嗯，我……我之前估算过，下一部电影有可能是千万级的投资。”酒量感人的小陈导演已经觉得头有些晕。

“……”

“你们怎么都这么看着我？”

大伙看向陈景行的目光充满了敬佩，互相交换了眼神，确认是同样的想法。

“这小陈导演……

的父母也太够意思了。”

甚至有个别人已经在脑海中过滤国内有哪些姓陈的亿万富豪了，能给自家孩子砸上千万赌博……啊不，拍电影，没有亿万甚至更多资产绝不可能，这年头上市公司也未必能一下拿出千万资金流啊。

“师姐，快吃菜啊，这酒上头，别光……别光顾着玩手机啊……我看看……搜索啥呢？”

“啥富豪排行榜？”

“没有，没有，你眼花了，我刚搜索的是……你喝的那杯酒多少度。”

“这……这瓶身上不写着呢吗？”

“你看，1982年……”

“拉菲……”

“12.5度……”

“怪……怪不得上头这么快，度数确实有点高……”

……

一栋写字楼的办公室里。

陈景行靠着座椅，揉着太阳穴。

还是有点晕。

没想到过了两天了，酒精还是没有代谢掉。

喝的有点多啊，以后可不能再这么干了。

如果陈景行是刚出校园的打工人，这话自然不能说的太满，难道酒桌上敬酒的人都是喜欢喝酒吗？

幸运的是陈景行多少也能算是个小神豪，电影是他的梦想，而不是谋生手段，以后永远不喝酒不大可能，但少喝酒还是能做到的。

公司各项手续已经办下来了，办公室自然也要到位，虽然租金不便宜就是了。

可以租便宜的办公室，但他还是咬咬牙从努力积攒的“电影拍摄资金”中抽出了一部分，租来了一个还算体面的门面。

为人虽然要低调，但做事有时却需要高调，这不是你自己在不在乎面子的问题，是别人怎么看你，以什么样的态度和你合作的问题。

好的工作环境能增加员工对企业的信心，连诈骗公司都知道租高价写字楼增加韭菜对公司的信心呢，把韭菜换成员工也一个道理。

当然，这也都是表面功夫，你就是在帝国大厦里面办公，也不影响老板跑路的速度。

公司本身的经营状况才是根本，而陈景行自认有一个平行宇宙的文化产品依靠，公司未来的前途还是很光明的。

公司名称是梦工厂。

本来陈景行想起名叫“高山”的，高山影视文化制作传播有限公司。

高山仰止，景行行止。

多有文化气息啊。

再加上前世派拉蒙的片头和logo，这也太合适了。

但还是觉得高山不够大气，不够时尚，不够体现他对电影的态度。

最终还是选择了“梦工厂”。

梦工厂工作室。

电影不就是为人们造梦的吗？

当然，主要还是本位面没有任何一家影视公司起名梦工厂。

再搭配上派拉蒙的片头和logo，那就是坐在高山山巅的梦工厂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436643"  chaptername="第五章  梦工厂">加入书签</a>
</div>
