    小弟的目光扫到旁边那个装着钱财的箱子，立刻明白过来！他马上将那个刚刚从方程他们的马车上搜刮下来的箱子推向袁月他们的方向，然后看向旁边一直都没有说话的三个男人。

    可是，他们全都没有反应，还是直直的看向他们。

    小弟有些不明白他们究竟想要什么，四处扫视了一下，随后恍然大悟似的反应过来。

    “哦，哦，我明白了！我们还有......我们身上还有，都给你们......只要你们能放过我们！”

    说完这个小弟就开始在自己的身上寻找起钱财。

    他身后的其他山贼也学着他的样子，为了保命而在自己的身上寻找起钱财来。

    很快，一些琐碎的金锭银锭出现在那个箱子的旁边。

    可是，方程他们还是一动不动的看着他们，似乎根本就不在意那些钱！小弟蒙了，不知道自己该干什么！惊恐的想了好半天，他犹豫着抬起了头，看向袁月。

    “您......您是要我们的右手、还是左手啊？”

    听了这话，袁月一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，无奈的看向他，原来他们以为自己想要他们割掉自己的手。

    于是，袁月上前几步，来到了那个小弟的面前。

    小的紧张的向后缩了缩脖子！袁月在他的身上扫视了一周，然后缓缓开口。

    “我要......”她的这一句话把小弟吓得全身猛地一颤，脸上的恐惧越发的严重起来。

    “我要你现在带着你的那个白痴老大，还有这些......立刻滚出我的视线！”

    袁月无奈的对他说到。

    小弟听到袁月的这句话，立刻如获大赫一般连滚带爬的跟自己的小弟们上前将自己那猪头一般的老大连拉带拽的将自己的老大拽回到自己这边，扔上马、然后自己也骑上去，头也不回的逃也似的离开了！小弟拼命地让马快速的狂奔起来，身后的老大还在有气无力的抱怨着。

    “我......我明明已经探查过了，他们......他们身上没有灵气的啊，可怎么会......怎么会这样呢？”

    “我们......我们看走眼了，老大！”

    小弟一边御马狂奔、一边说道。

    袁月双手环胸，朝着那群山贼离开的方向看去。

    看着他们完全不像来的时候那般神采奕奕，嘴角不由得露出了一丝不屑的嘲笑。

    “唉，没意思，看他们来的时候那种气势，还以为碰上了什么有意思的人，至少要跟我过几招吧！可我刚出手一招，他们就这么落荒而逃了？

    这也太没意思了，一点成就感都没有！”

    袁月看着身旁的小麒，无聊的摇摇头。

    “不止没有成就感，还有点儿憋屈，他们这样我们还不能杀他，不能把他送到官府去，还得把他救活了！”

    小麒叹了口气。

    “这要是在我们的社会，我一定把他们送去警察局，让他们在监狱里待上一阵子！”

    说到这里，袁月也想起了那个世界，两个女孩子转头看向了方程他们。

    而看到自己的小女朋友似乎是怀念起那个社会了，于是立刻向对方走过去！“怎么了？”

    他微笑着轻声问道。

    “我......我有点想家了！”

    袁月低声嘟囔着。

    “别急，我答应过你会带你回家，就一定会回去！袁月，我们还有很长的余生要过，所以......别急，我们会一点一点完成我们的计划的，别急......”方程将袁月轻轻的楼在自己的怀里，袁野也放心的将自己的头搭在方程的肩膀上。

    一旁的小麒看着两个人，不由得满脸羡慕！正欣赏着，她就感觉自己的手臂被人突然的拉了过去，小麒忍不住转头看去，就看到李兆文那张帅气的脸正在距离自己很近的位置冲着她帅气一笑，露出了自己的小虎牙。

    “不管你想去哪儿？

    我都带你去！不过......我们得先离开这里，别急，我会带你走的！”

    听了兆文的话，小麒忍不住笑了起来。

    “好，给你这个机会！”

    “好了，咱们该上路了，不然......天黑之前就到不了下一个城池住店了！”

    不远处的钱玉阳看着这撒狗粮的两对，纵使冷淡由他也实在是无语了！“好！”

    听了钱玉阳的话，方程先松开了怀里的袁月，转头向李兆文看去。

    “走吧！”

    “嗯！”

    大家一起向马车走去，做上马车，向阔海疆的边城出发而去！一直走到了天已经完全黑下来的时候，他们才走到阔海疆的边境小城。

    说是小城还不如说是一个小镇子，只是因为身处边境，所以来来往往的人非常多，这才渐渐壮大了规模、变成了边境的小城。

    边境小城有三家规模比较大、而且还比较正规的客栈，可是方程他们已经全都去过了，全部客满。

    没有办法，方程他们一伙人只好去找其他规模更加小一些的客栈，于是......在剩下的几家客栈里，袁月和小麒挑选了一间比较靠近后面树林、很安静也很干净的客栈。

    钱玉阳进去打听了一下，终于找到了房间。

    于是落马卸车，在这家客栈住了下来。

    这家客栈虽小，但是五脏却俱全。

    餐厅、小院、景观全都有，这客栈虽然小，可房间却不小，这里一共只有10个房间，四间上房、六间下房。

    下房一个屋子可以住上四个人，上方可以住两人，还有一个小小的隔间。

    方程他们来的时候剩了两间下房和一间上房，于是上房给了袁月和小麒住了，两个马夫住一间下房，方程、李兆文和钱玉阳住一间下房！原本方程他们打算住一晚，第二天就离开前往长山疆。

    但是第二天一早，他们几个听说最近后山的大湖出现一种非常稀奇的景观，便决定留下来去看看热闹。

    据说后面的大湖最近总是忽高忽低的，而且这种水位的差异是非常巨大的！第一天可能已经快要达到水岸线了，但......第二天却一下子下去了十多米，就好像是突然间出现了一个只有坑底有一点点水的深坑一般，看着让人害怕！ 

