    城北，郊区某小院。

    这里是执笔人衙门为新入职人员分发的员工宿舍，冷长空有套房子就在这里。

    加入执笔人多年，冷长空早已在皇城中心购置了一套两进门的大院子，常年住在新房，这郊区小屋很少过来。

    闲置多年，如今刚好借给李三思过渡用。

    自镇魔街至小院，大概十几里地，到了刚好天亮，李三思推开小院大门的瞬间，清风随着阳光一同涌进，尘埃随之飞扬。

    “卧槽！好大的院子！比监察院的单身公寓可要好太多了！”

    李三思再次感叹了声执笔人的财大气粗，“虽处郊区，却仍在天子脚下，要是放在我那个时代，就是妥妥的五环地段，发达了呀！”

    他看了一眼身边面无表情，驻剑而立的冷长空，没来由酸了一下，“听说这家伙在二环还有间两进门的大院子，真尼玛土豪！”

    我一定要加入执笔人！...李三思暗暗发誓，“为了更美好的明天！”

    冷长空站在门口没有进去的打算，他环顾小院全貌，脏乱差，有些嫌弃……给狗狗都不住。

    他家养了只大狗，叫黑虎，住的豪华狗窝可比这好多了。

    很快说道：“许久没住人，有点脏乱，但好在里面的东西都还能用，晚点我找人打扫完过后你再住进去。”

    目光随之落在了李三思身上，“今日闲来无事，要不我先陪你去监察院走一趟？把你的东西一并带过来，也省得日后麻烦。”

    那敢情好！...李三思心中狂点头，却露出推辞的表情来，“不好吧冷大人？收了你的钱，住了你的屋，学了你的剑，已经很不好意思了，怎还敢麻烦你陪我做这种杂事？这屋子我自己稍微打扫下就可以住了，监察院那边我也可以自己找个时间过去一趟，实在不行，我让以前的同僚帮下忙便是。 ”

    既然如此，你把门关起来是什么意思？...冷长空漫不经心说道：“无妨，我是自愿的。”

    正好隔壁小院的大门突然打开了，两个穿着执笔人官服的年轻人走了出来，看他们腰间挂着的木牌，应该都是新兵蛋 子。

    “你俩过来！”

    冷长空刻意掀开黑色武士服的前摆，露出了腰间的一块银色令牌，望着一脸懵逼走到跟前的俩新兵，颇具威严的问道：“知道我是谁吗？”

    腰悬银牌，官级大了两阶......是执笔人的前辈！

    俩新兵顿时摆出恭敬的姿态：“敢问大人是？”

    对于旁边的李三思直接选择了无视。

    “冷长空！”

    装逼男微微昂起头，声音刻意低沉。

    “......”

    俩新兵对望一眼，尴尬的沉默。

    看来是没听说过。

    冷长空脸上挂不住了，提醒了一声，“白鹿门之案！”

    一语惊醒梦中人！

    “哎呀！原来您就是以一己之力破了白鹿门之案的冷长空冷大人！您是我的偶像啊！”

    俩新兵满脸崇拜，表情夸张，“冷大人今日怎么有空来到新兵营这边了？您有什么吩咐？”

    “以一己之力破了白鹿门之案？”

    李三思缓缓转过眼，望向冷长空，“冷大人，为何如此不要脸？”

    完了！内部吹牛的话被这俩小子给泄露了！...冷长空有些尴尬，但他不愧是表情管理大师，哪怕经历社会性死亡，依然面不改色。

    “没什么大事，就是想找个手脚勤快的，帮我把这老院子给打扫一下。”

    他淡淡的瞅了一眼俩新兵：“我看你俩就不错。”

    说话间，他当着俩新兵的面从怀中摸出了一锭银子，看大小应该十两左右。

    哎呀，拿错了，那个一两的呢？...冷长空一阵肉疼，又不好重新放回去，只能漫不经心递到新兵面前，“别说本大人欺负你们，这银子便算是劳务费。”

    俩新兵眼都直了，十两银子！这冷大人出手竟如此阔绰！

    他们刚入职，还没能享受执笔人衙门所带来的红利。

    假模假样的客气了几句，二人便准备顺手把银子接过来，一只手闪电般杀到，把银子夺走。

    俩新兵愣住了，看了一眼透明人李三思，“阁下为何不讲武德？”

    李三思截胡成功，把银子收好，骂了冷长空一句人傻钱多......十两银子的保洁费？疯了吧！懂不懂市场行情？快特么赶上我在监察院一年的俸禄了!

    “凤起，你这是做甚？”

    冷长空表示不解。

    “这等清扫整理的杂事，大老爷们不合适，更何况这二位还是执笔人里的官爷，那就更加不合适了。”

    李三思说道：“我倒是认识一个大户人家的丫鬟，这等内务她做的是相当熟练，我想不如让她过来一趟好了......这银子嘛，我就先留着，到时候直接给她便是。”

    说话间他变戏法一样摸出了两枚小铜钱，滴溜溜转到了俩新兵手里，笑道：“烦请二位官爷往秦淮河跑一趟，找一个叫做苏姬的姑娘，就说，李三思新宅需铺床，请她过来帮帮忙。”

    你谁啊你？...俩新兵再次陷入懵逼状态，下意识望向了冷长空。

    “照办。”

    冷长空一声令下，俩新兵二话不说，压下懊恼，大步奔向秦淮河。

    “凤起！”

    冷长空望向他，“哪家的丫鬟住在秦淮河？我有个朋友想认识下她。”

    你说的那个朋友是不是你自己？...李三思笑道：“冷大人，如果有需要的话，我可以让她去你朋友的大宅子走一趟，时间你来定，其她的我来安排。”

    语气显得有些暧昧。

    冷长空眯起了眼，明显有些意动。

    执笔人秦司长明令禁止任何人去秦淮河厮混，违者要么打个皮开肉绽，要么就直接赶出执笔人。

    所以近些年来，每晚陪伴他的，除了那把长剑外，便是长满粗茧的双手。

    只要他还在执笔人衙门办事，那么对他而言，秦淮河的灯火，便注定是一场遥不可及的梦。

    每当深夜双手累到抽筋的空虚关头，冷长空都会叹息一声：“唉！秦逍遥误我啊！”

    不过此刻听李三思的意思，这场做了许多年的梦，似乎有成真的可能了?

    秦淮河什么时候开展上门服务的业务了？

    片刻沉寂。

    李三思与冷长空对视一眼，心照不宣。

    随后直奔监察院......先办正经事，再来不正经。

    冷长空直接御剑飞行，双手背后，潇洒随意。

    李三思却只能跟后面玩命奔跑，锻炼体魄......修行路太漫长，只争朝夕。

    向剑道第一楼进军！

    可刚行至半途，李三思便有些顶不住了。

    原主体质本就虚弱，加上一夜未眠，身心俱疲，再跑下去怕是要猝死。

    小命要紧！

    便打算让冷长空捎他一程。

    可刚行至街角，还没等他开口，远处忽然有一道急促的破空声直冲云霄，伴随着噼啪的炸裂声。

    谁家放炮仗这是......他顺势停下身子，凝眸望去，只见苍穹之边，一道绚丽夺目的烟火已经去到顶空，轰然炸开，灿烈的火光掩盖了清晨的朝阳，惊亮了大半个皇城。

    炸裂的烟火却并未就此散去，而是在骄阳下汇聚成了一支金色长笔，横跨空域，绽放百丈光色。

    一支穿云箭，千军万马来相见！...斧头帮？呸！这是执笔人的探案信号！

    有案子！...李三思瞬间亢奋起来：“机会来了！”

    看信号方向应该是在城南。

    据此不过二十里地。

    “冷大人！”

    李三思大声喊道：“带上我！”

    烟火炸裂的那一刻冷长空便已经察觉到，他神色凝重，根本不用李三思多说，剑光瞬间掉头，将其笼罩，也顾不上白日显圣，直接化作一道浩瀚无比的璀璨剑幕朝城南疾驰而去。

    沿途剑啸声不断，惊得满城鸡飞狗跳。

    执笔人探案向来隐秘，从不公开。

    而今竟然有人发出了探案信号，向满城求助，说明案子绝对不简单！

    冷长空冷脸冷眼，掐一手剑诀，速度又快了三成。

    这尼玛相当于坐了次敞篷高铁啊！......李三思抱紧冷长空大腿，本想体验把御剑飞行的快感，可一路风声爆裂，脸都差点给他吹歪。

    有这速度，妈妈再也不用担心我春运堵车了。

    二十里地，瞬息便至。

    冷长空随剑光而落，不说废话，直接抬头往天上看了一眼，金色长笔的图案正对着头顶上空，很明显就是从这片境域发出，执笔人的同僚应该就在附近！

    他抱起长剑，看了一眼面色苍白的李三思，“你还好吗？”

    进入工作状态，冷长空的神情都变得严肃起来。

    “问题不大，就是有点晕剑。”

    李三思强忍着没吐，抬眼环顾四周，心绪顿时一沉：“这是哪？”

    城南近郊，远离烟火，没有人家，只是一片孤山野林，看上去荒凉的很。

    可猛兽却极多，时不时能听到一阵鬼叫狼嚎。

    李三思心里发慌，“执笔人怎会来到这里？”

    冷长空改为左手握剑，右手做好了随时拔剑的准备，他冷眼望向前方一条孤零零的小道，心情变得愈发沉重。

    剑心微颤，这是在预警。

    里面有危险？！

