    兴隆镇的地貌是典型的喀斯特地貌，出了场镇，风景逐渐变得美了起来。

    旅游路线是在群山之中穿梭着，陆飞带着姜绛一路骑行，走走停停。

    姜绛还是第一次来，明显比其他三人新奇。

    远处的山上，白茫茫一片，那是积雪。

    “哇，好美，这视觉跟在玉龙雪山一样。”姜坐在自行车的后座上，惊叹道。

    陆飞：“其实环线最好看的不是现在，而是在秋天。”

    “秋天？”

    “嗯，那个时候，路两边漫山遍野的红色枫叶，山风一吹，满天飞舞。”

    姜绛想象着陆飞描述的场景，有些遗憾的说道：“好可惜，现在看不到了。”

    “明年来看就是了。”陆飞下意识的回答道。

    “真的吗？那我们约好了，明年你陪我来看枫叶。”

    “……”

    陆飞一边用力瞪着脚踏板，一边说道：“谁跟你约好了，要看你自己来看。”

    姜绛可怜兮兮的说道：“可是我在这边除了你，一个朋友都没有。”

    “刘杨不是你朋友吗？”陆飞问道。

    “不一样。”

    “有什么不一样？”

    “就是不一样。”

    “……”

    陆飞犹豫了一下，敷衍的说道：“那好吧，到时候再看，有空我就来。”

    “嗯。”姜绛高兴的点了点头。

    途径一个路边小景点的时候，刘杨建议休息一下。

    来到景点，闫明热情的帮着刘杨，姜绛照相，乐此不疲。

    一会儿过后，姜绛跑了过来，看着陆飞问道：“你怎么不去照相？”

    “我不太爱照相。”

    “哦。”

    姜绛陪着陆飞一起看着还在给刘杨照相的闫明，问道：“闫明是不是在追刘杨？”

    “应该是吧。”

    姜绛笑道：“那我们两个人岂不是电灯泡？”

    “……”

    “闫明眼光不错，刘杨不错的，人很好。”

    说完，她又问道：“闫明呢，他人怎么样？”

    “他？”

    陆飞想了想，莫不是姜绛是帮着刘杨来打探情报的吧？

    于是，他说道：“除了不爱学习，其他都还好，尤其是对感情，很专一。”

    陆飞默默在心里补充了一句。

    嗯，他一直都喜欢长的漂亮的女生。

    “好了，我们搞定了，继续出发吧。”那边，照完照片的闫明冲着两人挥手喊道。

    “知道了。”

    又是一路骑行。

    在路过一段下坡的时候，陆飞提醒道：“要下坡了，速度可能有点快，抓好了。”

    “嗯。”

    陆飞的刚说完，姜绛还没反应过来，自行车在快速通过一个减速带的时候，车子剧烈的颠簸了一下。

    姜绛身体一下就晃了起来，她吓得一把就环抱住了前面的陆飞。

    “……”

    “……”

    闫明看着从自己身边飞驰而过的两人，呆了片刻。

    羡慕嫉妒恨。

    可恶啊，他们都抱在一起了，自己连刘杨的手都没机会摸一下。

    ……

    陆飞现在根本无法集中注意力骑车，心神不宁。

    腰间痒痒的。

    他是怎么都没想到，姜绛会突然这样抱着自己。

    早知道，自己下坡过减速带的时候慢点就好了。

    只是，现在下坡都走完了，现在是平路，你还一个劲得抱着自己干什么？

    她到底还要抱好久啊？

    后座上的姜绛，看着陆飞的背影，心里想的却是。

    姜绛抱着陆飞的腰，在经过短暂的害羞后，不禁想道。

    他刚才不会是故意的吧？就想我这样抱着他。

    毕竟电视剧里面经常这么演。

    既然如此，那就多抱他一下？

    十几分钟以后。

    “你还要这样抱多久？”陆飞转头来问道。

    姜绛抬头，疑惑道：“啊？！”

    “我们到目的地了。”陆飞提醒道。

    “到了吗？”

    姜绛悻悻然的送开了手，然后从车上一跃而下，嘴里有些遗憾的嘀咕着：“怎么这么快就到了呢。”

    “你刚才说什么？”陆飞问道。

    姜绛笑道：“没说什么，我说你骑车的技术很好。”

    “把身份证给我，我去帮你买票。”陆飞伸手说道。

    姜绛有些不情愿的问道：“可以不用身份证吗？”

    因为她的身份证像照的太丑了，不想让陆飞看见。

    陆飞摇了摇头：“不行，必须凭身份证买票。”

    “为什么？”

    “因为这里的票分为两种，一种是本地票，一种是外地票。”

    陆飞解释道：“本地身份证，门票20元一张，外地身份证60元一张。”

    “那你直接的就帮我买60元一张的就好了。”姜绛说道：“反正拿不拿身份证去，都一样。”

    陆飞看着她，不说话。

    “好啦，给你，但是你看了不准笑话我。”姜绛把自己的身份证递给了他。

    陆飞低头一看，这照的还不错啊，感觉比大多数人好多了……

    就是莫名的有一股浓浓的村花气质。

    “我都让你看了，你的也要让我看一看你的，不然多亏。”姜绛说道。

    “……”

    陆飞犹豫了一下，把自己的身份证递给了姜绛。

    没什么大不了的事情。

    姜绛接了过来，笑道：“你的不会比我还丑吧？”

    说完，她低头一瞧。

    “哈哈哈……”姜绛顿时就笑了起来。

    “……”

    “你这个是小学照的吗？看上去年纪好小哟。”

    陆飞脸一黑，反驳道：“初中。”

    “还有，照相师傅跟你有仇吧，怎么给你梳了一个中分啊。”

    姜绛感叹道：“不过，还别说，有那么一点点民国时代学生的味道。”

    陆飞郁闷道：“笑完了吗？笑完了还我。”

    “还你。”

    姜绛笑道：“看了你的，再看我自己的，我突然觉得我的照片也不是那么丑了。”

    “……”

    陆飞拿过自己的身的证，转身那个票去了。

    自己都没笑话她，她居然敢笑话自己。

    售票门口，买完票。

    闫明：“陆飞，姜绛把身份证给你了？”

    “嗯。”

    “那把姜绛的身份证给我看看。”

    陆飞收起姜绛的身份证，揣进兜里，问道：“干嘛？”

    “好奇啊，我想看看她的身份照片，都说身份证最能检验一个人的颜值。”

    陆飞反问道：“你怎么不去看刘杨的照片？”

    闫明郁闷道：“唉，我也想啊，但是人家不给看啊，自己买的票。”

    说完，他有些羡慕的看着陆飞，酸酸的说道：“我不像你，背也背了，抱也抱了，现在连自己的身份证都拿给你看。”

    陆飞：“……”

