    顺天府府衙里，常耀正在办公，准备把最近的资料汇总一下，然后报上去。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    常耀的字写的不错，至少比方醒好了不少。

    “老爷，老爷！”

    正检查着材料，可门外却有人在低声叫门，常耀皱眉道：“进来。”

    来人正是常耀的手下，他一进来就不顾常耀的黑脸，急道：“老爷，找到他们了！”

    常耀愕然道：“找到谁了？”

    “就是李二他们。”

    “啪！”

    常耀手中的毛笔掉到了桌子上，他急切的问道：“他们此刻在何处？为何失踪了这些时日？”

    来人沮丧的说道：“老爷，只找到了李二他们的衣物，还有几块骨头。要不是李二脖子上的那串狗牙项链，根本都认不出来了。”

    常耀深吸一口气，牙痛的问道：“现场可有打斗的痕迹？”

    “什么都没有。老爷，李二两人失踪的那晚，正好北平府下了大雨，就算是有什么痕迹，在雨水之下也不可得了。”

    “嘭！”

    常耀一拍桌子，恨道：“可恶的小贼，我去找尚大人。”

    尚德全目前很悠闲，平时就是和小妾在临时驻地打情骂俏，心血来潮就到工坊去看看，所以常耀到时，尚德全正好是午睡刚起。

    “什么？你说方醒杀了你的人？”

    尚德全一边任由小妾给自己洗脸，一边含含糊糊的问道。

    毛巾拿开，露出了一张红的脸，鼻子上的一块红斑看着有些狰狞。

    常耀笃定的道：“尚大人，绝对没错，当晚我本是想让那两人去吓唬一下方醒，可没想到却被他给杀了！”

    尚德全的眼珠子定住了，幽幽的道：“这事可有证据？”

    常耀无言以对。

    尚德全大怒。

    没有证据你说个毛线啊！难道你是专门来消遣我的吗？

    看到尚德全的面色不善，常耀急忙补充道：“尚大人，那小贼下手狠辣，如果不除掉他，此后皇太孙有他在身边的话，我担心会对汉王的大业有所妨碍啊！”

    “嗤！”

    尚德全不禁嗤笑道：“一个举人，难道还能翻天不成？”

    摆摆手，制止了常耀的辩解，尚德全自信的说道：“我已经布下了大网，如果成功，不但能网住方醒这条小鱼，还能让太子父子灰头土脸！”

    “铛铛铛！”

    小院里架着炉子和风箱，一个铁匠正满头大汗地鼓动风箱，而另一个的手中握住了铁钳，等朱芳扬起大锤后，赶紧就把烧红的铁料送到了砧板上。

    被包裹在钢棍外面的管状铁料被放到了砧板上的半圆形凹槽中，朱芳在这滴水成冰的季节里，光着上身，肌肉贲张着挥舞大锤敲击。

    当卷打了两层的枪管从外观上看着浑然一体后，朱芳才放下大锤，疲倦的说道：“好了，这次一定要成功。”

    制作火枪在后人看来很简单，甚至一些手工作坊都能轻松的打造出来。可在这个工具原始，条件简陋的年代，这真的就是高科技了。

    接下来就是截断两头的多余部分，再慢慢的把枪管内壁钻成同一直径，并且要尽量保持光滑。

    “能刻画膛线吗？”

    方醒接过加工好的枪管，看着黑幽幽的内壁，有些心痒难耐的问道。

    朱芳实诚的回答道：“少爷，这很难，因为勾画膛线的过程中很难保证精度，废品率太高了。”

    在方醒的传授下，朱芳在理论上的进步简直就是一日千里。

    方醒点头叹道：“还是工具的问题啊！”

    他想打造来复枪已经很久了。目前的火枪都是滑膛枪，可滑膛枪的精度和射程都不尽如人意。

    而未来的目标肯定就是管壁里刻画着膛线的来复枪，这是历史已经证明了的。

    不过当下却有些顾不得了。

    方醒拿着还有余温的枪管对朱瞻基说道：“你看看，这就是双层锻打的枪管，管壁厚实，质量均匀，除非是疯子在用，不然基本上不会出现炸膛的情况。”

    朱瞻基不顾眼馋的马苏，接过枪管后，拿起桌子上的卡尺，有些生涩的测量着枪管的内外壁尺寸。

    “很精准！”

    朱瞻基有些讶然的看着一脸憨厚的朱芳，对这位本家的手艺感到很满意。

    方醒看到桌子上的配件后，就说道：“组装吧，我们今天试枪。”

    剩下的事情不算复杂，就是把枪管镶嵌在木托上，然后用打好的，类似于铆钉的东西固定好。

    朱瞻基有些跃跃欲试的等待着，可看到朱芳还在把一套不知功用的装置装在上面时，不禁问道：“德华兄，这是何物？”

    方醒笑了笑，等装好后，接过火枪，扳起后面的机构，说道：“这就是一个点火装置，你们看，这个夹子可以夹住一根火绳。扳起后，由下面的扳机控制。当扳机扳下，火绳下降，就会点燃引药。”

    “嘭！”

    方醒嘴里出一声爆响，然后才正式的开始了试枪。

    试枪必须要有火药，朱瞻基昨天就已经要来了少量的火药，不过方醒看到那些火药后并不满意，就自己加工了一下。

    黑火药的最佳配方在以后是烂大街了，可在这个时候依然是最高科技。而方醒按照标准配置出的黑火药，就等着今天出场。

    桌子上放着两份火药，左边的是大明军队中的标准配方，也就是朱瞻基带来的。而右边则是方醒叫辛老七做的，按照最新的配方，多层工序后制成了颗粒状。

    先点燃火绳，接着装入火药和铅弹，用通条捅实。

    “试一下。”

    方醒虽然很想第一个试枪，可最终还是站到了边上，而且右手假装无意识的放在左胸，随时都准备挡住脸部。

    朱芳压着呼吸，瞄准被摆放在一百米外的大木靶子，扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声震响后，朱芳几乎都要被烟雾罩住了。

    “怎么样？”

    朱瞻基不等回答，自己就跑到了靶子那边去看。

    “偏差很大啊！”

    在大木靶子上，铅弹距离红心偏了最少二十厘米，而且只是浅浅的镶嵌在木靶子上。这里面既有朱芳枪法不行的原因，可主因却是火药的威力不够，到了末端后，就出现偏差了。