    仙陵之中，登临第九阶梯的战之圣道在升腾、咆哮，凝聚出的一尊尊战鼎很是古朴，光华尽去，但却铭刻了无量道则，且大可堪比日月星辰，小可如尘埃，完全在萧叶一念间。

    且他肌体任何一个部位，甚至是一个细胞，都可以和战之圣道共铸出战鼎，堪称完美了。

    只要自身不陨落，则战鼎不绝，他本人就是战鼎。

    这就是战圣九变，最后一变的可怕之处。

    一旦修炼成功，借此就可以镇杀真天位圣主，强悍到了极致，展开合击的异族圣主，根本挡不住萧叶，反而全部被轰杀了，堪称横扫。

    “嘶！大天位境界，就可以轻易镇压真天位圣主了，太可怕了！”

    “此子成长下去，绝对可以成为初代圣子那等级别的人物！”

    “人族，将要大兴了吗？”

    ……

    仙陵安静了下来，很多异族圣主都是面色苍白，身体僵硬在原地，似乎只要迈出一步，就要坠入到地狱中。

    初代圣子级别的人物，就强得令人绝望了，而太初圣子他们同样招惹不起。

    并非是他们不够强，而是萧叶太变态。

    难道，他们注定要被困在仙陵中，成为猎物吗？

    “萧叶老弟，在时间之塔中闭关如此久，实力果然逆天了！”正在疗伤的太虚和姜空，眼前发亮，心中感慨不已。

    一人震慑得异族圣主都不敢乱动了，这是何等盖世风采啊？

    “萧叶的实力，绝对不仅限于此，这或许只是冰山一角。”姜空传音和太虚交流。

    “不错。”

    太虚点头，眼中浮现期待之色。

    他们一行人才进入时间之塔中闭关修炼，当时萧叶就已经突破到了大天位，万载过后，以萧叶的资质，又岂会原地踏步？

    更何况，他们出关之际，分明感受到萧叶正在悟道的关键时刻，其成果绝对非同一般。

    ……

    百万公里在萧叶脚下，宛如方寸，不过数息时间就已然横空而过。

    小白等三头异兽，和吞坤初代圣子激战非常可怕，像是神魔大战一般，万界诸天都在簌簌抖动，早已将这里化为一片绝地，寸草不生，生机断绝，那等恐怖到足以灭杀真天位圣主的余波，却无法撼动萧叶的身形，他轻松跨步而来，立足高空，令仙陵中的各大种族强者都屏住了呼吸。

    太初圣子在强势斩杀二十多位异族圣主之后，又要和这些初代圣子展开搏战了吗？

    不知道萧叶，能取得怎样的战绩，况且不论结果如何，都将举世瞩目。

    “萧叶老大，你终于出关了！”

    小白本体庞大，浑身毛发随风舞动，威风凛凛，兽眸朝着萧叶看来。

    “主人！”

    楚方和洛水一左一右，同样望向萧叶。

    “初代圣子，强大到这等地步了吗？”

    萧叶目光一扫，看到这三头异兽毛发间的斑驳兽血，顿时眉头微皱。

    在时间之塔中闭关，小白的进步他很清楚，有洛水和楚方助阵，虽然能和吞坤初代圣子制衡，但状态并不妙，已经走下坡路了。

    “哼，太初圣子已经现身，你们还不打算动手吗？”

    身穿彩衣的吞坤初代圣子冷哼了一声，看向诸位初代圣子。

    眼前三头异兽不可小觑，若是萧叶再参战进来，会对他造成一定的威胁啊。

    此言一出，初代圣子们之间的气氛产生了微妙的变化，虽然未曾有人立刻动手，但虚空却都在隆隆而动，有恐怖的气机在弥漫。

    值得一提的是，钧亘屹立虚空之中，面容好似水波荡漾，无喜无悲，无人可以揣测他的心思。

    “诸位初代圣子，除却钧亘之外，我萧叶和你们之间，并没有太大的仇怨，不如现在罢手吧，我不想与你们为敌。”

    萧叶眸光一闪，开口道。

    这些年他实力虽然进步很大，但也没有必要树立强敌。

    “罢手？”

    “交出你身上所有的宝物，主动解除和这三头异兽的契约，本圣子可以饶你一命，否则我这个初代圣子的脸面可不好看啊。”

    一道低吼声响起。

    观战之人惊呼。

    大衍古族和太初古族的恩怨，延续了无数年了，众人皆以为钧亘不会放过萧叶，但第一个出手的，竟然是异人古族的初代圣子龙搏。

    只见他张嘴喷出一片圣光，好似星河垂落，跨越了天穹，在虚空中带起阵阵涟漪，扩散了开去，直临萧叶。

    哗！

    萧叶手掌一握，铺天盖地的天地之力蜂拥而至，像是一堵无形的墙壁树立在面前，直接挡住了这一击。

    “让我交出所有的宝物，解除和小白的契约？”萧叶双眼微微眯起，倾泻出阵阵寒芒。

    “看来你是不打算珍惜机会了，那就没办法了，本圣子会亲自动手，看看你身上到底有什么秘密。”

    龙搏的话语像是一道寒风呼啸而过，绝世恐怖的波动令人窒息，只是一个跨步就冲到萧叶近前，居高临下，并指如剑，削向萧叶，快得令人反应不过来。

    哗啦啦！

    空间像是纸张一样，齐刷刷被削开。

    “战圣九变！”

    萧叶亦是大吼，战之圣道爆发，气吞万里，一往无前，古朴的战鼎横压天地，所向无敌，直迎向龙搏这一击。

    砰砰砰砰！

    足以镇杀真天位圣主的战鼎，这次却不奏效了，在龙搏并指挥舞之下全部被贯穿粉碎了。

    咻！

    萧叶虽然反应迅速，侧身闪过，但脸颊还是被一道锋芒擦过，带起了一道血痕，但很快就被修复了。

    “太初古族的战圣九变，也不过如此。”

    龙搏一动山河崩，并不打算罢手，在催动异人古族的圣法，加之几身，九天十地都在随着圣法的催动而颤栗，浩瀚仙陵也在随之剧烈抖动，竟然有大量异兽身影显化了出来，都由圣道气息凝聚而成，比真正的异兽还要恐怖，朝着萧叶发起了冲击。

    “这是异人古族的圣法吗？”

    “我觉得也强不到哪里去。”

    萧叶针锋相对，反而放弃了战圣九变，背后圣光缭绕，有遮天圣翼伸展而开，直接冲击而来。

    {第三更到！}

