    主动的意识行走，在异化右江的意识态世界中呈现的怪诞，正在让我的记忆产生一种奇异的联动。￥f。￥f虽然无法隔绝这种攻击，也无法找出脉络，但是，“在意识行走中会发生任何事情”的想法，让我对自身的异常并不感到惊讶。只要从一开始就做好准备，去设想“局面一定会超过预期”的话，任谁都能平静下来吧。

    我对自己的承受能力有自信。

    敌人不在眼前，虽然异化右江还在增加，却不意味着，我所在的此处，就是她的力量直击之处。

    也有可能，在我进入她的意识态世界时，她也反向进入了我的意识态。虽然理论上，双方的意识行走不会各自为战，而我被她入侵意识态的时候，也不会在其进入时丝毫没有感觉，但是，这样的事实既然发生了，那么，在找出其缘由前，必须首先面对这个事实所带来的危机。

    我并非真正的意识行走者，所以，一直都对自己会遇到过去从未有过的情况抱有深深的戒备心理。当念头还在闪烁的时候，速掠的无形通道已经构成。

    我以最短的距离穿过一个个异化右江的身边，直往来路奔去。

    哪怕在意识态世界里发动的速掠，也同样可以体现出速掠所有的特性，对我来说，这无疑是一张好牌。

    不过，想要在此时脱离意识行走，似乎还有别的麻烦。

    阻拦我前进的，仍旧是来时的那一扇扇大门。我来时，它们是紧闭着的，当我返回时，它们仍旧是紧闭着的，这也是和我过去的意识行走截然不同的景象。在过去，这些“门”被打开之后，不会再度自行关闭，而眼下的情况，对我而言也是一种极为凌厉的反击当路线被这些大门层层截断的时候。速掠再快也必须停下来。

    每一次停顿，每一次重新推开大门，都会消耗更多的时间。这些大门层层叠叠，几乎没有间隙。也就让速掠失去了速度上的意义以最快的速度通过两点之间的距离，这就是高速的存在意义，但倘若两点之间的距离无限趋近于零，高速移动的意义和效果也会愈发薄弱。

    这里可不是外面那般广袤的世界，而是一条狭窄的通路。说是“狭窄”。在视觉上的感受或许并不十分深刻，例如朝左右忘去，是一望无际的空间延伸，甚至于，脚下并没有一条限定自己必须要走在何处的“道路”，然而，“门”却是独立的，它就伫立在那里，推开它，才能深入或退出。这本来就是“门”的意义。

    每一个意识行走者大概都有自己独特的行走方法。而我的意识行走就是通过“穿门而过”这样的形式来完成的，也许有人会觉得没必要固定什么形式，但实际上，倘若连形式都没有，那就真的是一头雾水，不知道该如何去完成“意识行走”这一运动。

    对我来说，“打开通往心灵深处的一道道门”，就是逐渐深入对方意识态世界的方法，也许不是最好的，却是我最能理解的。必须首先让自己理解。才能去做，才能做到，这就是我所认为的，意识行走和在物质世界里活动最为显著的差别当然。根据实际情况不同，还有许多复杂多变的情况。

    不过，在通常情况下，“打开门”的意识行走方式不会有所变化，甚至于，具体到此时此刻。这种形式上的东西，的确反而给我带来了相当大的阻碍。不，或许我应该这么认为，是异化右江看穿了我的意识行走方式，并利用这种形式上的体现布置出眼前的障碍。

    意识态的东西太过怪诞而灵动，所以对任何神秘专家来说都是危险且不确定的因素。我过去就有这样的认知，如今这个认知更是变得深刻。

    我每一次推开门，都可以清晰感受到自己的记忆，就如同被铲子掀起淤泥而变得浑浊的湖水，不仅仅是忘却的，忽略的，没有意识到的，下意识躲开的东西全都翻涌出来，更有一些是我原本以为自己不知道，甚至于真正让我感到诧异的画面，也开始在脑海中呈现我一直都有一个疑问，当一些东西，让自己感到陌生，从未遭遇过，却突然呈现于自己的脑海中，那么，这些东西到底是“幻觉”还是“遗失的记忆”？是被“植入”的？还是被“唤醒”的？

    我用力推开“门”，竭尽全力前进，可是巨大而无形的铲子愈发剧烈地挥动，搅动淤泥的频率总是让我感到自己的迟钝。这些从记忆的淤泥中被强行翻出的东西，以让人来不及反思的速度闪过，又如同泡沫一样消失，这是和念头的迅速膨胀相反的难受，倘若强行出现的思维太过剧烈，会让人觉得脑袋随时都会爆炸，那么，这些记忆的迅速呈现和消失，只会让人深深有一种“被消化”的感觉。

    不是**被吃掉，而是构成灵魂的养分被不是自己的异物窃取，吞噬，消化了其恶心和恐怖，无法用任何形容做对比，哪怕是“极度”和“非常”这样的词汇去描述，也无法准确描述其一二。

    这种剧烈而负面的感受，迫使我愈发拼命地打开眼前的一扇扇“门”，但是，哪怕想要集中自己的一切去加速，实际上也无法做到，记忆被搅动所带来的种种说不清的连锁反应，并不是可以凭借自己的主观意志忽略的。那种不断延迟的焦躁，也不会因为自己做好了准备就不会产生。所有的情绪和想法，就如同脱轨的列车一样，不知道要冲向何处，也无法使之停下，却足以让人认知到“绝对不会是好事”。

    蓦然间，我听到背后的声音。那声音是如此的古怪，仿佛一种粘腻的液体发出潮涌的声响，仅仅从声音就能感受到，那是一种“极为巨量”的东西。我不由得回头望去，只见到一堆堆的身形凑成的一股犹如浪潮般的景象。

    那些身形，全都是异化右江的模样。区别只在于，这些身形已经在相互的挤压中变形，仿佛没有骨头，又像是从表皮到内里。全都是用软胶捏合而成的，就如同在火炉边烤软了的胶泥捏成人形，又如同沥青浇筑在模子里，却在其凝固前就将模子抽出来。软塌塌的人形有着远超出可以细数范围的数量。无序堆叠，彼此缠绕，头部好似从一堆手脚中挤出来，又分不清哪些手脚来自于具体的哪一具身体。

    这些异化右江的人形，都是一副没有表情的脸蛋。而原本有着怪异之美的女性脸庞。也在剧烈的挤压中变形，失去所有的美感，只剩下怪异和扭曲。

    那不是“人”，甚至也不是“怪物”，就只是一个“扭曲的类人形状”而已。这个认知，在看到这股人形之潮的第一眼，就不由得涌上心头。

    太可怕了，太扭曲了，太怪异了，可越是注视。就越是无法挪开视线，仿佛有一种力量揪住自己的内心，让自己的骨头咯吱咯吱作响，让身体的分泌失去调节，可是，这些不正常的感受，却偏偏有一种让人上瘾的成分，越是去感受，就越是不可自拔。我知道的，自己完全没有快感。只有恶心和恐惧，可是，恶心和恐惧到了极点的时候，也会让人沉溺在这种扭曲中吗？

    我又转身去开门。每打开一扇门，总会觉得这就是最后一扇门，然而打开之后，就只有近在咫尺的另一扇门。我再推开，它再出现，仿佛永无止尽。自己到底推开了多少扇门了？我突然记不清楚了。可是，有一种“比来时更多”的感觉。这种感觉让人绝望，仿佛这就是一个陷阱，自己永远都不可能将这些门全都打开，因为它们是“无穷”的。

    前方是仿佛永无止尽的“门”，身后是拼命涌来的怪异人形之潮，记忆被搅动，思维无法停止，而灵魂也在被“消化”，没有一种是让我感到好过的感受，没有一种不会让我感到绝望和恐惧。我觉得自己无路可逃，哪怕背水一战也找不到具体的攻击对象。

    可是，这都不是很熟悉的感受吗？

    当这个反问在我的内心中响起时，它是如此的冷澈而平静。在那混乱一团，狂乱翻涌的思维和情绪中，它的孑然独立，让我无法忽略其存在。不，应该说，当一切都是混乱、无序、绝望和恐惧的时候，这样一个冷澈而平静的问题，反而被衬托得极为醒目。

    我觉得自己的时间，仿佛在这一刻被冻结了。

    这些从怪异、扭曲、无能为力、无路可逃中诞生的绝望和恐惧，不正是在面对“病毒”和“江”的时候，不是在末日症候群发作的时候，都一直伴随在身边的吗？虽然呈现出来的绝望、扭曲又恐怖的景象不一样，有时有一些具体的形象，有时没有，但是，最终产生的情感，不都是一样的吗？

    亦或者说，绝望和恐怖存在可以划分的层次？不，我对自己回答，当然是没有的。绝望和极端绝望没有区别，恐惧和极端恐惧也同样没有。对其他人来说，或许习惯于用来描述程度上的不同，但是，“绝望”本就已经是一种最极端的描述，伴随“绝望”而诞生的“恐惧”也同样是最极端的一种。

    那么，为什么自己要这么慌张？

    啊，是因为，我忘记了什么吗？

    可是，就算具体的记忆在不知所以的神秘面前消逝，可是，因那些记忆产生过的情绪，由始至终都没有任何变化。绝望仍旧是绝望，恐惧仍旧是恐惧，没有变成别的什么，也没有淡去的迹象。

    有谁说过，人类最古老而强烈的情绪是恐惧，而最古老最强烈的恐惧，便是对未知的恐惧。

    从这最古老而强烈的情绪中，我感受到了自己未曾失去的东西。不，应该说，正是因为自己可以强烈的感受到，自己正在失去许多东西，反而让那个一直未曾变化，一直存在，没有被剥离的东西愈加地散发出其存在的质感。

    虽然可以感受到，却无法描述。虽然说它就在我的深处，却又无法述说它具体在何处。那仿佛是**的深处，也仿佛是意识的深处，又仿佛是描绘试图描述自我本质的灵魂的深处。除了“它是存在的”这一点是已知的，其他任何描述试图其存在的因素都是未知。

    它和我之间的联系，仿佛除了绝望和恐惧之外再无其他。绝望和恐惧，就是连接在我和它之间的唯独的两条线，这两条线无形而坚韧，仿佛就是我自拥有生命之后，就一直存在于那里，只是在有的时候，会被忽略过去。恐惧和绝望，仿佛是从它那边传递来的，但又像是我感到绝望和恐惧的时候，才能依循这两条线感受到它的存在。

    它是什么？

    它是

    “江！”我不由得大叫，我分不清自己的叫喊是带着怎样的情绪，这种情绪是如此的混乱而浓郁，又是如此的充满了即视感。我仿佛有无数次，如现在这般呼唤着这个名字，那么，到底是多少次呢？我记不得了。虽然喊出了这个名字，但我却又完全感觉不到半点“庆幸”和“得救”的感觉。反而，喊出这个名字后，连系在我们之间的唯独的那两条线绝望和恐惧以可怕的速度抖动起来。

    它在苏醒，仅仅是一次“苏醒”般的活动，就让绝望和恐惧的色彩变得更加活泼而生动，与之相比，仿佛之前那剧烈的绝望和恐惧，都是一种“死物”。

    然而，绝望和恐惧的活泼和生动，完全不能让人感到喜悦。

    它仿佛就是一个无法描述的，看不清具体形状的巨大之物，从深海下的深渊之中，从那遥远而无穷的黑暗之中，将一只微不足道的触手抬了起来。可是，即便是对它而言微不足道的东西，也完全超出了我所在之处的负荷。

    我没能再推开门。我什么都做不了。我所能看到的一切，都在这一刻静止，就连人形之潮也凝固在一个即将落下的姿态上。

    那无法形容的红色，就好似染色一样，从空间的某一个点绽放，瞬间吞噬所有。(未完待续。)