    这是一片苍茫的世界。

    大地被累累白骨所覆盖，一望无际。

    天空是黑色的，不过，却能看到璀璨的群星。

    一座宏伟的山峰屹立在大地之上，被幽深的光辉笼罩，而在山峰之下，无边无际的白骨组成的军队，铺天盖地，正在朝着山峰发起冲锋。

    山峰之上，同样有着数之不尽的白骨大军。

    它们披着铠甲，与向山峰发起冲锋的敌人交战在一起。

    震耳欲聋的厮杀声在天地间响彻，道道神术的光辉在山峰下绽放。

    而在更远处，灰黑色的阴影大军已经排列好整齐的军阵，裹挟着一头又一头气息恐怖的阴影怪物，正在朝着山峰进发。

    山峰的光辉之下，一位位身披斗篷的死亡神使正在与装扮相似的黑暗神使战斗着，祂们沐浴在神力的光辉下，每一次交战都会爆发出恐怖的神力波动……

    远远望去，死亡神使一方已经落入了下风，而那笼罩在山峰上的屏障，也摇摇欲坠。

    不过，神使们的交战还不是最惊心动魄的。

    最惊心动魄的，是天空中几位真神的对峙。

    黑暗与阴影之神霍尔德尔披着黑袍，目光沉静地站在，半空中，祂的身后，还站着其余两位气息弱一些的神灵。

    那是追随祂的冥界真神，永眠之神修斯，以及寂静女士伊娜，均为微弱神力。

    而在祂们的对面，则站立着另外两位真神。

    是效忠于死神海拉的真神，福厄之神提卡，以及收割者普洛斯。

    前者为弱等神力，后者为微弱神力。

    双方真神对峙着，宏大的神力碰撞在一起，在苍穹之上幻化成一幅幅神秘波澜的画面。

    不过，与地面上的战斗一样，忠于海拉一方的真神也明显落入了下风,如果不是依靠着山峰上那幽深的神力光辉,或许祂们的力量,早已被黑暗与阴影之神一方吞没……

    福厄之神提卡是一位看上去有些清冷的女性，身穿黑白相间的神袍。

    只见祂神情难看，目光中满是愤怒地瞪着黑暗与阴影之神霍尔德尔：

    “霍尔德尔！你竟敢撕毁冥界神约,背叛海拉冕下！”

    “亡者国度乃是掌管赛格斯宇宙亡魂归隐的国度，你有想过你的行为会给赛格斯世界造成怎么样的影响吗？！”

    不过,相比这位福厄女神,霍尔德尔的神情却很平静。

    祂沉静地看着力量越来越衰弱的两位真神,忽然笑道：

    “提卡冕下，何必要一直为海拉守门呢？待我夺回死亡神职,成为正统死神，自然会重塑亡者国度。”

    “提卡冕下，我知道海拉已经沉睡,祂已经不能再掌管自己的力量,冥界的控制权被我夺取就是证据。”

    “我给您,还有普洛斯冕下一个机会,臣服于我，待我成为真正的死神,你们依旧能掌管自己的权柄。”

    黑暗与阴影之神霍尔德尔言辞恳切，神情真诚。

    不过，听了祂的话,两位真神却勃然大怒：

    “你这个无耻的背叛者！海拉冕下才是耶格冕下选择的继承者！想要攻破亡者国度，先从我们的尸体上踏过去吧！”

    听了两位真神的话,黑暗与阴影之神霍尔德尔的笑容渐渐淡了。

    “这样啊……那就没有办法了。”

    祂轻叹一声，神情一肃,汹涌的神力在祂身上绽放！

    中等神力巅峰的力量彻底爆发，无边的黑暗笼罩大地,这一刻，霍尔德尔彻底张开了自己的神域！

    而在祂的身后，一片笼罩在阴影中的国度缓缓显化，更加澎湃的力量从国度中涌出，整个世界似乎都沉入到了黑暗与阴影里。

    那是霍尔德尔的神国，暗与影之国。

    看到这一幕，福厄女神提卡和收割者普洛斯神情大变：

    “神国降临？！霍尔德尔，你疯了吗？！”

    神国降临，那是信仰真神战斗时最后的拼命手段。

    其效果乃是召唤自己的神国与敌对真神的神国碰撞。

    两座神国交互，融为一体，双方的祈并者与神使彻底爆发战争，直到一方将另一方彻底击败，吞并神国……

    一旦成功吞并，被吞并一方的真神就会陨落，祂的权柄也会被另一方获取。

    这是一种拼上一切的神战，拼的就是谁的神力最多，谁的势力最强。

    当然，这种战斗也只有法则相近的信仰真神间才可能会选择，因为依靠这种方式吞并与自身毫无关系的神格，哪怕是最终获胜，也很可能会影响到神魂，最严重者甚至会发疯……

    也是因此，信仰真神间的神战很少会选择这样的方式，更多的依旧是传统意义上的围攻神国，直到神国破碎，消灭敌对真神藏于神国中的本体，直接拿到神格……

    这是进可攻退可守的打法。

    可以说，黑暗与阴影之神的选择，已经不再给自己留后路了。

    当然，祂本质上是古神，哪怕是失败，也不会陨落，最多实力大跌。

    天空之上，阴影的国度越来越近，宛若一座不断移动的巨大堡垒，向着山峰撞来。

    在福厄之神提卡和收割者普洛斯惊怒的目光下，暗与影之国撞在了山峰之上。

    巨大的轰鸣声传来，那一瞬间，包括神话在内，所有存在几乎失聪……

    深邃的光辉在山峰上绽放，整个冥界似乎都微微一颤。

    紧接着，道道裂痕在山体上不断蔓延，最终于一声咔嚓的破碎声中，轰然破碎……

    只见山峦上，出现了一道巨大的缺口，缺口后方光辉闪烁，竟然隐藏着一座幽深的世界。

    那是死神海拉的神国，亡者国度。

    看到这座国度，黑暗与阴影之神霍尔德尔的目光中终于流露出了一丝喜意。

    只见祂毫不犹豫，神力激荡，向所有的眷属和追随者下达了攻打神国的命令。

    暗与影之国插入了亡者国度内，铺天盖地的亡灵与阴影怪物冲入了神国中。

    福厄女神提卡和收割者普洛斯的表情很是难看，然而面对这股无与伦比的力量，哪怕祂们是真神，也无法阻挡……

    “先封印提卡和普洛斯！”

    霍尔德尔对追随自己的真神命令道。

    提卡与普洛斯也都算是古神，一时半会想要战胜祂们也并不容易，但攻破了亡者国度，将祂们封印还是有可能的。

    不过，就在追随霍尔德尔的永眠之神修斯和寂静女士伊娜准备出手得时候，亡者国度的深处忽然传来了阵阵空间波动。

    璀璨的光芒爆发，一座金色的凯旋石门出现在了福厄女神提卡和收割者普洛斯的身后。

    看到那散发着圣洁光辉的石门，黑暗与阴影之神霍尔德尔的表情瞬间难看了下来。

