    楚云点了点头，指了指这个李老板说道：

    “外面十几个人，都是他叫过来的！”

    叶倩倩走到李老板的面前，直接一个擒拿，随后就将身后的银手镯给拿了出来，给这个李老板带上。

    “这是个误会，误会啊！”

    李老板开始挣扎，但是叶倩倩毕竟是练过的，就李老板的这两下子，还不够叶倩倩一个人活动的量！

    刚把李老板制服了。

    门口出现了一堆的捕快，这些捕快都是两个人架着一个刚刚的那些混混。

    “走！”

    楚云看到那个领头的，说道：

    “这个人，对，就他，说杀一个人薅一根头发！”

    “好好审一下！”

    楚云故意做出了一本正经的脸色。

    叶倩倩看着这个人，有点不敢置信，这家伙身上竟然有这么多的人命？

    这么狂？

    “行！”

    叶倩倩感觉自己好好像又破了一个大案子的感觉。

    而被楚云指着的那个人，顿时大喊道：

    “不是，我这头发是和我家里老娘们儿打架，让薅下来的！”

    叶倩倩一听，就知道，楚云刚刚肯定又是在调侃这个家伙。

    “得！”

    叶倩倩有点失望，毕竟原先还以为是一个大案子，这要是又是一个大案子，说不定自己今年又能够升一级！

    其实，叶倩倩-上升的速度已经是十分的快了。

    要知道，叶倩倩可是一年以来，从小小的捕快，升到了晨阳区的治安一把手！

    这可是前无古人啊！

    今年叶倩倩还不到三十岁，不要说三十岁，她今年还不到二十六！

    这样的年纪，已经是全国最为年轻的治安一把手了。

    还是京城的一个区的治安一把手！

    相当的牛逼了！

    “行，我先走了，有什么情况，我打电话问你！”

    李老板和手下的一帮子人就被带走了。

    楚云和温暖两个人也是没有必要再待下去。倒是临走的时候，楚云看了看这个院子。

    51号院

    有点耳熟，可能是错觉，但是这个院子可是不便宜。

    后世这院子，没有十几个亿根本买不下来

    不过，就算有钱，也不一定有人愿意卖啊！

    楚云看着这个院子，猛然想到了什么。

    院子！

    这个时候，这院子才几十万啊！

    就算通货膨胀地再快，后世的钱再不值钱，也没有这房子涨得快啊！

    这房子，可是十年来翻了二十倍都不止！

    更何况，这个院子的面积还不是很小。

    住二十几个人都是稳稳的。

    要是古代，下人们都住在大通铺上，那更是，一个院子估计能放下五十几个人！

    “买！”

    楚云的心中升起了这样的一个念头。

    京城的房子和别的地方的房子不太一样，这些房子，可是都有十分浓重的历史色彩！

    有这样的历史色彩加成，这房子，说不定能够升值的更加快速！

    楚云的心中这样想到。

    现在自己的系统不能用，多屯一点东西是比较好的，。

    万一哪天，系统给一个抽风，升个级升了十几二十年，不是没有这种可能性啊！

    “温暖！”

    楚云停下了要离开的脚步，站在了院子的门口，看向了院子的中央。

    温暖还以为还有人，也是转过了身，看到月光洒在院子里，院子里什么东西都没有，

    “怎么了？”

    温暖有点疑惑，不知道楚云是在看什么。

    “你说，我把这个院子买下来怎么样？”

    楚云看了看这个院子，虽然不是什么三进三出，只是最为简单的一个四合院，东西厢房和主房都在一个院子里。

    中间种植了两棵树，当然不是鲁老爷子的那两颗枣树，而是两颗花椒树！

    “你要买这个院子？”

    温暖有点诧异，不知道楚云为什么会有这样的想法。

    “你怎么突然想起来要买院子了？”

    温暖看着身旁的楚云，自从认识了楚云后，她就发现，楚云有时候的很多举动，都十分得到奇怪。

    很多决定，似乎看起来相当的突然。

    但是仔细思考，好像这也是一个好的事情。

    但是买四合院这个事情，却是不能够理解。

    要知道，现在可是新时代了，四合院这种东西，太过古老。

    上厕所是需要到院子里上的。

    很多京城的人已经是习惯于住楼房了，根本就对四合院不屑一顾。

    外地人其实也是一样的，要知道，外地人很多都是来京城打工的，为的就是给自己的家庭，发展出一条出路。

    本来来京城就是为了过上更加优越的好日子。

    这要是住进了这种墙皮脱落，房顶还漏水，还有，这厕所不是楼房一样的卫生间。

    冬天的北方可是很冷的，上厕所还要去室外上厕所。

    这还不是最麻烦的，最为麻烦的是，夏天的时候，这房子里的蚊子简直是多的要命！

    厕所里的出苍蝇就更不要说了。

    而且，还有一点，也是最为麻烦的一点。

    那就是住楼房不需要掏粪啊！

    这种室外的厕所，几乎是每年都要掏粪的。

    自己要是不愿意掏粪，请人来也是一笔不小的费用啊！

    所以，这年头的人，是一点都看不上四合院！

    这和后世人们的思想当然不一样！

    楚云是因为知道，四合院是会升值的，而且，一升值就是几十倍的涨，要是在后世，这四合院还是三五十万，估计也没有什么人来关心。

    “这可是无价之宝！”

    楚云的嘴角微微一扬，这四合院，买下来不用住人，就在这里放着，不用管。

    未来自然是会升值。

    楚云也没有想着会来这种地方住。

    毕竟，现在大趋势就是楼房和别墅。

    四合院不太适合出常住，偶尔来一下还行，即便是后世，也是一样的。

    四合院的附近，还是有些吵杂的。

    “这个院子，不错，明天看看，能不能低价把这里买下来！”

    楚云这样想到。

    然后，楚云就看向了一边的温暖，说道：

    “这样吧，我今天晚上去一趟衙门，正好去看看这位李老板是个什么情况，顺便问一下这个事情能不能成！”

    说完，楚云就打算离开这个地方。

    温暖则是一脸的疑惑，完全不知道楚云为什么要买一个四合院？

