    那女子走回到鹰国王宫的一栋主建筑里。

    她踏入大厅。

    厅中灯火通明，里面站着很多人。

    鹰冲王子，还有鹰国王室的一众达官显贵，甚至还有着几个穿着黑色长袍，巨大的袍子几乎将整个人遮的严严实实，只露出一双眼睛。

    在大厅的守卫，坐着一个雍容华贵的老太太。

    在那老太太的身后还站着五名强大的鹰国王室供奉，三尊低星天王级的高手，两尊一星天神级的高手。

    一个小小的鹰国，能有这样五位强大的护国供奉，估计也算是鹰国杀手锏般的人物了，是守卫鹰国王宫的核心人物。

    算是一个国家的底蕴了。

    一般情况下，无论又怎样的战争发生，守卫王宫的供奉都不会出动。只有王宫受到威胁的时候，他们才会出手。

    而且他们之间也只是利益关系，鹰国王室并不能以本国的法律要求他们，也不能限制他们的人身自由。

    所以一个国家的王都受到毁灭性打击时，基本就是守卫无望。这些所谓的供奉，跑路的可能性很大。

    “连馆主，怎么样？”

    等女子刚踏入大厅的时候，杵着龙头拐杖的老太太赶紧开口问道。

    这老太太是鹰国王室的太后，鹰冲王子的奶奶，也是当今鹰国国主的亲妈。

    平日里这老太太就对鹰冲王子宠爱有加。

    这次搞个世界直播，当众宣扬要杀了楚听心，以维护鹰国王室的荣耀。

    说白了，就是老太太接着这个机会，给自己的宝贝孙子出气。

    至于鹰国国主则是带着自己的妇夫人，去别国访问去了。所以现在，在整个鹰国，最大的就是这老太太了。

    她手里的龙头拐杖，就是最高权威的象征。

    只要国主的国令不在，太后的龙头拐杖就是最大的权威。

    可以调动举国的兵马。

    “放心吧，老太君，有我机关城的三百机甲战士，再加上我机关城的种子弟子，影子，还有我机关城的隐身机关，就算他是战皇，也都挡不住。”

    “我已经交代影子了，卸他一条胳膊，断他一条腿，以示教训。”

    “至于他的命，先留下吧。毕竟战皇殿的实力也算不弱，如果听到战皇死了的消息，估计会发疯。”

    “等在边境我的机甲战士，全歼了战皇殿众人后，到时候在取他性命也不迟。”

    连若冰抬起手腕，看了看自己的胳膊上的百达翡丽，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“我估计这个时候，那所谓的战皇，正一步一步的往外爬吧。”

    连若冰一脸傲然的道：“你就放心吧，我机关城在，你老太君在，鹰国王宫就在。鹰国王宫在，鹰国就在。”

    “您可以想想，一旦战皇死在这里，战皇殿众人在鹰国境内被全歼。这对鹰国的声誉将是何等巨大的一个提升。”

    “我估计，不出几天，鹰国的国力都会跟着攀升。”

    “到时候，那个国家听到鹰国的名声不闻风丧胆。”

    “放心吧，等国主回来了，不但不会怪罪你们今天的行为，还会十分欣慰的。”

    老太君闻言，如释重负的松了一口气，道：“那就好，那就好。”

    她虽然贵为老太君，但是若是让鹰国国主回来，得知自己竟然拿着整个鹰国的前途和未来来为鹰冲王子出气。

    就算她是他亲妈，估计鹰国国主也会大义灭亲的。

    但是若是这次借这个机会，杀了战皇和战皇殿众人，那就不是罪过了，那对整个鹰国都是天大的成就。

    “老太君若是不信的话，可以打开监控自己看看。”

    “你可已经亲眼看到断了一条腿和一条胳膊的战皇大人，正一步一步的朝着王宫外爬出去。”

    “等到他爬出去，我的机甲战队已经全灭战皇殿众人。到时候，我再派影子扑上去割掉战皇的人头，悬挂在鹰国王宫的城门上，让天下人好好看看。”

    “战皇都死在了鹰国，这对全天下人都是一个震慑。到时候，敢犯鹰国的人，就不复存在了。”

    老太君点了点头，示意自己的一名亲信去开监控。

    之前江小北大杀四方，鹰国王室的五百名亲兵，被江小北一人手刃，鲜血流成了河，尸体堆成了山。

    老太君见不得这血腥的一幕，这才让人关了监控。

    现在她想亲自确认一下，江小北是不是真的败了，鹰国王宫的危机是不是真的解除了。

    在开监控的这个空档，连若冰看着老太君，道：“老太君，我机关城给您解决了一个这么大的麻烦，你说我们之间的那个交易，还……”

    老太君正想摆摆手，说有什么事等到看了监控，确定了结果再说。

    砰！

    但就在这连若冰的话刚说到一半，老太君刚想开口的这一瞬间，一声巨响，伴随着几声惨叫，几名守卫浑身是血的跌飞进来。

    同时一颗硕大的人头飞了进来，在地上滚了几拳，滚到连若冰的脚下。

    连若冰看到那脑袋，脸色瞬间变了变，不由自主的后退一步。

    江小北一手提拿着太阿剑，一手拿着闪烁着蓝光和红光的隐身机关手环，大步走了进来。

    他的声音带着一众深沉的压迫：

    “不用开监控了，我来了。”

    接着他的眸子扫过全场，语气中带着决定千百人生死的威压：“我说过了，今天，在鹰国王宫里的每一个人，一个不例外，通通都得死。”

    “鹰国，今天将彻底在地图上被擦掉。”

    “还有……”

    江小北将目光投向连若冰，道：“若是楚听心被绑架以及这整个过程中，有你们机关城的人参与一分，你们机关城要死的可就不是你一个了，还有整个机关城，都得彻底消失。”

    “所以，你最好祈祷，你们机关城只是负责守卫鹰国王宫，挡我的路，并没有参与到楚听心的绑架里去。”

    李若冰脸色冰寒无比，看着江小北，道：“你别得意，杀了影子，杀了我三百机甲战士又如何？”

    “你战皇殿的全体都将被灭，你也就是孤家寡人一个。”

    “等到我的机甲战队军团和鹰国的十万大军扑来拱卫皇都的时候，你还能笑出来吗？”

    江小北微微一笑，道：“是吗？”

    接着他掏出手机，递到连若冰的跟前，道：“这是刚才我战皇殿麾下四大天王之一战天王发来的语音消息，你要不要听听？”

    江小北看着连若冰，点开语音消息。

    战天王的声音响起：“皇，战皇殿已经将守卫鹰国边境的十万大军，全部击溃，这次还有机关城的人也出手了，派出了一万机甲战士军团，一级几名天王级武道高手，和两名天神级武道高手，已经被我们全歼。”

    “目前我已经带着兄弟们直扑鹰国王宫。”

    “皇，至多再有一个小时的时间，我们就能到，您等我们啊。”

    听到战天王的声音，连若冰和老太君的脸色猛地一变。

    连若冰更是嘶吼一声：“这不可能。”

