
承平六年，十二月初三。

一场大雪不期而至，把整个丰京都是笼罩在一片雪白之中。

这段时间，随着黄詬被捕，刘桀迟迟告病不还，以及皇长子翼王赵贺的回京，京城之中的政治气息，变得颇为诡异，这种气氛，就连李勋都是感受到了额，所以这半个月以来，李勋少有外出，整日待在家中，实在无聊，就找来范中允与朱正国等人到家中喝喝酒，聊聊天，解解闷，日子过的倒也清闲。

这天中午，李勋父子以及小莲，坐在一起吃饭，小莲头发上疏，这往往代表了一名女子已经结婚成家，当然，小莲与李勋并没有结婚，但不管是小莲还李勋父子，都是已经把小莲当作了李家的儿媳，李勋也是跟小莲解释过，小莲没有抱怨。

事实上，自从那次进宫与李怡一番长谈之后，过了没几天，李怡便是招小莲进宫，说了许多话，李勋并不知道她们之间商谈了一些什么，但小莲从宫中回来之后，心情放开了许多，对李勋也是越加的温柔。

吃罢午饭，小莲起身收拾残局。

“小莲，这些事情让下人去做就行了，何必自己多手。”

李满仓摆了摆手，小莲已经算是半个主人，这样的事情，让下人去做就行了。

小莲温顺的笑道：“吃了饭，运动运动，对身体有好处。”

说完，小莲看了李勋，这句话，却是李勋的口头禅。

李满仓摇了摇头，没有多说什么。

说完饭，各自回房休息，经过这段事情的调养，有没有什么事情可做，李勋倒是养成了午睡的习惯。

双手展开，伸了个懒腰，李勋正准备回房休息。

这时，大黑快步走进了客厅：“少爷，有一位叫做王忠的大人求见。”

王忠？

李勋愣了愣，自己的性格是那种自来熟，这几年，也算是交了不少朋友，但都不算深交，王忠也是如此，两人遇见了，看着热闹，其实平常时候，双方都是少有来往。

“请他到书房。”

李勋吩咐了一句，站起身来，对着李满仓打了一声招呼：“老头子，有朋友过来，我去招呼招呼。”

李满仓摆了摆手：“你忙你的，我回去睡睡午觉。”

来到客厅，让人端上茶水，等了没一会儿，王忠匆匆走进了客厅。

李勋起身笑道：“竹乡兄，什么风把你吹到我这里来了？”

王忠字竹乡。

这个时代，关系特别好的才会直呼其名，关系一般的，一般只会言呼表字，以示尊重。

王忠喘着气，走到近前，端起茶杯一口饮尽，总算舒展了一些，看向李勋，沉声说道：“李勋，你倒是清闲，你知不知道，你快要大祸临头了。”

大祸临头？

李勋愣了愣，惊讶道：“竹乡兄，什么意思？”

王忠坐了下来，缓缓道来。

原来王忠有一位至交好友，在大理寺任职，就在昨天，两人喝酒，谈到了黄詬的案子，说到最后，王忠的朋友神秘的说道，大理寺少卿刘聪元，最近一段时间，特别活跃，对黄詬的案子极为上心，更是对其用刑，让他按着一些路子去走.............

李勋双手握紧，脸上有了阴沉之色。

那日在翼王府赴宴之后，没过几天，便是联合许多大臣，联名上奏赵智，为黄詬求情，对此，赵智勃然大怒，把这名上奏的官员，直接打入牢中，并让刑部与大理寺联合办案，彻查到底，黄詬到底联合了多少朝臣，背后又是谁在为其撑腰。

党争。

大晋之所以自武宗之后，日渐衰落，跟随后的几位皇帝有些关系，但最多的，也是牵扯到了党争。

赵杨党争就是一个鲜明的列子。

‘赵’指的是邓王赵怀尊，赵智的十二皇叔，‘杨’指的便是杨道嗣的父亲，平宗时的右相杨庆元。

赵怀尊虽然出身皇室，但思想先进，极为痛恶门阀的高傲，其身边聚集的大多是科举出身，属于庶族地主，门第卑微，靠寒窗苦读考取进士，获得官职。

而杨庆作为第一世家，身边聚集的大多出身世家大族，门第显赫，他们往往依靠父祖的高官地位而进入官场，称为“门荫”出身。

双方的利益有着不可调和的矛盾，一边代表着寒门，一边则是代表着门阀。。

矛盾的不可调和，政治方向的剧烈分歧，到了最后只会有一个结果，互相排挤，互相打压。

这样以来，以至朝政混乱，人心分散，简单的分成是与不是，对与不对，对于一个王朝来说，这是非常危险的。

就连赵智，也是身受其害，几经身死，所以自其继位之后，对与党争深恶痛绝，极力打压，上位的第一件事情，便是贬逐杨庆元，大肆重用寒门子弟。

最后让杨道嗣坐上右相，也是因为杨道嗣的思想比较温和，不想其父那般强硬，可以妥协调和。

作为帝国的主宰，手下大臣们抱成一团，或是一边倒，对其皇权都是有着极大的危害，朝臣们有争斗，有妥协，平衡之道，才是大道，这也是为什么，从武宗到平宗，相国调动频繁，少有人能够连任三五年，而到了赵智这里，政局相对稳定，相国之位，自然也是比较稳固，有矛盾最好，但一定要把握一个度量，超过了，对谁都没有好处。

先前，赵智精力充分，勤政国事，有他在上面压着，党争还不算明显，但是到了赵智晚年，皇子争权，许多事情，已经到了不可掌控的地步。

王忠刚刚所说，众多大臣联名上奏之后，赵智勃然大怒，让刑部与大理寺彻查到底，大理寺少卿刘聪元，便是趁此机会，对黄詬用刑，让他把那些不相干的人也是牵连进去，其中就是扯到了李勋，两人从江南之战，在到陇右之战，多有交集，若是把李勋牵扯进去，刘聪元一个上奏到赵智那里，说对与黄詬被捕一事，李勋深感不满，多有怨言，这样的话若是传到赵智耳中，其后果可想而知。

见李勋久久不语，王忠小声说道：“李勋，黄詬的事情，看样子，闹的是越来越大了，许多不相干的人恐怕都会牵连进去，你要早做打算。”

李勋默默点了点头，看向王忠，感激道：“竹乡兄，多谢你的告知，这个人情我记下了，日后若有机会，我一定会报答你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510957"  chaptername="第一百四十八章  惊涛骇浪（六）">加入书签</a>
</div>
