    「无光之域·爆穴虫巢」，危险度?×3。

    　　爆穴虫是一种与地窟大多数野兽生命完美“融合”的族群，它们的主要食物……是多数地窟兽类们的排泄物。

    　　很明显，这是一群充满了味道的虫子，因为它们的存在，地窟这地方总算不至于因为到处都是动物和智慧生物的粪便，从而引发瘟疫的传播。

    　　不过，如果仅仅只是因为这样，就觉得爆穴虫一点也不危险的话，那就太小瞧这群虫子了。

    　　由于特殊的生理构造，爆穴虫的体内会积攒大量的沼气，还是被压缩液化了的那种。

    　　而在它们口腔的两侧，分别有两个可以喷射特殊化学药品的存储器官，在两种化学药品没有融合之前，两者相安无事。

    　　可一旦在喷吐出去的瞬间，就会瞬间发生化学反应，生成一股高温液体。

    　　与此同时，身体内的液化沼气的隔膜也会被打开，瞬间喷射出去的朝气会被高温液体点燃。

    　　可以说，这爆穴虫就是一个小号的喷火枪。

    　　足球大小的爆穴虫追在你身后一直喷火，数量多了看起来确实挺吓人的。

    　　至于为什么这东西会被穹顶星人取名为爆穴虫——

    　　因为这玩意很恶心人，被在杀死的瞬间，失去控制的化学药品存储器官会瞬间从喷射变成在口腔内混合成高温热流，直接融化爆穴虫喉管上方的隔膜。

    　　然后瞬间，压缩的沼气会在体内被点燃。

    　　“崩”的一声，炸成烟火。

    　　这也是为什么爆穴虫巢内鲜少有人踏足的原因，一旦有一个爆穴虫爆炸了，那附近的爆穴虫在受到伤害之后，也会跟着爆炸。

    　　屎尿横飞有多恶心就不说了，这一个个小地雷一般的爆炸像夏季的阵雨一般延绵不绝，听的也挺渗人的。

    　　希望到时候可怜的顾季能够过得去心里那一关吧！

    　　希望人没事.jpg

    　　“这里的味道有些冲啊~”

    　　站在通道的路口，顾季脸上的表情有些微妙。

    　　这种感觉就好像是回到了高中，那时候学校的厕所是单独建在教学楼之外的，每次进去里面上厕所时，那都是对自己意志的一种考验。

    　　“说那么多干嘛，你准备好了吗？”

    　　林安澜没等顾季回话，伸手从体内掏出了「void·弩炮」和「void·虚空大剑」，

    　　「void·弩炮」+「void·虚空大家」→「void·长刃冲击炮」

    　　一炮直接轰到了隧道里面去，伴随着一声炸响，洞**接二连三的传来了七八声间断性的爆炸声。

    　　顾季羡慕的看向了林安澜手上的武器，比起这种充满了后现代科技感的冲击炮，手上的合金弓箭顿时感觉不香了。

    　　“来了。”

    　　林安澜低声说了一句，隧道里传来了琐屑的声音，那声音听起来就像是磨砂一般，层峦起伏的声音带着一种压迫感。

    　　顾季开始紧张了起来。

    　　林安澜反倒是后退了一步，从身体里再次抽出了一个void。

    　　「道具：花盾」

    　　「等级：LV8」

    　　「介绍：消耗精神力，制造一个抵抗物理冲击的花瓣护盾」

    　　这个void来源于东京都基地市的一个女子高中生，说来也巧，那个高中生他恰好知道是谁。

    　　东京都基地市的权利基本掌控在了那三大家身上，但这不意味着就没有其他的强大势力了。

    　　像是日岛本土发展起来的财阀供奉院集团，在东京都基地市也是庞然大物，当初桂冠基地市的幸存者们偷偷入侵的时候，靠的就是供奉院财阀的渠道。

    　　而花盾这个void，就来自供奉院财阀的下一任继承人供奉院亚里沙。

    　　能记得住这个名字，还是因为他听说，这个供奉院家的大小姐干了一个很滑稽的事情。

    　　没错，就是“陛下为何带头造反”的剧情。

    　　谁能想到供奉院家的大小姐是一个既缺爱又缺安全感的妹子，竟然被桂冠基地市的以为“大才子”用自己优越的文笔和敢作敢为的勇气征服，直接背叛了自己的立场，对自家爷爷以及GHQ的大人物们发起了正义的背刺。

    　　“把你的弓拿到，集中精力——”

    　　林安澜的声音幽幽传来，顾季咽了咽口水，仅仅的握住了自己手上的弓，似乎想从那弓箭上获得一些安全感。

    　　“抬起你的手，你把弓放在身前能杀得死谁，拉弓。”林安澜平淡的声音让顾季心头一紧，下意识的挺直了身，手中的弓终于拉开了。

    　　隧道之中的响声越来越近，最先跑出来的是十几头橄榄球大小的爆穴虫，它们爬动的速度并不是太快，外形如同放大版的臭虫一般，看的有些恶心。

    　　弓在手，那弥漫在心头的熟悉感让顾季本来急速跳动的心脏逐渐平缓了下来，一道箭矢如同流星般飞出，一下子贯穿了两头爆穴虫

    　　“准头不错~”林安澜称赞到，一上手就熟悉了弓箭的操作，说明顾季在这方面还是有一点优势的。

    　　“我其实瞄准的是另一头……”顾季弱弱的说了一声，手上的动作不停，又凝聚出了一根箭矢，再次射了出来。

    　　然而，在箭矢碰触到爆穴虫的瞬间，一道火光闪过，然后一声爆炸声响起。

    　　紧随其后的就是一道卷着碎石的冲击波袭向两人。

    　　林安澜脚下都懒得动弹，打了个响指，收缩的花盾瞬间展开，席卷而来的冲击波撞在花盾上，没有留下一点伤害。

    　　“大佬牛13！”

    　　本来被炸响声吓到的顾季本来都第一时间趴下了，看到那冲击被挡在外面，又若无其事的站起来，拍了拍裤子，拿起弓箭盯着那烟雾弥漫的通道。

    　　她算是看明白了，林安澜就是特意带他来做个训练的。

    　　这种级别的地窟生物对于她来说没有任何的威胁。

    　　没有了生命威胁，她的胆子也大了起来。

    　　等到弥漫的烟尘中冲出了第二只身体破破烂烂的爆穴虫时，她这一次反应就比之前快多了，一剑射出，瞬间将爆穴虫打穿，伴随着第二声爆炸，她又躲到了花盾的后面，开始反复横跳了起来。

    　　林安澜满意的点了点头。

    　　孺子可教也。

