    “给我复仇？”

    他怔住。

    “不对，为什么要给我复仇？”

    “因为你有仇人，而你又没有复仇的本事，当然需要别人来帮你。”周萧示意景楚媛先出去，他则注视着景轩，人畜无害的笑着。

    “你就是我的仇人！”

    景轩通红的眼睛似乎开始变得清明了。

    周萧微笑，道：“如果我是你的仇人，我会把我刚才才买的手帕递给你吗？”

    景轩茫然，低头看着沾满血污的手帕。

    一时间，更加茫然了。

    他知道眼前的这个人就是他的仇人，可他说的没错，如果是仇人的话，还会递手帕给自己吗？

    “想不通？”周萧问。

    他点头。

    “那你就乖乖坐下，慢慢想清楚，好吗？”周萧扶着他，让他坐下。

    “那你呢？”

    “我去帮你报仇。”周萧又说。

    “那我……”

    “你等着。”

    景轩微微仰起头，看了眼周萧，又看了眼手帕，居然乖乖坐下，就像是幼儿园的小朋友一样。

    周萧终于明白，人只要傻了，可能就不会有什么烦恼了。

    他叹了口气。

    还未出会场，就看到景楚媛跑了过来，就像是后面被一只豹子追着一样，飞奔了回来。

    “有，有人！”

    她躲进周萧怀里，恐惧地看着前方。

    面具男还没走，他已从另一边走了过来，拍着手道：“周先生真是好本事，三言两语，就让这么一个好端端的人，变成了这个样子。”

    “好端端的人？”周萧冷笑，道：“你是在说景轩？他算是个人吗？有些人，就算有手有脚，会说话，也不能算是个人。”

    面具男道：“难道周先生认为自己算是个人？”

    周萧轻笑道：“我至少不会弑师，所以应该还算是个人！”

    这句话明显戳到了他的痛处。

    面具男瞪着他，冷声道：“就凭这句话，我现在就能杀了你!”

    周萧望着他，道：“你可以试试，我担保你绝对会比我先死。我看不如你我各退一步，趁着他现在还没完全疯，你要你的钱，我走我的路，我当没看到你，你也当没看到我，怎么样？”

    二人对峙。

    片刻后。

    面具男往旁边让了一步，道：“周萧，你也别太信任黄敏中了，他可不是什么好人。”

    周萧道：“信不信他，和你有关系吗？”

    面具男没有继续多话，往会场内进去了。

    周萧和景楚媛则是上了电梯。

    下到一楼。

    整座大楼已经是被围得水泄不通了。

    相关部门，很多负责人都已经赶了过来，媒体也来了不少，不过他们都不敢对那些从楼上下来的人怎样。

    周萧和景楚媛没有走正门，而是从后门出去了。

    后门也有人。

    但彭玉她们已经开车过来了。

    要是被这些媒体围住的话，估计是不容易离开了。

    上了车。

    彭玉和李静雯都在车里。

    几人都默契地没有问楼上究竟发生了什么，也没有问周萧和景楚媛是怎么能离开的。

    开车往住处去了。

    ……

    唐人街依旧很安静，一如既往。

    “终于回来了。”

    “嗯。”

    “景轩怎么样了？”

    “回头看新闻吧，我懒得说他的事情了的。”

    “都快中午了，吃点儿什么？”

    “庆祝庆祝吧？”

    魏蔓突然说了一句让众人都有些意外的话。

    彭玉接着她的话道：“庆祝该有酒。”

    李静雯的眼睛亮了，但马上又黯淡了下去，“周萧是喝不醉的。”

    魏蔓道：“没关系，我来的时候带了，郑夭夭说，这种酒，就算是周萧喝了，也是会醉的，喝酒当然要喝会让人喝醉的酒。”

    她说着，已经将自己的行李拖了出来。

    周萧这时才发现，赖沧源怎么没跟着回来。

    魏蔓看出了他的心思，道：“敏中先生也来了，我估计啊，这次事情是很难压下去了。”

    就在这时，周萧突然嗅到了一股他无法形容的奇妙香气飘了过来，有酒香，也有果香，他从来都没有嗅到过这样的味道，看来魏蔓是真的带来好东西了。

    也难怪魏蔓这次带了这么多的行李，其中有一个箱子，可是装满了酒！

    几大坛子酒拿了出来。

    众人都没有胡乱地去挑起不快的话题，留下周萧一人搁家待着，她们先出去采购食材了。

    不多会儿。

    人回来了。

    但是，是空手回来的。

    “东西呢？”周萧问。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    几人面面相觑。

    随后，同时看向了周萧，齐声道：“都怪你！”

    “怪我，我怎么了？”

    周萧可是懵了。

    “还说呢，刚到超市就被人给围观了，要不是我们跑得快，还回不来呢？”彭玉没好气道。

    “那咋办？还吃不吃东西了。”

    “叫外卖吧。”

    “米国的外卖不好吃，还是得自己做，要不然让夏恩帮咱们买菜？”周萧说。

    “也行。”

    “那你看你们要什么菜，列个清单，我让他去买。”

    几人坐下来开始议论要买什么东西。

    周萧则坐在一边上网看消息。

    果然，消息已经在网上彻底传开了。

    直播间的连接一断开，后续什么情况都不知道，国内的人都担心炸弹爆炸会伤害到周萧。

    炸弹倒是没爆炸。

    更不用说伤害到周萧了。

    米国媒体这边也是瞅准了这个机会，在网上大肆放出后续，其中最让人惊讶的后续便是景轩从楼上跳了下来。

    那可不是别人推下来的，是他自己从楼上跳下来的。

    后续，有关部门也确实从楼上和楼下找到了炸弹。

    那是真正的炸弹，是真的会爆炸的，起爆器是在景轩手中的，但他跳楼自杀，于是起爆器也在会场中找到了。

    通过会场内的监控探头，可以清楚的看到，他是被一个面具男引到了顶楼上，倒是和周萧没有什么关系。

    看来是能省一些麻烦了。

    虽说是这样，但这场闹剧最终要怎么处理，还是后话了。

    周萧这边倒是不担心，既然黄敏中已经到了，后续的事情，就不用他去费心了。

    “要买的东西都写好了吧？”

    “嗯。”

    “那我发了。”

    “嗯。”

