    见证绝望打破，见证奇迹上演，

    见证无限光芒与风的末尾，暗空沉重一扫而空，扩散宁静遥远的日落天空。

    看着不光暗能裂缝直接在那一道箭矢中湮灭，就连那达到人类未至领域的上万米漆黑都发出受创的嘶吼，

    计划这是...失败了？？？

    ‘弧光’之内透过最终伟力的广域监控，凌沨猛地看向金融城之内的景象，刚才那架无法识别的‘最终伟力’，和那达到难以想象程度的能量波动已经全部消失，

    那里此刻只有遍地金属与结晶的残骸，以及连站着都快失去意识的青年。

    刚才的那究竟是....！？

    那违背最终伟力形态规则的机械巨龙、那已经强大到无法形容了的一击，

    刚才奇迹般的超凡一幕就如同幻觉般不甚真实，凌沨差点都要以为是那位女王直接现身了，

    而在看到都已成定局的终末景象竟然在最后关头被打破，近似的念头在结社一方几乎每个人的心中出现！

    但其实与之相对的，所有夜局、王庭的成员也不清楚刚才究竟是发生了什么，只有北伦敦中导师挺拔的白影低哼一笑：

    “这么胡来的办法，竟然真的成功了么...”

    整座伦敦都在刚才那一击后变得安静，所有的战场上战斗都暂时停手，原本暗能汇聚的节点中心所在，

    微微融化的机械巨蟒‘耶梦加得’中，这场庞大计划主导者的年轻男性身影，

    赫米菲斯看着夜空恢复晴朗，最后一点小混乱也消弭无形，眯起的眼里压低意味不明的光彩。

    “这可真是...想象不到的画面....”

    半空之上，他苍老沙哑的声音像是自言自语般的开口：

    “拉拢了王庭领导者以及两位零骑的反叛，打造容器、打造引擎，收集了现实里七个节点的历史暗面，以及暗世界七只A级上列编号的暗能，”

    “瞄准了国战这个机会，甚至把最棘手的存在困在场景，牵制住三名零骑的战力，十几年时间的准备已经达到了最后一步，”

    “竟然这样都还会失败么....！”

    赫米菲斯看向面前的那个方向，依旧隐含狂热的话语让人听不出来这是否是失败的自暴自弃，

    然后压低眼眸貌似无奈沙哑的低低笑笑：

    “真遗憾，看来我们这次就只能这么退场了。”

    “在我们的地方上闹出了这么大的事情，一旦失败就想夹着尾巴安全逃跑么？”

    但繁复精密的法阵突然在他不远处展开，奥术光彩流溢在零骑华裙上，握着巨大琥珀法杖，克洛提德优雅的身影伴随着她危险意味的压低轻笑出现。

    “你觉得我会这么轻易的就放你们离开么？”

    看着死线戴着面具的冰冷身影同样降落到这片空中，赫米菲斯苍老声音坦然的笑着承认：

    “的确，场景控制权已经不在我们手中，假如是克洛提德女士你的话，我们确实很难脱身...”

    虽然己方有着对等的存在，但他清楚既然被称作绝代的零骑，总给人一种无懈可击的完美感，

    克洛提德层出不穷的能力一向无法预计。

    “但是...”

    有着年轻外表的工房主话语低笑转折，克洛提德察觉到一个气息眉头微微一皱，

    下一秒，一股充斥着铁血与统治的力量出现在模拟场景！

    什么！？

    震惊这个力量竟然能强行突破场景的空间封锁，中心战场上所有人看着一架最终伟力出现在赫米菲斯身后！

    超出‘弧光’‘白夜’足足半个身形的体型，机械金属峥嵘的冰冷和暗红，在庞大机械身躯上达到极致的森然和冷酷，

    从出现刹那所有科技者装备不同程度失灵，巅峰气息的机甲倾轧全场，如同一个机械国度铁血无情的最高统治官！

    感受连‘白夜’都受到了一定影响，艾尔贝希里眼神凝然睁大的看着那架冰冷暗红的机甲，瞬间确认了它的存在，

    整个夜战世界目前六架最终伟力，除去据说最早诞生但从未现身的那一架之外，君临所有科技者装备的顶点，A级上位五个顶点之一、结社盟主手下的最强战力所掌控的力量，

    ——‘最终统治’！

    优雅的微笑第一次从克洛提德脸上消失，她金色深邃的琥珀眼眸微微压低，

    注视着这个时刻出现在这里的第一柱执行官，飞速衡量着他出现在这里导致局面的变化。

    “不用担心，既然计划已经失败，那我们继续留下也没有任何意义。”

    似乎看出了克洛提德所想，赫米菲斯低低的笑笑，然后附近互相对峙的A级战场，

    凌沨的身影从消失的‘弧光’中出现，霍尔蒙克斯挥散炼金巨像，蒸汽朋克的王城在科洛索斯身后收拢成齿轮，

    一道道执行官回到工房主的身旁，崔妮蒂轻打了一个响指，一扇扇次元空间的传送门出现在场景各处，结社这一方人员的身后。

    伦敦西南，街区分裂燃烧的火海，龙鳞身躯上剑痕遍布，伊格纳特捂住手臂大口喘息，升格到A级的力量并没有带来改变，

    他死死盯住面前西装凌肃、握着那柄赫煌古剑已经达到A级的身影，不甘中咬牙一步一步后退进次元光门。

    “下一次....下一次你绝对不会赢！”

    看着把自己当成宿敌的身影离去，魔术师看着手上的大夏龙雀将其收起，强行止住摇晃的身躯，长长的舒了口气，

    与此同时，被司艾、大叔追击的弗朗西斯，被大少爷、西蒙围攻的布莱安娜，全都闪身退进光门，

    希斯罗机场，力量升格后以一己之力面对完全克制自己的对手以及最年轻零骑，看着已经甩了甩短发已经开始打哈欠了的牧橙，

    “结束了。”

    云音握着红梢横笛，看了一眼仍旧戒备自己的佩德罗，空灵无波的开口，然后直接转身离去。

    树木倾斜倒下的东北森林，风刃切割的痕迹随处可见，已经狼藉的清出一片空地的战场上，按住胸口的止不住轻咳，

    感受着依靠外力和真正A级的差距，以及对方刚才甚至还有余力分心，强到不像话的魔能掌控，

    罗琳看着苍蓝妖马身前凛白强大的女性，在慢慢退进光门的同时无奈承认：

    “好吧，看样子真的是你们赢了...”

    金融城附近的街区，张着鲜红双翼的费米勒，看着曾经和自己算是接触最多的身影，降落到地面的开口：

    “不一起来么，想追求更强大力量的话，这才是正确的道路。”

    握着风暴之锤，雷光缠绕，肩膀上披着零骑礼服飞荡的罗亚，听到这种话只是冷声的轻啐鄙夷：

    “别把我和你混为一谈。”

    而身形在朱雀飞炎的幻象之中被完全压制，艾德里安面色难看的注视那道握着朱翎骨扇，风姿洒脱的随意身影，

    阴沉咬牙中身形闪进次元空间的传送门。

    威斯敏斯特上空在‘最终统治’前的执行官身影旁，又是七道身影从次元光门中出现，这次计划结社所有的参与者齐聚，

    赫米菲斯看着所有人回归到场，收起世界之蛇一样的机械巨蟒，看着克洛提德以及夜笙等人的身影。

    “那么，请容许我们就这么退场。”

    话音落下，冰冷暗红的‘最终统治’抬起机甲的手臂，一个强行打开场景封锁的巨大光门在其身后浮现，

    产生过出手将其阻拦的想法，但无法确定这个场景里没有任何人能抵挡的第一柱执行官会带来多大风险，

    克洛提德最后还是没有举起法杖，只是看向霍尔蒙克斯和费米勒[八一中文网 www.x81zw.me]两人的身影。

    “这就是你们的选择么？”

    已经决意追求更强力量的血族没有回答，握着木杖的佝偻老人对着她低头示意。

    “请带我向那位殿下谢罪。”

    然后光芒笼罩了结社一方所有人的身影，即将直接返回北美！

    “等等。”

    但是，就在这一刻，另一道声音响起。

    那道雍容典雅的身影，赫歇尔看着即将离去的结社一行人，突然低声平静的开口：

    “没有什么要说的了么。”

    一时间，所有人看向她的所在，清楚她这并不是质问赫米菲斯，而是问向另外一人，视线都聚集在那道英伦绅士的身影之上，

    虽然没有明确的对外宣称，但在场众人都知道王庭的两位领导者，是愿意互相陪伴对方老去的爱人。

    但悍然的对伴侣发动攻击，一手掀起了这次席卷欧洲的庞大计划，背离了自己曾经守护了几十年的土地，亲手陷落了自己所在的王庭，

    这就是科洛索斯所作的一切。

    看到这样一幕，赫米菲斯低然一笑的率先传送，其他人也是身影依次消失，只剩下科洛索斯的身影。

    从A级战猝然袭击之后，再没直面过对方，连刚才交战的对手也选择避开，不知道是否刻意，选择了不同命运岔路的传送光芒最后，

    是容貌年轻的英伦绅士面对已经典雅老去的贵族夫人。

    “赫歇尔。”

    明明看上去是完全不相符的年龄差距，他却是对待少女般的恋人口吻喊出对方名字，身影消失之前，抬起礼帽的对着她一如曾经的轻笑：

    “I do love you.”

    谓语动词的强调，是把助动词提前....

