    中国当然有理由拒绝这样的建议！

    葡萄牙人做的越是隐蔽，在外人看来就越能实锤赎买澳门的钱是中国人出的。

    可是，葡萄牙人也不傻！他们也算是给陈启民挖了一个坑。

    如果中国人拒绝用这样的方式收回澳门，就说明中国在收回丢弃的领土的时候，根本就不想花钱，也不想付出任何代价。

    那将来中国如果想收回香港是不是也会用类似的思路呢？英国人怕的不就是不好的先例吗？这种怕不仅对葡萄牙人有效，对中国人同样有效！

    葡萄牙人觉得，哪怕是为了照顾英国人的情绪和想法，陈启民都只能接受葡萄牙人的建议。

    果然，陈启民很快就给出了回复。两国可以签订一份密约来确保两国在交接澳门的时候，不会对双方的利益造成损害。

    葡萄牙人觉得自己的阴谋得逞了。可是他们哪里知道，陈启民完全是因为可以不付出代价就收回澳门而开心。

    至于说先例的问题......

    再有几年二战就要爆发了，到时候英国在德国的压力之下很快就会向外界求援。到时候中国有的是办法收回香港，怕什么？

    到了1932年的1月1日，澳门问题正式解决。

    为了庆祝两个游子回家，陈启民做出了一个重大的决定——他要在1932年2月5日，也就是农历辛未年大年三十的晚上举办一场春节联欢晚会！

    不过，因为这个年代连黑白电视都没有。所以这场晚会的节目主要以广播的形势播放，节目自然要以歌曲、戏曲和相声这样的节目为主。

    事实上，陈启民做出这样的决定除了要庆祝台湾和澳门的回归之外。还有一个非常重要的因素就是促进收音机的销量。

    中国的四五计划已经开始实施，今年的四五计划明确的指出要用生产消费品、拉动内需的方式来促进国家经济的发展。

    总体上来说，因为四五计划期间中国要兼顾原东南联盟地区和台湾、澳门等相对落后的地区的发展。所以陈启民采用的方式跟当年苏联在战后恢复经济时用的方法一样，都是利用消费来刺激经济。

    对于新的五年计划，无论是陈启民还是宗云等人都是非常有信心的。

    不过，在合适的时候，他们自然也不介意亲自上阵来拉动经济。春节联欢晚会就是一个不错的主意。

    果然！

    当消息传出去之后，收音机的销量在短时间之内暴涨了好几倍。

    对于春节联欢晚会这种大家听都没听过的节目，中国的百姓还是非常有兴趣的。

    而且这个时候的收音机价格也不贵。别说是原中央大区的百姓了，就是原东南联盟地区的百姓，在得到了国家的补贴之后都消费得起。

    当然了，有关春节的消费自然不能只有收音机啊！

    在陈启民的亲自指导下，一系列的捆绑宣传开始向百姓的脑海之中轰炸。什么米酒啊、啤酒啊、瓜子啊、花生啊之类特别适合一边听晚会、一边消磨时间的产品在中国同样大行其道。

    这还不算，随着生活物资的越来越丰富。百姓们的年夜饭也比之前丰富了许多。

    大家买的吃吃喝喝的东西多了之后，是不是应该换一些更大的桌子、椅子之类的来过春节啊？

    就这样，很多大家想得到想不到的产品，都借着春节联欢晚会这个大家听都没听过的东风在春节前夕大行其道。

    中国这边正在欢天喜地的准备过大年。可是中国在世界上引起的漩涡却没有停歇下来。

    随着陈启民的出访，以及港澳台问题先后告一段落，一些连锁反应开始在世界上出现。

    首当其冲的就是东南亚！

    陈启民在离开亚洲之前对英法和泰国的警告，对各殖民地国家产生了巨大的震慑。

    如果没有陈启民的震慑，这些殖民帝国现在应该都会因为他们殖民统治的削弱而爆发民族问题。在这期间，各国多多少少都会利用华人来为他们统治的不合法性而背锅。

    现在，有了陈启民的震慑之后，那些殖民者不仅不敢用华人来背锅，他们反倒将华人保护了起来。像婆罗洲之类的由荷兰这样的小国殖民的地区，他们甚至会跟华人联合以求稳定当地的局势。

    以马来西亚和新加坡为首的英国海峡殖民地的情况也好了很多。

    虽然在陈启民离开英国之前，陈启民和麦克唐纳没有就华人华侨的问题达成共识。

    但是麦克唐纳却也明白了，陈启民现在真的是非常重视这个问题。

    可是！

    老银币就是老银币！

    跟荷兰那种低层次的选手不一样，英国人很快就找到了另一个办法来解决这个问题。

    英国海峡殖民地总督很快就找到了马来西亚华人领袖——陈祯禄。

    双方很快就达成了共识，在双方的共同努力之下。在海峡殖民地，一种名为“马来西亚人”的概念开始渐渐的取代民族和文化的概念而被人所接受。

    事实上，在原本的历史上，陈祯禄就是“马来西亚人”这个概念最早的倡导者之一。

    现在陈祯禄和殖民者同时做这件事，也算是他重新回归了历史的轨迹吧。

    英国人这一招实际上有点算是拾了葡萄牙人的牙慧。英国人的想法很简单，用马来西亚人这个概念来团结马来西亚的各个族群。

    历史上陈祯禄就是用这样的概念团结了马来西亚的原住民，然后联合双方的力量一起让马来西亚实现了独立。

    只不过英国人现在的想法是将殖民者自己也算进马来西亚人这个概念中去。

    这一招就是当初葡萄牙人在巴西所用的套路。后来英国人在南非也搞了类似的那一套。

    只不过葡萄牙人玩儿的更彻底，他们不仅强调巴西这个概念，甚至还鼓励殖民者和当地人通婚。

    这样做的效果是非常明显的。殖民者和原住民的矛盾确实少了很多，当地的殖民统治也明显稳定了许多。

    但是凡事有利就有弊，葡萄牙人的这一套最大的弊端就是——巴西想要脱离殖民统治也很容易。

    在巴西独立之前，它甚至可以作为主体之一跟葡萄牙本国一起组建了一个联合王国。

    后来的巴西帝国，干脆就是葡萄牙王国的亲王直接带人独立出来的。

    现在英国人想在马来西亚复制这一套，自然也有步入葡萄牙人后尘的风险。

