    伴随着社会发展，在交通出行领域，民航逐渐成为一种重要的交通出行方式，特别是在春运之中，作用更加凸显出来。

    但很快，民航总局就发现，华中地区的机场和航班似乎和自己作对似的，自己刚发了要全力保障春运的平稳运行没几天，你们就纷纷关闭机场停运？！

    当老子发下来的文件是厕纸么？！

    整个华中地区二十七座机场，因为大雪关闭了一半，总计两千多次航班，丫才飞了不到三百，还像不像话，还有没有一点春运的样子？！

    整个民航系统，在总局的点名批评之下，瑟瑟发抖。

    特别是被点名批评的丽水机场、九江机场以及黄山机场，更是承受了不该承受的压力……

    这场寒潮，超出了华中华东地区的预料，以至于事先准备好的工作完全不够，众多机场纷纷中招。那么为什么民航总局偏偏重点关注那三个几乎呢。

    主要还是作死。

    丽水机场足足关闭了十二个小时，后来厚着脸皮重新开放机场，但却只有几家架航班升空，不点他名点谁的名？！

    至于九江机场倒是没有那么厚脸皮，但他们的机场从两天前就开始关闭，到现在还没有开放呢。在春运这种关键时刻，关闭机场如此之久，用网友的说法就是：哥们膨胀了啊！

    至于黄山机场就更猛了，从下雪的第一天开始就封停了机场，据说滞留了上万名旅客，现在整个机场都快成了菜市场了。如此被重点点名，实属不冤。

    眼见总局真的生气了，众多临时关闭的机场，大部分都咬牙重新开通，丽水机场和九江机场也不例外，甭管能飞几架航班，态度总得先拿出来。

    不过黄山机场就比较牛逼了，被重点点名批评的他们，居然一直没有动静。

    就在整个民航系统向黄山机场投向敬佩的目光的时候，网络上却出现了大量的关于黄山机场的视频，放眼望去，居然全是黑压压的人群。

    伴随着新闻推送，黄山机场被滞留了上万名旅客的消息，成功占据头条！

    黄山机场就位于黄山市，乃是为了方便前来黄山旅游而修建的小型机场，位于黄山边上，平均海拔过五百米，周围千米高的山峰随处可见。

    这样的地形地貌，风景这边独好的同时，自然也会在恶劣灾害天气里产生不一样的化学反应。

    这不，因为连日大雪，直接将前来黄山旅游的旅客困在了这里。

    黄山机场位于山区，原本是为了方便旅客直接登山旅游，即便没有下大雪，这座几乎也是国内起降最复杂的机场之一。

    这座机场甚至连国际标准的4D跑道都没有，整个机场只有一条跑道，只能起降有限的飞机型号，和西南地区的那座填海破山修建而成的机场十分相似。

    今年寒潮突然爆发，直接就让整个黄山机场泡在了雪里，雪压根就没有停过。

    如此情况下，整个黄山机场就只能一关到底，连总局的重点批评也直接华丽丽的无视了。

    机场关闭了，旅客也跟着遭殃了，尤其现在还是春运的日子，来黄山观光旅游的乘客，哪一个不着急想回家？！

    但漫天而降的雪花，让他们只能对着机场干瞪眼。

    要说最着急的人，绝对是黄山机场的负责人杜昊仁莫属！

    他现在都快急疯了，从旅客被滞留在机场开始，他就没有回过一次家门。

    连续三天时间，杜昊仁不仅要安抚被困的旅客们，还要不断的指挥工作人员持续不断的除雪除冰。

    黄山机场唯一的跑道上，停了八架飞机，在这些飞机的周围，都是忙碌的工作人员的身影，他们必须保持机身上没有冰雪堵盖，以备风雪小一点时可以起飞。

    但雪一直下。

    更不巧的是，这段时间江山机场刮的是侧风！

    侧风的危害在于，他会把大雪吹到飞机发动机里面，从而降低发动机的推力！至于飞机发动机推力不足，会发生什么样的变化，普通人都能够想得到。

    于是，就因为这个原因，机场里滞留了接近一万五千名旅客。

    尽管黄山机场和黄山市政府积极派出了志愿者定点给旅客们赠送免费盒饭，提供休息的折叠床和被子，但依旧被困的旅客们怒气难消。

    他们现在只想着回家，离开这个鬼地方，然后再也不来了！

    “我不想听你们任何解释，我也不稀罕你们的免费盒饭，我只想回家！”

    “能告诉我飞机到底什么时候能起飞吗？都快过年了好不好！”

    “如果飞机坐不了，让我们退票或者安排我们坐火车也可以啊！那”

    “为什么我们得呆在机场里，我们想住酒店OK？我特么都三四天没洗澡了……”

    整个黄山机场已经成为了菜市场，每当机场工作人员安抚旅客情绪时，迎接他们的就是旅客们的咆哮。

    杜昊仁没敢出现在旅客们面前，伴随着今天还没有解决飞机问题，旅客们的耐心也在被渐渐耗尽。他怕自己出现在旅客们面前的时候，会被旅客们暴揍一顿。

    杜昊仁感觉现在唯一能够做的，就是祈祷让雪停下来，或者让风修正方向。

    但他的祈祷并没有产生作用，反而是民航总局的文件来了一份又一份，杜昊仁用屁股都知道里面的内容是什么。

    所以杜昊仁直接选择了无视。

    “经理，市长来了！”就在这时，办公室的大门被推开，进来的是杜昊仁的秘书，然后还有一名中年男子，赫然就是黄山市长先生！

    “杜昊仁，无论如何明天都要让飞机飞起来！”市长先生又急又怒道：“你知不知道，咱们黄山机场现在在全国都出名了！”

    “上万名旅客滞留！还有民航总局一个接一个的批评，还有省里、市里的领导的电话！”

    “现在，你赶紧给我一个准信，明天早上到底能不能恢复？！”

    杜昊仁更觉得无奈了：“市长先生，机场不是我说能恢复就能够恢复的，要看天气，天气！”

    “你告诉我，这么大的雪，这么大的风，我们拿什么恢复机场？！”杜昊仁指着窗外的风雪反问道。