    谭静的话顿时就让刑德流露出了极为不好看的表情。

    直接尴尬到了极点，这种事情可不应该拿出来说。

    大家心知肚明就好，摆在桌面上聊，那就极为尴尬了！

    所以邢德的脸色一下子就羞愧到了极点！

    和别人多聊了几句话，可能心中还带有一点坏心思，结果差点被人偷袭至死！

    刑德再怎么说也是一个男人，而且还是一个很好面子的男人！

    谭静解释的时候这话里面可是带了一点别的意思。

    “你怎么可能会知道？你为什么会知道？既然你知道你为什么不阻止黄昭？”

    刑德直接质问了一句。

    谭静的脸色一下子就高冷了起来，颇为不在乎的说道：“这种事情对于我来说很寻常，每天都会遇到这么的几个人，所以我总不能每天都去关心我的追求者吧？难不成他们之间的争风吃醋还要我去调解？”

    这话瞬间就让刑德没有半点脾气，甚至有一种想要揍人的冲动。

    吕尘也是没脾气了，听完这个解释他就直接笑了起来。

    “行了！冤有头债有主，你在这里纠结小姑娘也没有意义，你又不会出手，甚至于你都可能不是她的对手，有胆子的话，你就直接把他抢回去当媳妇吧！”

    吕尘这话可是一下子得罪了两个人。

    两个人的表情可都是难看了起来。

    但是这两人都只敢憋在心里，谁都不敢说出话来，谁让吕尘的实力摆在这里！

    放眼望去，整一层可都是还在燃烧的火山岩，让人一看就有种心惊肉跳的感觉！

    所以吕尘的话让两人乖乖的闭上了嘴巴，直接选择了忽视。

    看到两人不说话，吕尘便是耸了耸肩，随后他便是笑了起来，看向了纪昀和叶宇，“休息一下，换身衣服，等会再出发吧！”

    这两人自然没有意见，同样的一旁的刑德也是点头没有意见。

    至于没有搭理的谭静这时候竟然也是点了点头，很是配合的看向了吕尘。

    对于这个青云界的对手，吕尘可是不想与之交流太多。

    但是看现在这个情况，这个谭静好像想要和吕尘他们一起走了？

    吕尘眉头一皱，有点困惑，但是他也来不及思索原因，因为他要好好调息一下。

    因为刚刚那一瞬间他还真是有点尽全力了，这样一来，他的真元几乎都要快耗尽了。

    再加上之前吕尘都已经要打出真火了，差一点就要手刃这个谭静了！

    现在这个谭静竟然还打算和他一起？

    这样的决定让他也是有种说不出的无语！

    不过这一切还是等他调息过后再说吧！

    吕尘这一坐便是持续了好一会。

    等到吕尘重新睁眼的时候就已经过了好几个时辰了。

    面前四人的站姿就能看出各自之间的关系。

    邢尊和谭静两人分列两侧，就好像是水火不融的感觉。

    纪昀和叶宇两人站在两者中间，距离吕尘最近。

    三个方位直接将吕尘围了起来。

    所以他一睁眼就看到了这极为诡异的一幕，让他眉头一皱，很是好奇的问道：“你们这是在替我护法吗？有这个必要吗？”

    吕尘一开口纪昀便是朝他跑了过来，很是小声的说道：“大哥，你是不知道，你一闭关这两人差点就又打起来，都已经吵过好几次了！”

    吕尘听完便是恍然大悟的点头，“是吗？那怎么没有打起来？你们在一旁没有煽风点火吗？就应该让他们两个打起来...”

    纪昀脸上一下子就冒起了无数道黑线，一时间竟是没想明白吕尘的意思。

    “这都不懂吗？这两个人要是打起来的话，那不就好看了吗？指不定还能上演一波抢媳妇的好戏...”

    吕尘的话还没有说完，远处便是想起了一个咳嗽声。

    刑德的表情可是有点难看，很是不喜的冷哼了一声，还给了吕尘一个威胁的表情。

    看的吕尘那叫一个无语，不过他还是很给刑德面子，立马便是闭上了嘴巴。

    之后便是看向了远处的谭静，“喂！这里的妖兽吗？不是听说每一层都会有一个妖兽驻守吗？” 

    谭静回道：“死了，被人给杀了，被一招解决了，听说是剑宗的某个人下的手。”

    这句话的回答可是有点出乎吕尘的意料，“被人给杀了？剑宗的弟子？难不成是龙潜？”

    谭静摇头，这个她就不知道，对于这些人物的由来她了解的并不多。

    吕尘紧接着便是继续说道：“据我所知剑宗弟子可不就只有龙潜一个人？除了他还能有谁？”

    周围几人谁都没有说完，都是默默的动了动嘴角。

    不管是剑宗还是龙家龙潜，这两个都是他们这些人无法去触及的层次。

    可能也就吕尘有想法去触碰一二吧。

    所以在提到这个名字的时候，这几个人直接默默的选择了闭嘴。

    紧接着吕尘便是继续问道：“你确定是剑宗的人动的手吗？妖兽的尸体在哪里？带我去看看！”

    谭静没有说话，直接朝着之前那个岛屿走了过去。

    吕尘紧随其后，其余几人也是跟了上去。

    没一会，众人便是看到了一头巨型水牛的尸体，只不过此刻的水牛已经被人给劈成两半了，直接来了个对称的一分为二。

    吕尘眉头紧皱的看着这一幕，因为他感受到了其中所残留的剑气。

    犀利，干脆，坚韧，刚猛！

    这是吕尘一瞬间所感受到的感觉，如此精炼的气息让吕尘瞬间感受到了一种压力。

    即便这只是一剑之后所残留的气息，但通过这个气息，吕尘就已经能感受到龙潜的强大了。

    看着吕尘逐渐皱紧的眉头，一旁的四人都以为吕尘在哀悼这头大水牛。

    都觉得吕尘表现的过于感性了！

    “大哥，你这是不是有点感伤过度了？只是一头妖兽而已，犯不着这么严重吗？而且牛肉我们也经常吃，没必要因为这个而感慨万千！”

    如此煞风景的话语也就纪昀能说出来了。

    吕尘直接白眼翻起了起来，紧接着便是摇头说道：“这个挥剑的人非常厉害！一个就能杀我们在场的这些人。”

    “当然我并不包含在内！”

