    “扫荡……”

    李阎喃喃自语。

    “我们得赶紧进避难所，马上，立刻。”

    阿法芙冲李阎喊道。

    “别着急，你自己也说了，没有持照，避难所是不会接纳我们的。”

    李阎摆了摆手。

    “那就先找个掩体躲起来，丹措汽车的人都是疯子。而且……”

    “而且和黑星战车的关系很差？对吗？”

    李阎询问。

    阿法芙咽了一口唾沫，艰难地点了点头。

    “戈壁滩这么大，他上哪去找你跟我？无非是离那些有暴徒寄居的废墟远一点罢了。”

    李阎挑了挑眉毛：“你真的是黑星战车的人？那些话不是诓骗暴民的？”

    阿法芙一脸诚恳：“我没骗人，我丈夫是黑星战车的上校军官，他叫乔星，我是隶属黑星战车的研究人员……”

    她把一直被婴儿攥在手里的银色金属牌子拿出来给李阎看。

    “这是我的铭牌。”

    李阎拿了过来，上面是一串数字编号，以及他看不懂的藏文，牌子底部，是一辆迎风撞来的彪悍汽车，车头是黑色的五角星。

    李阎瞄了一眼睁着圆溜溜的大眼睛的婴儿，却没把铭牌还回去：“你的孩子？”

    阿法芙轻声回答：“是。”

    “去哪儿能拿到持照？”

    “狂卓玛的营地，我认识路。”

    李阎点了点头，没再往下问。

    他走到被黑骑鬼抓回来的那名枪法极准的邋遢胡子面前，发动惊鸿一瞥。

    姓名：山布

    二阶兵种：漫游者（善于游击战的神枪手）

    李阎笑了笑，半开玩笑锤了锤黑骑鬼的胸膛：“我叫你宰了他，你怎么给带回来了？”

    他没指望黑骑鬼说话，李阎一向和黑骑鬼的交流，是极为简单的指令，例如拦截，格挡，击杀等等，剩下地全靠黑骑鬼自己发挥，这次黑骑鬼带他回来，是出乎李阎的意料的。

    “随时能杀，留活口，能问话，”

    李阎骤然回头，不可置信地望向黑骑鬼。

    黑骑鬼眼中猩红的两点盯着李阎，换成胆子小点的，这会汗毛都能立起来。

    李阎瞅了瞅他，又瞅了瞅他肩膀上，扯着自己胡子的白老头，过了一会儿才说道：“下次杀了就行，需要留活口我会嘱咐你。”

    黑骑鬼猩红眸子闪烁，轻轻颔首。

    李阎一招手，黑骑鬼连同惊叫的白老头，化作一股浊流，径直涌进他脖子前头的铜钱方孔里。

    李阎再回头看向地上的邋遢胡子，指了指自己眉角的血痕：“给我一个不杀你的理由。”

    潦倒胡子奋力昂着脖子，面对李阎的问话，他沉思了好一会儿，最终在李阎的逼视下，无奈又凄厉地笑道：“呵~能省一颗子弹，这个理由可以么？”

    李阎本来动了杀心，这人一句话，倒把李阎自己弄愣了，他凝视着那个丑陋的惨笑，哑然失笑：“你很幽默啊。”

    说完，李阎沉默了一会儿。

    这人没说话，只是淡漠地盯着李阎，

    他的眼白呈现出一种浊黄色，眼角的污垢结痂，更别提腮帮子烂出一个血洞，这副身体，早就被辐射弄得千疮百孔。

    “这个时代幽默的人，也不算多。”

    李阎跨上摩托车，冲阿法芙招呼：“走了！”

    阿法芙低头看了邋遢胡子一眼，抱着孩子匆匆忙忙上了车。

    道奇战斧朝阿法芙指的方向调转车头。

    “祝你好运。”

    引擎轰鸣而去。

    邋遢胡子喘着粗气，给自己翻了个身，勉强坐了起来，他望向旁边的铁皮罐子，那里有整整一罐子的清水。

    ……

    斯拉~斯拉~

    李阎腰里别着嗡鸣的无线电，身后的阿法芙怀抱睡沉了的婴儿。

    “先生，无意冒犯，您到底隶属于哪个势力？”

    “我？你不是说我是个荒野猎人么？”

    “我从没见过双基因的三阶荒野猎人，那代表着八十万元以上的投入，足够一个三口之家住进安全区，安安稳稳地度过下半辈子。”

    “……”

    李阎没说话。

    阿法芙搂紧襁褓：“当然，这个问题也不那么重要。”

    “我怕我说了你不信。”

    李阎的短发被吹动。

    “简单地说……”李阎语气平淡：“我失忆了。”

    “失，失忆？”

    阿法芙一脸懵懂。

    “对，可能是某种基因改造药剂的副作用，我失忆了。而且和大部队走散，身上没有任何能证明身份的东西，唯一记得的，就是水株公园四个字，所以我才那么迫切地想找到这个地方。”

    说完这些，李阎在心底给自己竖了一个大拇指。

    天衣无缝。

    “水株公园，我从来没有听说过这个名字。”

    阿法芙摇了摇头，她抿了抿嘴唇，说道：“可我想，也许我丈夫听说过这个地方，而且，能培养出三阶士兵的组织，屈指可数。不会太难找。说起来，你真的？”

    李阎眯了眯眼睛，没有询问阿法芙的遭遇，而是问了些别的：“我这一路走过来，听到了太多的新鲜词，黑星战车，雷恩兄弟，狂卓玛，药师佛，丹措汽车，趁着这时候，给我讲讲？”

    “当然没问题。”

    阿法芙笑了笑。

    其实李阎失忆是真是假，并不重要，阿法芙相信与否，也不重要，重要地是，李阎需要一个语境，告诉这女人：“我什么都不知道，什么都想问，你就老老实实从头说，我找到水株公园，顺手也能带你找到你丈夫。”

    阿法芙整理了一下思路，开口道：“雷恩兄弟是当地的军火公司，出售大口径的狙击步枪和特种子弹。他们是当地土生土长的军火商人，影响力很大。”

    “狂卓玛，背靠谭雅矿业，b区有大量的油矿和铁矿，狂卓玛借此和谭雅矿业达成了长期的合作关系。和雷恩兄弟偶尔会有摩擦。”

    “这两个，都是当地的组织，而黑星战车，庞贝军火，谭雅矿业，并称凛冬三雄，他们的势力范围几乎遍布凛冬所有能让人苟延残喘的地带。但仅仅是b区的话，这三方势力未必能比雷恩兄弟和狂卓玛强多少。”

    “至于药师佛，是当地流传的信仰，全名琉璃药师净土佛，他们宣扬，这个时代的一切苦难是佛陀发怒，信仰药师佛，死后将往生极乐。呵，都是些偏执的疯子。”

    “偏偏，整个b区，药师佛的信众络绎不绝。从无家可归的流民，到纪律严明的军事组织，几乎都有药师佛的信众，甚至逐渐，整个组织都开始变质，成为信奉药师佛的狂热分子。这样的例子很多，比如丹嘉汽车。”

    “还有……”

    阿法芙忽然面色严肃：“剧烈的辐射影响，让整个凛冬充满了不可思议的变数，我曾经做直升机，到一个被庞贝军火废弃掉的安全区做过采样研究，那里充斥着肌肉腐烂的行尸，牙齿和指甲都带有感染性的病毒。也见过一些巨大的野兽骨骸，简直堪比凛冬之前的恐龙，这些生物虽然没有组织和智慧，却有异常狂暴的攻击性，加上寒流的蔓延，实际上，人类能活动的范围，越来越小了……”

    阿法芙一掩嘴唇：“哦，我有些跑题了。”

    “没关系，我很认真在听。不过，阿法芙，我问你个问题。丹嘉汽车对流民的扫荡，一般会出动什么？”

    “大概是汽车，士兵，机枪一类的。”

    “会出动轰炸机么？”

    “开什么玩笑，谁会这么浪费？”

    李阎抬起头：“那你说，天上这架玩意儿，是谁开出来的？”

    阿法芙惊慌抬头。