    这一指爆发的威势，令得沐云裳都忍不住后退了几步，周边落叶飘零，飞沙走石。

    一指之后，莫缺和离幽各自后退。

    莫缺心中惊讶，当今世间，竟还有人能和武道之人肉身近战。

    这个离幽所修之道，似乎和寻常人不同。

    “武道之体，便只有如此吗？太让我失望！”离幽一手握着那道青光，站在虚空，摇头说道。

    莫缺冷声道：“你何不看看你的手再说这话？”

    离幽皱眉，向他方才和莫缺碰撞的手看去，只见由他那根手指开始，有道道血痕向着他的手掌蔓延，随后又延伸向他的手臂。

    方才那一指，双方看似不分上下，但莫缺指尖那霸道的太阳之力，却是由他指尖渗入，已伤到了他的右手。

    “好！”离幽重新抬头，不仅未惊，反而赞了莫缺一声，道：“你还不算太让我失望！”

    此人明显是个好战之人，渴望强敌，而今他明显盯上了莫缺，想以莫缺为对手，磨砺自身。

    莫缺刚要开口，便见离幽全身的皮肤，开始突然变红，眨眼间，变成了一个如同血染一般的人。

    “血魔引！”沐云裳惊骇道：“你已经修成了血帝的法？”

    离幽点点头，道：“你之前来找我之时，不就是因为知晓血魔引的强大吗？”

    沐云裳顿时说不出话来，脸色难看至极，似乎对离幽所修之法，感到异常恐怖。

    “莫缺，这件道器，共有三件，三件归一，才算完整。”离幽突然将手中的青光投出，扔给莫缺，道：“另外两件，如今有一件已在我手中，你若想集全此器，便来找我吧！”

    莫缺接住那道青光，虽然惊讶离幽会交出来，但听了他后面的话，立即说道：“何必去找？我此刻便让你交出那件道器！”

    然而，离幽不语，只是摇头，他一身鲜红，在此时整个人竟如同由血水所化，开始流散。

    “这是他的分身！”沐云裳脸色难看，道：“血魔引是种异常恐怖的法，一身九化，这只是他以鲜血化成的九身之一。”

    “血魔引？”莫缺突然对此法产生了浓厚的兴趣，因为能以肉身对抗他的武体，这种法确有独到之处。

    况且武道炼体，亦有炼血之法，这血魔引，似乎便是仅炼血液，便能让离幽拥有如此强大的肉身。

    “莫缺，我等你来找我！”离幽脸上带着诡异的笑容，这具化身，迅速散去。

    “放心，你今日既来夺器，我自然会去找你！”莫缺说道。

    离幽的化身就此化为一滩血水，而后又渗入地底，一滴不剩，不留半点痕迹。

    沐云裳始终忧心忡忡，道：“连离幽的一道化身，都如此强大，能和你近身硬碰，他真身的实力，到底会有多强？”

    莫缺却全无忧虑，道：“我只怕，他不够强！”

    这让沐云裳又是一呆，离幽好战，想以莫缺磨砺自身，但莫缺，又何尝不想借离幽来提升自己？

    这两个人明显都属于越战越勇，遇强则强的类型。

    “这就是仙盟放出的道器？”莫缺将那道青光拿出查看，直到此刻才算真正看清了此物。

    这是一把剑，但说是剑，大小却更像匕首，只有手指长短，上面带着青光。

    “这上面存在封印，似乎是仙盟故意为之。”沐云裳看了一眼，随后说道。

    很明显仙盟是不希望得了道器之人，借着道器之威碾压其他人，因此加了封印。

    多半要等到争鼎结束之后，这上面的封印，才会解除。

    “一件道器，还要一分为三，仙盟这是要榜上的天才争个你死我活。”莫缺感觉到仙盟用意，心中不免有些抵触。

    虽说这一切都是为了测试争鼎之人的能力，但总有一种将各州天才任意摆布的感觉，令他不喜。

    如今已知另外两件道器，一件在离幽手中，另外一件，却是未有消息。

    莫缺也不急着去找离幽，而是且看且行。

    走出不久，沐云裳突然取出身上的传讯玉符，看过其中内容之后，她面露喜色，道：“你如今的排名，已经重入前十了，如今位列第四之位！”

    江若辰实力不凡，身上的鼎数不少，莫缺夺得他的鼎后，排名自然大幅提升。

    “第四？”莫缺却没有多少感觉，反而问道：“莫殇如今，拥有多少银月鼎？”

    沐云裳知道他和莫殇是绕不过去的，于是通过玉行查看，脸色随即变得沉重，欲言又止。

    “直说。”莫缺知道她是怕打击自己，但他早有心理准备。

    “莫殇如今的银月鼎数，共有二十七口。”沐云裳只好说道：“这还是他近日没有继续争银鼎的缘故。”

    莫殇自傲，曾经说过，即便他不再争银月鼎，莫缺也难以追上他。

    他想向莫缺表示，就算他不对莫缺出手，莫缺也争不过皓月榜上那些天才，必会被那些天才阻拦。

    而之后莫缺便沉寂了一月，排名迅速下降，似乎一切，都如莫殇所说。

    “皓月榜上一百人，若说最初一人只有一鼎，他独自一人，便占了百鼎中近三分之一！”莫缺眯起双眼。

    他如今拥有的银月鼎，共有十七口，比起莫殇，还有着不小的差距。

    这还是他当初和莫殇隔空对话时，连续争到数口，之后又和那些负过沐云裳的天才交手，再加上江若辰，才有如今的数量。

    “莫殇如今也在另一州内，争夺仙盟机缘，倘若被他争到，说不定，他便会是第一个进入浩日榜的人。”沐云裳脸色沉重。

    虽然莫缺如今的实力，已经大大超出她当初的预期，但莫殇的实力，却始终让人倍感压力。

    争鼎至今，他始终就像一个帝王，占据着第一之位，百州天才，都需要对他仰视。

    “离幽如今排名第三，身上的鼎数在我之上，若我能败离幽，再得道器，便有机会，反超莫殇！”莫缺眼中，一片坚定。

    话虽如此，但沐云裳却仍是忧心，离幽的血魔引非同寻常，而且能位列第三，绝非弱者。

    莫缺要与他一战，虽然可能反超莫殇，但也可能会败给离幽，就此淘汰，就如莫殇所说，即便他不出手，莫缺也追不上他！

