

  苏启的话彻底骂醒了胖子。

  抓了抓脑袋，一想也是，心情自然十分狂喜。

  有些紧张的对老两口说：“叔叔阿姨，钱你们暂时收下。”

  “等我们结婚后，你们也别住这小房子了，住我那边去吧，我那房子一直都是在空着。”

  ‘每天也不想回去，因为家里空空荡荡的，我父母他们习惯农村生活了，怎么都不愿意过来。’

  “你们过来了，家里也热闹，有人情味。”

  宋倩爸妈笑着摇了摇头。

  宋倩爸说：“不了不了，你们年轻人有年轻人的世界，我们就在这里呆着好了。”

  ‘你爸妈很明智，说实在的，我们这些年在中海也始终呆不惯，一直想回老家。”

  “但又担心我家丫头，我家丫头也不让我们回去，没法子，只能继续在这里呆着。”

  胖子说：“那行，叔叔阿姨，找个时间我让我爸妈来一趟中海，和你们商量后面的事情。”

  苏启边上怂恿道：“都特么要结婚生孩子了，还叔叔阿姨的，叫的不生份吗。”

  ‘不应该改口了。’

  胖子虽然脸皮很厚，但再厚也在这事情上脸红。

  有些不好意思的说：“我和叔叔阿姨才第一次见面，这也就半个小时，突然叫人家爸妈，这有点不太好了吧。”

  苏启说：“你想要摆脱单身，你就必须要改变自己。”

  “不脸皮后，人不贱，如何无敌于天下？听我的，没错。”

  胖子吞了吞口水，望着老两口，忐忑的说：“那爸，妈，我先回去了？”

  老两口愣了一下，但很快又显得很是开心。

  宋倩爸说：“行，那爸送你走。”

  “哎呦卧槽。”胖子心中无比震惊：“真成我老丈人了啊。”

  赶紧起身：“爸，不用不用，我们自己回去就好了，我先走了，谢谢你们相信我。”

  说完胖子起身给了老两口一个大大的鞠躬。

  寒暄了一会后，苏启和胖子出了宋倩家。

  屋内，宋倩虽然门是关着的，但是她心思一直在外面。

  心里真的很 郁闷，怎么爸妈都叫上了，死胖子怎么突然一下这么没脸没皮了。

  还有苏启，这家伙未免也太那个了吧。

  好歹也是一个首富啊，怎么跟专门做媒的黄婆一样，为了撮合二人不折手段。

  全然不顾自己高端的首富形象。

  这大正集团都是些什么人呢。

  刚准备起身去房门外和他爸妈说下胖子的事情。

  他以前从未在爸妈面前提起过胖子，现在既然已经被逼迫到了这一步。

  她也只能顺着往下走了，跟自己父母讲下胖子，让他们了解下胖子也是必须的。

  还只是刚起身，手机突然响了。

  一看是苏启发过来，奇怪的点开。

  内容：宋倩，你应该知道我苏启的本事，国内外还是有点 影响力的。

  胖子这事儿你别跑了，如果你跑了，我敢保证你在国内找不到好工作，国外也是如此。

  嗯，你可以认为我是在威胁你。

  老老实实嫁给胖子，然后来大正集团上班，就这样。

  宋倩看到信息后，眼泪水都快要喷出来。

  干嘛呀，都威胁到我的工作了，苏启你也太过分了点吗。

  我也没有说我不嫁啊。

  宋倩很是委屈的走出了房门，和他爸妈讲了起来。

  车上。

  胖子脑子还是 一片空白，坐在后座上 ，望着中海繁华的城市一阵呆滞。

  良久后，给了自己一巴掌，然后扭头对着苏启说：“苏老板，我他妈好像真 要结婚了是吗？”

  苏启淡淡的点了点头：“对，要结婚了。”

  ‘卧槽，我好想是要娶了咱们班花是吗。’

  “是的。”

  “我好像要结婚了是吗。”

  苏启白眼：“你特么复读机啊，看你那点出息。”

  “谭苗给你冠了五毒老祖的名头，我感觉你真在侮辱这名头。”

  “今天这事情，如果不是我在，你肯定离开了李倩家里。

  “然后心中想着李倩，各种痛苦的喝酒度日，陷入到深深的失恋当中是 吗。”

  胖子点头：“是啊，你看宋倩当时那决绝的姿态，是个人都会这么做吧。”

  苏启说：“所以说，你们都是没脑子。”

  “人跟人之间没有沟通解决不了的问题，也没有搞不定的事情，就看你 用什么样的方式去说话。”

  “什么样的计谋去让人家信服你。”

  “你看不穿别人，就活该单身狗。”

  胖子深吸了一口气，无比狂喜；‘我日，苏启，老子一直觉得就是个鸡贼。’

  ‘从来没有看你顺眼过，但今天我特么想抱着你亲一个。’

  “够兄弟啊！”

  说着大嘴巴子凑了过来，苏启赶紧 一手抵住：“滚蛋，什么玩意儿。’

  “你结婚了也好，就剩下刘得铧那家伙单身狗了，哪天我 也要给他牵线牵线。”

  胖子没听苏启在说什么，还沉侵在自己无与伦比的兴奋当中。

  良久后说：“那过几天双方家长见面，苏启你要过来啊。”

  “你在，我才觉得安心，真的，不然我怕宋倩会临时改变主意。”

  苏启说：“家长见面还拉着我干嘛，我只帮你走到这一步了，后面就看你自己了。”

  “别弄的好像我要娶宋倩一样，不像个样子。”

  “还有，我没有时间，我该启程去丹脉那边了。”

  胖子一阵失望的叹了口气：“那太可惜了，反正我就觉得你在我身边带着，我就心安。”

  “我日，我该好好准备一下。”

  正说着，胖子手机上有条宋倩的短信发了过来。

  “你今天胆子真的很大啊，竟然敢叫我爸妈为爸妈了。”

  “明天，我们一起去看电影，我在收拾你。”

  胖子心情好的快要上天。

  福布斯榜上的大佬，互联网知名人士，身居大正集团高位。

  此时此刻，竟然像是情窦初开的小青年。

  苏启看的一阵摇头。

  胖子和宋倩相互发起了短信，苏启笑了笑，看向了窗外。

  城市多好，身边的人也跟着自己 一起好起来了。

  他心情自然十分不错。

  车子回到了大正集团，胖子还在发短信。

  苏启懒得搭理他，进了自己办公室后，打通了杨晶的电话。

  