    青山之上

    “舒服啊！”

    躺在悟道树下，喝着冷饮，吹着微风，闭目小憩。

    一旁的上官冰儿乖巧的捶腿，身后的彩鳞柔软的捏肩。

    小憩之中的苏木，感到格外的舒适。

    穿越一世，还是这样的生活爽！

    身为一个拥有系统的穿越者，如果重活一世，还要刻苦修炼，那真是可悲的。

    “可惜，群里最近的宋书航貌似怂了！”

    打开聊天群里查看了一番，发现宋书航这段时间，貌似真的怂了。

    自从上次把群里众人都坑了之后，果断下线跑路了。

    至今，都还没敢冒泡。

    当然，有些人虽然怂了，但他的名字，还在群里回荡着。

    萧炎：“最近心情火爆，那个小贼居然还不出来！”

    罗辑：“消消气吧，估计他是不敢出来了！”

    张三丰：“群里这么多人，出来怕是死定了！”

    叶凡：“小贼太可恶了，居然发这种视频！”

    几天过去了，众人的怒意还是没有消除。

    他们哪一个，不是叱咤风云，称霸一界的顶尖强者。

    何曾受到过如此的屈辱！

    纵然有神灵的禁制在，他们也会让新人感受到前辈的威压。

    修聊世界里，宋书航此刻正苟在热闹的大街上。

    只是此刻的他，容貌明显经过了改动。

    堂堂劫仙强者，居然改头换面，很难想象。

    但现实就是如此！

    之前显圣的时候，还没有问题。

    结果，因为他的强者鉴定术，令的天地之间，无数人都遭了殃。

    那滋味，那酸爽，那结果！

    宋书航不改头换面，不行啊！

    尤其是还有几位大佬，受了伤害，气势冲冲的就来了。

    宋书航一下子觉得心好累。

    是天道让他讲法的，能怪他吗？

    不过再心累，这锅，宋书航是背定了。

    “滴，新人王老魔加入聊天群！”

    “滴，新人林雷加入聊天群！”

    “滴，新人秦羽加入聊天群！”

    就在宋书航这边东躲西藏之时，另一边在群里骂着宋书航的众人，听到了系统的提示之声。

    聊天群里，再一次加入了三位新人。

    萧炎，灭霸，叶凡等人都是神色一愣。

    又来新人了？

    萧炎：“欢迎新人，新人爆照，爆修为！”

    这一次，萧炎吸取了教训，不敢再嚣张了。

    君不见，之前的孙悟空，还有之前的小石头。

    现在一个个实力强悍的过分。

    唐三：“这一次来了三个新人，头一次！”

    张三丰：“嗯，的确是，不知道是好是坏！”

    小魔女婠婠：“新人快出来说几句话！”

    罗辑：“不会这一次的新人，又要警惕一个月吧！”

    叶凡：“新人如果有什么不懂，就去看看群文件吧！”

    叶凡：“如果有什么需要的，请联系我们三界商贸集团！”

    萧炎：“靠，新人如果有要帮助，也可以联系我们蔚蓝星同盟。”

    看着叶凡出来给自己打广告，萧炎也是紧随其后。

    三个新人，只要捞到一个，就是血赚！

    而就在聊天群里，众人在议论之时。

    青山之上的苏木，看着这三人，眉头微皱。

    这个王老魔，他有点印象，大体猜出来了。

    至于那个林雷和秦羽。

    苏木则是觉得有意思了！

    按时间，这秦羽不应该在林雷之后吗！

    不过，一切有系统，苏木也就不在意了。

    只要这些人给他提供祭品。

    他苏木才不管这些事情。

    毕竟，他苏木的小肚鸡肠，只对女人。

    与此同时，玉兰大陆之上

    正在奥布莱恩帝都之中修炼的林雷，突兀之间，身影停顿了下来。

    “嗯？聊天群？”

    就在刚才，他的脑海之中，突兀的响起了机械之声。

    林雷警惕的查看了一番，发现自己并没有半分的异样。

    只是自己的脑海之中，心念一动，就多了一道虚幻的屏幕。

    屏幕之上，有着一道道话语在跳动着。

    “这是什么？”

    已经快要踏入圣域的林雷，看着面前的虚幻屏幕，有几分的错愕。

    上面的文字和语言，明明看起来不懂，但他却清晰的明白。

    “难道是武神？”

    林雷似乎想到了什么，但又摇了摇头。

    不是他看不起武神，而是这般的神不知鬼不觉的侵入他的脑海。

    更是弄出如此奇异之物。

    林雷不觉的武神可以做到。

    “那这个是什么？”

    一时间，林雷来了兴趣。

    经历了戒指老爷爷的把戏，林雷对于这聊天群的接受能力更快一点。

    简单的尝试了一番之后，就准备试探一波。

    林雷：“你们好？这里是哪里？”

    新人冒泡，本来群里议论的话语停了下来。

    萧炎，叶凡两人，更是率先冲了出来。

    萧炎：“这里是我神为了培养超脱者，而建立的群！”

    萧炎：“你新加入群，有没有什么需要的，我们蔚蓝星同盟，物美价廉，童叟无欺！”

    叶凡：“呵呵，新人，你去看看群文件吧，那里可以清晰的了解下这个群！”

    叶凡：“顺带一说，我们三界商贸集团实力雄厚，可以满足你的一切需要！”

    张三丰：“这群变了，以前都是拉人信教的！”

    宁采臣：“是呀，突然怀念以前的聊天群了！”

    小魔女婠婠：“萧炎，叶凡，你们两个真的够了！”

    灭霸：“够了？哪里够了，是够长，还是够持久了？”

    新人入群，灭霸成功的又活跃了起来。

    罗辑：“啧啧，一下子有味道了！”

    孙大圣：“俺老孙就喜欢看你们玩颜色！”

    玉帝：“年轻就是好，精力旺盛！”

    唐三：“你这精力怕是不太正经！”

    聊天群里的众人在开车，而林雷则是好奇的点开了群文件。

    一堆的祭祀视频，仅仅点开看了一眼，林雷就惊呆了。

    视频之中，那毁天灭地的力量，简直可怕。

    不过，也正因为这个，林雷才一个视频接着一个视频，乐此不疲的看了起来。

    就在林雷观看视频之时，聊天群的几人，好像想到了什么。

    张三丰：“奇怪，老道怎么感觉，有什么忘了提醒新人了！”

    江玉燕：“嗯，应该是小贼的视频！”

    张三丰疑惑的一句，在经过江玉燕点出之后。

    叶凡，萧炎等人都是恍然大悟了。

    对哦，小贼的祭祀视频可还在群文件里呢！

    没有圣人修为，直接观看，后果很严重的。

    不由的，萧炎，叶凡等人想要询问一下，新人的实力，达到圣人境界了吗？

    只是话语还没问，新人直接发出惨叫。

    林雷：“啊…………”

    一声惨叫，萧炎等人只能默默同情！

