，(首字母+org点co)！

热热闹闹中，输不起提醒流年不利的将军，“那两人到了。”

厅门口，进来两人，似在低声交谈什么，氛围不怎么好，但也不能掩饰她们的风华，一人身穿司天监议员的星月文袍，峨眉淡扫，红颜如玉，清丽舒徐，娉婷端庄。

另一人双眸各异，蓝银辉映，仿佛缀满星光的漩涡，让人沉溺又抗拒，她的脸，一半如蝶恋花，清美绝世，一半黑纹交错，丑恶诡秘，此时正漫不经心地笑着，妖妩而游离。

于慎看着她们被侍从引向不同的方向，惊讶道，“她们怎么会一起来？”

这两个就是突然上榜，一前一后，将他夹在第二名的巫非鱼和余笙。

输不起分析道，“听闻余笙是从青白山来的，巫非鱼是凤凰沟高天族的，可能是因为那件事。”

“血案？”

“两年前，青白山发生了血案，一年前，凤凰沟也受到了袭击，死了很多人，似乎是同一伙人干的。”

于慎举杯饮酒，这两个地点正是可能出现气运之轮且情况特异的地方，他意外从一个人手中得到了木德轮，却不知道其他气运之轮在何处，或许可以从这里下手寻找，“那伙人可能与气运之轮有关，你去找找哪些地方还发生过类似的惨案。”

“我过后就去查，只是，这伙人每次都是事后隔了一年左右才现身杀人，不知有何用意。”

“这种手法，不像是要夺宝，像是血祭之类的。”于慎摇摇头，“先查了再说吧。”

钟鸣三响，大厅安静下来，众人向大门方向注目，以明睿为首的十长老先一步进来，紧接着是司天监祭酒卢一山，最后还有一人，步履徐徐，气势内敛，但光是看着她，就感受到了比十长老和祭酒更强大的威能，她脸上遮了半张银质面具，单薄的长袍穿在身上，像是一缕青烟。

生死境第一人，北非烟。

也是司巡府府君，长年不露面的人物。

除了闭死关的辜寒子长老，眼下这十一位代表长老会议的头领穿过大厅，在上首的席位落座。

约莫半刻，诸侯们陆续进入大厅，六大诸侯都亲自到了，唯齐北侯缺席，令属下代替。

湛长风注意了下新上位的明兆侯公孙正龙，七世家的利益达成一致，推出一名诸侯，这是许多人都想不到的。

这次聚会也无大事，名义上是国宴，顺带着给远道而来的诸侯们接风洗尘。

临至太阳完全落下，明睿道，“再过十天，藏云涧就将遣派十八名修士前往小鱼界参加政道会，其中十五名会在两榜前百诞生，任何两榜前百都可以闯关，向现在的十五人挑战，天色不早了，要守关的就去守关，想闯关的就去闯关！”

聊清凡.将墨.白前.湛长风.朔旦.李雪然.公孙峦.硕狱.左逐之.霓唐.巫非鱼.于慎.余笙.镜时.青辞十五人从席位上起身，朝上首一拜，在众人的注目下，离席前往朝天观。

夜风习习，一路无话。

从山脚到朝天观有五关，他们守的第五关就在朝天观大广场上。

偌大的广场上，空无一人，唯四周的篝火和中央十五个蒲团。

那么，问题来了，十五个排成一排的蒲团，要怎么坐？

是随意坐，还是按照实力，坐该坐的位置。

他们都是两榜前十，然要论综合实力，还真不好说。

白前笑道，“诸位，宴上吃得有点多了，要不要消化一下？”

“无聊之人，无趣之事。”将墨一个纵身落到一个蒲团上，“想要这个位子的，自己来抢。”

一排十五个蒲团，如果以正中间那个蒲团为分界线，向两边数，那么，他坐的是左边第三个位置。

啧，说什么无聊，说什么无趣，明摆着就是要以实力坐位置。

李雪然挑起胸前的一缕发，颜色淑艳，戏谑道，“东道主们还不落座，客人们怎好坐下。”

“李道友说得是，于道友.巫道友，你们要坐哪个？”公孙峦神情冷峻，撩的火可不小，上来就挑了前新秀第一的于慎，现新秀第一的巫非鱼，要他们争一争正中那个位置。

他们争了，平白让人看戏，还会得罪聊清凡，因为聊清凡是战力榜第一，按理也是有资格坐这个位置的。

他们要是直接定下归属，将他忽略掉，可不是得罪人嘛。

聊清凡模样似谦谦君子，他本想随意坐一个，这下坐不下去了，暗火都烧到他身上了。

他这时随便坐一个，就是瞧不起正在争座位的人，等他们争完第一，自己怎么看都是被忽略的那个，左右都是尴尬。

他也不好突兀出声，敛眉看着于慎和巫非鱼应对。

于慎呵呵了一声，瞥向巫非鱼，这人竟是一副事不关己的看戏样，要他朝这样的人示弱，屈居第二，做梦。

他余光看见不远处，九尺莽汉垂首说着什么，还有一人被他和花坛植株挡着。

“公孙道友可能不了解长老会议的情况，我与巫道友还算不上东道主。”于慎寥寥出声，“湛巡察使，客人问你座位该怎么坐呢。”

从官职看，他这个驻城将军，确实比荣誉巡察使低一级，这东道主，还是让她去当吧。

众人纷纷看过去，说到实力，将墨.镜时这几个在那晚现场的人，对她颇有忌惮，说到天赋，点将台判定的零分，无疑是非常强大的。

余笙也默默望向她，祭酒曾说她对长老会议的气运有帮助，然祭酒占卜了好几次，都占不到她的运势，且她的个人信息太少，很难给她定位，如今被祸水东引，倒是可以看看她的处事能力。

湛长风正听硕狱讲半年前的不周战场乱斗，冷不丁被扔了话儿，静了瞬息，抬步走出硕狱的阴影，“抱歉，见到诸位如此斗志昂扬，我十分欣慰，亦十分忧愁，忍不住找人诉说。”

莫名成为倾听者的硕狱：不，明明都是我在说。

但他不好拆团长的台，配合地点头。

虽然没从她的语气里听出一点忧愁，然作为同僚，余笙也配合地问，“巡察使在忧愁什么呢？”

湛长风“望”了她一眼，笑道，“难为有人关心，那我就说一说，还请诸位不要觉得烦。”

她袖子一荡，十五个蒲团围成了一个圈，随意盘腿坐了一个，“诸位请，我给你们看些东西。”

......这真的是......

都成一个圈了，他们还怎么争座次。

她一坐下，硕狱，以及和她有过短暂交集的霓唐.左逐之也跟着坐了下来。

左逐之嘀咕，“还以为今晚都坐不了呢。”

其他人见状，也只能坐下来，公孙峦略不满，道，“巡察使要给我们看什么？”

“别急，我这一年多，去了界外一趟，有幸目睹了山海界的盛会，山海界是中世界，传承无数，人才济济，在他们的赶海大会上，战力榜.新秀筑基榜，一众天才相互比拼，决出九十九人参加苍莽斗法，那些人，都是我们之后可能会遇到的。”

中世界的天才！去的还是九十九人！

众人不由肃穆，白前急问，“他们的实力如何？”

“实力如何，我给你们看看便知。”湛长风拿出在一页岛随手拓印的留影石，“这是他们的比试影像。”

一幅场景在中央展开，她顺势点了句，“我只截取了有价值的二十场战斗，这场是管安山对战川断，也是第四第五之战。”

朝天观前篝火摇曳，香炉生烟，一幅幅战斗画面看得人入迷，除了留影石中的声响外，少有人言。

直到第一个闯过四关的人，走上阶梯，登上广场，不确定地看着背对他围在一起的守关者们，“那个......我能挑战吗？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    