    第266章 我怎么觉得，你这有点配不上于老师啊？

    第二百六十四章我怎么觉得，你这有点配不上于老师啊？

    很快……

    一行人也是来到了玲姐家。

    “晶晶来了啊！”

    “于老师你也来了啊，欢迎……”

    开门的人自然是玲姐，后者目光落在了江晨身上，也是一脸热情的招呼着。

    “快进来。”

    “玲姐，阿国哥呢？”

    乔晶晶也是看了一眼客厅，有些好奇道。

    “他啊，还在厨房里忙活呢……”

    指了一下厨房的方向，玲姐也是开口道。

    “哪有让寿星自己下厨的啊？”

    “害，这你就不懂了吧？”

    却见阿国也是一边在厨房里忙活，一边开口道：“下厨累点没关系，起码待会能吃顿好的啊。”

    “哎哎，我说你什么意思？”

    听到这话，玲姐也是有些不高兴了，佯怒道。

    “哎呦，你瞧我这嘴……”

    “老婆，我的意思是说，你这辛苦了一天了，我实在不忍心让你再下厨，所以只能自己上了。”

    “哼，这还差不多。”

    玲姐闻言，这才有些小傲娇的哼了一声，偃旗息鼓。

    “要不，我也去厨房帮忙吧……”

    江晨道。

    说着，将手中的蛋糕递给了玲姐。

    “刚才接到晶晶的电话，来得有些急了，没准备什么礼物，就订了一个蛋糕，希望玲姐和阿国哥你们不要介意。”

    “哎，于老师你这太客气了……”

    玲姐闻言，却是有些喜出望外道：“刚才我还想着蛋糕的事情呢。”

    “怎么，玲姐你忘了订蛋糕吗？”

    乔晶晶好奇道。

    “可不是，我以为你阿国哥订了，结果你阿国哥以为我订了，刚才一合计，搞了半天谁也没买蛋糕……我这刚准备下单让他们送一个蛋糕过来呢。”

    “于老师你这礼物送的，真是太巧了……”

    玲姐感叹道。

    这个时候，江晨也是来到了厨房，随手拿起了一旁的没人用的围裙系在腰间，开口道。

    “阿国哥，我来帮你吧……”

    “不用不用，于老师你是客人，这哪能让你来厨房帮忙呢？”

    见江晨真的来厨房帮忙，阿国也是连连摆手，推辞道。

    “没事，其实我平日也喜欢研究厨艺，不信你问晶晶。”

    “是啊……”

    客厅内，正在和玲姐闲聊的乔晶晶，在听到这话之后，也是帮腔道。

    “于老师的厨艺可好了，之前在我家里的时候，于老师做的菜，那简直比米其林三星的味道还好……”

    “阿国哥，你就让于老师露一手呗。”

    “是吗？”

    听到这话，阿国也是有些好奇。

    对于江晨，阿国的观感还是挺好的，并没有因为对方曾在游戏里打败过自己而产生什么不满。

    不过在厨艺方面……

    作为家庭煮夫的阿国，也是自认为不比一般人差的。

    这个时候，也是忽然升出了一丝，想要和江晨较量一下厨艺的心思。

    “那，于老师您请吧？”

    阿国也是退后了几步，让开了一部分灶台。

    “嗯……”

    对此，江晨倒是没有客气，也是熟门熟路地处理起了食材。

    一旁的阿国自然是看得目瞪口呆。

    行家一出手，便知有没有。

    别的不说，就是江晨这处理食材游刃有余的样子，就不是他能够比拟的。

    更别说这切菜的时候，连每一片食材的大小、粗细都仿佛是一个模子里刻出来的。

    这份刀工……

    阿国自问自己就算是从娘胎里开始练习，也很难做到这种程度。

    “于老师，您这刀工，绝了啊！”

    “要不是知道您是搞航天的，我都以为您是哪家饭店的主厨……”

    “不，就是国宴大厨也不过如此吧？”

    “有这么夸张吗？”

    客厅内，听到阿国的“大呼小叫”，玲姐也是有些好奇地来到厨房。

    然后……

    夫妻俩一起目瞪口呆。

    之后的时间，厨房也是成了江晨一个人的秀场。

    在江晨的厨艺面前，阿国自然是不好意思再来献丑，只能乖乖地在旁边打下手，递一下锅铲子，帮忙找找调味料什么的。

    很快……

    一桌堪称是色香味俱全的菜肴也是被端上来了。

    而餐桌旁的玲姐、乔晶晶、小朱也是化身为三只馋猫，拼命地闻着空气之中散发出来的饭菜香气。

    “哎，晶晶，你家这于老师，简直神了啊！”

    玲姐也是压低了声音，对着乔晶晶感叹道：“你看看，既能修电器、厨艺还这么好，脑子还那么好使，最重要的是，人长得跟咱们娱乐圈里出来的一样……”

    最后，也是忍不住补充道。

    “我怎么觉得，你这有点配不上于老师啊？”

    “……”

    顿时，乔晶晶也是感觉仿佛遭到了十万点暴击。

    “玲姐，有你这么埋汰人的吗……”

    “怎么说我也是娱乐圈里的顶级女明星，怎么到了你这里，就一无是处了？”

    “行行行，你们俩天作之合，天生一对，郎才女貌行了吧？”

    玲姐摆手道。

    “这还差不多……”

    乔晶晶闻言，这才满意地点了点头。

    开饭的时候，乔晶晶也是从身上掏出了一个早已准备好的礼物盒，递给了阿国。

    “阿国哥，生日快乐，这是我送你的礼物。”

    “哎呦……”

    看着乔晶晶递来的礼物盒，阿国也是感叹道。

    “我可好一阵子没收过礼物了……”

    “今天还真是谢谢你跟于老师，不仅送来的礼物，而且于老师这还亲自下厨，给我这做了一顿美味佳肴，真是太感谢了。”

    说着，也是接过礼物盒道。

    “这我是当面拆啊，还是等你们走了自己拆？”

    乔晶晶闻言，也是露出一抹狡黠之色，开口道。

    “现在拆吧，我已经迫不及待想要看阿国哥你看到礼物时候的表情了。”

    “那我可就拆了啊……”

    说话间，阿国也是拆开了礼物盒，里面居然是一个眼镜盒，也是喃喃道。

    “难道是墨镜吗？”

    “别说……我这两天还真打算买一个来着。”

    接着，阿国打开了盒子，也是发现盒子里面居然装着一款女式项链。

    “这……”

    看着这条项链，阿国也是有些错愕的将其从盒子里拿出来，比划了一下道。

    “这我倒是没有想到。”

    “乔老师，今天是我过生日，你买的这条项链，好像正好能给我老婆带吧？”

    “这叫什么话嘛……”

    “你过生日，那我送玲姐礼物，这不也是为你省钱吗？这就等于送你礼物呀！”

    乔晶晶也是强忍着笑意，一本正经的解释道。

    同时也是补充了一句。

    “当然，你要是不乐意的话，就去店里换成你能用的好啦。”

    一旁的江晨闻言，也是暗暗摇头。

    好吧……

    他家这位大明星女友又开始皮了。

    “你怎么这么皮？”

    稍稍压低了声音，江晨也是对着乔晶晶道。

    “嘿嘿，这不是给阿国哥开个小玩笑么……”

    乔晶晶闻言，也是吐了吐舌头道。

    “就是……”

    一旁的玲姐，这个时候也是心领神会，审视着自家老公。

    “你要是不乐意可以换。”

    “……”

    一瞬间，阿国也是感受到了来自老婆的死亡凝视。

    换？

    除非他这一个月都打算睡书房了，不然哪有这个胆子换一份礼物啊！

    在求生欲的驱使下，阿国也是连忙摇头道。

    “说什么呢，这么好看的项链哪能换呢？”

    “再说了……要换我也得换更贵的不是？”

    说着，也是看向了乔晶晶。

    “谢谢啊，晶晶。”

    “当然，我也不介意你阴历生日再送我一份哈！”

    说话间……

    阿国也像是想起了什么，感叹道。

    “哎呀，真没想到啊，晶晶一个月前还找我当教练呢……”

    “这经过于老师一番调教，现在眼瞅着都要超过我了！”

    说着，也是想起了当初和江晨竞争教练的时候，被一连血虐了两把的悲惨经历。

    趁着有几分酒意。

    阿国也是忽然升出了几分斗志，看向江晨道。

    “于老师，我这最近技术又有些进步，要不咱们再来两把试试？”

    “嗯？”

    听到这话，众人却是一副看热闹的表情。

    尤其是是乔晶晶，更是在旁边给江晨加油打气，似乎准备看好戏。

    “于老师，加油！”

    然而却见江晨也是摇头，目光落在乔晶晶身上。

    “我就算了吧，不如让晶晶来代劳，正好也能检验一下，她这一个月练习的成果！”

    “哎？！”

    刚刚还准备看热闹的乔晶晶，也是发现江晨忽然来了一手“祸水东引”，想让她和阿国俩人较量，不由愣住了。

    这……

    算是吃瓜吃到自己头上了？

    “于老师！”

    乔晶晶见状，也是将小手伸到桌子底下，打算来个偷袭。

    却不想……

    江晨早已预判到她的举动，轻而易举地将这只小手攥住，放在手心中轻轻把玩着。

    而另一边。

    在听了江晨的话之后，玲姐也是有些意动。

    “要不……就听于老师的，让晶晶和阿国来两盘？”

    虽然说乔晶晶最近的进步她也是看在眼中，但如果能通过阿国这一关，岂不是多了一层保险？

    “行吧……”

    既然老婆都发话了，阿国还能说什么呢，只能看向乔晶晶。

    “乔老师，你现在什么段位了？”

    “星耀二。”

    一边应付着江晨那只作怪的手掌，乔晶晶也是回答道。

    (本章完)

