
孟家院内，没来得及逃走的奴仆人心惶惶，无心做事。孟府内，孟老夫人红肿着双眼严厉训斥堂下哭哭啼啼的儿媳、孙女和孙子，“哭有什么用？！都把眼泪给我擦了，孟家遭此大难，咱们须得齐心协力，共渡难关。”

守寡的三儿媳崔氏仰脖子问，“母亲，咱们现在该做什么？”

做什么？孟老夫人一脸茫然，仔细回想着姜府被围时姜老夫人都做了什么，她仔细想啊想，却什么也想不起来，只得道，“想办法派人出去给王家、崔家送信，请他们帮着想办法斡旋。”

崔氏立刻道，“母亲打探消息、托人情都需要银两，您看……”

孟老夫人面带悲痛，“府里哪还有银两，我记得姜家出事时，是姜家三个媳妇当嫁妆、卖铺子凑的银两……”

“母亲，姜家当年是姜伯母先当了嫁妆、田产和铺子添补窟窿，后来实在添补不上，姜家三个媳妇才凑的。”因得了丈夫叮嘱，最沉得住气的孟二媳妇将婆婆的话顶了回去。真是笑话，婆婆一直把持着府中的银两，现在出事了却要当儿媳妇的当嫁妆，天下哪有这样的道理！

崔氏一听二嫂这么说，也跟着道，“儿媳的嫁妆只剩下屋中的家具物什了，若是银子凑不够，儿媳便想办法将最值钱的床搬出去当了，三郎他爹去了，儿媳空守着这些家具还有什么用……呜呜呜……”

“这都什么时候了，你们一个个地只知道动小心眼！”孟老夫人紧紧皱起眉头大骂，将孟雅媚和孟雅秀吓得呜呜直哭。

赵氏振振有词道，“母亲，不是我们动心眼，实在是咱们手里这点银子都填进去也办不成什么事，您还是尽快派人给大哥送信吧，让大哥大嫂想办法。他们在外边行事，怎么也比咱们方便。”

崔氏也跟着道，“就是！再说这些事儿都是娇娇惹出来的，大哥大嫂怎么能不管呢。”

孟老夫人闭上双目，时至今日，她已明白丈夫让庭晚和娇娇去博县的用意，又怎会招他们回来。

一墙之隔的姜家，四姐妹凑在西院桃树下，叽叽喳喳地议论着。姜慕锦惋惜道，“如果早知道他们把金银财宝埋在树底下，咱们偷偷挖个地道通过去多好。”

“五妹，不义之财不可贪，否则后患无穷。”姜慕燕提醒道。

姜慕锦笑着露出两个小梨涡，“三姐姐，我就是这么说说，咱们现在有花想容，才看不上他们家的臭钱！”

提到花想容，四姐妹脸上都有了笑容。姜慕筝小声道，“你们说，衙差怎么就那么准，知道哪棵树下埋着金银呢？”

那当然是……

四姐妹心照不宣地笑了，姜慕燕问妹妹，“留儿在想什么，怎么不说话？”

姜留道，“我在想孟家的院子会花落谁家。”

孟家的院子跟姜家一样长，只是比姜家的窄了些，也是相当不错的。姜留想跟爹爹说一说，让他把孟家的院子买下来。

不过，爹爹可能会嫌弃孟家的院子不吉利吧……该怎么说服他呢？姜留托着小脑袋，很快拟定了几套备选方案，就等着爹爹回来付诸实施。

但有人比她还早，得知孟府被查抄后，趁着晌午歇息，姜凌骑马到西城衙门见父亲。

姜二爷长长的剑眉皱起，颇为嫌弃地道，“要他家宅子作甚，晦气！”

姜凌轻声道，“父亲可还记得孟家用巫蛊之术的事？儿觉得，他们一定在孟府布下了不少对咱们府上不利的东西。只是父亲您运道极好，他们怎么挡也挡不住罢了。”

那是自然，姜二爷舒眉翘唇，“这就叫邪不压正！”

姜凌接着道，“确实如此，但留着那些污秽的东西，想起来总归让人心里不舒坦。若儿将孟家买下来，再请人重布宅院风水，旺宅旺家也不是坏事。父亲您觉得，该请什么人来布置风水合适呢？”

姜二爷用折扇叩了一下手心，“这还用想？当然是归渺和于渊子！”

姜凌眼睛一亮，“这两个人极好，不如咱们再请藏云寺的主持大师下山一趟，为咱们的新宅诵经驱邪？”

“那老和尚也不错……”姜二爷说着说着，瞪桃花瞳用扇子敲了一下儿子的脑袋，“你个臭小子，为父差点被你拐了进去！你为何非要买孟家的破宅子？”

姜凌抿了抿薄唇，弱小又可怜地道，“儿的身世已经被人知晓，早晚要另立门户。若儿买下孟宅，重建之后再开一道通到西院的月亮门，就可以每日见到您了。”

姜二爷闻言，慈父之心大涨，“胡说乱想些什么，你以后娶妻生子，咱们家里也有你的屋子。”

姜凌抬眸，“儿知道父亲不会嫌弃儿，但儿还想将我祖父和父母的灵位请入府中，早晚祭拜。”

姜二爷停了停，才道，“也好。等我想想办法筹够了银子……”

“父亲，银子的事情您不必担心。外祖父给了我一大笔银子，足够买下孟家的。”姜凌笑道，“等将宅子买下后，咱们可一建一座两层的小楼，届时父亲可以在楼内乘凉品茶，母亲可以弹琴，三姐可以读书写字，妹妹想干什么就干什么。”

“小楼不妥，咱们这条街的柿子树都是有御封的，家家户户的房子都不能高过树去。”姜二爷言道。

“那就多盖几间屋子，用游廊相连，院中种上花草。”姜凌眼睛里都有笑意。

姜二爷见儿子对新宅子充满期待，也不想让他失望，便道，“这不是一两日能成的事，等案子了解后，我就把宅子的地契给你弄回来，再请将作监的人设计宅院。”

“多谢父亲！”姜凌喜笑颜开，他要让将作监的人把院子设计为三进，母亲和父亲一进，他一进，妹妹和妹夫一进，这样就十分圆满了。

姜二爷看着儿子笑成这样，心里也很满足。便在这时，裘叔快步走了进来，“二爷，少爷，契丹使者与突厥使者在清平江畔大打出手，鸿胪寺卿请二爷速去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68616047"  chaptername="第445章  宅子">加入书签</a>
</div>
