
吃了早饭，方蒋氏已经将回门礼收拾好了。

家里情况就这样，自然是拿不出多好的东西，方蒋氏昨天晚饭前又去割了二斤肉，又把家里仅剩的一小袋白面粉拿出来，还悄悄在面粉袋子里放了六个鸡蛋。

这鸡蛋还是方蒋氏存了将近一个月，才省下的十个，给冯轻带回去六个。

不得不说，这份回礼在整个东留村都算是丰厚的了。

“娘，你咋给三弟妹这么多？”秦淑芬有些眼热，二斤肉哪，还有这白面粉，起码也有三四斤了，她一年都吃不到这么多好东西，“我当年回娘家，您可就给我带了两斤黍米粉，还有一斤猪肉。”

周小花刚踏出房门的脚又收了回去，秦淑芬是个大嗓门，她的话一字不落地落入周小花耳中，她拿着碗的手紧了紧。

“本来我也打算给老三媳妇同样的回门礼，可人老三媳妇救了大郎，难道我大郎的命还不值这么点东西？”方蒋氏声音也不小，有些话就得敞开了说，不然搁在心里，时间久了，就烂了，一家人早晚得生分。

秦淑芬哪里还敢反驳方蒋氏的话，在她婆婆心里，三郎最重要，其次就是文浩这个孙子跟大郎了，谁要说方大郎的命不值这点东西，方蒋氏肯定得跟人拼命的。

“我也没说大哥命不值钱。”秦淑芬不舍地移开视线，她咽了咽口水，注意到一旁没啥表情的冯轻，难得有些尴尬，她小声嘟囔，“我这不是觉得咱家拿再多，人家也未必会看得上，还不如少拿点，省下的也给家里人解解馋。”

白面馒头跟白面饼子她还是去年过年吃过一顿。

“文浩肯定也想吃白面馒头了。”想了想，秦淑芬又加了一句。

“你给我滚远远的，看你就来气，家里还能饿死你咋地？”方蒋氏拿起门边的笤帚，就要朝秦淑芬小腿上拍去。

“哎，娘，娘，我还怀着你孙子哪，别打我。”秦淑芬急忙朝后退。

亏得这人个头大，人又灵活，往后蹦了两下，竟然一点事没有。

方蒋氏也不可能真的下手，她气的呼哧呼哧喘粗气。

“娘，二嫂说得对。”冯轻开口了，她倒不是因为秦淑芬的话，而是确实觉得不用拿回去，就现有的记忆里，冯家也绝对不是可以相交的人家，她不打算再跟这家人有牵扯，既然这样，冯轻觉得其实空手去最好。

“娘，你看，三弟妹都觉得我说的有道理。”秦淑芬抱着肚子叫，“既然这样，那这肉跟白面粉就留点吧，娘，要不，咱今天中午就吃肉饼？”

“你想的美！”

这婆媳两人相处模式倒是少见，冯轻瞅着秦淑芬看着肉的馋样，心情突然就轻松了，她直接提了肉，说“娘，那我就带这肉去就行了，白面粉还是留着家里人吃。”

“相公，走吧。”不等方蒋氏劝，冯轻一手提着肉，一手扯了扯方铮的袖子。

“娘，就依娘子的。”方铮打量了一番冯轻，他最后说。

既然三儿子都这么说了，方蒋氏也就不再开口了。

冯轻跟方铮出了门，还能听到方蒋氏在教训秦淑芬，“你看看老三媳妇，可比你懂事多了，你这都是快做娘的人了，能不能别这么馋，丢人！”

“娘，今天要不吃野菜包子吧，家里还有晒干的野菜，再放点猪油，味道肯定好。”

冯轻没忍住，轻笑一声。

方铮侧脸，不自在地解释，“二嫂她喜欢吃。”

“二嫂她挺好的。”也有些小心思，不过都表现在脸上，这样的人直白的有些可爱。

两人到了村头，正好赶上鲁二叔要去镇子，就搭了顺风牛车。

车上有四五个去镇子上卖东西的村民，大家瞧着方铮跟冯轻两人，都笑着打招呼。

白塔镇离县城还有将近二十里路，好在镇子上有几辆牛车每天都会跑县城，两人又花了二十个铜板，总算在午时前到了县城。

按照记忆，冯轻领着方铮停在了冯家门口。

冯府是一处两进的院子，不算大，但是看着精致，位置也在县城最繁华的街道。

“相公，如果，如果我爹他不给面子，你也先忍忍，咱们一会儿早点回去。”敲门之前，冯轻先提醒了一句。

按照原主的记忆，冯崇是个不苟言笑的人，原主有记忆开始，见了冯崇的次数两只手数的过来。

“无碍。”方铮看出冯轻的紧张，他勾了勾嘴角，说了同样的话，“你现在是方家人，岳母想必不会为难你，若是你不想呆了，我们就回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247671"  chaptername="第二十章  回门">加入书签</a>
</div>
