
　　充足的睡眠让人心旷神怡，就连精神力也仿佛增长了不少。

　　林世杰起身打开了窗帘，看着外面初升的太阳，还有那并不浓烈的阳光，大大的伸了个懒腰。

　　昨晚也不知道是看的东西太多，还是过于好奇那边的行动，导致林世杰根本无法进入正常的冥想状态。

　　有些郁闷的林世杰干脆倒在床上准备睡觉。

　　别说，还真让他睡着了，而且效果不错。

　　现在这个时间一切都应该尘埃落定了，也没有什么需要担忧的了。

　　“端木啊，起来吃早饭了。”林世杰敲了敲对面的房门说道。

　　咔，房门直接打开，已经收拾妥当的端木出现在了门口。

　　“林总早！”

　　“嗯，早，你起的很早吗。”林世杰笑着说道。

　　端木一笑，“已经养成习惯了。”

　　“再说，你们这些重要人物起的都很早，我们自然也不能晚了。”

　　林世杰不由得笑了笑，“嘿，这是跟我混熟了，都敢开玩笑了。”

　　“不敢，不敢。”端木连忙笑着说道。

　　“行了，陪我吃早饭去。”

　　“好的。”

　　“这回你应该知道去哪里吃早饭了吧？”林世杰边走边说道。

　　“知道，昨天我问了买饭的地方还有服务员，已经把这里附近的饮食区域都掌握了。”端木晴空自信的说道。

　　“嗯，还不错，那你找个离门岗近的食堂。”

　　“啊，好！”

　　虽然有些不明白林世杰到底是什么意思，但端木还是选了一个靠近门岗的食堂。

　　林世杰只是随口一说，毕竟在学校里吗，真到了食堂他也不在乎，毕竟他虽然在外人眼里是已经崭露头角的青年企业家，更是前途无量的大老板。

　　但对于他自己来说，还真没有过大老板该有的待遇，当然除了大红旗之外！

　　他们未来科技公司可以说是在发展中壮大着，包括他自己几乎一直都在忙碌，甚至连基本的人员配置都没有配齐。

　　哪怕现在身边也只有一个上面派来的安保而已。

　　久违的在食堂吃着早餐，自然也看到了周围那些早起的学生，林世杰还是有些怀念的。

　　不过偶然瞥见端木晴空的的眼神，林世杰倒是一愣。

　　端木晴空看向那些学生的眼神之中，充满了羡慕和渴望，虽然仅仅是一瞬间，但林世杰还是捕捉到了。

　　“你多大了？”林世杰好奇的问道。

　　“二十二。”端木本能的答道，然后才有些好奇的看向林世杰。

　　“你们这些人没有进修的机会吗？比如考个军校什么的？”

　　“有的，不但可以考军校，还可以考大学。”端木笑着说道。

　　“既然那么羡慕，就努力去考一个呗。”

　　“呵呵，还是算了，”端木晴空笑着说道，“羡慕是真羡慕，但真让我去考恐怕没那个本事，哪怕考上了，上几年学出来再从事新的工作，也许还不如现在这样呢。”

　　“当然，军校就算了，没指挥的那个能力，就不去浪费名额了。”

　　林世杰不由得多看了端木几眼，虽然很年轻，但对自己却有着很清醒的认知，虽然有些片面。

　　“你经常接触那些大人物，就不想也成为那样的人？”林世杰笑着说道。

　　“有时候也想，不过也就是想想，毕竟现在对我来说是一个积累的过程，等以后说不定会找到新的方向，到时候再说不迟。”

　　林世杰不由得点点头，“不错，跟大人物多接触确实能学到不少东西，甚至如果做的好也能积累一些人脉关系。”

　　“那就不想了，还是做好本职工作再说。”端木笑着说道。

　　“随你吧，对了，吃完了你去门岗那里看看，昨天的那个门卫和王冼阳在不在，回来告诉我一声。”

　　“哦，好的，我这就去。”端木点点头快速吃完后直接走出了食堂。

　　而林世杰则继续慢条斯理的吃着早饭，同时在眼前浏览着有没有什么重要信息。

　　不过林世杰很快就把目光看向了系统世界中，那个巨大的智能大脑上了。

　　此刻系统世界每时每刻都有着大量的信息传递进来，大量的数据自然也在被智能大脑学习和梳理着。

　　不过为了训练大脑的智能，林世杰只给他编译了最简单的搜索程序，当然有时间他也会用自己大脑的处理模式去让他学习一下。

　　不过正当林世杰在处理的时候，面前突然出现了两个身影，而且表情上充满了疑惑和惊讶，有些迟疑的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个，您是林世杰吗？”

　　林世杰那怕在调试着智能大脑，对于面前的情况自然也是关注着的，看到眼前的两个人，尤其是她们的问话不由得笑着点了点头。

　　“我是，不过我看你好像也有些眼熟啊？”林世杰笑着点点头，然后就有些好奇的看着面前的两个女生。

　　“哦，我想起来了，上次我来的时候是你和马惟青在台上辩论的。”

　　女生立刻有些高兴的笑了起来，“是我，难得你还记得我。”

　　“呵呵，还是有印象的，吃了吗，一起坐下吃点。”林世杰笑着说道。

　　“好啊。”两个女生立刻笑嘻嘻的说道。

　　“林世杰，你怎么又来了啊，而且就自己一个人在这里吃早饭？”刚坐下女生就好奇的问道。

　　“跟学校有点合作，”林世杰笑着说道，“对了，上次就忘了问你的名字，现在可以知道了吗？”

　　“那你怎么知道马惟青的名字啊？”上次辩论的女生却好奇的问道。

　　“因为那小子现在是我的员工了，我自然知道了。”

　　“哦，就因为他维护你。”另一名女生有些不爽的说道。

　　“呵呵，不全是，”林世杰淡淡的笑了笑，“毕竟他能主动追到我那里毛遂自荐，而且直接展示了用我公开的ar开发平台，制作的个人网站。”

　　“既然他有那个毅力，也有那个实力，我自然不介意给他一个机会。”

　　女生这才有些惊讶，虽然有些不好意思但还是问道，“那既然是他争取来的机会我就不多说什么了，那你看我们上官呢，能不能去你们公司啊？”

　　“上官？”林世杰好奇的看向了女生。

　　“正式认识一下，我叫上官玥，很高兴认识您，林世杰先生！”上官玥伸出手说道。

　　林世杰微微一愣，自然也伸出了手，笑着说道，“你好，我是林世杰，很高兴认识你，上官玥小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第206章 上官家的免费阅读。https://xs.23sk.com 