    刚刚特别大的风声，也逐渐消散开来。就算是除开蒂娜和陈默之外的其他人，其实也对风声起了怀疑。

    这个风的声音，只要听见，那么就有怪物出现，或许就是怪物攻击的一种信号。

    安静的山洞中，就没有了别的声音。

    但是就在这个时候，“叮~！”的一声，接着就是：“呼！”的声音。

    一个雇佣兵，将枪背着，然后拿出来火机和香烟，点燃了一根之后，美美的吸了起来。他用的火机，是钢音火机，在如此安静的时候，却很是清脆。

    这一下子，吸引了所有人的目光看着他，顿时也让这个雇佣兵有些赫然，缓缓的拿下嘴里叼着的香烟，有些手足无措的说道：“那个、我就是想、吸一口烟！”

    特拉和威廉两人，真个人都感觉不好了。

    刚刚众人的情绪，都紧紧绷着，就算是舞者怪物没有后续的进来了，所有人都依然紧张的等待着。不过，也是因为这个家伙的打扰，所有人的心却缓缓的放松了下来。这个声音来的及时，倒也不算是坏事。

    特拉端着枪，缓缓的上前观察了一番，但是由于洞口太小，他也看不到外边太多的情况。

    “蒂娜女士，我感觉外边的怪物已经全部都被消灭了！”特拉对蒂娜说道。

    蒂娜点点头，然后要过来几个荧光棒，通过那个土系异能制造的洞口扔到了外边，发现都是层层叠叠的舞者怪物尸~体，却并没有什么其他活动的迹象。

    挥挥手，却后退了回来之后，说道：“暂时等等，过五分钟再说。说不定等下还有怪物冲进来。”这些舞者怪物的速度太快，还是小心点为妙。不然一个疏忽就是一个人的生命丢失。

    等过了五分钟之后，依然没有怪物从洞口冲入，蒂娜这才缓缓说道：“看来，这些怪物是被消灭完了。”

    “呼！”众人都是长长的呼出了一口气。

    “亚姆，让人撤掉这些障碍！”蒂娜对亚姆吩咐了一句之后，站头对费查理说道：“费查理，你带上火系人手，将外边所有的舞者怪物全部都烧掉！”

    舞者怪物的眼睛发出幽蓝的光芒，自然就说明这些怪物都是能够复活的。因此，就必须先将这些怪物给烧掉才行，不然这些怪物再次恢复之后，就会再次令他们吃苦头。

    “特拉，把你的人手非常两部分，一部分配合费查理，将这些怪物集中在一起烧掉。另外一部分负责警戒！最好是在出去后，将各个方向都放置照明设施，以防有漏网的怪物袭击大家。”蒂娜对特拉命令道。

    “是！”特拉立刻让威廉带队，配合收集舞者怪物的尸~体，而他带队布置照明，并做警戒。

    众人缓缓走出甬道，这才发现整个甬道外边都是舞者怪物的尸~体，特别的多，但是却没有发现有什么漏网之鱼。

    亚姆的风系异能，将这些死去的怪物吹的在洞口周围洒下一大~片！刚刚消灭这些怪物有多快速，现在收拾这些怪物的尸~体，就有多郁闷。

    除了洞口周边都是怪物的尸~体之外，其他的地方，就只有他们在进入山洞扔的一些荧光棒，依然发着光亮。但是对于舞者出现的地方，也就是现在直线位置，下一个山洞入口的情况依然看不到。

    因此，特拉直接再次朝着空中发射了两枚照明弹，在照明弹晃晃悠悠的飘落下，众人才看清了整个山洞的情况。

    山洞中所有的舞者怪物，已经没有了！在神秘力量的催促下，所有的舞者怪物，都已经死去。而剩下的，就是在山洞门口的那些演奏音乐的怪物们。

    此刻，这些怪物已经停下了音乐的演奏，而是再次恢复到最初的状态，朝着山洞门口的方向跪坐着，一动不动！不过这些怪物数量也不多，大概也就两百多的数量。

    蒂娜看到这种情况，就对费查理说道：“加快速度将所有的怪物烧掉！”

    然后，转身对特拉说道：“加强对这些剩下的怪物监视，等我们将怪物烧掉之后，在收拾这些。”指了指那些依旧跪坐在山门前的怪物。

    “是！”特拉立刻点头，并让人将灯光照明设备安~置好，照亮一些必须的地方。并且，安排人员小心的警戒着，一直盯着那些演奏怪物们。

    当然，为了安全起见，特拉再次发射了两枚照明弹，将山洞中其他的方向，都一一观察了一边，这样避免漏网的舞者怪物出现，袭击人员。

    “轰！”

    橘红色的火焰燃起，照亮了山洞甬道口的一片区域。几个火系异能者，操纵者火焰，将雇佣兵堆积在一起的舞者怪物点燃。

    虽然舞者怪物与其他怪物不一样，身体并不是肉干，而是非常富有弹~性的皮肤。但是这么多舞者怪物被打~死之后，却依然没有鲜血流出，也不知道这些怪物的皮肤，怎么会保持的如此富有弹~性。

    但是烧还是要烧的，无论有没有血，都是一把火的问题。不过，近千的怪物尸~体，数量上还是很多的。

    “亚姆，你带着其他的队员，先在甬道内回复异能。现在，能够回复一点是一点，抓紧时间。”蒂娜对亚姆说道。

    “是！”亚姆转身，带着除开费查理等几个火系异能者，返回甬道中开始回复异能。由于时间比较紧张，因此每个异能者都拿出随身所携带的异能恢复物品，开始借助这些物品来加速恢复自身的异能。

    这一次，四个异能者再次被怪物给杀~死，目前所有的异能者团队，就剩下十来个异能者了，团队人数已经折损三分之二以上，真的是令人唏嘘。没有想到，进入一次地下空间，竟然损失如此之大。

    其实，很多异能者心中，都已经升起了退出的念头。但是想到自己所进来的路，想到根本没有退回去的可能，甚至返回就可能是送死。

    就像是刚刚经过的隔壁山洞，那个黄金山洞，现在倒是打开石门。不过一旦将山洞石门打开，所面临的就是铺天盖地的黑甲虫。

    一个二级或者三级的异能者，又不是像亚姆或者费查理，都达到了八到九级的异能者，也不像是蒂娜一样，已经达到了A级异能者等级，那么这些实力低微的异能者，出去就是送死！

    因此，很多人的心中都逐渐有一种崩溃的情绪在其中，却无可奈何的还要走下去，这种心情，可以说复杂的相当令人难以明说。

    雇佣兵不需要恢复异能，仅仅需要回复的就是体力。因此特拉带着一组人正在警戒。而威廉带着一组人，就帮着将所有杀~死的舞者怪物集中起来，方便费查理等人焚烧。

    杰克森和陈默配合着，将最后一个舞者怪物扔到一个怪物堆上。杰克森顺手将怪物身上的黄金配饰拿了下来，然后张口就是一咬！

    “还真的是好东西啊！”杰克森没有想到，这些黄金的纯度非常的高，差不多有个九成左右，在古代算是含金量非常高的一种黄金制品了。

    在古代，很多流通的黄金，含金量大概在七成左右，就算是不错的黄金了。有一种说法，就是七青、八黄、九五赤，而其中九五赤，就是指的是古人口中所说的赤金，这种赤金冶炼的工艺比较复杂，自然都是好东西。

    所以，杰克森再次行动起来，将一些怪物身上的黄金制品扒下来，放到自己的背包中。而且，这个家伙不仅自己拿，还给别人示意，让其一起拿。

    “嘿！门罗，你不打算弄一点么？”杰克森转头看到陈默在一边站着，并没有伸手那怪物身上的黄金饰品，顿时有些不可思议，财富就在眼前，不动手还等到什么时候？难道这些黄金不值钱么？

    这让陈默想起来，这帮白皮自古就有干仗完之后，收集战场上的值钱的东西。就好比在二战的时候，这些白皮中有的人，甚至将死去的人口腔中的金牙也要撬下来，贪婪的性格，似乎早就刻画在了骨子里面。

    “算了，我就不拿了。”陈默摇摇头，将想象的一些画面从脑海中赶出去。现在他虽然也是白皮中的一员，但是对于扒别人身上的东西，尤其是死人身上的东西，他可不会去做。

    再说了，这些黄金扒下来，也不会有多少数量，因此也就不会动手。另外，他的乾坤袋中，现在都装了不会知道多少的黄金制品，都是在黄金山洞中装入的。

    这些黄金制品，可比杰克森扒下来的这些东西值钱多了。有这个心思，还不如想想，在见到怪物的时候如何保命。

    不过，对于这些白皮，不是在找死，就是在找死的路上。因此可能这些家伙不会去想那么多，看着眼前这些家伙，还在笑着拿怪物身上的黄金，就能够明白，只要有收获，这帮白皮就会忘记先前的疼。

    威廉听到这边的话语声，就走了过来，看到队员们正在将怪物身上的黄金饰品装入口袋中，倒也没有阻止，而是说道：“注意自身携带的配重，不要超过其重量，不然会影响战斗动作。”

    “好的，队长！”其他的队员听到这话，都是答应道。威廉说的没有错误，如果携带超过自己的配重，那么势必会影响后面的战斗动作，这样一来说不定就会丢掉性命，或者连累其他的队员。

    因此大家也都自觉的拿一点就算了！

    至于说为什么在黄金山洞过来的时候不拿呢？主要是在黄金山洞吃的苦头太大，几乎是差点丢了性命。

    因此第二次经过黄金山洞的时候，谁都不敢，也不能拿那些黄金制品。也就只有陈默，因为乾坤袋的原因，装了不少的黄金制品。

