    【叮！恭喜玩家你砍了1根棉梗，获得1.经验+50；2.金币+5。】

    【叮！恭喜玩家你砍了1根棉梗，获得1.经验+49；2.金币+4。】

    【叮！……】

    时间不知不觉地过去，棉梗纷纷没有任何挣扎地倒地。

    林书真的太喜欢这个【小木偶人】，真的就是他的神，无敌偷懒神器。

    实在是太厉害了！

    手起刀落，一刀砍断一根棉梗，就那样快速地一行一行地扫荡，真的就是如秋风斩落叶一般，小木偶人所过之处，真的就是棉梗刷刷倒地。

    关键倒地之后的棉梗，小木偶人又快速地将所有的棉梗抬到田垄边，整整齐齐地放好。

    林书真的要给【小木偶人】一朵大红花，不仅帮他干了农活，还帮他刷了一笔经验值和金币。

    可以说这一亩多地的棉梗几乎快一半都已经消灭在小木偶人的镰刀之下了。

    虽然说每隔24小时就需要11000金币，但是现在小木偶人可以说早就帮他把消耗的金币给赚了一大笔回来，要不是因为怕母亲被他吓到，林书可能会直接让小木偶人把这些棉梗都给砍完。

    林书忽然觉得乡村种田流挺适合他的，就靠这个无所不能的【小木偶人】，他可以靠给人农活来挣金币刷经验，同时还可以来挣钱。

    这样的童工雇佣真的是太爽了，不需要给吃的给喝的，还倒贴给金币，真的相当了不起啊。

    怎么以前就没有想到这一点呢？

    当然这也是因为系统游戏需要他自行探索，可以说直到他这次突然来帮母亲砍棉梗才会知道有经验值可以刷。

    林书觉得以后他必须要在农忙的时候回家帮忙。

    即便是上学工作，也要请假回家来干农活。

    必须要带着他的贴心小木偶人来干农活刷经验。

    林书看着小木偶人迈着小短腿，举起一大捆棉梗轻轻松松地朝田垄走去，真的是让他好想捏捏小木偶人那木头脸，怎么这么棒啊！

    好吧，肯定捏不动。

    砍了快多一半的棉梗，林书也就让小木偶人在物品栏休息了，他还是没有那么黑心肠，休息还是可以休息的，当然必须要榨干小木偶人每24小时的一分一秒。

    杨秋云这边回去之后先淘米把饭给煮上，并没有直接就开始做菜，而是骑着电瓶车来给林书送水，她担心林书一直渴着。

    但是这一来一回，看见林书已经砍完快一半的棉梗，真的就是有些怀疑人生。

    “这都是你砍的？”

    林书面不改色心不跳，毫不心虚地点了点头。

    “哎呀，真的太累了！”

    林书做劳累状，捶了捶自己的腰，又擦了擦自己脸上本不存在的汗水，一脸辛苦的样子，又转移话题说道：“妈，剩下明天我再帮你砍，全部交给我。”

    林书的演技有些浮于表面，但现场没有演技导师说他表演的如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。

    杨秋云还在震惊林书砍棉梗的速度，她并不知道这还是林书已经克制，并没有发挥全部实力，不，应该说是没有发挥小木偶人的全部实力。

    不然会更惊人。

    杨秋云虽然震惊，但并没有特别的怀疑，反而是心疼林书，觉得林书这么快砍这么多肯定是累坏了，说道：“那我们回去，剩下的我明天来砍，你不用管，好好休息。”

    林书没有说话反对，心里却是已经打定主意，明天一早上跑完步，他就带着小木偶人消灭剩下的棉梗。

    杨秋云骑着电瓶车载林书回家，一路上都在问林书是不是累坏了。

    “还好，也没有那么严重。”

    林书有些心虚地回答。

    他只是一直站着看小木偶人干活砍棉梗，站得有些腿疼。

    明天还是要带一把小凳子过来，坐着看。

    在杨秋云心里一直都知道林书是非常懂事的孩子，肯定是很拼命地在砍棉梗，也就想着回去之后一定要做一顿非常丰盛的饭菜犒劳林书，当然本来杨秋云就准备了丰盛的饭菜。

    晚饭杨秋云不让林书帮忙，让林书休息。

    因为父亲林友军还在外干活，要到晚上才回来，晚饭也就是杨秋云和林书一起吃的。

    父亲林友军在乡下主要干砍树收树的活，然后转卖到专门收树的商贩，可以说是木材源头的小买卖生意，赚的辛苦钱。一般都是骑着摩托车早出晚归，毕竟是不同的地方跑。夏天炎热会清早就出发，春东会更轻松，一般都是在镇子里面收树，如果没有树，那就会自己出去找。

    找几个固定的小工，然后锯树，搬树，再请拖拉机运到商贩那。

    真正说起来，林友军干活的天数并不长，毕竟砍树这样的还是要看天气，刮风下雨落雪还有农忙，天气特别炎热的时候都不会出去砍树，一年三百六十五天，可能真正砍树收树的时间也就一百多天。

    “我现在房子已经开始装修，我这边手里还有二十几万，要不你和爸真的就在城里买一个商铺，开个店子，做些生意？”

    “爸现在年纪大了，没必要再那么辛苦。”

    林书觉得父母在家都很辛苦，自然是希望不要再这么操劳。

    杨秋云摇了摇头，说道：“还是算了，我和你爸都不是做那生意的料，现在挺好的，你爸现在找了一个合伙干，他要是真的觉得辛苦，不会勉强自己的。”

    “你就不要操心我们，你赶紧结婚生娃，结婚生娃后，我和你爸就专门给你带孩子。”

    “……”

    话题的讨论瞬间终结，直接KO林书。

    第二天一大早，天还没亮。

    喝了【安眠药】的林书凌晨六点准时醒来，晨跑完，没有闹出特别的动静吵醒爸妈，带着手套和镰刀，还有小凳子，直接骑着电瓶车去了地里。

    林书没有犹豫，直接让小木偶人继续砍棉梗干活。

    欢快有节奏的刷经验金币的声音也随之出现。

    【叮！恭喜玩家你砍了1根棉梗，获得1.经验+50；2.金币+5。】

    【叮！恭喜玩家你砍了1根棉梗，获得1.经验+49；2.金币+4。】

    【叮！……】

    林书坐在小凳子上，刷着手机玩着游戏，就坐在那盯着小木偶人干活刷经验金币。

    林书打完一把王者，抬头瞅了一眼小木偶人那麻利干活的身影，不禁点了点头，干活真的太厉害。

    不过，他这个地主监工也不容易啊。

    这天才刚亮，他这个地主就来地里看着童工干活，真的是太勤劳，太难得了。

    当然他不是周扒皮，没有半夜学鸡叫，而是真的等鸡叫后再让童工干活砍棉梗。

    他还是有良心的。

