 “风烛师傅，你饶过我吧。”那药童才十七八岁，当下满头大汗，带着哭腔跪地求饶道。“

    废话少说，让你去你就去，哪有这么多事，若敢抗命，现在就将你击毙。”风慕一巴掌扇在那药童脸上，冷喝道。他

    的眼眸很冷，带着一股杀意。

    药童打了个激灵，自然不敢反驳了，颤颤巍巍走上去，接过丹药服用后，走进了透明光罩。林

    寒看到这一幕，淡淡的摇了摇头。五

    陆四海，弱肉强食，家族的奴仆，在主人面前根本就不算是人，让你生就生，要你死就死，这很正常。“

    咦，他没事。”

    接下来，很多人惊喜的发现，那药童在透明光罩之内，的确是安然无恙，一点事都没有，活动自如。“

    哈哈，怎么样，现在知道了吧，西海第一炼丹师的名头，是我才对。”又过了一个小时，药童果然与常人无异后，风烛忍不住哈哈大笑了起来，一阵意气风发。

    黎老和药无命，脸色有些发绿，虽说不爽，但也不得不服。

    “小子，你还愣着干什么，还不来来拜见你们的主人。”当下，风烛对着林寒，冰冷一笑，阴森道。林

    寒这小子，进了风家当奴才，就可以随意让他们揉捏了啊。“

    林寒，现在你还有什么话要说，跪下吧。”风慕也是洒然一笑，负手道。

    “你那丹药，虽说是解决了瘴气问题，但那药童恐怕也并非无恙。”林寒却淡淡一笑道。“

    你什么意思？”风烛眉头一皱道。

    “让药童出来吧。”林寒道。风

    烛点头，示意人打开光罩，药童出来后，仔细观看，可以发现，眉宇间有一丝丝淡淡的黑气正在缭绕着，透着一股阴柔之色。

    更最重要的是，没走两步，药童竟脚下一软，晕倒在地面上。“

    他怎么了？”燕火儿脸色一变道。

    林寒走了过去，给他把了把脉，接着冷笑道：“他已经瘴气侵入了五脏六腑，虽不至于致命，但下半生，每到夜里，就会饱受痛苦，甚至一个不慎，还有可能会成为疯子。风烛，看来你这丹药，也不过如此啊。”“

    胡说八道。”风烛似不相信这结果，当下也是蹲下来给药童把了把脉，不一会后，他的脸色也是一下子惨变了下来，显然林寒说的都对，药童虽说抗衡了瘴气，但体内堆积了很多。“

    风烛长老，若人人都吃了你这丹药，进入黑暗之渊，也相当于玩完了，显然你这丹药也不合格。”燕火儿冷笑道。风

    烛脸色有些难看，不过还是冷笑道：“就算丹药有一些弊端，但我不信林寒炼出来的丹药，效果会比我的好。”

    “那你就瞪大你的眼睛看好了。”林寒一笑，取出一颗丹药，二话不说，直接自己服用了下去。

    哗！

    “他自己服用，是什么意思？”

    “难道要自己以身犯险吗？”

    顿时，广场上掀起了一片哗然，很多人都吃惊，这是对自己的丹药有多强的自信，才敢如此啊。黎

    老和药无命也皱眉，林寒那丹药，黑不溜秋的，并不杂地啊。要林寒在其中化为脓血而死，那可就乐子大了。

    “林寒不可！”这时，燕火儿、月玲珑、药枫、药轩、小胖子等人全部都变色拉着他，显然不愿意林寒以身试险。

    “无妨，你们在外面静静等着就好。”林寒一笑，对鸿的药方，很信任。“

    哈哈，好气魄，你进去吧，如果你这丹药跟我比我效果好，我就对你心服口服。”风烛哈哈一笑，畅快了起来。

    林寒这是找死的行为，正中他下怀。

    “你就等着做我的好徒儿吧。”林寒却是笑了笑，拍了拍风烛的肩膀，接着也不理会后者有些森冷的目光，大步走进了透明光罩之内。

    这时黎老也冷森笑了出来，林寒和他们神宫，也有着不小的过节。只

    不过仗着瀛州仙岛的名头，他也不敢明目张胆的对他怎么样，若这小子死在了罩子之内，可是省了他一个大麻烦了啊。

    药无命更是咬牙切齿的冷笑，林寒杀了古殇，又身怀他们南华圣地的火麟焚天剑，他自然也十分希望林寒死！

    然而，就在他们这般想到之时，接下来的一幕，让他们脸上的神色缓缓的凝固了下来，表情也是为之目瞪口呆。

    只见得，林寒进入光罩之内，非但没有一点事，竟还面色如常打坐，静养了起来。慢

    慢的，时间一分一秒的过去。十

    分钟…二

    十分钟…一

    个小时。二

    个小时过去。

    林寒仍旧无事！“

    不可能，难道他真的炼出来，我不信！”风烛顿时倒退了几步，一脸的难以置信。

    他可是炼了数百年的丹啊，怎么可能会输给给一个毛头小子。黎

    老和药无命也是脸色难看了下来，现在看来，林寒似乎真的没事。

    他们心中也是涌起滔天骇浪，这难了整个西海无数炼丹师的瘴气，竟被一个十七岁的少年给解开了，太震撼人心。燕

    火儿和月玲珑也都惊喜了出来，对林寒彻底的放心。

    这家伙果然没有让人失望啊，每一次都能创造奇迹。

    “怎么样，风烛，现在你可服气？”直到三个时辰后，林寒这才张开了眼睛，面色平静的走出光罩，对这早就已经面如死灰的风烛，冷冷一笑道。现

    在他负手而立，神色如常，根本没有一点中毒的模样。

    就算黎老和药无命不相信，亲自给林寒把脉，也把不出问题，他们才一脸震撼的接受了这个现实！“

    不，为什么，我不信，你小子一定在使诈，找死。”风烛似受到的打击太大，竟眼睛一下子就红了，望着林寒便是咬牙切齿的怒吼一声，一掌对着他打了过去。“

    哼，风老头子，输了不认账，还想动手，你这张老脸不要了吗！”药枫却站在林寒面前，挡下了风烛这一击，冷喝道。

    “风烛，废话少说，赶紧过来拜师！”林寒也忍不住哈哈一笑，说道。 