    整场庭审听众席上媒体记者占了半壁江山，连角落都摆满了机器。

    俨然是打算全网直播了。

    而大部分摄像头，都对准了被告席上，那个清丽夺目又一身淡然的云清。

    “真是不要脸，杀了人还一副事不关己的样子！”

    “杀的还是自己亲妹妹，这简直连畜生都不如啊！”

    “就应该把她钉在耻辱柱上……”

    前排几个记者义愤填膺，他们身后角落里，从头到脚包裹得严严实实，堪比阿拉伯人的钟离悄咪咪地从包里掏出弹弓，然后用玻璃弹珠瞄准，三连发，换三声惨叫。

    记者气愤回头：“谁啊！”

    钟离事不关己，正襟危坐地扶了扶鼻梁上的墨镜。

    敢骂她宝贝儿者，死！

    庭审很快开始，一切都在云妍书的预料之中，人证物证俱全，甚至在云娇娇死亡的时间段，云清也拿不出不在场证明。

    “我当时在医院。”

    “有人能证明吗？”

    云清默了片刻：“……有，但那个人现在不能为我证明。”

    云妍书禁不住冷笑，原本还有两分不安的心，这下彻底放松了，信心满满。

    这小贱人当时肯定陪着姜如心，一个不死不活的植物人，自然无法为她佐证！

    云妍书胜利在握，眼底的得意几乎浓烈到快要溢出来。

    “法官大人，我妹妹只有十八岁！我母亲因为丧女之痛已经一病不起，请您一定要还我们云家一个公道！”云妍书满脸悲切，哭得梨花带雨，我见犹怜。

    事先安排好的直播镜头暗中对准了她最精致动人的侧脸，放在网上更拉足了同情和好感。

    此时观看直播人数早已经突破千万，加上云妍书本身就有知名度，这次更是凭借‘仙女流泪’直接冲上了热搜，收割了一大批颜粉和路人粉。

    网红橙黄绿青蓝紫：【天哪，虽然很同情她刚刚失去妹妹，但原谅我分神一秒，这什么仙女落泪？？】

    路过的小蚂蚁：【云妍书真的是北城第一名媛，这气质颜值绝了！吊打那个蛇蝎云清好嘛！】

    飞天小女景：【别拦我，这次云清要是不判死刑，我真的要去暗杀她！让仙女难过的恶女必须死！！】

    ……

    云妍书偷偷翻了下手机，从开庭到现在，她的微博关注人数多了一百万！

    而且云氏集团的股票也开始走高了！

    这次真是一举多得！！

    也算云娇娇没白死，活着拖她后腿，死了倒是帮了大忙。

    有一个三无小号冒出来，发了条不同意见。

    陆大爷不休息：【你们都踏马瞎吗？看脸明显云清甩这绿茶一百八十条街好吗？】

    但这条评论很快就被冲了。

    陆修大爷人从沙发上弹了起来。

    “我艹，我特么低调支持一下我四嫂居然被封号了？？”

    堂堂陆氏集团的小公子能受这委屈？！

    他直接上大号激情开麦！

    陆氏集团官方微博：【我说，云清比那绿茶好看一千八百倍！！！】

    这条微博一出，底下自然是骂声一片。

    能发这种东西的，肯定是陆家那位纨绔陆修了，而陆修最怕他哥。

    于是无数路人纷纷艾特陆祈佑出来管教弟弟。

    十分钟后，陆祈佑微博上线。

    他转发了那条官方微博，言简意赅八个字：【措辞粗鲁，表达正确。】

    一群吃瓜网友：【……】

    陆家兄弟这是疯了吗？？

    更疯的，还在后面。

    北城第三大家族司家那位神龙见首不见尾的太子爷上线了，他亲自下场，转发了陆祈佑的微博，敲下了本年度公开发声的第一个单音节。

    司慕白：【嗯。】

    嗯？？？？

    这是被盗号了吗？？

    可哪个想不开的敢盗司慕白的号……

    一时间北城两大高不可攀的家族纷纷下场站队云清，成功将云妍书刚有的热度碾压的渣都不剩。

    吃瓜群众开始冷静。

    这两大家族也不是傻子，这个时候跳出来支持云清……难不成，这事没那么简单？

    网上的腥风血雨，云清自然不知道。

    她由始至终地安安静静地坐在那里，甚至连个律师都没有，孤身一人，却莫名有一支队伍的气势。

    法官整理着证据，觉得差不多可以结案了。

    “原告方所有的证据都已经呈交本庭，被告你是否认罪？”

    所有目光都聚焦在被告席上。

    云清理了理裙上的褶皱，缓缓起身。

    “我不认。”

