    漏了的洛槐不得已，只好紧急速降，同时降低身体中邪能的含量，将其全部都储存到腰带里去，以免精灵的魔法水雾对他也造成伤害。

    身后的恶魔都循着邪能血液的气息追击而来，它们嗅到了原本应该被封印在太阳井恶魔的气息，而被封印在洛槐左手里的恶魔灵魂似乎也完全理解了当前的处境，它们开始”求救“了，哪怕那些被邪能吸引来的恶魔可能只是单纯想要灵魂能量获取力量而已。

    一时间，洛槐就成了个活诱饵。

    队友呢队友呢？有没有队友哇，救一下呀！

    洛槐一边得克制拼死反抗的左手，一边还得逃窜，分不出太多的精力呀。

    命运之眼也没法子救，祂忙着恰饭呢，大不了复活一波呗。

    ”啊这……“

    这算是自己放弃自己吗。

    但是洛槐还是不想随便复活，别的不说，复活回去很丢人的。

    大佬那看菜鸡的眼神，尤其是鸟混子大佬，每天没事儿就到处看，到处八卦，他死回来这事情估计不到一小时就得被祂传播到附近每一个大佬那里去。

    再者，他要是死了，说不定左手的恶魔灵魂会被释放出来，毕竟惩罚世界接引的是他以及和他有联系之人的灵魂，可不包括这些家伙。

    前面就是森林了，精灵们认得他，应该不会攻击。

    趁着精灵们帮忙掩护的时机，洛槐一头扎进了茂密森林里。

    龙形态没有解除，这种状态下要是解除，疲惫感会让他更加没法集中精力。

    他得躲到个地方去，花上几分钟恢复一下。

    可身后传来的动静却让他不得已打消了这个念头……追着他而来的恶魔太多了，精灵们根本拦不住那么多恶魔同时集中在一个点。

    森林里愣是被恶魔们砸秃了一块儿。

    洛槐只好现出身形，防止恶魔们去追杀精灵们。

    呼~

    游龙缓缓从云雾中现出身来，盘在树上，有股威严，除了那只绿油油的爪子。

    “你们……”

    一般这种对峙的形势下，起码得来个嘲讽。

    可恶魔们本来就是疯子，最多就是残存着一点理智的疯子，哪里会听他那逼逼赖赖。

    二话不说，干就完事儿了。

    “是你们自己找死哦。”既然如此，洛槐就不拦它们。

    都到地面上了，而且周围也没其他人，咱还能惯着你们这群家伙了？

    铁哥，揍它们！

    大部分麦块玩家在被怪物围攻的时候，最想听到的莫过于那沉稳而厚重的金属步伐。

    数十个三米高的铁傀儡从洛槐身后的迷雾中冲了出来，义无反顾的朝着恶魔冲去。

    那宽厚的背影，那有力的双臂，没有什么比这更加有安全感了。

    当然恶魔们不回去管这些，它们只会撕碎眼前一切阻拦它们的家伙。

    不过洛槐才不怕嘞，铁傀儡可是麦块里战斗力排名前几名的存在，总共一百点血，换算到现实里来也不知道有多肉，但是因为铁傀儡本来就是就是金属傀儡，到了现实中它自己就有了很强的防御力，所以肯定要比游戏中肉很多。

    再加上可以通过铁锭来修复损伤，一次可以修复二十五滴血，也就是四分之一的血量，根本不怕被打死。

    而且就算铁傀儡挂了一些，也根本不担心。

    麦块世界那边村子里简直不要太多，总有一些村民遛弯的时候会溜达到刷怪塔那边去，然后被吓到召唤铁傀儡，长久以来就导致了村里一堆铁傀儡，整的道路都不太通畅了，还得专门收纳一些到专门的仓库里。

    讲真要不是怕误伤队友，铁傀儡早就被他搬出来了。

    铁傀儡就是麻烦在这一点，除非是自己造的，不然其他方式生成的铁傀儡就是绝对中立的，要是不小心蹭到它一下，分分钟给你抡上天去。

    恶魔们和铁傀儡们打成一片，洛槐就搁后面丢丢铁锭啥的，顺便恢复自己的伤势，把不安分的恶魔灵魂再压制回去。

    这才是祭祀该有的战斗方式嘛，冲锋陷阵久了都快忘了自己是个召唤师来着了。

    看看下面群魔乱舞，没事儿丢两瓶治疗药水下去，自己也喝两口，嗯，竟然有那么一丝惬意。

    “喂喂，笨龙，你在干嘛呐？”莉娅看见洛槐往这边掉下来，自己那边不是很忙，就跑过来看看。

    那么多恶魔，她还怕出事情呢。

    然后呢，一条龙在喝饮料，然后看着下面一群疑似矮人科技的铁疙瘩和恶魔在互掐。

    她是对龙感兴趣哇，但也没想到会看到这种场面呀，姐姐本来还叫她来这边增援的呢。

    “说出来你可能不信，其实我是个召唤师。”洛槐看这家伙一副多震惊的样子，不多解释，也不知道召唤师在龙族有多少稀奇。

    不过应该是不多，毕竟强大的龙族怎么会需要别人做打手呢？

    “那……这边就不用我来帮忙了？”莉娅有点犹豫。

    “不用。”场面内各种邪能乱飞，不安全。

    洛槐的伤势也恢复得差不多了。

    天空中，一抹蓝色自云中飞出。

    洛槐一看，盘在树上的身子一松，”不说了，我得走了。“

    ”喂，你伤口没事吗？“莉娅一看他冲出去了，连忙问。

    她记得洛槐的腹部有好大一个伤口的，现在……好了？这么快吗？

    但是洛槐没回话，加入了树下面的混战。

    “嗯……”莉娅盯着那混乱的场面看了好一会儿，没看到什么伤口，这才离开。

    恢复好伤势的洛槐重整雄风，杀了进去。

    不知疲惫不会停歇的铁傀儡对中小体型的恶魔造成的伤害很大，但是对大型恶魔就不那么明显了，当然，修脚的话恶魔们也是很头疼的，现在洛槐重返战局，局势自然一边倒。

    关键是洛槐急着去天上。

    师傅她怎么又出来了？她的伤势好了吗？来这边又是因为什么？

    总之不管怎样他都想上去帮个忙。

    也不知道师傅对他的新形象会做出什么评价。

    很快，面前的这些恶魔就解决掉了，除了一些比较聪明的溜了以外，精灵会找到它们的。

    一摆龙尾，洛槐向着天空飞去。

