    宝玉（燃小石）把自己为难的表情做到了极致，一叹三摇头，把现代无良商人的嘴脸表现得淋漓尽致，看着小丹珠那张天真无邪的脸，宝玉（燃小石）觉得自己真的很不要脸。

    但是这往往就是生活，生活本身比表演更千奇百怪和真实得多。

    老子明明对这个小丹珠不是太感兴趣，但是却又情不自禁想拥有她，难道这是宝玉的本性或者说是每个男人的本性？

    看到宝玉（燃小石）犹犹豫豫的神情，小丹珠又想往宝玉怀里纵。

    “看来女人对付男人的招式古今相同啊……自己对小丹珠最难忘情的就是她那双迷人的大眼睛……”

    宝玉（燃小石）把心一横，说道：“要给你们解除这铁链，办法有是有，但是可能会极大损伤俺的功力，俺可能会因此而大受损伤，所以……所以……”

    “所以你想让我们都跟着你，对吗？”

    眼睛实在是太明亮太无邪了，真的能够照亮老子的丑陋，能够挤出老子胸中的“小”来，真的。

    宝玉（燃小石）干脆把头转了过去不看小丹珠的眼睛。

    “可不可以，决定权在你们手中，我不强迫你们，你们自己做决定……”

    让这些小孩子自己做决定，宝玉（燃小石）发现自己已经把“无耻”发挥到了极致。

    小丹珠和几个小孩儿用藏语商量了有半盏茶的功夫，宝玉是听得懂藏语的，越听越心凉，想不到这些小家伙比自己想象的要精明得多，哎，现在的小孩子真的没办法骗啊。算了算了，给他们解开吧，就算是本老人家做一件善事。

    从后面的背包里拿出大钢钳子，宝玉（燃小石）说道：“都给你们解开吧，本将军还不稀罕你们这几个调皮的东西，希望你们能够回到你们的神山……”

    咯嘣咯嘣……在一把硕大的钢钳子面前，这些链子真的不算什么，这就是现代工具对古代的一种无情的碾压。

    “你们就待在这儿吧，俺会给你们留下足够过冬的食物，还有弓弩……其实你们也用不着弓弩，凭你们的本事，找吃食儿根本不成问题，好好地锻炼锻炼，自保也不成为问题……”

    宝玉（燃小石）说这话的时候是真诚的，同时也是神伤的，就像在后世遇到了一个不可多得的特种兵苗子，但是这个苗子却说他不喜欢打仗杀人一样。但是人各有志愿，强迫是没有用的。

    转身离开，宝玉（燃小石）自己都能够感觉到自己的黯然和忧伤。

    刚走出十多步，就听见后面传来小丹珠的声音，“我们跟着你走，但是我们有一个条件……”

    宝玉（燃小石）的身躯在颤抖，自己是真的想“放过”他们，真的是想做一件善事，但是想不到自己的“无心”行为却换来了他们的“有心”，这个世界就是这么奇妙。

    压住自己心中的狂喜，宝玉（燃小石）转过头来，说道：“什么条件？不会是让俺给你们报仇吧？”

    “不是……我想让你帮忙重建神山，我们的神山……”

    “不想报仇？”

    “我们现在的存在，是我们上辈子造的孽，我们罪孽深重，这是神对我们的惩罚，我们接受……但是重建神山才是我们的责任，神山在就是对恶魔们最大的惩罚……”

    说这话的时候，小丹珠的表情非常虔诚，眼睛比刚才见到自己这个“男人”还要闪闪发亮。难道这就是传说中的真正的“神女”？

    宝玉（燃小石）再一次感觉到自己心中的“小”来。自己一向奉行的是“以牙还牙以眼还眼”，在这儿就显得自己的格局实在是太小了。

    这也是生活啊！

    “好，俺答应你们，给你们重建神山。”

    走出“洞穴”，看到自己的手下正整理这个山坳，这就很好。

    自己腰间别的从后世的传过来的“对讲机”已经快没有电了，“洞穴”里信号不是太好，费电。这种“对讲机”也是邢疯子的杰作，能够只是通过一些图形就把它在清朝还原回来，这是邢疯子的本事。有了这些“对讲机”，宝玉（燃小石）就能够把自己的队伍及时捆在了一块儿，这对宝玉来说很重要，尤其是在瞬息万变的战场上。

    但是宝玉（燃小石）还是有一点儿生气，这般没心没肺的家伙，就那么相信自己这个“家主”，就一点儿都不担心俺的安全吗？真是一帮狼心狗肺的家伙！

    更可气的是还有几个狗家伙跑过来对宝玉挤眉弄眼，看来通过“对讲机”，他们已经知道了在“洞穴”里发生的一切。宝玉也不客气，抬起脚来一个一个地踹了过去……踹了一小会儿就没有了兴致，都把大屁股撅起来让踹，还怎么踹？

    从“洞穴”里走出来的一个小男孩儿看到宝玉踹得有些意兴阑珊，也走了过去，一脚踹在一个兵卫的屁股上，一脚就把兵卫踹出了三十多丈远，直栽进了雪堆里。

    看来老子看得真没有错，这些小家伙们都是天生神力。

    只半个时辰，这些小家伙们就和兵卫们混得热火朝天，居然在这个山坳里展开了“布库”游戏，看着自己的兵卫被几个小孩儿摔得四仰八叉，四处都是，宝玉（燃小石）的嘴已经笑得裂到后脑勺了，这几个家伙真的是自己的大宝贝啊。

    但是不能这样！

    宝玉（燃小石）吩咐自己的兵卫们拿出钢盾，让这些“神山之子”们拿着向自己进攻，看着五个小家伙不屑的神情，宝玉在心里乐开了花。

    一直向后退，一直向后退，退到退无可退的时候，宝玉（燃小石）以闪电般的速度掏出两把“掌中雷”，十多声枪响过后，五个小家伙往后弹回去十多丈，栽在了雪地里。

    这是宝玉（燃小石）的“掌中雷”子弹击中了他们手中拿着的钢盾，能够在“掌中雷”的攻击下，还可以把钢盾牢牢地握在手中，这就是妖孽啊。

    还来，还要再来……通过五轮的“比拼”，这些小家伙终于服了。

    看着几个小家伙眼冒精光，宝玉（燃小石）知道自己已经成为了他们的“神”。

    “今晚上就地休息，吃烤肉！明天跟上大部队，兵出西宁！”宝玉吩咐到。

    （兵出西宁的偷袭能不能顺利，请看下一回分解。）

