    第3401章番外周银17

    周银紧张的咽了咽口水，捏紧了拳头道：“先生，他，我，他想……”

    他脸色红透，声音低下来，“说有意把我许配给你……”

    夏欣一呆，“什么？”

    周银脖子都红了，“不，是把你许配给我。”

    俩人你看着我，我看着你，脸都红了起来，谁都没再说话。

    俩人对着站了许久，还是村里突然响起的鞭炮声让俩人回神，周银脸上的潮红褪去不少，他深吸一口气，低声道：“你要是不愿意……”

    “我愿意，”夏欣说完咬了咬嘴唇，觉得自己这话说得太急，失了女孩子的矜持，不过在见到周银乍然大亮的目光下，她还是强忍着羞怯小声道：“我听父亲的。”

    周银觉得心里好高兴，这一辈子都没这么高兴过，他压不住嘴角的笑容，干脆咧开嘴笑，眼睛都眯成一条缝了，“你放心！”

    对上他的笑容，夏欣也忍不住翘起嘴角笑，小声问：“我放心什么？”

    周银认真的和她道：“你别怕，”他道：“我不会让你受委屈的。”

    夏欣低头看着自己的脚尖，小声道：“我才不怕呢。”

    周银伸手去牵她，夏欣的手往后缩了一下后停住，让他握住了。

    周银红着脸小声道：“走吧，我们回去。”

    俩人手拉着手回去，村口那里有一堆孩子在放炮竹，夏欣的手挣了挣，周银这才放开她，俩人肩并着肩回去。。。

    夏衍和夏母已经回了老宅，夏母正在做晚食，夏衍在厨房里烧火。

    只是他烧火技巧实在不怎么好，正巧赶上夏母心情不好的时候，所以忍耐度下降，一直在不断的念叨他。

    见周银和夏欣回来，夏衍立即如释重负的出厨房，和夏欣道：“快来帮你母亲烧火。”

    夏欣心神还没完全回归，闻言愣了一下才反应过来，“哦，好的。”

    夏衍看着女儿进厨房，这才回头去看周银，眯了眯眼，问道：“欣娘怎么了？”

    周银迟疑了一下后道：“先生，她好像被族里人欺负了。”

    “我知道，”夏衍道：“我是问她怎么看上去挺高兴的样子？”

    周银脸色一红，低下头道：“我，我说了您的意思。”

    夏衍微微一挑眉，“你不是不愿意吗？”

    “我没有不愿意，”周银赶忙道：“只是小子身无分文，怕是不能给欣娘好的生活，照顾不了她。”

    “那现在又可以了？”

    周银一脸严肃认真的道：“依然很难做到，所以我决定入赘！”

    夏衍惊讶的张大了嘴巴，半晌才找到自己的声音，“其实你便是不入赘，我那些家产也是要留给你们的。”

    夏衍都打算好了，等欣娘出嫁，他要把名下的田地、铺子、宅子一股脑的给她做嫁妆。

    待欣娘成亲，剩下的东西也不至于让人心动到过继过来了。

    周银道：“家中的财产都是欣娘的，自然是欣娘做户主。”

    夏衍挑眉，深沉的看着周银，问道：“你想清楚了？”

    俩人都知道，这不过是周银找的借口罢了，他真实的目的还是为了夏欣，让她更自主，也更有保障。

    因为，以夏衍刚才和他承诺的，就算他不入赘，他也能得到入赘得到的一切。

    夏衍是什么时候看上周银的呢？

    认真追究起来，应该是一年多前发现夏义一家雇人盯着他们家开始。

    他本来就在迟疑是否过继夏义，一是夏义年纪大了，他父母家人俱在，他肯定更偏向生父生母那边；

    二是他不信任夏义的人品，也不信任其父母家人的品性。

    在那件事发生之后，知道家族对此事并不是全然不知，不仅放任，反而还隐隐支持，他便对家族不是很信任了。

    夏家只在红田村，并不是多大的家族，他的这份家产在族中算是最大的一份了。他不知道他们私底下达成了什么共识，但他们这一家肯定已经成了他们案板上的肉，只待他倒下，他们就能一拥而上将这肉分食。

    他们的行为并不机密，心机也没那么深，至少在夏衍这里，一旦发现了端倪，他们的品行便在他眼里无所遁形。

    当时他就开始思考夏欣的将来。

    本来，他若要过继，夏欣可以正常嫁娶，他给她多备一些嫁妆，在商州城内，她有嗣兄弟，也有家族，还有嫁妆，应该吃不了亏去。

    眼见着让夏义和家族关照夏欣的事已不可能，他不得不考虑别的可能。

    他想要为夏欣选一个品行如一的夫君，将来就算她没有兄弟，没有家族，也能一直照顾她。

    周银是最好的人选。

    他相信自己的眼光，这孩子不管能力如何，他一定是个知恩图报的人。

    所以他才特意留下周银，这一年多来，他对周银越发满意，但从未想过要让他入赘。

    因为不管他入赘与否，他都已经想好这些东西都留给他们，何必还特意打压一下周银呢？

    而且，他这一年多来教周银读书，他是真的很聪明，假以时日，完全可以考官出仕。

    做赘婿，是不好出仕的。

    所以他一再询问周银，“你真的考虑清楚了？”

    周银坚定的道：“是。”

    夏衍，“你不想当官了？”

    周银不在意的道：“当官有当官的活法，不当官有不当官的活法，只要过得好就行。”

    夏衍最喜欢他这份豁达，闻言哈哈大笑起来，颔首道：“好！”

    事情就这么定下了。

    过完年回去，夏衍便给俩人正式定亲，红田村这边没想到夏衍动作这么快，过年的时候他们还在质疑谈论这事，私底下刚开始选合适的幼童，想要带去给夏衍看一看，结果他一回城就把周银和夏欣的婚事定下，放出话去夏欣招赘，直接断了他们所有的路。

    不仅夏义一家不服气，族里其他人也不服气啊，为这事儿三天两头的上城里劝说夏衍。

    但夏衍都以这是自家的私事为由拒绝接受他们的建议，他们没办法，只能放任族中的青年去找周银的麻烦。

    ?  ?今天太累了，所以就更新两章，明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

