    九煞鬼柱的一角，被一剑斩破，阵法塌陷一方。

    无穷煞气由此而出，冲霄而上，凝成无尽阴云。

    随着煞气不断汹涌，直冲苍穹而上，阴云规模也不断扩大。

    瞬间整个白羊县都在阴云笼罩之下，甚至还在扩散，似乎要扩散至整个广山域。

    阴云之中，雷霆骤起，细雨成丝，阴冷无比，仿佛苍天也在啜泣。

    “本座携半袖金衣，统筹诸事。”

    宝寿道长收了剑，淡淡道：“就算宰了你，也是治你以下犯上之罪，名正言顺。”

    这中年男子面色变幻，终究退了一步，低声道：“属下失礼，大人恕罪。”

    杨文离忽然心中一动。

    具有半袖金衣，斩杀红衣斩妖吏，是治以下犯上之罪，所以名正言顺？

    莫非宝寿道长此前，还有名不正，言不顺的时候？

    他心中顿时想到了南泉县一案，涉及猎妖府红衣斩妖吏周应被伏杀一事，南泉县令及捕头被咒杀之事，还有沦为废人的郑大人。

    宝寿道长似乎察觉什么，扫了他一眼。

    杨文离心头一震，然后肃然道：“宝寿道长乃是炼神真人，虽非我猎妖府所属，然而具有半袖金衣，等同于金衣斩妖吏到此，我等此行以宝寿道长为首，再有以下犯上者，无须道长出手，杨某亲自斩他！”

    宝寿道长收回目光，然后看向众人，说道：“按照原定计划，以红衣斩妖吏为首，各率七名白衣斩妖吏，进入白羊县三十二乡镇之中，仔细寻找天魂珠的藏匿之地！但本座在此加上一点，到了地方之后，每一个红衣斩妖吏麾下，分出四名白衣，前去救治灾民，并指引他们由此方向，逃出白羊县……”

    说完之后，他又看向杨文离：“在前面燃起大火，为灾民进行指引，除此之外，就地挖灶，准备煮粥，分发灾民。”

    “煮粥？”

    杨文离不禁错愕，看了看左右空旷之地。

    都说巧妇难为无米之炊，何况他还不是巧妇！

    “调一个人，到周边各县官府，借来粮食！”

    宝寿道长伸手指向其中一名红衣斩妖吏，问道：“你叫什么名字？出身哪家宗派？”

    这红衣斩妖吏，赫然是个女子，双十年华，面貌秀丽，修为已至炼气大成。

    “晚辈孔秀，九霄仙宗真传弟子。”

    “就由你去各家官府借粮。”

    “……”

    众人面面相觑，露出狐疑之色。

    这位炼神境的年轻真人，莫非看上了这个九霄仙宗的女弟子？

    须得知晓，进入白羊县，必有危险，一个不慎，或许全军覆没。

    而此刻前去借粮，可是个美差，不但没有危险，反而功劳不小。

    “借粮？”孔秀眉宇微蹙，低声道：“目前大夏境内，渐生旱灾，周边各县虽然没有白羊县这般严重，但各家官府，恐怕不会轻易借粮。”

    “世间道理为大，你跟他们讲道理，此番借粮，也留下借条，自有掌域大人还债。”宝寿道长平淡说道：“若讲不通道理，就帮他们把道理打通！”

    “打通？”孔秀不由一怔。

    “贫道行事公正，点你出来，原因便是看重你九霄仙宗的身份。”宝寿道长哼了一声，说道：“你是猎妖府红衣斩妖吏，也是九霄仙宗真传弟子，如今人命关天，哪家官府不借粮，打断他的腿！在你背后，有掌域大人，还有本座撑腰，更有九霄仙宗的身份，你怕什么？”

    “大人说得是。”

    杨文离这般回应。

    众多斩妖吏，均对视一眼，各自恍然。

    原来是误会了这位宝寿道长，他点出孔秀，另有原因，并非徇私。

    “道长……”杨文离面露踌躇，低声道：“杨某在此统筹接引灾民及救济灾民之事，万一那邪修潜藏于灾民之中，由此遁逃，杨某断然无法抵挡，该当如何是好？”

    “他若生遁逃之心，就不会立下九煞鬼柱。”宝寿道长缓缓说道：“十二天魂珠，炼制之法特殊，须得尽快合一，才能是近乎于仙宝的物事，如若不然，余下天魂珠，只是寻常法宝的层次，就如你们所说，他不会轻易舍弃的。”

    “可是……”杨文离总觉得他话中有话，而且剑斩九煞鬼柱之举，似乎更有深意。

    “各自分配人手，准备动身。”

    宝寿道长高声说了一句，然后看向杨文离，平静说道：“贫道自有主张，无需多言。”

    ——

    “来了个不讲规矩的……”

    白羊县内，一个黑袍老者，抬头望天，轻笑了声，道：“可惜了这无穷煞气，本该让十二天魂珠再增添不少底蕴的。说来，倒是这厮行事古怪，真就不怕老夫顺着这个缺口走掉了？”

    在他身后，一个黑袍青年，神色异样，眼神深处略带忧虑。

    早上师尊挑选阵法时，用了前不久得来的九煞鬼柱。

    师尊曾说，猎妖府的人往往贪功，多半会认为九煞鬼柱封住白羊县，会连同他们这些布阵之人一起困在白羊县内，所以猎妖府的人不会轻易破阵，只会尝试按照阵法运行轨迹，一步一步潜入白羊县。

    这样一来，猎妖府的人，会来得慢。

    他们也会有更多的时间，来炼化十二天魂珠。

    但是未有料到，才过半日，九煞鬼柱就被斩了一角！

    而且竟然是以如此强硬的方式，悍然击破九煞鬼柱！

    出手之人必然是炼神境真人！

    而师尊也曾经说过，广山域暂时没有炼神境真人！

    “……”

    黑袍青年心有忐忑。

    师尊修行以来，年深日久，早已跳出了善恶道德的束缚之外，行事唯独利益，不讲好坏，也最擅长揣摩人心，勘破人意，这些年来给他的印象，便是神机妙算，算无遗策！

    但今日，师尊说广山域没有炼神真人，猎妖府也不会破阵而来。

    然而此刻就有炼神境真人出手打破了阵法！

    似乎就连师尊，都已经失算了。

    那么这一次还能全身而退吗？

    “罗七。”

    黑袍老者缓缓说道：“去白羊县衙走一趟，替老夫传话给那位县太爷，另外……替老夫捎一封书信。”

    这青年怔了下，低声道：“书信捎给谁？”

    黑袍老者淡然道：“你只放在身上，时机一到，自然明白。”

