    “明强啊，你是不是跑去那徐明志家里了？”

    林爱英唠唠叨叨，道：“我说你以后别和他们来往了，一点没有孝心，我找他们借几万块钱买保险都借不到。”

    她诅咒道：“徐明志那么好的工作被辞退了，李芳瘫了，那徐晓幽更是一个傻子, 一点用都没有，我看这就是报应！自己的妈都不在乎，老天就降下报应来了！”

    “明强，你再和他们接触，说不定会沾染上不好的东西。”

    她在说着，此时徐明强的脸色却是变了, 自己妈竟然说出了这么难听的话！

    他忽然想了起来，之前自己母亲说去李芳家里的时候遇到了一位青年，那青年像是一个野蛮人一样，甚至想要动手打她。

    想到这里，徐明强背后忽然生出了一丝冷汗。

    自己母亲的性格她是知道的，对他大哥徐明志一家一直没有什么好脸色，他和徐明志关系还好，

    徐明强比他大好几岁，刚出生的那几年时间都是徐明强带着他，对于自己的这个大哥，他心中肯定是有感情的。

    但是对于自己母亲这边，他也无能为力，改变不了自己母亲的想法。

    说这些扯远了，现在有一个问题, 之前和自己母亲见面发火的是谁？

    他可是知道秦运的身份, 若是秦运发的火, 那结果…

    以秦运的能耐, 会不会报复自己母亲？

    虽然不能明面上动手什么的, 但是对于秦运那样的有钱人来说，可以动用的手段太多了。

    想到这里，徐明强连忙道：“妈, 你之前去大哥家说了什么？还有那位发火的年轻人叫什么名字？”

    他的母亲以前最喜欢说教，尤其是对李芳还有徐晓倩、徐晓倩姐妹，经常说些难听的话。

    以前的李芳等在被说的时候都是低着头，一声不吭。

    那时李芳没有能耐，但是现在李芳真正的亲人找到了，之前以自己看到的情况，明显秦家那一边很是激动。

    隔了几十年才相聚，以他的判断，秦家肯定想要好好补偿一下李芳。

    而以前被欺负的李芳，背后一下子出现了秦运这个拥有至少数亿财富的侄子，还会选择忍气吞声么？

    秦运拥有的能量，足以使得大部分人直接坠入地狱。

    虽然他对林爱英说的难听的话也很不满，但林爱英是他的亲妈，他也不想看到自己母亲接下来遭到不好的事。

    所以，现在徐明强的第一想法就是弄清楚当天发生了什么事，然后将关于秦运的消息告诉林爱英，让林爱英知道，绝对不能再对李芳大呼小叫什么的，而是尽全力改善关系。

    对于自己的大嫂李芳这個人, 他知道其性格还是很好的。

    “我能说什么？我不就找李芳借几万块钱么？然后李芳不借，我说了两句，她就给我摆脸色，那个混混一样的青年就想出手打我！”

    听自己儿子这么说，林爱英顿时生气道：“好了，我还要打牌，就不和你说了。”

    她准备挂掉电话。

    “妈，我马上回来，你待在家里先别走！”

    听到自己母亲的话，徐明强很是无奈，只能连忙说道，他们家和徐明志、李芳家其实距离也不是很远。

    谷愊

    在电话里说这些时很难说清，以他母亲的性格，估计不耐烦说这些。

    而且，一件明明他母亲做的不对的事，到他母亲嘴里，都是别人的不对。他决定回去再说。

    挂断电话，徐明强带着自己的儿子女儿匆匆回了家。

    回到家的时候，站在门外，徐明强都能听到自己父母的争吵。

    “你这死老头，你大儿子的媳妇都会给我摆脸色，让我闭嘴，你到现在都是一声不吭的！”

    林爱英中气十足的声音传来，指责着他的父亲。

    “小芳不可能说这些，一定是你又说了什么难听的话。”话语落下，另外一名男子的声音传来，这声音中似乎夹杂着深深地疲惫。

    “好，都怪我！你大儿子，大儿媳那边什么错都没有？”林爱英骂道：“老娘嫁给你的时候，辛苦帮伱养大你家的狼崽子，要我说，还不如当初把他扔到！就像那李芳一样，说不定就是被家人扔掉的。”

    “够了！”

    另一道声音怒声道：“你这话都说过几遍了？甚至还经常在明志、李芳面前说，你这些话知道多伤人？”

    “伤什么人了？我说的可都是事实！”林爱英底气十足，丝毫不感觉到自己有错，继续骂骂咧咧着。

    此时徐明强也是听不下去了，心中觉得自己母亲很过分。

    关键是现在知道秦运的身份，他巴不得马上弄好关系，结果自己母亲还在骂，他心中肯定不满。

    推开门进了屋子，刚进屋就看到坐在沙发上的父亲，他父亲徐家福头发完全白了，有点驼背，看上去很苍老。

    至于他的母亲林爱英用手指指着徐家福在说着什么。

    “明强，你回来了？你给我评评理，你爸说的什么话…”

    看到徐明强，林爱英连忙道。

    此时徐明强脸色微沉，心中更加担忧之前林爱英在秦运面前说了什么难听的话。

    “好了，都一大把年纪了，整天吵吵吵！”

    徐明强皱着眉头道。

    看到自己儿子，徐家福连忙问道：“明强，你去你大哥家里了么？那些人真的是你大嫂的亲人么？”

    “嗯，是真的。”

    徐明强点了点头。

    听到肯定回答，徐家福微微舒了一口气，道：“你大嫂这么多年终于和自己的家人团聚了，谢天谢地。”

    徐明强没有多说什么，而是直接看向自己的母亲，道：“妈，你之前去大哥一家，在大嫂面前和那位青年面前到底说了什么？那青年长什么样子？”

    闻言，林爱英顿时不满道：“我能说什么？”

    她想了一下，道：“那青年不就二十岁的样子，和晓欣差不多大，一看就是学生。”

    她脸上满是不在乎之色，道：“那李芳家真的没人了，派一个二十岁的小子前来认亲。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

