    

    寒风飕飕的冷啊，心肝儿都颤了！

    独孤影城无力扶额，心下暗叹：白天你还能再白痴一点儿吗？你明知道王上不爽王后和君流风在一块儿，还敢提？纯属没事儿找抽的！

    话刚出口，白天就后悔了，恨不得狠狠的抽自己两个嘴巴子！

    让你多嘴，让你多嘴。没事儿瞎说啥……

    气氛沉寂了片刻，低沉的嗓音响起，“等！”沉甸甸的一个字，从他嘴里吐了出来，掷地有声。

    “等？”白天疑惑不解，这是什么应对之策啊！

    独孤影城眉头一皱，手不禁摸上了下巴，做思考状。片刻后，恍然大悟，猛地一拍手，“我知道了！”

    “你知道什么了？”白天赶紧凑上前去，一脸好奇。

    独孤影城一脸笑意的回头，而后徐徐道来：“因为有人会帮我们破阵的。”

    白天无语，下意识的伸手，摸了摸独孤影城的额头，“温度正常，没发烧啊？怎么说胡话了……”

    “……”独孤影城额头立刻落下三条黑线，快速伸手，将白天放在他额头的手拍开了。

    “你这个脑子，啥时候才能长进点儿啊！我们这次回宫之途险峻，欲杀我们而后快的多不胜数。如今，我们困在阵中，虽然不能前行，却无性命之忧。所以……”

    “所以那些想杀我们的人，就会想办法破阵。”说道最后，白天终是明白了过来。

    “对，就是这样。看来你还不至于笨的无药可救！”

    “……”

    同一时间轩亲王府中可是热闹极了。

    君流风飘然而入的一瞬间，南宫天澜不知为什么，一把将灵儿抱在了怀里。一时之间，曼陀罗花飞舞的更加绚烂。

    桃花眸中春水映月，性感的唇线勾出浅笑的弧度，只是表示的却是致命的柔情。一抹绯色落下，衣袍无风自舞，映衬着那张绝美的容颜，风华绝代。

    南宫天澜见灵儿抱住的一刹那，君流风眉心的一点朱砂，越发的红艳了。

    熟悉他的人都知道，那是他发怒的征兆。

    “放开她！”低沉磁性的嗓音，没有染着冰冷，却让人感觉寒意刺骨。尤其是，他眸中淬着的笑意，让人看了心悸。

    “桃花……”灵儿刚想开口解释，南宫天澜却快她一步，点住了她的哑穴，稚嫩的声音戛然而止。

    我去，天哥哥这是唱哪一出啊？

    灵儿此刻有些头大，看桃花妖这架势，一定是误会什么了。

    虽然苍生门和“老鬼”没有什么矛盾，可是他们的自尊都不容挑衅。

    这下要打起来了！

    “没想到啊，堂堂的轩亲王竟然是不折手段的‘老鬼’。南宫天澜，你好手段啊，竟然能成功的蒙骗天下人！”

    “呵呵，苍生门主过奖了。”南宫天澜眉眼不抬，眸子始终落在怀里的小人儿身上，一脸淡然的回应着。

    不过，正是他这种无所谓的姿态，越发的让君流风恼火了。“你是轩亲王还是‘老鬼’。本主一点儿都不在乎。只要，你把手里的人还给本主，我们相安无事，否则……”

    “那就直接进行否则吧。”不假思索，脱口而出，赤裸裸的挑衅！

    清冽中带着魔魅磁性的声音，在这种剑拔弩张的情形下淡淡响起。

    淡淡的月光下，俊美男人一袭高贵的飘逸黑袍，如墨的长长黑发被一只金色的精致华冠与一支通体碧绿的玉簪束紧，额前刘海与自然垂落脸庞两边的长发被夜风轻轻吹动，高贵优雅得如同踏月降临的神子。

    南宫天澜跟帝弑天的气质很像，有时候，甚至于会让灵儿产生一种错觉。她甚至于弄不清楚，她对他的亲昵，是源于那张熟悉的脸，亦或是那种熟悉的气质呢？

    此刻，他究竟想干嘛……她猜不透。

    南宫天澜面色凝然，看上去波澜不惊。然而怀里人儿对君流风的担心，他一丝不漏的收在了眼底。

    真是因为如此，他才想知道。在这小丫头眼中，君流风究竟摆在什么位置，于他之上，还是于他之下。

    一句话落，君流风眼角的笑意凝结，薄凉的唇瓣翻动，“轩亲王果然好气魄，既然如此，本主也就不用多言了。苍生门和‘老鬼’虽说素无恩怨，不过趁此机会分个高下也好。”空气响起一道淡笑的嗓音，温柔如满地流淌的月光，但是底下却是暗流汹涌的凛冽杀机！

    将碧玉箫放在嘴边，悠扬的旋律响起。带着强劲的内力，犹如万千冰刃一般，在空气中席卷起浪花，不断的翻腾涌动。曼陀罗花改变了原本自由飘落的轨道，花瓣有规律的竖起，跟随着箫声的律动，凝结成刀。对着南宫天澜，急剧旋转射去。

    “本王也很想知道，君门主究竟有多厉害呢。”抿唇一笑，嗓音依然淡雅毫无火气，将怀里的人儿放在椅子上，凌空一跃。曼陀罗花环绕着他的身子，犹如漩涡一般，凝结成了一根花柱。

    最后，南宫天澜双手向着两边伸开，只听“轰”的一声，花柱四散开来，过了花季，零落成泥。

    花瓣散了一地自然的，一部分落在了灵儿的身上，发丝上，宛如花中精灵。

    “够了，都给我住手！”灵儿一双眼珠子瞪得老大，看着眼前对战的两人，心下慌乱极了。可惜，被点住了穴道，根本发不出声音，也无法动弹。

    该死的，早知道会这样，她就不应该骗君流风，也不应该跟着南宫天澜过来。两虎相斗必有一伤，万一真的谁伤了，她可就是千古罪人了。

    “能够破本主的‘落花流水’，有点意思。”箫声戛然而止，嘴角的弧度越发的邪佞，一双黑眸在月光下闪动着令人胆寒惊颤的嗜血邪佞锋芒！“不过，比起本主，你还差得远呢！”

    剑眉一凛，双手猛地下垂，紧接着一抹绯色身影径直逼到南宫天澜身前，玉箫从他脖颈上扫过。

    南宫天澜头颅猛地后仰，一缕长发犹豫惯性，飘逸在了额前。玉箫划过，径直滑落。南宫天澜面色一凝，君流风嘴角勾笑，截然不同的神色，代表着不同的性格。

