    原本前一秒还好好的，可是又在下一秒，来了这么一句，这让顾敏一愣，却也是感到尴尬起来。想到昨晚种种，心头忽然灼烧，一张脸也红了起来。她不知道要怎么回答，肯定或者否定的回答，都是如此的不适合。

    所以，顾敏只能沉默，干脆不理会了。

    可偏偏他的目光却是灼热，直直地盯着她。

    顾敏微微蹙眉，她只当是没听见，径自收回了视线，只是专注在那些拼图上。

    唐仁修反而是一怔，她竟然无视他的存在？

    他心里不是滋味，又要作势开口，却因为听见后边再次响起了欢脱的脚步声，而就此作罢。

    那是向宸折回的步伐声。

    小家伙又捧来一杯水，有些兴冲冲的，但是跑到唐仁修的身边那步伐却没有再慢。

    只是太过急切了，所以那杯水在脚步停下的时候，一个不小心溢出了杯口，洒在了地板上。

    “啊！”向宸轻呼一声，他看见水洒出来了，也知道是自己跑太快了。

    唐仁修低头望向了儿子，低声说道，“跑这么快做什么？”

    那男声带了一丝质问的语气，有些教训的味道来，向宸僵住了，他忽然不敢动，也不敢说话。

    唐仁修瞧见他那张小脸，是一抹紧张，一双眼睛眼巴巴地看着他。他的眼睛是像极了顾敏的，所以只是这么瞧了一眼，突然无法抵挡，也意识到自己的语气有些重了。他动了动唇，亦是有些不自在，低声又开了口。

    “跑这么快，摔倒了怎么办。”他的声音比起方才轻了很多，透出一丝关切来。

    向宸起先是僵住的，因为听见他这一声后，那眼底又聚起光芒来了，轻声道歉，“对不起，我错了。”

    “下次不要再拿着水在回廊里跑。”他又是叮咛。

    向宸笑了，乖巧地“恩”了一声，小手一抬，那杯水又递给了他，“喝水。”

    唐仁修再次接过，果然不负所望，将那一杯水给喝了个精光。

    又是一杯后，向宸见他喝的这么快，而且喝光了，只以为他还是口渴，“我再去给你倒一杯吧。”

    他眯着眼睛，笑的像是两只小月亮。

    本来是想说“不”的，偏偏又说不出来了，唐仁修忽然懊恼。

    这个时候，反是顾敏开口了，“宸宸，已经喝了两杯水了，不会渴了哦。来，你到妈妈这里来。”

    向宸明白过来，他抱着水杯奔向了顾敏。

    两人又开始继续玩拼图了，唐仁修站了一会儿，也迈开脚步，不自觉地走向了他们。

    来到他们身侧的沙发坐下，顾敏和向宸就坐在地毯上，面前摊开着智力拼图。

    “妈妈，我拼的对吗？”不时的，向宸开口问道。

    顾敏瞧了一眼，也不时的应着话，“拼的没错，继续吧。”

    向宸又是喊道，“妈妈，我的那个拼图帮我拿一下。”

    那就在顾敏身旁的小柜子上，她转身就要去拿，可是刚一回头，有人却已经伸长了手臂递过来。

    顾敏瞧了他一眼，沉默不言，伸手接过了。

    房间里安静而祥和，其实也没有多少说话声，最多的不过是向宸的声音了，断断续续响起。

    可是倘若有人在这个时候瞧见了这幅情景，那一定是会为之扬起唇角。

    就比方说是张姐。

    张姐一瞧见，竟也不想打扰。可是无奈，还是将门敲响，打破了那份温馨。

    “咚咚。”张姐敲着门喊道，“先生，小姐，向宸，吃饭了。”

    向宸很是高兴，“吃饭啦！”

    今天唐仁修难得回来，三人上了桌就要吃晚饭，向宸在喊，“张奶奶，你也快点来坐吧，一起吃饭啦。”

    张姐平时是不上桌的，唐家还是有唐家的规矩，“向宸，张奶奶现在不饿，一会儿再吃。”

    “我和妈妈都饿了，张奶奶怎么会不饿呢？”向宸直接将椅子拉开，体贴说道，“张奶奶坐吧。”

    顾敏亦是道，“张姐，一起坐下来吃饭吧。”

    张姐还是没有上桌，正在犹豫着。而瞧见如此情景，唐仁修开口了，“张姐，坐下来吧。”

    唐仁修都发话了，张姐也就没有迟疑，上了桌一起吃晚饭。

    向宸却又在喊了，“还有，姐姐不吃饭吗？”

    别墅里还有一个佣人是打扫的，二十多岁的女孩子，向宸平时都喊她姐姐。

    唐仁修微微蹙眉，却也干脆喊道，“你也一起来吃饭。”

    那女孩子震惊不已，只得也上了桌。

    这一顿饭吃的很是安宁，餐桌上人也多，不比以往，静下来吃饭的时候，只有一个人。

    张姐今天煮了鸡翅，那是向宸最爱吃的。他握着筷子，主动给众人夹菜，“妈妈吃一个鸡翅，张奶奶吃一个鸡翅，姐姐吃一个鸡翅……”

    这边一溜烟地夹了一圈，最后只剩下唐仁修了。

    向宸在迟疑，小家伙心里想着：爸爸爱不爱吃鸡翅呢？

    众人也都看着他，等着瞧他会怎么样。

    唐仁修的眼眸定格在向宸身上，也在等待儿子主动。但是等了一会儿，只瞧见他是如此的纠结，犹豫了半天。最后却只是将筷子收回，作势就要自己安静吃饭了。

    他的一双眼睛都快要瞪出来了，这个小家伙怎么就这么不识趣？

    张姐难得会见到唐仁修这样的表情，不禁想笑。

    很是不甘愿的，唐仁修问道，“我没有吗？”

    向宸狐疑扭头望向了他，稚气反问，“你也爱吃鸡翅吗？”

    其实食物方面，唐仁修从来都是可有可无，那不过是用来维持生命的必需品而已。但是现在，他低声“恩”了一声。

    向宸却很高兴，这份高兴里边还有些莫名的骄傲，他立刻握着筷子夹了一只最大的，放到了他的碗里边。

    “我也爱吃鸡翅。”向宸笑着说。

    唐仁修默不作声，低头咬了一口，其实鸡翅的味道，还是挺不错的。

    吃过了晚饭，休息了一会儿，向宸跑向了顾敏，“妈妈，我们去散步吧！”

    顾敏瞧了瞧时间还早，天色也还没有黑，她笑着道，“好啊，我们去散步。”

    向宸握住顾敏的手就要走，却又想起了另外一个人，他扭头望向了唐仁修，但是没有开口，似乎是不好意思。今天刚刚得知唐叔叔成了自己的爸爸，小家伙别扭到不行，做什么事情，都不像之前这样了。

    顾敏低头瞥了眼儿子，这一次主动开口道，“一起去吧。”

    唐仁修眼中有欣喜的光芒，他亦是站起身来了。

    三人走出了别墅，在这片别墅区里散着步。向宸一直都牵着顾敏的手，他走在顾敏和唐仁修中间。他悄悄扭头，瞧了一眼唐仁修的大手，想要握住，但是最后还是没有。

    “妈妈，这是什么树呀？”

    “这是松柏……”

    唐仁修却是走的很平静，一边听着母子两人在说话，突然觉得，这样的散步是一种享受。

    忽而，眼角的余光瞧瞧瞄到儿子的小手，正在接近他。

    唐仁修心里边有些高兴，等着他来握住他，可是那小手僵在半空中，最后也只是放下了。

    他眉宇一蹙，一下沉眸，他的大手往下一探，就在走路的时候，牵住了向宸的手。

    向宸感到惊奇，他猛地抬起头去，瞧向了唐仁修。却见到他侧着脸望着前方，正往前走着。可是他的大手，却牢牢地握住他的。向宸小心翼翼的，也是轻握了他一下，而后将他的手握紧了。

    小路的灯光照耀而下，将三人携手的身影拉的很长很长。

    三人在外面散步走了一圈，天色也黑了，回到别墅里，顾敏迟疑着道，“宸宸，你在这里睡，妈妈明天再来看你好不好？”

    “不要！妈妈你要去哪里，我也要跟你一起去！”向宸多日不见顾敏，怎么还肯放手。

    顾敏心里也舍不得儿子，但是这样住在这里，却又不是一个办法，“妈妈的衣服还放在阿姨那里，妈妈要去拿啊……”

    “那我也要跟你一起去！”向宸死死抱紧了顾敏，小家伙不愿意再放开她了。

    听见她要走，唐仁修眉心微拧，他低声道，“明天再去。”

    顾敏也确实放不下儿子，这么多天不见，她又哪里肯放开。所以沉思了下，她轻声道，“那今天就打扰了。”

    向宸知道她留下来了，高兴地抱住了她，猛亲了一下她的脸庞，“太好啦。”

    唐仁修眼底有不悦光芒，他竟然亲她！

    “你看看你，今天玩了一天，妈妈带你去洗澡好不好。”顾敏笑着说道。

    向宸也是点头了，搂着她不肯放，又是撒娇地说，“好！妈妈，我要和你一起洗！”

    一起洗澡！他们要一起洗澡！

    “妈妈，晚上我还要跟你睡！”向宸继续撒娇，缠着顾敏就像是树懒缠上了尤加利树一般。

    “好吧，今天晚上你跟妈妈睡……”

    还要一起睡！唐仁修眼中都快要喷火了，薄唇紧抿，瞧着顾敏抱着向宸而去。

    向宸的房间也是在楼上，是一间客房，这几天都住在这里。顾敏既然留了下来，当然是和向宸睡一间。抱着儿子走进去，顾敏放下了向宸，放了洗澡水，她又是喊道，“宸宸，妈妈放洗澡水，你在这里不要乱走。”

    “妈妈，我去把我的书拿过来。”向宸回道。

    “去吧。”顾敏应了一声，向宸就往隔壁的房间跑去了。

    这边向宸刚刚走，唐仁修就过来了。房门开着，所以他走了进去，一转眼就看见顾敏在衣柜前拿着换洗的衣服和浴巾。

    柜门是打开的，那一扇门遮掩了他的身影，顾敏一关上门，扭头就看见了他。

    顿时骤然是一惊，顾敏不禁道，“你走路怎么没声音的！”

    “吓到你了？”唐仁修温声询问。

    顾敏定了定神，她抱着衣服站了起来，“有事么？”

    “也没什么。”唐仁修凝眸，低声说道，“只是我觉得孩子不用和大人睡，应该学习独立。”

    “难得睡在一起也没关系。”

    “我这里还有空房。”

    “不用了。”

    她回答的干脆爽快，唐仁修默了下幽幽道，“那我呢？”

    顾敏蹙眉，她轻声道，“你当然是去你的房间睡！”

    唐仁修凝眸瞧了她一会儿，这个时候他也没有勉强，只是“喔”了一声。

    那语气那感觉，却是莫名的，竟然像极了向宸。

    “还有事？”顾敏想着他怎么还不走。

    “有。”

    “什么？”他就不能一次把话给说完？

    唐仁修认真沉眸道，“我问你的问题，你还没有回答我。”

    到底是什么问题？顾敏一下子倒是没有回过神来，那神情微微茫然。

    唐仁修见她的表情，他的声音更低了几分，带着一丝沙哑，“到底有没有弄疼你？”

    刹那又回到了那尴尬的氛围里，他还是如此的穷追猛打，一味要个结果，顾敏只能硬声道，“没有！”

    “没有的话，你昨天晚上还那种表情做什么？”他低声问着，更是发出一声长长的闷哼的，“恩？”

    顾敏轰的一下，莫名热到不行，“我说了没有！”

    她就要走出那空隙，只是经过他身边的时候，唐仁修却一下往前挡住了她。顾敏没有了前路，下意识往后退了一步。他单手撑着橱柜，有强劲的气场压迫而来，带着他的气息，一并席卷而来。

    他微微弯下腰来，对上她的眼睛，认真保证，“下次我不会再让你疼了。”

    下次？哪里还会有下次！可是这个人，偏要这样堂而皇之地说出口！顾敏突然燥热到不行，她走不了也退不了，没辙之下，只能一下跳到了床上去。

    她犹如惊弓之鸟一样的举动，却是让唐仁修感到有趣，他忍不住笑出声来。

    “呵呵，你真是……呵呵，你还真是和以前一样……”他是那样欢乐，却丝毫不顾及她的窘迫。

    顾敏恼到不行，赶紧走下了床。

    此时，向宸捧着书跑回来了，“妈妈，洗澡水放好了吗？我们可以洗澡了吗？”

    唐仁修再度蹙眉，顾敏凝声道，“我们要洗澡了，请你出去！”

    他闷了很久，冷不防道，“宸宸，和我一起洗澡。”

    向宸莫名，瞧了瞧顾敏，又瞧了瞧唐仁修，最后摇了摇头，毅然拒绝，“我不要！我要和妈妈一起洗！”

    他莫可奈何，只能瞥了一眼儿子，默了下最终无奈转身。

    那扇门被顾敏给关上了，他甚至还听到了落锁的声音。

    唐仁修觉得很烦闷。

    晚上九点，顾敏陪着向宸一起早早就睡下了。隔壁的房间里，唐仁修静静抽着烟。瞧了一眼时钟，他还是忍不住走过去轻轻敲了敲门。

    顾敏起来去开门，一打开门就瞧见了门外的他。

    “要喝水吗？”唐仁修端了一杯水，站在她的面前。

    顾敏怔了下，果然低头一瞧，他端着一杯水。

    “我已经倒了杯水，放房间里了。”顾敏轻声说道。

    唐仁修默然瞧着她，只得握着杯子道，“那没事了。”

    顾敏就要将门关上，而在这个刹那，又听见他说，“我就在隔壁房间，有什么事情，可以敲我的门。”

    顾敏蹙眉，谁又会去想敲他的门了？

    “阿敏。”他又是唤了一声，顾敏凝眸，他的声音很轻传来，“晚安。”

    顾敏耳畔有一丝嗡嗡的响，她只是沉默将门关上，也似是将那扇心门关上。

    ……

    五洲集团——

    午后的阳光是耀眼的，从落地窗照射而下，落在唐仁修的身后，也落进唐紫陌的眼底。

    汇报完一番工作的事宜后，唐紫陌瞧着时间差不多了，她收起了文件。

    秘书徐青进来了，“唐总，王董刚刚来电，请您喝下午茶……”

    不等他说完，唐仁修却是回道，“推掉。”

    徐青一怔，这么多年来，唐总可是从来都没有推掉过应酬，从来都是工作不断应酬不断。可是从昨天起破了例，而今天又破了例。

    “是。”徐青狐疑着退走。

    唐紫陌也是困惑，她不禁问道，“哥，要回老宅？”

    除了大伯要见他之外，唐紫陌想不出理由来。

    “不是。”唐仁修给了否定的答案。

    唐紫陌想了想，脑海里有某个可能而出，“是要去见向宸吗？”

    唐仁修沉默微笑，算是默认了。

    一提到向宸那个孩子，唐紫陌又想到了顾敏。而今天唐紫陌心里边还有疑虑，她忍不住再次询问，“顾敏，她见到向宸了吗？”

    唐仁修没有隐瞒，直接回道，“他们现在在一起，你可以放心了。”

    唐紫陌沉默了一会儿，开口应道，“她很冷静。”

    事实证明，在这几日来，顾敏只在开始的时候去过五洲找过她，之后也就打过一次电话询问向宸的近况。再之后，没有过多的追问。可以想象，当向宸被带走之后，她没有见到过孩子，也没有听到过向宸的声音，她是有多焦急不安。但是她没有自乱阵脚，没有歇斯底里。更甚至是，没有去找沈氏以及莫氏求助。

    唐仁修笑了笑，的确是很冷静，还知道去请律师。

    但是，他又为什么这么肯定的认定，顾敏就不会去找沈氏莫氏？

    唐紫陌拧眉道，“如果她当时有一点动作，去找了沈氏和莫氏，那么现在的情况可能就不会这样了。”

    一旦发生这样的危机，那么欧美的那笔金融交易就不可能签署，还会引发很多连锁的效应。

    唐仁修缓缓起身，他只说了一句，“她是不会去的。”

    “哥，我不明白，为什么不让她早点去见向宸。”瞧见他要走，唐紫陌更是困惑，她没有忘记顾敏当时的慌忙，其实至少，他也应该先给她一个安心才是。

    唐仁修的眸光扫过她，低声说道，“我的女人，如果这点事情都承受不了，以后还怎么跟着我。”

    唐紫陌不禁瞠目，被他的话语给怔住了。

    离开了五洲，唐仁修取了车驶出停车场。他拿起手机，打了个电话回别墅。那头是张姐接起的，唐仁修道，“张姐，我现在回来。”

    张姐一愣，显然没有想到，“哦，好的……”

    “你告诉小姐，让她不要走，我还有事。”他叮咛了一声。

    唐仁修在午后突然回来，这确实是再次让人始料不及。

    张姐问道，“先生，您吃过午饭了吗？”

    “吃过了，不用忙了。”唐仁修应道，而后又是询问，“你们呢？”

    “我和向宸都吃过了。”顾敏回了一句。

    向宸这边一见他回来，倒是很机灵，他一言不发，赶紧倒了一杯水，默默地跑到他的身边去。

    小家伙也不说话，只是将那杯水放到了他的手边，睁着大眼睛示意他喝。

    唐仁修瞧了他一眼，发现小家伙还没有走，似乎在等他说些什么。

    他有些不知所措起来，僵持了一瞬，唐仁修想了想道，“谢谢。”

    向宸也很有礼貌，轻声回道，“不客气。”

    这样的父子对话莫名的让人有种无奈感，却又是那样的有喜感，就连一旁的张姐瞧见了，脸上都是笑容。

    唐仁修原本是不打算停歇的，现在只能喝了水。

    “还要喝吗？”向宸又是问道，眼底都是期许光芒。

    唐仁修不忍去看儿子的眼睛了，只怕自己又要再喝上几杯，赶紧移开，“……不喝了。”

    “喔。”向宸应道。

    唐仁修这才说道，“好了，你们跟我走吧。”

    “去哪里？”向宸好奇问道，顾敏也是狐疑。

    “去了就知道。”唐仁修丢下了一句话，对上了顾敏低声道，“走。”

    三人出了别墅，顾敏也只得上了车。唐仁修在前方开车，顾敏就和向宸坐在后车座。车子一路开在外边，向宸就趴在车窗前看着外边，一边好奇地询问，顾敏也就一一回答着。

    这么兜转了好久，却是在一处百货大厦前的停车位停靠。

    顾敏还在车里，愈发莫名了。

    唐仁修在前方喊道，“下车吧。”

    他先行下了车，更是往后一退，为他们打开了车门。向宸率先从车里跳了出来，顾敏沉默着也只能跟随下车。

    又瞧见他作势就要进去，顾敏这下子忍不住开口了，“来这里做什么？”

    唐仁修瞧着她道，“你不是没有带换洗的衣服？”

    顾敏蹙眉，他又是说，“我来陪你买。”

    堂堂唐总在下午来陪她逛百货？顾敏当下拒绝，“不用了……”

    他却不顾她的拒绝，直直望着她的眼睛，好似是在说衣服，又好似在说别的。

    “你要什么，我都给你。”他的声音很低沉。

