
场面一下子冷了下来，五个人的晚餐，每个人心思各异，只有沈轩睿，下定决心，一定要找机会查清楚，当年到底是怎么回事。

最起码，妈咪怎么可能不认识爹地呢？这其中一定有什么误会。

一向是开朗的洛雪和霍廷晟两个人，看沈清燃一脸的不安，再加上霍廷宸一脸的冰冷，所有活跃气氛的话都堵在嗓子眼说不出来。

一顿饭食之无味，一直到吃完，沈清燃提出来时间不早了，想要带着孩子早点回去。

一边的霍廷晟，看机会来了，连忙说道：“我们两个没什么事，不如就让我们送两位美女回家吧，这大晚上的你们自己打车也不安全。”

洛雪跟霍廷晟的性格相投，虽然方才不太敢说话，但是显然是达成了某种默契，此时也出来帮腔，“我看也可以，不然就让他们送我们吧。”

“小雪，今晚太晚了，我跟睿睿就不去你那里玩了，准备早些回去让他睡觉了，要不然，你们一起？我跟睿睿打车就好。”

说完，沈清燃拉着沈轩睿就要离开，沈轩睿的眼神，还在霍廷宸和霍廷晟之间徘徊，看妈咪要带自己走了，果断偷偷回过头，朝着霍廷宸做了个鬼脸。

“我送你们吧。”

霍廷宸开口，虽然言语之间没有什么情绪，但却主动的走到了沈清燃的身边，“沈小姐不用客气，你们母子二人也确实不安全。”

沈清燃下意识的想要拒绝。

霍廷宸却又开口补充道，“我们两个都是开车过来的，没什么不方便。”

旁边的霍廷晟：“？？？”啥意思，大哥难道不是被自己硬拉来的吗？

他第一次发现，大哥说谎，也不用打草稿。

因为霍廷宸的话，沈清燃最后推诿的理由也没有了——因为一件事左推右推，总是显得矫情。

一行人就这样走到了不远处的停车场，助理本来是接到电话，来给霍廷宸送餐具的，这个时候，正等在车边。

霍廷晟：“......”别说，哥还真的有车。方才打算看哥被拆穿时候的尴尬，现在看起来是泡汤了。

看到霍廷宸身边跟着一个美艳的女人，女人还牵着一个小孩子，更惊悚的是，那孩子，明明就是小太子，但是那个女人，却明显不是总裁夫人。

小助理惊悚，但是脸上却一点都没有表现出来，将车子交给了霍廷宸，就离开了。

洛雪上了霍廷晟的车，霍廷晟开着车马上就离开了。

只剩下沈清燃和霍廷宸，沈轩睿佯装犯困，紧紧地抱着妈咪的手，小耳朵却不自觉的支棱了起来，现在旁边没有别人了，如果爹地妈咪是装不认识，现在也该破功了吧。

这样想着，小家伙更加的兴奋起来。

谁知道，沈清燃此时却开口道：“先生，我闺蜜已经麻烦你们了，我们母子就不麻烦你了，我们自己回去就好。”

霍廷宸蹙眉，“你似乎，很防备我？”

“没有，只是觉得没有必要。”沈清燃蹙眉，并不喜欢轻易被点破心中所想。

“我们似乎是在哪儿见过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930556"  chaptername="第42章  送你们回家">加入书签</a>
</div>
