    在袁朗确认许三多没有生命危险之后，先是否决了一翻成才，然后带着吴哲、成才等人离开了，前往下一个目标点——G4。

    至于这一路来，被淘汰的选拔人员，谁留下，谁走，袁朗心里有着自己清晰的认知，因为他们的表现，袁朗都看在眼里，记在心里。

    至于成才。

    那是在很久很久以后，成才才真正的明白，原来这一次的选拔，袁朗的真正目标是他。

    因为袁朗在他的身上看到了以前的自己，袁朗也相信，经过改变了成才，将会走上和自己一样的道路。

    星夜兼程，白天战斗，袁朗等人终于到达了G4点位。

    此刻，经过一路的奋战，袁朗的身边仅剩下了吴哲和成才二人。

    同样的，当看到岸边警戒巡逻的师侦营的战斗小组之后，袁朗三人也采用了和齐桓他们一样的方法，绕路，潜游过去，趁着黑夜，摸到了军舰上。

    袁朗给了成才和吴哲一个任务，就是在军舰上引爆爆破装置，将整艘军舰淘汰掉，并且下达了一个非常准确的命令，那就是由成才当领队。

    而袁朗自己的任务，则是将目标放在了军舰上的小艇上面。

    准备弄过来一艘，留作撤退用。

    当袁朗慢慢的摸到小艇旁边之时。

    却是在通讯器里接受到了一段讯息。

    “S3请求通话，S3请求通话，发现阵地雷达……”

    许三多的声音在通讯器里响起。

    “！”

    袁朗心里一动，他是没想到，许三多在重伤的情况下，竟然坚持到了这里，重伤。

    想到许三多现在的情况，袁朗直接在原地站了出来，用自己来吸引师侦营官兵的注意力，来确保许三多那边能够更加的轻松一些。

    “别动~”

    附近潜伏的战斗小组马上围了过来，伸出黑洞洞的枪口，控制了袁朗。

    得到消息的高城和江水连忙从指挥舱里出来，看到了袁朗。

    “为什么？”高城很是不解，实在搞不懂你袁朗明明都成功的摸了上来，为什么要自己投降呢？

    袁朗淡定的坐了下来，从身上掏出烟，给高城，高城没接，也是从自己的身上掏出了烟，两人正面对峙着点燃了烟。

    “你为什么放弃了？”高城吐出一口烟后再次问道：“没有你，他们能行吗？”

    “不知道！”袁朗的神色依旧很淡然，似乎并不在乎此次演习的输赢。

    高城建议道：“那就看看呗~”

    “看看！”袁朗脸上露出了微笑。

    他是很欣赏高城的，还是在不考虑高城身份背景的情况下。

    都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    看高城带出来的兵，就能反应出高城的个人一些情况。

    这，也是袁朗和高城的第二次见面。

    神交已久算是对两人关系的一个诠释。

    跟着高城过来的江水，此刻抱着狙击，对着高城说道：“袁队长这是在吸引咱们的注意力！”

    “我知道！”高城抽完了烟说道：“既然他们已经摸上来了，就给他们一个机会！”

    “？”

    江水有些不解的看着高城。

    “他们摸进来了，咱们去外面等候，除非他们不下军舰！”

    高城做出了决定，然后站起身直接下达了命令：“清船，所有人全部离舰，只保留一至八号战斗小组！”

    高城的意思很明显了，就是要来个瓮中捉鳖，上面我们可能不是你们老A的对手，但是只要出了军舰，我们就能靠人数取胜。

    毕竟，下面可是视野宽广的沙滩，根本没有躲藏的地方和掩体，只能正面对战，硬拼，这个时候，人数的优势才能发挥到最大。

    但是，也就在这个时候，甘小宁连忙跑到了高城的身边：“报告，刚一照面，第四小组报销！全部！”

    高城惊愕的回头，这么快，只能在袁朗面前装作很平淡的说道：“报销的好啊，这是让你们明白，什么叫做战场意识……”

    说完，高城招招手，示意袁朗凑过来一些。

    袁朗配合的走了过来。

    高城凑过去问道：“哎，谁啊？这么厉害！”

    袁朗本着一张脸说道：“你猜啊~”

    “我不想猜，也不用猜！”高城觉得很可能是许三多那小子：“上个月还哭哭啼啼，这眼泪一擦，小脸一绷，回头就收拾我的人啊！”

    然后，回头对着甘小宁说道：“小宁，不要再客气了啊！”

    “是！”甘小宁大声的说道：“在七连就想收拾他们了！”

    说着，甘小宁立刻通知战斗小组全都扑上去。

    因为得知了许三多也在这里，高城又改变了策略，决定亲自上场了。

    “一、二、三、五组跟我正面，其他组防御原定截点，跟我来~”高城说着就要带队行动。

    “好，知道。”

    甘小宁收到消息立马喊道：“二组，又报销两个。”

    高城立马看向袁朗，语气里带上了些许的羡慕说道：“许三多到你那还真大有作为啊！”

    袁朗扭头，替许三多打着掩护说道：“许三多受伤了，现在在医院里。”

    “那是谁啊？”高城疑惑的问道。

    甘小宁插话道：“这人你认识，就是那个准的要命的狙击手！”

    江水看向甘小宁，甘小宁马上又加了一句：“就是比江水差一些的那个狙击手。”

    “啊，啊哈哈哈~~~”

    高城笑的有些苦涩：“成才，也是我推荐的！”

    “我得谢谢你！”袁朗感激的说道：“等演习结束了，我请你吃大餐。”

    “不用！”

    高城很不服气的说道：“半个小时后我请你们吃夜宵，就在我这食堂，我跟所有的俘虏兵会餐，来~”

    说着，高城带头进了军舰。

    “走~”

    江水和甘小宁等人立马跟上。

    此刻的江水，就像是一个保镖一般，跟在高城的身边，时刻的警戒着周边的情况，一有风吹草动，他手中的狙击枪将会毫不犹豫的打响。

    进入到了军舰内部。

    刚下一层，走到通道处，江水一个迅猛的举枪射击。

    “砰~”的一声。

    淘汰了一个人。

    那人失落的收起了枪，靠在了角落。

    高城连面色都没有改变的继续向前走去，江水跟着警戒着。

    “许三多？”

    高城看着好像是从难民营里出来的许三多。

    “连长~”许三多咧嘴一笑，又看到了后面跟上来的袁朗笑道：“队长，许三多归队！”

    然后，许三多就晕了过去。

    高城让甘小宁把许三多背了出去。

    高城看向江水说道：“既然他们都下去了，那剩下的两个，就交给你们了！”

    “是！”

    江水立马应道，高城的意思就是剩下的那两个老A，就由他、高大壮、雷战来解决了。

    师侦营不参与了。

