
　　次日清晨，十名玩家聚集在0908室。

　　这里的房门开着，地面遍布血污，桌椅散乱，

　　房间里，没有0908室的住户，鲍勃的身影。

　　白浩正沉默着，用念动力从地上拿起一叠黑红色的不明物质，

　　那东西看起来有点像是写满了凌乱字迹的纸张，只是表面覆盖着一层厚厚的干涸血迹、污垢、毛发，散发出一股怪异的恶臭。

　　在场玩家已经交流过了昨晚的经历，

　　昨夜没收到便签，轮空的人有黑圣子、13MARK、疫医、李昂、万里封刀，

　　收到便签的人有白浩正、羽衣心中、骡子、柳无怠、Ω，以及，鲍勃。

　　白浩正在宵禁时间开始不久后，收到了便签，

　　便签的内容是【穿过石门】，

　　在看到便签之后，他的房间客厅里突然出现一扇石质门扉，

　　穿过石门之后，他来到了一片类似于酒店走廊的迷宫，这里曲折蜿蜒，地形复杂，

　　并且每隔一段时间，就会翻折重组。

　　白浩正花了数个小时的时间，靠着数学知识的推理，找出了迷宫的运行规律，

　　利用自己身为玩家的超凡能力，在宵禁时间结束前，逃出生天，回到了正常的1408房间。

　　这一过程中，他还在迷宫里发现一具干枯了的尸体，

　　尸体的主人已经死亡了很多年，从服装上看，像是一名误入迷宫的旅店住客，

　　其上衣的口袋之中，放着本巴掌大小的日记。

　　日记的主人自称是马丁·安德森，是一个美利坚的保险推销员，某次和几个朋友去自然保护公园野营，误入森林深处，

　　在森林中看见一座非常突兀的木质台阶。

　　马丁·安德森的一个朋友出于某种未知心理，不听劝阻，爬上了木质台阶，然后就消失不见。

　　其他几人惊慌失策，跑出森林，试图向外界寻求救援，

　　结果马丁·安德森跌了一跤，一头撞在石头上，昏迷过去。

　　再醒来时，他已经出现在了海豚酒店之中。

　　日记接下来的部分，被大量撕毁、涂抹、修改，

　　透过逐渐混乱无序、颠三倒四的语句，

　　能清晰感觉到保险推销员马丁·安德森的慌乱紧张——他在抵达海豚酒店不久后，就进入到了白浩正所经历的迷宫走廊，

　　在里面困了接近一个月时间，全靠迷宫中刷新出来的走廊垃圾桶里的食物，维持生命。

　　至于马丁·安德森的死因，据白浩正的猜测，很可能是长期精神衰竭之后遭遇极度的精神刺激，导致的心脏病。

　　马丁·安德森的死因先放在一边，

　　羽衣心中的便签内容，是【清除害虫】，

　　她房间的各个角落里，突然涌出了大量昆虫，苍蝇，蟑螂，蚊子，跳蚤，虱子....

　　密密麻麻，无所不在，如同黑色海浪一般呼啸着向羽衣心中浇打而来。

　　她靠着范围攻击与溅射伤害，勉强挡住了虫海，在房间里留下了天花板那么高的害虫尸堆。

　　至于柳无怠与Ω，他们受到的便签，则是【保持门的清洁】

　　有了之前的案例，两人不敢怠慢，整个晚上都在清理房间里所有能被认为是“门”的东西，直到凌晨03:28分。

　　没错，在和昨天同样的时间点，酒店里再一次响起了空灵低沉的、说着“少了一个”的声音。

　　住在一楼的Ω看见，六个斗笠身影从走廊右侧走过来，走进楼梯间，ŴŴŴ.23sk.com

　　二楼的万里封刀以及三楼的柳无怠同样看到了斗笠身影——区别在于，今天晚上的电梯没有开启过，没有出现红衣老妇。

　　凌晨三点三十分时，李昂、黑圣子以及骡子，仍待在0408房间内，对笔仙拷问情报，

　　靠着温和的威胁与逼迫，李昂成功地让笔仙答应了合作。

　　他使用炼金术，用泥土把钢笔炼制成了一台打字机，让笔仙在打字机上进行打字，以更快地交流。

　　反正笔和打字机都是书写文字的工具，

　　新时代的笔仙，寄宿在打字机或者键盘里面，也是很正常的一件事情。

　　总之，以打字机为载体的笔仙，交流效率骤然上升，

　　伴随着咔嚓咔嚓的声响，它打出了自己的生前信息。

　　和死在十四楼迷宫当中的马丁·安德森一样，笔仙也是一个美利坚人，他名为卡特·墨菲，是一名事业有成的职业经理人，

　　某次他外出滑雪，路经一片森林时感到有些疲惫，便打算靠着树那休息一下，

　　没想到那棵树是冷杉，其伞状的树冠，能承载天空中飘落的雪花，

　　这就导致树底下的积雪充满了大量的空气、断裂树枝以及粉末状雪花，

　　看起来严实，实则极其松软，

　　卡特·墨菲刚坐下去，就坐了个空，向后躺倒，双脚朝天，双手陷入树底下的深深积雪当中。

　　慌张的卡特·墨菲试图挪动身体，从雪里爬起来，

　　然而双手抓不到任何可固定的物体，也摸不到地面，

　　越挣扎就陷得越深。

　　很快，卡特·墨菲就被积雪所淹没，他的视线慢慢变得昏暗，再睁眼时，他已经来到了海豚酒店，

　　成了其中一名住户。

　　据卡特墨菲所说，彼时的海豚酒店，设立在一片森林当中，

　　酒店看上去比较正常，大厅里贴着住宿指南（和李昂等人看见的版本一致）

　　工作人员和住户都是普通人类。

　　酒店的住户大多都是现实世界里的失踪者，他们被酒店的工作人员告知，

　　他们已经死了，现在能站立、跑动、呼吸，都是酒店的特殊效果所致。

　　酒店的住户在平时会享受到星级酒店的顾客待遇，他们能自由地社交、活动、健身、联谊，甚至产生感情，合住在一起——前提是不能怀孕。

　　但他们同样需要遵守规则，不能在宵禁期间于客房外活动，不能擅自在宵禁期间开启房门，不能把食物留在门口。

　　酒店住户并不知道，不遵守规则会发生什么，工作人员三缄其口，对于住户的追问也只是微笑对待。

　　但从住户群体的不断变化可以看出，会有人失踪，甚至是死亡。

　　卡特·墨菲只在海豚酒店待了三天时间，某个夜晚他在0408房间陷入睡眠，然后就再也没有以活人形态醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十六章 积雪免费阅读。https://xs.23sk.com 