    第12章 来个更狠地

    魏忠贤接见杨佑的偏殿，本就是临时找的地方，打发走杨佑，他也就走了...

    所以当杨佑没头苍蝇似地逃进来时，空荡荡的偏殿里，连个人影都没有...

    “我擦！坏了...”

    发觉不对的杨佑转身刚要跑出去，却见宝公主的身影已经出现在殿门口...

    “阉狗，看你还往那逃...”

    小丫头此时就是个典型的小太妹形象...

    嘴角带着冷笑，手里掂着木棍，纤细的绣腿后甩，“砰砰”两声将殿门从里面关上...

    显然，她不但看出杨佑无路可逃，而且也没打算放过杨佑...

    公主是千金之体，打不得骂不得，可让杨佑老实站在那挨打，他却也是万万做不到的...

    后退几步，跟这疯丫头保持足够安全的距离，有些气急败坏地道：“公主殿下，我没招没惹你，干嘛非要跟我过不去？就算要打死我，你也总得给我个理由吧！”

    “欺辱本公主的皇嫂，刚才还公然辱骂本公主，本公主让你站着受死，你却抗命不遵，那一条不够要你命的？快过来，让本公主打死你...”

    宝公主说完，再次挥棒向杨佑追打过来...

    这小丫头的身体比木匠皇帝好多了，追了这么半天，居然面不红、气不喘，跟吃了霸王鳖精似的...

    而宝公主的一番话，也让杨佑终于明白这疯丫头为何追杀自己了，却原来是受了张宝珠的指使...

    【原来是皇后那疯女人，老子不就偷看了你洗澡吗？至于非要致老子死地吗？奶奶的...这皇宫里的女人，就没一个正常的...】

    宝公主十分机警，追打杨佑的同时，不忘紧守殿门，这样一来，杨佑想要诱开她逃走的主意，不得不一次次落空...

    几圈下来，杨佑终于恼羞成怒，老虎不发威，真当是病猫啊？反正这里也没人...

    心到手到，闪身再次躲开宝公主的抽打，突然一把抓住木棍...

    “够了，再打，老子还手了...”

    宝公主是朱由校最小的妹子，在皇宫骄横惯了，就连魏忠贤和客氏，见到她都绕着走...

    在这皇宫里，不管宫女太监，她想打谁就打谁，别说还手，连躲闪都不敢，直到今天遇见杨佑...

    杨佑猜的没错，宝公主确实是在替张宝珠出气...

    放眼整个皇宫大内，宝公主跟张宝珠最是亲密，因为皇兄护着，她不能把欺负皇嫂的魏忠贤和客氏怎么样，但杨佑这样的小太监，自然不需要惯着...

    “撒开，信不信我让皇兄杀了你...”

    使劲挣了几下，也没把棍子从杨佑手中拽出，宝公主不由恼羞成怒地呵斥地道...

    提到皇帝，杨佑心中一凛，下意识地松开手...

    这是在古代，自己现在的身份是皇家奴才，得罪金枝玉叶的公主，下场可想而知...

    就这么一愣神功夫，让宝公主抓住机会，抡起抽回的木棍，狠狠地打在杨佑脸颊上，一下不过瘾，接着又是一下...

    “打死你、打死你...”

    “哎呦...”

    虽然宝公主的手劲有限，可被打到也真疼啊，杨佑只感觉被打到的地方火辣辣的疼，眼睛也一下变得模糊起来，显然是被打出血了...

    【这疯丫头真是要往死里打老子啊！特么的，是你逼老子的...】

    杨佑算看出来了，再不还手，怕是真要被这丫头打死...

    再次伸手抓住打向自己的木棍，顺势拉过没反应过来的宝公主，然后直接按在腿上，抡起巴掌，照着她的小屁屁就打了下去...

    “啪、啪...”

    “狗奴才，你、你敢打我？我、我让皇兄杀了...哎呦...”

    见宝公主不但不服软，还要让皇帝杀自己，杨佑干脆豁出去了，一下是打，两下也一样...

    “啪、啪...”

    “杀我？老子先弄死你...”

    “哇...别、别打了，我、我再也不敢了...哇...”

    宝公主也真是被打疼了，见吓唬不住杨佑，忍不住开口求起饶来，同时满腹委屈涌上心头，忍不住放声大哭起来...

    还别说，女人的眼泪，永远都是对付男人最有效的武器...

    宝公主的哭声，瞬间就让杨佑冷静下来...

    【坏了，这疯丫头可是公主，打了她，怕是魏忠贤也保不了自己...】

    心念电转间，压低声音道：“你保证不把今天的事说出去，我就放了你...”

    “不说、不说，我肯定不说，快放开我...”

    古时候的女孩都早熟，虽说杨佑是内宦，可毕竟是男人...

    宝公主冷静下来，也忽地反应过来，自己被男人这样抓在怀中，貌似极为不妥，不知不觉间，小脸涨得飞红...

    宝公主是脸朝下被杨佑按在腿上，杨佑自然看不到她的表情，而他对这样年纪的女孩，也不会有什么想法...

    不过话说回来，被打成这熊样，能有其他想法才怪...

    被杨佑松开，宝公主如同安了弹簧般，瞬间就跳出数丈之远...

    估计是跳的太急，扯动了被打过的地方，秀眉微皱，小脸又是一红，随即柳眉倒竖，杏眼圆睁...

    “狗奴才，敢打我...”

    “还敢骂我！”

    杨佑低喝一声，抬腿向宝公主逼近一步...

    杨佑的额头被打破，血水和混乱的发髻粘连在一起，眼眶也青紫一片，虽有些狼狈，看上去却也非常瘆人...

    “啊！你、你敢...”

    宝公主就是个被骄纵坏的小姑娘，眼见杨佑如此凶恶，顿时吓的花容失色，下意识地往后缩了下身子...

    “皇后娘娘驾到！”

    就在这时，门外忽然传来秦旺的呼叫...

    【我了个去，这个要命的还没打发走，又来个更狠的...】

    “咣当！”

    不等杨佑反应过来，殿门已经被人大力推开，随即就见面沉似水的张宝珠，带着一大票宫女太监闯进来...

    四目相对，张宝珠眼中那浓浓的杀机，让杨佑的心，顿时就沉了下去...

    【完了、完了...】

    “皇、皇嫂，您别生气，我、已经打过他了，您就饶了他吧...”

    不等杨佑或是张宝珠开口，一旁的宝公主，却跟抽风似的先说话了，而她说出的话，也惊呆了所有人...

    感受到众人疑惑的目光，宝公主不由小脸一红，嘴跟鲶鱼似地张了张，却是一句话都没说出来...

    “全都退下，本宫有话要问这个奴才...”

    似在替宝公主解围，同时也确实有话要问杨佑，脸色冰冷的张宝珠终于开口了...

    (本章完)

