    张铭随意点了点头。

    看来自己这个妹妹在冰封城似乎很吃的开。

    很快。

    在张灵溪的指引下，食铁兽来到了一座酒楼面前。

    “哥，这里就是雪姬阁了。”张灵溪介绍道：“这里也是冰封城最大的酒楼，我们先在这里玩会，说不定宁萱儿那女人会来，到时候我给你报仇。”

    曹婴在一旁委婉一笑。

    两人都看出来了，这哪是来报仇的啊，明显是这个妹妹想来玩啊。

    张铭倒是无所谓，便跟着张灵溪走进了雪姬阁。

    雪姬阁这地方的确是有别于其它酒楼，一走进去，便让人有一种歌舞升平的感觉。同时里面的侍女似乎并非真正的人类，而是有一些妖族特征的半妖。

    “这些是什么人啊？”曹婴惊奇万分。

    张灵溪连忙介绍道：“嫂子，这些是蛮族的女人。”

    蛮族？

    张铭也是有些诧异道：“蛮族的人身上有妖的特征吗？”

    “嗯。”张灵溪随意点了点头。

    一个狐面的女子主动走到张灵溪面前，主动开口道：“灵溪小姐，要给你准备雅间吗？”

    “当然了。”张灵溪傲气道：“准备一个二楼雅座，这是我哥，准备一些你们这里的特色酒菜，什么都要最好的。”

    狐面女子恭敬点头道：“是，灵溪小姐，我让人带你去雅座。”

    在另一面侍女的带领下，两人就走向了二楼。

    不过几人才刚坐下，雅座外面就又来了几个人。

    其中一个俊秀的紫衣男子走进雅座，一见到张铭坐在张灵溪边上，顿时怒目道：“张灵溪，这个男人是谁？”

    “要你管！”张灵溪撇嘴怼了一句，又故意靠在了张铭身上。

    俊秀的紫衣男子见到这一幕，眼睛都急红了，顿时吼着道：“你还敢往他身上靠……你！那个谁，有本事你出来，我要和你生死斗。”

    这后半句，显然是对着张铭说的。

    张铭无奈了。

    张灵溪这丫头是在玩火啊。

    张灵溪嘿嘿笑着，开口道：“雪天恒，你和我哥生死斗？”

    “对！”紫衣男子雪天恒怒吼了一声，在边上人提醒了一句，紫衣男子才回过神来，愕然睁大了眼睛尴尬道：“哥……你哥！哥，原来是哥啊！”

    张灵溪轻哼道：“当然是我哥了。我亲哥。”

    “亲哥！”雪天恒尴尬着，顿时满脸笑容，对张铭行礼道：“哥！哥！对不起啊，天恒冒犯了。我真不知道……”

    张铭平静开口道：“没有什么冒犯的，只是误会罢了。灵溪，介绍一下，这一位是？”

    “他啊？”张灵溪轻哼介绍道：“我一个普通朋友，冰封城城主是他爹，整天跟我后面，烦都烦死了。雪天恒，我就是带我哥来玩完，你别烦我，回你自己雅间去。”

    显然这个雪天恒没把自己当成什么普通朋友啊。

    雪天恒坐下，死皮赖脸道：“我雅间已经给别人了。我还是第一次跟大哥见面，怎么说也得进地主之谊嘛。大哥，今天我们今天第一次见面，今天这里一切我买单。”

    “买单就不用了，我们自己来就行了。”张铭回道：“不过既然你是灵溪朋友，雪公子可以坐下，喝杯水酒没问题。”

    雪天恒连忙道：“好。好。都听大哥的。”

    “哥。你留他坐下干嘛啊？”张灵溪对着雪天恒瞪了一眼道：“雪天恒，一会宁萱儿那个女人来了，我要揍她，你别在里面做和事佬。”

    雪天恒愣了一下，嘀咕道：“你揍她干嘛啊？”

    “她昨天欺负我哥了。”张灵溪满脸气愤的样子。

    张铭坐在一旁，笑着道：“灵溪，算了，我也没吃亏。”

    “不。”张灵溪摇头道：“不管吃没吃亏，欺负我哥就是不行。”

    这话说着。

    楼下就吵吵嚷嚷来了好些人。

    张铭等人都坐在二楼，靠在边上，正好能向下看见来的客人。

    张铭只是看了一眼，只见进来的几个人当中，有一个正是宁萱儿。只是不等张铭做出反应，张灵溪已经飞身从二楼跳了下去。

    “宁萱儿你个贱人，敢欺负我哥。”张灵溪落在宁萱儿面前，便大骂一声冲了上去。

    张铭脸色变了，这丫头也不看对方有几个人，就这么冲上去硬刚啊。

    宁萱儿见到张灵溪攻过来，直接抬手就迎了上去，骂着道：“张灵溪，你敢骂我，找死。”

    两个女人打架。

    后面出现的白刀门以及雪原商会的人刚要帮忙，雪天恒已经在二楼高喝道：“干嘛，还想人多欺负人少啊？”

    雪天恒这么一开口，下面准备动手的人都愣住了。

    白刀门和雪原商会的人明显不敢动手了。

    而张灵溪和宁萱儿交战在一起，没有几招，张灵溪直接两巴掌抽在了宁萱儿脸上，冷声道：“今天先给你两巴掌，教训一下，下次见到我哥客气点，要不然有你好看的。”

    “你！”宁萱儿脸被打红了，眼神暴怒无比，对着身后人开口道：“你们还愣着干什么？给我杀了她啊。”

    张灵溪一听这话，顿时大笑道：“来啊。宁萱儿，我就站在这里，看你有多大本事杀我。”

    要杀人。

    张铭直接飞身落下，站在了张灵溪身边。

    而雪天恒也来到一楼开口道：“宁萱儿，一点小矛盾就要杀人，不至于吧？再说了，灵溪是我好朋友，你们雪原商会是打算连我也一起杀了吗？”

    宁萱儿怒目看着雪天恒和张灵犀。

    而后面白刀门一名年轻男子轻哼开口道：“雪少爷，你爹是冰封城城主，但是做事也不能不讲道理吧？昨天，这位抢了我们白刀门赤鷩鸟，今天张灵溪上来就打人，难道我们白刀门和雪原商会就这么好欺负？”

    张灵溪不屑骂道：“白刀门和雪原商会算个什么东西？就是欺负你们怎么了？再说了，我这算是欺负吗？我是帮着她爹教训她两下而已，没带人灭了她雪原商会，已经是手下留情了。”

    “你们祖龙宫要灭我们雪原商会？”宁萱儿捂着脸怒声道：“你们祖龙宫算个什么东西，不过是山里的小宗门，我们雪原商会灭了你们才差不多。”

    一时间，两边剑拔弩张。

    雪姬阁之中。

    一名身穿红衣的蛮族女子走出来了，看着几人笑着开口道：“几位都是冰封城里的少爷和千金，不过一点小事而已，还用不着灭门灭宗吧？不如给我狐娘一个面子，都消消火，各退一步。今天这酒水钱，算我们雪姬阁的。”

    有人中间劝架。

    再加上雪天恒是冰封城城主之子，插在中间，真要杀起来是不可能的了。

    张灵溪不屑道：“我随便啊，她有本事带人来就是了。狐娘，今天可是你说的，酒水钱算你的。”

    “是。算我的。”身穿红衣的狐娘笑着点头道。

    张灵溪挽着张铭胳膊道：“哥，我已经抽她两巴掌了，今天就算了。等下次再见到她，我再帮你抽两巴掌。我们上楼喝酒去。”

    张铭点了点头，便跟着张灵溪上楼了。

    雪天恒看着白刀门和雪原商会的人，开口道：“还站着干嘛？都散了吧。”

    打不起来了。

    宁萱儿心里憋屈的厉害，特别是雪姬阁这地方，场子找不回来，只会被人看笑话。

    “宣儿，我们先走吧。”白刀门的年轻男子低声道。

    宁萱儿瞪着眼道：“难道今天就这么算了？”

    “雪天恒在，我们动不了张灵溪的。”白刀门年轻男子低声开口道。

    宁萱儿阴沉着脸，咬牙道：“那个贱货，就知道靠男人。不就是雪天恒吗？把雪清风找来，今天场子必须找回来，要不然我以后怎么在冰封城混啊。”

