
　　战场变得空荡荡的。

　　楼镌试了试那个在空中踩踏的能力，但没能如愿。

　　“可恶呀，果然这个能力并没有那么简单就可以学会，伊玛卡到底是怎么做到的。我应该当时多问问窍门的。”他用拳头砸了自己的掌心，气愤地说道。回身掂量了一下自己所剩的波导，大概还有百分之六十的量，如果要跟雷丁正面交锋的话，那么败北的机率应该不会太大。

　　为什么说是败北的机率呢？那当然了，就算是全胜状态，要想击败那个怪物，都得够呛的呢。

　　他的目光扫射了一下，雷丁依然没有出现，也许应该是去处理补给线的汇报工作了吧。

　　雷丁跟自己不同，他为人类区的高层卖命的，所以任何战场上的变化都要及时汇报给更为上级的人物。

　　与此同时，借助这个间歇，失去了指挥官的防线士兵几乎没有人敢轻举妄动了。

　　所以，阿纳克终于可以在这样的时刻肆无忌惮的移动了。天籁小说网

　　他慢慢地扭过了身子，往楼镌所在的方向移动。

　　就在此刻，原本消失的雷丁·居齐尼埃再次从军营中靠近指挥台。

　　跟原先的气势不同，他不再只是作为观望者，而是以军人的身份参战，同时散发着无可比拟的威严。

　　“怎么回事，理论上，当我突破了他的第一道防线的时候，他应该会被我打乱了计划才对的。”楼镌察觉到了一丝情况的不对劲，但依然无法预判接下来将要发生的状况。

　　城墙上，楼辙的目光顺去，只见一个发丝略微发白的绅士站在了指挥台的最前沿：“那就是雷丁吗？”

　　他的额角上缠绕着绷带，虽说这是一种隐藏自己体态特征的手段，但只要是看过大场面的人，都应该知道，他是何种超越人类的存在。

　　回到指挥台的雷丁并没有发出新的命令，而是对着一旁的助手命令道：“来，抬起头！”

　　血腥味浓烈的战场看不到任何一个先前熟悉的身影，只有镌与阿纳克。

　　“让我来教育教育你们这些初级兵吧——真正的战斗现在才拉开序幕呢。”

　　天光变得混沌，漂浮的云层在高速躯壳的穿梭中散成了碎末的形状。

　　“是天空！”楼镌与楼辙两个人第一时间察觉到了战场的变化。

　　那已经是在所有人都没有察觉到了前几秒钟了。

　　随后，雷丁的嘴角黯然一笑。

　　神经的末梢被迅速地刺激到了。

　　楼镌已经试图挽救了，但一切好像已经来不及了一般。

　　“阿纳克快跑！”超越本能的意识在楼镌的声线处炸裂。

　　于天际垂危之处，危险在某种情况下化为了一道利刃刺入了楼镌的每一次细胞，并拼了命的提醒他，但阿纳克的身躯实在太过庞大了，就算想要帮助他躲避也已经无济于事了。

　　“雷囚。”

　　南十字星般的电光从云层中倾斜而出，刹那分离的闪电枝桠直接贯入阿纳克的脑门。

　　无比激乱的电流在整个沙地暴走，阿纳克的身体瞬间被烧成了焦炭。接触波赋的他在敌人的强力招式下宛如蛋壳一般脆弱。

　　失去了意识的同时，带着最后一声含在嘴里的话语：“伙——伴。”

　　顷刻间，倒在荒芜的沙地！

　　“阿纳克！”楼镌、沮队长与兰霜几乎同时失声呐喊道。

　　滔天的云浪被巨大的机械巨龙所坠到两侧，骑在龙背上的新人物，飒爽登场。

　　“全部战败了吗，可真惨呀！”银发的少年站在机械龙首处探下头来说道。

　　银龙的盔甲在烈日下闪耀着光芒，白色的骨爪握着通体宝石蓝的长剑，身体周围环绕着蓝色的电流。

　　“而且好像还在不知不觉中率先解决掉了一个软弱的对手呢。”

　　那无比妩媚的声线甚至将嘲讽拉到了最大值。

　　咬牙切齿的楼镌抬头向声音传来的方向望去。

　　“白水是吗？。”楼镌认出了眼前的对手，那是跟他同一届完成毕业仪式的未人。

　　“是的呢，老朋友。”白水捋了一下自己的银发，并用自己的唾液稍稍打理后，回应道。

　　“这就是楼兰王吗？可真让人兴奋。”戴着黑色军帽的独眼男人从衣兜里拿出了白色的口香糖：“果然战斗之前还是得先尝点甜头最好。”

　　红色的夜叉面具，长长的流光节刀抗在肩上，白色的裹胸下是丰盈的身材，血琥色的瞳孔充满自信：“伊卡玛可真惨，连答应的约会都没能熬到就已经死在沙场了，晦气~。”

　　原本被楼镌打压气势的士兵在此刻再次燃起来了胜利的希望了。

　　要知道，眼前出现的可是四大军区的统领队队长，除了雷丁，他们已经是整个人类区最为顶级的存在了。

　　“是吗？原来，你就是这样布置战线的对吗？”楼镌看向了雷丁的所在。

　　可就在这个时候，变数才刚刚开始。

　　——

　　楼镌似乎也同样意识到了情况的不对，气息明明有四个，但眼下却只有三个人。

　　“有没有想过，为什么四大军区的统领队，出现的却只有三个人。”白水用舌头舔了一下鼻尖，再次强调道，“杀死你哥哥已经无法让我们回忆起那份快感了，这次，我们想要拿娉樱试试。”

　　“畜生，你们敢！”血色的瞳孔布满了杀意。

　　雷丁的助手现在可算看明白了，相比与之前的小打小闹，这才是真正的战争，只要看过带有如此强烈压迫感的战争，也许就真的能够做到向总司令大人这般冷静从容了吧。

　　他用的词不再是冷血，而是冷静从容。

　　“没什么不敢的，南区统领队神序已经向你妻子所在的位置进发了，我们在天上的时候可看到了，你的爱人正抱着一个嗷嗷待哺的小瓜娃子。”

　　楼镌已经没有任何恋战的想法了，他必须调头，然后退回到北循城内。

　　“我们不会让你离开的，你们最大的弱点就是，能够战斗的人太少了，只需要我们在这里牵制住你，那么就算你挺住了，一切也都已经玩完了。”独眼军官炭治崇说道。

　　楼镌回过了头，在余光之中看到了那个准备回到北循城的少年，他的手里拽着兰霜，眼里似乎再说，我会帮你搞定的一样。

　　那种来自男子汉之间的眼神交流，猛然间卸下了楼镌内心的思想包袱，他得赌。

　　他没得选择，这是他跟世界树许诺过的约定。

　　另一方面，楼辙没来得及解释缘由，一把拉住了兰霜的胳膊：“兰霜，快，我们得回到北循城内！”

　　“怎么了？”兰霜不解地问道。

　　疾驰的身影不断的穿梭在鳞次栉比的建筑中，楼辙在寻找，寻找那个在地面飞速移动的家伙。

　　“有个敌人，他在地下进入了北循城了。你们的王已经被对手限制了，如果我们不回防的话，那么楼兰就会在内部被攻破了。”

　　“什么？”身为感知系出身的兰霜竟然没有丝毫的察觉。

　　“快，告诉我，在这个地方11点钟方向的位置到底是哪里！”

　　“那里是——吐火罗审计大教堂的后门。”兰霜思索了一秒钟，严肃地说道，“目标不会是王妃大人吧，我们得抓紧了！”

　　——

　　罗丁诊所。

　　宗娉樱站了起来，准备返回吐火罗神迹大教堂。

　　楼镌告诉过她，他一定会平安归来的，就算没有平安归来，他也希望娉樱能够安安静静地待在吐火罗神迹大教堂。

　　这家伙做事从来都是一意孤行，但好在人是靠谱的。

　　所以娉樱在这样的情况下都会非常地听话。

　　“不多待一会吗？反正这里热闹一些。”罗丁对着娉樱发起了挽留。

　　“对，姐姐，多待一会嘛，回到钟楼那里也很无聊的。我可以陪弟弟玩耍的。”柳恳求道。

　　虽然娉樱很想多待一会，但是，只有在高耸入云的钟楼，她才可以勉强看到那副身影。

　　自己爱慕的男人的身影，虽然因为危险无法陪伴在他的身边，但是她也想通过目视的过程参与其中。

　　“我会再来的，我还必须为崽崽留点什么的，对吧。罗丁大夫。”

　　“如果你希望这么做的话，那答案是肯定的。”

　　“嗯。别告诉镌，那是我作为母亲的决定。”

　　“当然。”

　　“还有柳，姐姐也相信你会保守秘密的。如果以后崽有什么给你添麻烦的地方，就需要你这个做哥哥的多多担待了哈。”

　　娉樱蹲了下来，用自己薄入蝉翼的嘴唇亲吻了柳的额角。

　　“这是约定噢。男子汉的约定。”

　　从来没有想象过的画面让柳的心顿时慢了半拍。

　　作为一名男孩，最为渴望获得的就是大人的认可了。更别说是仙女姐姐的认可了，耳根通红的柳一瞬间什么话都说不出来。

　　他原本还想响亮地喊出一些帅气的台词的，就好比，有我打包票您准放心。

　　可真遇到了被拜托的场景，他却变得无比的拘束，就跟被天上掉下来的捆仙索缠绕住了一个模样。

　　“我一定会的，用命！”等到娉樱姐姐走远的时候，他才真正喊出心中所想的字句。

　　用命是吗？虽然隔了很远，但是娉樱还是听到了。

　　她的指尖轻轻拍了拍楼辙的背部，为他未来拥有一个如此可靠的哥哥感到骄傲。

　　男孩子很纯真的。但他对自己仰慕的女孩子说用命的时候，那么可是真的会用命去履行诺言的。他们唯一不够真诚的第一方，那就是对待那些自己不太欣赏的女孩子，那个时候说出的话其实都是一种变相的欺骗。

　　“爱你直到永远，希望你不会对此怀疑♪，即使遇到风雨，我也会用爱化作羽翼。流沙中镌刻着斗争，只有你的血液里吟唱着歌声。”

　　娉婷在归家的小路哼唱着摇篮曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百四十一幕：成为母亲的羽翼免费阅读。https://www.23sk.com 