    

    “是，主子。”

    看着这片被大火蹂躏以后的废墟，灵儿摇了摇头，昨日还是一座豪华的别院，今日就变成了炮灰。然而它本身却什么都没有做过，只是一个无辜的牺牲者。

    人生很多时候，不也像这座别院一样吗。总是会被被人的错误，所连累，甚至被牺牲。

    慢慢的，走了进去，随意的在各处看了看，除了废墟，什么都没有留下。

    “罢了，我们回去吧。”灵儿驻足，转身往回走，只是还没走两步，突然感觉脚下踩到了什么东西，硬硬的，有些铬脚。

    灵儿停止前进的步子，抬脚，然后弯身蹲下。

    光洁的手指将灰烬拨弄开来，露出了一个玉牌。

    “灵？”看着手中的玉牌，灵儿读出了一个字，上面用古老的花纹，镌刻着一个灵字，在玉牌的右下角，还有一行小字，好像是，一个日期。不过，被烧得黑乎乎的，有些看不清了，只能隐约的看见“壬午年三月XXx生”。

    看起来，这应该是一个生辰牌。

    在无忧别院，怎么会有这种东西。

    凤仙儿说过，无忧别院只有夏殇居住过，从来不让外人进入。也就是说。这个生辰牌，只有可能是属于夏殇的东西。

    难道，这是上官云笑的生辰牌吗？那么他为什么不把这个带在上官云笑身上呢。

    其实这个上官云笑还是挺幸福的，不管出于什么原因，她的童年，都在被人宠着，爱着中度过，没有受过一丝一毫的委屈。

    只是灵儿不懂，上官云笑身上既然流淌着皇室的血液，为什么性格会是那么的嚣张跋扈。关于他的那些传言，真是让人不敢恭维。

    能传成那样，绝对不是空穴来风了。

    可是，这根本就不符合常理。

    将生辰牌小心翼翼的收到腰间，灵儿便离开了。

    这一趟，总算是没有白来。

    只是还没有走到王府门口，就被一阵吵闹声拦住了脚步。

    “你们想对我家公子干什么？你们不要这样子？衣服我来洗，你们不要欺负我家公子了。”

    “求求你们了，我家公子身体不好，你们就放过他吧，求求你们了……”

    “哼，天天管吃饭不干活，你们以为你们真是大爷啊，王府供你们吃，供你们住，你们不知道感恩王爷就算了，还不想干活。你这个小蹄子给姑奶奶死开，别碍姑奶奶的事。你们家公子要是不想洗衣服也行。就陪姑奶奶我睡一觉。不然，让你们迟不了兜着走！”一个长相魁梧的女人，站在两个男子面前，挽胳膊叉腰，凶神恶煞，那样子看起来，像是要吃了他们一样。

    一名穿着麻布衣服的少年，看起来只有十六七岁的模样，仅仅的护在蓝衣公子前面，虽然身材很瘦小，可却丝毫不肯让开的坚定模样。

    这两个男子，灵儿见过，大公子蓝凌与他的小侍雅儿。

    每次见到他们，他们都是在被人欺负，莫非这两个男人长得好欺负吗……

    灵儿无奈的扶额摇了摇头，虽然很不想多管这上官云笑的后院。这也是她不愿意回来以及着急离开的原因之一啊。可是，这该死的正义感在叫嚣着，快帮帮他们，快帮帮他们！

    无奈，灵儿只能改变路线，走到了看起来像浣洗坊的地方。

    “出什么事了？”空灵的声音，不同于凤国女子的粗狂，却不失威严之气。

    雅儿一见王爷来了，立刻爬起来，朝着灵儿的方向磕头。嘴里还不断说着；“王爷，求求你救救我家公子吧，他身子弱，经不起这般折腾。王爷，求求你了，求求你了。不管是什么事情，雅儿都愿意替我家公子做，求求你放过公子吧……”

    适才那名叫嚣的女子，在听到灵儿的声音以后，也立刻跪了下来，毕恭毕敬，哪里还有一丝半点刚才的气焰。

    “奴婢参见王爷，王爷千岁千岁千千岁。”

    至于蓝凌，还是那副淡漠的样子，见到灵儿以后，一点表情也没有，更别说下跪行礼了。

    经过上一次，她就了解了蓝凌这个男人的脾气。他也是一个苦命的人，所以想怎样，随他去吧。

    “你叫雅儿对吧。”灵儿没有理会那名女子，语气较为温和的对雅儿说到。

    “是是是，奴才是雅儿，是大公子的小侍。”听到王爷竟然喊他名字，雅儿心里一阵激动啊。王爷这么高贵的人，竟然还能记住他的名字，这真是太让他惊讶了。

    下跪的女子听了灵儿的话，心里突然有了一种很不祥的预感。

    这蓝凌是王爷后院的大公子，按照身份来说，可是比她一个管事下人厉害多了。她之所以敢如此放肆，以下犯上的欺负这个男人，是因为这个男子不识大体，自从来到王府，一直惹王爷生气。所以对于他的事情，王爷都是不管的。

    那么现在，这是什么情况。为什么王爷会用那样的语气和那个小侍说话？莫非，王爷口味变了，又看上那个小侍了不成！

    要真是这样的话，那她可是要倒霉了。

    管事女人的慌张，灵儿已经擦觉到了，不过并没有做声，而是继续问道：“雅儿你告诉本王，这是发生什么事了？你和你家公子，为何会出现在这里？”

    其实最痛苦的刑罚，有时候并不是肉体的折磨，而是精神的折磨。让一个人的精神长期处在极度紧张，畏惧之中的话，比用什么刑罚都更加残酷。甚至，遇上一些胆小的，还会让她精神奔溃，陷入疯癫状态。

    所以，灵儿就是故意的。故意的不理那个管事婆子，故意的让那个管事婆子听着。

