    【修复值：10点】

    看着脑海中的这几个数字，苏小凡陷入到沉思之中，他意识到自己似乎得到了一样了不得的东西。

    这所谓的修复值简直太神奇太逆天了，竟然可以直接修复身体损伤，而且只用了短短十几个小时，就将苏小凡很可能需要半年时间才能康复过来的身体恢复如初。

    虽然自己没有什么信仰，但从小生活在唯物主义环境中的苏小凡，总喜欢找一些科学的方式来解答问题。

    但这一次，苏小凡却是无法用科学来解答发生在自己身上的事情了，什么是修复值？修复值从何而来？这些苏小凡都是一无所知。

    “难道触电就可以激发这个系统，产生修复值？”苏小凡心中想着，从床头拿出妹妹留下的手机搜索了起来，至于他的手机，估计早就在电击中变成废铜烂铁了。

    “嗯？每年触电会死那么多人？”

    不查不知道，苏小凡这一查顿时吓了一跳。

    单是华夏一个国家，前年触电死亡人数就达到了八千人，而被雷击死亡的人数也在三四千左右，看来触电或者被雷击更大概率会一命呜呼，而不是出现什么修复值。

    “这修复值不知道是不是可以对别人使用？怎么才能得到修复值呢？”

    想不通脑海中修复值的来源，苏小凡念头一转，开始琢磨起如何才能得到修复值了，这东西已然显示出了它的作用，别的不说，就是可以修复身体机能这一项功能，就已经让苏小凡受益匪浅了。

    “怎么不回答了？”

    在心里问出这两个问题之后，苏小凡等了好一会，都没看到脑海中新出现的字样，苏小凡有点明白了，看来这玩意还挺有脾气的，除了使用修复值之外，它似乎并不会随意解答别的问题。

    “要不要再触电试试？”苏小凡舔了舔嘴唇，将目光投向了床头的电源插座，心里居然有种蠢蠢欲动的感觉。

    “算了，背伤还没好呢，万一试试就逝世呢，我找谁说理去……”苏小凡在心里苦笑了一声，刚才用手机又牵扯到背部的肌肉，那种火辣辣的感觉不由让苏小凡倒吸了一口凉气。

    “用修复值修复背部伤势？”苏小凡心中生出了这个念头。

    【修复值：10点，修复背部烧伤，需要扣除8点修复值，是否修复？】

    苏小凡脑海中的字样又出现了。

    “不修复！”

    苏小凡犹豫了好一会，还是选择了拒绝，有了之前身体机能的修复效果，苏小凡觉得这8点修复值一扣除，自己背上的烧伤极有可能会在很短的时间内痊愈，虽然背伤恢复对自己来说是好事，但苏小凡却是无法给医生去解释原因。

    按照医生刚才的说法，烧伤通常被分为三级，一级烧伤只是表皮层损伤，红肿热痛，小水泡，不落疤痕，七天左右就痊愈，而浅二级则是表皮层红肿热痛，要半个月左右的时间痊愈，深二级就需要一多月的时间才能治好了。

    而苏小凡背部的烧伤却是三级烧伤，伤势及达到骨骼，很难治疗，如果治疗不当的话还很容易得败血症，严重了甚至会危及生命，就算及时得到医治，最快也得两三个月才能逐渐恢复，而且会留下很大的疤痕。

    苏小凡脑海中出现的这个修复值，实在是太不科学了，如果自己背部烧伤很快痊愈，而苏小凡又给不出原因的话，他觉得自己极有可能成为一些部门做实验的小白鼠，苏小凡宁可忍受一段时间的伤痛，也决不允许这种事情发生。

    就算是身体机能恢复这事儿，苏小凡也不打算告诉别人。

    他决定先花一个星期的时间给医生们做些心理建设，让他们逐渐接受自己身体恢复快的事实，然后再要求出院回家休息，总之不能现在就跳下病床，那样恐怕连妹妹都会被吓住。

    “他娘的，这个尿袋要先让医生给取掉。”

    苏小凡忽然看到挂在床边的一个塑料袋里的黄色液体，嘴角不由抽搐了一下，如果身体没有知觉还好，现在都恢复了，还有这么一根管子从小头的地方插进去，苏小凡可就受不了了，这次遭受的意外可比上次车祸严重多了，那次苏小凡可没有插导尿管的待遇。

    ……

    “哥，我回来了，你没事吧？”苏小小回来的很快，苏小凡看到她头发都还没吹干，显然洗完澡就往医院赶了。

    “没事，小小，你把衣服放这，我自己换。”苏小凡想了一下，说道：“你去找下护士，看能不能把我的导尿管给拔了，这样太不方便了。”

    “你现在又不能下床，还是插着吧。”苏小小摇了摇头，“等你做完检查，看看医生的意见再说，哥，你可别逞强。”

    “逞强？我现在就是在装病。”苏小凡在心里苦笑了一声，他现在是有苦难言，只能慢慢的增加活动量，最大程度打消医生对自己身体快速恢复的疑虑。

    “那就等检查完再说吧，你先出去，我换衣服。”

    苏小凡将妹妹赶了出去，三下五除二的换了个背心，他脱了病号服才发现，因为有那根管子插着，自个儿压根就没穿内裤，而且原本长得毛发很茂密的地方，现在居然成了光鸡，幸亏资本还很雄厚，要不然苏小凡真没脸见人了。。

    “下午说什么都得把这管子拔掉。”苏小凡套上了病号服裤子，在心里发了狠。

    “小妹，我身上的东西呢。”换衣服的时候苏小凡发现，除了手机之外，自己脖子上的吊坠也不见了，不知道是不是手术的时候被医生取下来了。

    “什么东西？”苏小小走进病房，说道：“你的手机完全报废了，我帮你领了个新卡，回头插到这个手机上吧。”

    “我身上的那个挂件呢？”苏小凡说道：“就是老爸送给我的那个玩意，我可是专门找了根18K的金链子穿着的，怎么不见了？”

    要说苏小凡对那吊坠有多深的感情，那也不见得，不过穿吊坠的链子，可是苏小凡花了三千多买的，那玩意又不是电子产品，肯定不会被雷击坏。

    “挂件不见了，不过金链子牛叔帮你收起来了，在床头的柜子里呢，你找它干什么？”苏小小一脸疑惑的看向了哥哥。

    “别丢了就行。”

    听到金链子还在，苏小凡顿时松了口气，俗话说穷人的孩子早当家，母亲去世的早，父亲又常年不在家，他一向过的很节省，这辈子给自己买过最贵的礼物，也就是那条金链子了。

    至于那吊坠，苏小凡则是没怎么在意，老爸给自己的时候就没当成好东西，自个儿也就是在古玩市场摆摊做买卖，戴上图个时髦，话说在古玩市场混的社会人，脖子上没个金链子都不好意思出门，甭管那链子泡在水里会不会飘起来。

    不过苏小凡并不知道，如果不是那挂件将电击和雷击的能量全都给吸收了，然后又将温和的能量反哺修复了苏小凡一部分身体，这会儿的苏小凡，恐怕早就是一堆烂肉了，先是被电击，然后再被雷劈，苏小凡就算是是仙侠小说中渡劫的修士，估计也挺不过去。

    在病房里又呆了一会，苏小凡的主治医师带着一群护士进入到了病房，他今儿要做的是核磁共振还有CT这些检查，都需要去专门的检查室，苏小凡属于重症病人，连坐轮椅的资格都没有，几个护士直接就连着病床带苏小凡一起推走了。

    有这么好表现的机会，苏小凡自然不肯错过，先是很努力的用手把自己上半身撑起来，后面还尝试着想挪动身体下床，虽然他的表演很快就被一个体重足有两百斤的胖护士给镇压了，但苏小凡还是成功的引起了主治医师的注意，昏迷了那么久，身体机能居然恢复的那么快。

    等到各项检查做完，医生更是吃了一惊，因为在脑部CT胸部CT外加脑部核磁共振各种仪器检查结果出来之后表明，苏小凡现在的身体除了背部的烧伤之后，整体都趋于健康状态。

    当然，身体上的虚弱，仪器是检查不出来的，在医生看来，苏小凡应该是年轻身体底子好，加上昏迷期间苏小小一直在给他做按摩，肌肉一直保持着活性，所以才能恢复的那么快。

    不过按照医生的说法，常人在长时间昏迷之后，是需要一两个月来恢复调整的，苏小凡就算恢复的快，也需要继续观察。

    有了医生先入为主的认知，苏小凡回到病房后，就先坐了起来，到了晚上郑大刚带着鸡汤来到医院之后，苏小凡更是尝试着下地站了一站。

    当然，在做这些动作的时候，苏小凡很是注意自己的面部表情管理，非常努力的做出了一副很虚弱很吃力的模样，也不知道是不是他演的太像的缘故，最后硬是被郑大刚给按回到了病床上。

    到了第三天的时候，在苏小凡软磨硬缠之下，终于让医生同意给他拔出导尿管。

    只是这个过程就不那么美好了，苏小凡遭受到了有生以来最惨无人道的打击，因为给他拔管子的是那个体重两百斤的胖护士，在苏小凡强烈要求换个男医生来操作的时候，那个胖护士表示当时手术前给苏小凡小弟弟备皮的就是她，该看不该看的早就看完了。

