    千米浪头还没有落下，白龙再次从碧波潭之中冲出，龙身携裹着一道巨大的水柱拼尽全力笔直对着符文撞去。

    九头虫血红着眼睛，嘶吼叫道：“万圣~不要！”

    轰隆一声巨响，龙躯带着巨大的水柱撞在金色符文之中，水柱瞬间撞成碎片，一道殷红血色出现在水花之中，化为一阵瓢泼大雨落下，同时落下的还有一条无力的白龙，一双龙角已然全断。

    “嘶~吼~”九头蛇巨大的头颅奋力抬起，蛇身都在龙符镇压下剧烈颤抖，瞪着血红的眼睛怒吼叫道：“你……你们全都该死！”

    万圣公主头顶流血，悲鸣着飞起依偎着九头驸马。

    远处看着的小白龙，瞳孔猛然一缩，断角之痛，对龙族而言断角之痛更甚抽筋扒皮，她怎么敢这样做？

    九头蛇抬头看着天空，血红色眼睛里滔天愤怒，沙哑低吼说道：“是你们逼我的！都是你们逼我的！”

    符文继续下落。

    小白龙上前一步叫道：“且慢！”

    符文顿时一滞，停在空中。

    小白龙看向万圣公主，面无表情说道：“你出来吧！我可以让他们放过你们碧波潭一脉。”

    万圣公主转过龙头看向小白龙，龙口开合说道：“多谢三太子好意~”

    小白龙脸上露出一丝讽刺的笑容，果然大难临头各自飞。

    万圣公主继续说道：“但我不会走的，就算要死我也要和他死在一起。”

    小白龙脸上笑容渐渐凝固，难以置信羞恼叫道：“为什么？他到底有什么好？！”

    万圣公主抬头看向小白龙，说道：“你恨我，我不怪你，当初我们指蛋为婚，是我违背的婚约。

    但爱上了，我就义无反顾，什么龙族太子，什么西海之主，我都不在乎，我在乎的只有他。”

    小白龙看着万圣公主，一时间有些茫然，这就是这些年自己最求的结果吗？看着眼前这一幕心中没有一丝一毫复仇的喜悦，反而是有些空荡荡的。

    猪八戒在旁边拍了拍小白龙的肩膀，深沉说道：“感情的事情是不能强迫的。师弟，放手吧！”

    小白龙看着相依偎的九头虫和万圣公主，即使在绝境之中仍然不离不弃。

    良久之后，小白龙低头说道：“罢了~过往种种何其可悲！放他们去吧！”

    天空符文却没有丝毫消散的意思。

    一个老僧恭敬说道：“三太子，我们是领佛旨而来，需要将他们捉拿回灵山复旨。”

    另一个老僧说道:“还请三太子恕罪！”

    话音刚落，一道青色流光从碧波潭之中冲出，嘭的一声镶嵌在金光符篆之上，符篆顿时不稳的波动起来。

    几个老僧同时脸色骤变。

    一条巨龙哗的一声从潭水之中冲出，在天空盘旋，落在九头虫身边化为一龙袍老者。

    没了阵法符篆的束缚，九头虫也瞬间化为人形，万圣公主也随着化为人形。

    九头虫抱着万圣公主，歉意叫道：“父王~”

    老龙王笑呵呵说道：“老朽修行不行，但这些年也不是白过的，这个九龙镇妖符的弱点，我还是知道的。”

    天空符篆嘭的一声破碎，九道金色流光四散而飞，点点青光洒落，老龙王噗的一声一口鲜血喷出，血撒龙袍。

    万圣公主震惊说道：“父王，您的龙珠。”

    老龙王擦了擦嘴，紧张说道：“还等什么？快跑啊！”

    万圣公主看向九头驸马。

    九头驸马摇头，目光里面带着杀意说道：“我不会逃了。

    之前是我再三犹豫，才被这几条老龙所制，现在也该到了断决的时候了，你们的仇我一定要报。”

    远处，孙悟空抓耳挠腮疑惑说道：“这是怎么回事？符文怎么没了？”

    小白龙解释说道：“九龙镇妖符，乃是太古时期祖龙所创，是我龙族成为鳞甲之首的手段之一。

    刚刚万圣龙王，将自己的龙珠镶嵌入符篆一处节点之中，扰乱了符篆的纹路，导致符篆崩溃。

    那万圣龙王实力不高，龙珠承受不住符篆崩溃的反噬，也蹦碎了。”

    孙悟空点了点头，听起来好麻烦，搞这么多道道做什么？直接一棒子打上去就是了。

    天空，九个老僧继续口诵经文，一道道金色经文脱口而出，犹如锁链一般遍布天空，朝着三人缠绕而来。

    九头驸马手一推，将万圣公主和万圣龙王推开，说道：“万圣，照顾好父王。”

    万圣公主搀扶着万圣龙王飞出甚远，担忧的看着九头虫。

    九头虫盘坐空中，淡淡说道：“你们说，一念成佛一念入魔，你们说放下屠刀就能成佛。”

    金色经文化为的锁链，犹如一道道灵蛇一般飞快的缠绕住九头虫。

    九头虫恍如没有看见那些锁链一般，双目如刀看着上空九个老僧，厉喝说道：“我本逍遥自在，不曾为祸为害，佛门广大却容不下我这个妖怪，那我就入魔灭了你这个佛！！”

    九头虫屁股下缓缓凝现一尊黑莲，黑莲旋转锁住九头蛇的符文砰砰砰接连破灭。

    天空九个老僧惊怒叫道：“怎么可能？”

    孙悟空猛地瞪大眼睛，叫道：“紧那罗？无天？”

    黑莲之上，九头蛇一身袍服化为黑衣，一头黑发肆意飞扬，手臂一扬，轰隆一声天空一道血红色闪电划过，黑气滚滚而来，遮蔽天空。

    祭赛国所有百姓也都下意识抬头看天，彼此之间议论不休，怎么一转眼天就黑了？

    驿站里面，唐三藏走出来看着黑压压的天空，说道：“悟净，要下雨了，把马车上的行李搬到屋里去。”

    沙悟净从一个房间里面走出来，憨笑说道：“好嘞~”

    唐三藏担忧看着天空，说道：“也不知道悟空他们什么时候能回来？”

    碧波潭上，一众老龙也都没有了之前的淡定，彼此慌张的对视一眼，金龙再次衔着龙珠从体内飞出，在空中飞速组成一道九龙镇妖符，朝着九头虫镇压而去。

    九头虫盘坐黑莲之上，眼睛睁开，一道血光闪过，喝道：“吾乃魔族黑莲圣使，吾已成魔，佛奈我何？！”

    一道漆黑光柱从黑莲之上喷薄而出，轰隆一声撞在九龙镇妖符上，符篆砰的一声粉碎，化为点点金光消散。

    九位八部天龙菩萨身体一颤，噗的一口鲜血喷出，脸色苍白，面容恐惧。