    外界因为远古之地这圣人王乱杀，而爆发骚动的时候。

    帝冢之内。

    辛荷语目光冰冷的看着这强者。

    “远古之地早晚会被你们自己害死！”

    强者漠然道：“带路。”

    他并不想多说。

    如今说太多，也没什么用处。

    等辛荷语见识到远古之地的强大。

    她自然会沉沦在那个世界之中。

    到时候，辛荷语就会以那个世界的自己人自居。

    就不会再纠结这些问题了。

    毕竟，见过远古之地的人，都会这样的。

    辛荷语深深看了一眼这强者，并没有多说。

    她不相信南宫昊死了。

    那个家伙，不会轻易死去的。

    当然，辛荷语也不知道南宫昊去哪了。

    她只能尽力的拖延时间。

    好在，这远古之地的强者并没有着急催促。

    他对辛荷语表现出足够的耐心。

    ——

    与此同时。

    虚空路的下方，无尽黑暗中。

    一个类似于域外虚空，却什么也不存在的地方。

    南宫昊正漂浮在这。

    一气化三清。

    三个身体都有自己的思想。

    但也都是南宫昊。

    南宫昊可以轻松将他们飞出去，也可以轻松将他们回收。

    不会有叛变的可能。

    他之前只是为了防备，特意用这身体提前下来探查。

    同时也是为了躲避路上的风险。

    没想到，竟然还真派上用场了。

    其实他本来可以直接到外面那尊化身上的。

    毕竟在那里更加安全。

    但为了探查这边。

    南宫昊还是将这具化身收回了。

    毁灭了一具化身，他的实力没有受到影响。

    只是暂时无法动用一气化三清之术。

    不过，他从获得一气化三清之后。

    就开始一直复制自己的身体。

    虽然刚才被毁掉了九尊复制体。

    但如今，他还有十八个……

    南宫昊派出八个复制体，朝着八个方向前去探查。

    还有最后一个，深入下方黑暗。

    这样能让南宫昊更好的掌控此地。

    但这里个空无一物的地方，好像是真的什么也没有。

    又好像是，有某些阵法。

    南宫昊的复制体飞出去都至少上千里远了，都没能找到其他的存在或者发现什么变化。

    那种感觉，就好像是在原地转圈圈一样。

    南宫昊仔细感应了一下自己和复制体之间的距离。

    确实是千里左右。

    没感觉到什么阵法啊。

    南宫昊很是不解。

    继续向前！

    复制体们不断的向外冲。

    千里、万里、十万里……

    足足百万里之后，还是没有变化！

    南宫昊皱眉，感应了一下自己和复制体的距离。

    还是真实的距离。

    见鬼了，怎么会这样？

    难道是有某种奇特的力量，遮蔽了他的感知？

    不应该啊。

    南宫昊一咬牙，继续！

    复制体继续飞速的前进。

    百万里、千万里、亿万里！

    南宫昊到后来干脆不计算距离，就这样埋头跑。

    他死撑着跑。

    哪怕是跑到天荒地老，他也认了！

    虽然身为天骄，性格桀骜。

    但南宫昊两世为人，性格也是坚毅的。

    尤其是他对自己更加自信。

    他相信自己不会被困在这里的。

    总会想到办法的，没有办法之前，就先跑。

    两手准备，总不会吃亏。

    就这样一直跑，一直跑。

    南宫昊感觉自己在慢慢变老。

    是的，他感觉时间在一点点过去。

    看来，这是真的在跑。

    难道真要跑到死？

    那就跑到死好了。

    南宫昊也不取巧，仍然是一边想办法，一边跑。

    九个复制体，一路狂冲。

    渐渐的，南宫昊感觉到自己的寿元在流逝。

    他的寿命已经可以万年以上。

    能感觉到寿命流失，这代表至少已经过去了几千年！

    这么长时间，估计已经跑了几百个世界那么长了吧？

    这就证明，这个世界肯定是有问题的。

    放弃吧。

    只能放弃了。

    想别的办法！

    南宫昊内心里不断冒出这个念头。

    但他始终没有停下，就那么一直跑。

    他告诉自己，自己有必要想想其他的办法。

    但跑不能停。

    逐渐的，南宫昊真的变得苍老。

    皮肤松弛，反应变慢，甚至连神通施展都不如从前了。

    他的背都已经佝偻。

    南宫昊依然没停止跑。

    就这么一路跑，一路狂奔。

    终于，南宫昊停下来了。

    不是找到了出口。

    而是他已经扛不住了。

    此时的南宫昊，已经到了生命的最后一刻。

    他的灵力枯竭，元神微弱。

    甚至肉身也一碰就碎。

    南宫昊漂浮不住，不断的下坠。

    他的眼睛已经浑浊，看东西都看不清。

    就这么平静的掉下去。

    无悲无喜的闭上眼睛。

    陷入了永远的黑暗。

    但这黑暗持续了好像只有一秒钟，又好像是一辈子。

    南宫昊再度睁开眼睛的时候，看到了苏无悔那张大脸。

    “大哥，你醒了啊。”苏无悔嘿笑。

    南宫昊平静的坐起来，扫视着四周，同时问道：“看戏看了多久？”

    “不多，也就一盏茶时间。”苏无悔挠头。

    “你用了多久从那里出来？”南宫昊虽然知道这个问题会打脸，但还是忍不住问道。

    苏无悔摊手：“我没进去。”

    “……行。”南宫昊轻叹，起身。

    他看向了面前那个巨大的棺椁。

    这里是一间墓室。

    不大。

    顶多百来平。

    而在整个墓室里，只有一个巨大的青色棺椁。

    棺椁平平无奇，可南宫昊能感觉到，里面仿佛蕴含着一个虚无的黑洞。

    任何东西都别想触碰，甚至别想靠近。

    刚才南宫昊进入的黑暗，应该就是那里面。

    而这里是帝冢，能在这里放下棺椁的。

    那身份就毫无疑问了。

    “大帝传承啊……没想到会在这。”南宫昊轻叹。

    苏无悔也很是感慨：“我也没想到，我都没进去的地方，大哥你进去了，那里面有什么？”

    “你没进去，怎么知道有那个世界的？”南宫昊反问。

    “我能感觉到啊，里面有一片虚无，而且能进去。”

    “不过就算是我有大气运，也没敢进去尝试。”

    “毕竟到了大帝这种地步，气运没啥用处的。”

    苏无悔很是有自知之明的说道。

    南宫昊则是平静道：“你说的对，不过那里什么都没有，又好像……什么都有。”

