    第25章，付出代价

    韩巧在院子里，沉默又冷静吩咐着。

    “阿秀，你去把锅里的东西全部都装起来一会要带走，阿依，你带着大成表哥从后门出去，去找马车、如果赶马车的大叔不在家赚钱去了，就找牛车、驴车、骡车，不拘什么找一辆来，如果能找到两辆更好。”

    “大勇、大奎，你们跟阿秀去帮忙，粮食、咸菜这些能带走的吃食，都打包起来。”

    “娘（大姑）你呢？”几个孩子齐齐问。

    韩巧看向屋外，“我去跟她对峙。”

    她又不是真的软弱无能。

    会怕了孙老太太一个老婆子。

    “娘，你要小心，她会打人。”孙可轻声。

    韩巧揉揉她的头，“你放心，娘不会给她机会动手的。”

    毅然开门。

    孙老太太指着韩巧破口大骂，“韩氏，你这个恶毒的贱妇，你存心想害我们孙家。”

    韩巧眼眸里瞬间溢满了怒火，“你说我想害你，那我来问你，你们当年为什么要分家？无非是孙益明烂泥扶不上墙，你们把他甩给我，让我来为孙益明做牛做马。”

    “分家后房契、地契不给我，你们早就谋算好，要一点一点骗走房子、田地。天知道一户人家培养出一个童生需要耗费多少银钱，你们说丢弃就丢弃了，他考科举不顺利，你们不规劝他便罢了，还一而再再而三借钱给他，四十多两银子啊，我们娘几个不吃不喝要赚几辈子，你们大房眼都不眨就借给他了。”

    “难道你们不是存了心，哄骗着他借钱，然后拿房子来抵债。”

    “再就是江牙婆去了杂货铺，她去杂货铺做什么？”韩巧冷声质问。

    浑身上下那股子怯弱消失的无影无踪。

    孙老太太往后退了两步，“去杂货铺自然是买东西。”

    “你既然说她是去买东西，那她买了什么东西？是问你买的还是问孙益西买的？给的是铜钱、还是碎银？”韩巧继续追问。

    看热闹的人里三层、外三层，纷纷跟着问。

    孙老太太没得法子，只能随意胡诌了一个，“问益西买的，拿的铜钱。”

    “买了什么？”韩巧又问。

    “……”

    孙老太太哪里知道买了什么？

    “你不知道买了什么，因为你在说谎，江牙婆根本就没买东西，你们在串谋着要卖掉我们母女四人。”

    韩巧一针见血的话让孙老太太瞬间脸色惨白。

    如果先前还是怀疑，这会子韩巧已经十分确定。

    她不知道江牙婆是做什么买卖，但凡和牙婆沾上，都是买卖人口。

    没一个好东西。

    “没、没、没，不是！”孙老太太急急忙忙的想要解释。

    “孙益西来了，孙益西来了。”

    “那么就问一问孙益西，江牙婆到杂货铺买了什么？你最好不要出言串供。”韩巧沉冷出声。

    孙益西被请过来的时候，脸上都是担忧。

    见自家老娘脸色泛白，站都站不稳，眼眸里瞬间溢满怒火，“弟妹，你要做什么？”

    “你来得正好，江牙婆昨日去了杂货铺，她买了什么？用的碎银还是铜钱？她在杂货铺待了那么久，想来买了不少东西。”

    韩巧这话说的就很有技巧，甚至暗示了孙益西江牙婆在杂货铺待了很久，买了很多东西，用的自然是碎银。

    他显然也上当了。

    “江牙婆昨日买了很多东西，用的是碎银。”

    “……”

    “……”

    哦豁。

    母子两人说的对不上。

    孙老太太心慌的看向孙益西。

    孙益西亦诧异的看向自己的老娘。

    难道他说错了？

    “孙掌柜，你娘刚刚不是这么说的。”

    “是啊，你娘说给的是铜钱。”

    “你说给的是银子，你们娘俩到底谁说谎了？”

    “或者说都说谎了。”

    人群里，看热闹不嫌事大。

    有人竟提议去请江牙婆来对证，看看到底谁说谎了。

    四个青衣男子护着前面锦衣华服的少年和他身边的小姑娘，少年面红齿白，粉雕玉琢，一双眼眸璀璨生辉。

    少年开口道，“不知那江牙婆住哪里？我可以让我家随从去请一下，在场的哪位可以带个路？”

    少年一开口，声音又脆又甜。

    显然是个姑娘，女扮男装出来游玩。

    锦衣华服，身上佩戴的东西贵重奢华。

    “我，我可以带路。”

    锦衣公子示意一个小厮跟去，“务必要把那江牙婆请来。”

    “是。”

    有人立即给她端了凳子，她客气道谢，慢慢吞吞坐下。

    既然今儿这出好戏还有后续，更多人不想走了。

    这跟看大戏一样，越看越起劲。

    孙老太太、孙益西要走也走不了，没人肯让他们走。

    走了这戏还怎么唱？

    也是他们运气不好，今儿江牙婆刚好在家，小厮过去请的时候，她一开始还不想来，喊了她的打手过来，小厮直接动手，三两下就把她那几个打手给收拾趴下，招式狠辣凌厉吓懵了她。

    只能乖乖的跟来。

    江牙婆这人行事恶毒，心思却极其通透，才一段路就知道发生了什么事情。

    也想好了对策。

    才到孙益明家门口，就有人问她昨日去孙记杂货铺买了什么？

    “我没买东西呀，我本来去买东西的，这孙老太太拉着我问有没有那种有钱的老爷，要买人去做小的。年纪大些嫁过人的有，十来岁的小姑娘也有。”

    “我一听这买卖有得赚，便耐着性子问了问，她却咬紧牙不肯说是谁，只说要一千两银子，卖四个人！”

    “你你你……”孙老太太气的胸口剧烈起伏。

    心间恨意怒意翻滚。

    指着江牙婆恨不得撕碎了她。

    人群瞬间沸腾了。

    四个人，这韩氏娘四个，不正巧是四个人。

    一个不多，一个不少。

    可真真够黑心的哦。

    “小娘子，本公……子问你，你婆婆这么待你，还要卖掉你们娘四个，你打算怎么办？”

    韩巧看向那美丽雍容高贵做男装打扮的女子。

    怎么办？

    要是可以，她恨不得把这孙家全部弄死。

    但她不能。

    时代不允许，舆论不允许，男尊女卑不可以。

    “我目前只有一个要求，求孙家放我们娘三一条生路，让我和孙益明和离，三孩子我带走过活。”

    “世人都说有后娘便会有后爹，我十月怀胎生下她们，舍不得眼睁睁看着她们被磋磨虐待。”

    “跟着我是苦一些，好歹我会养育她们长大，给她们寻个好人家正儿八经出嫁。”

    韩巧话落，不少人都纷纷附和赞同。

    锦衣女子看着韩巧，“那孙家那些人呢，你就不要他们付出代价？”

    (本章完)

