    凌晨四点，张君浩率领突击队来到战壕最突前位置，用反坦克手榴弹和燃烧弹对日军暗堡和坑道进行打击。

    后方中美联军所有火炮一起朝着战壕向前延伸方向实施地毯式炮轰。

    突击队在战壕中向前方连续扔手雷。

    三个步兵分队重机枪一起开火，大量步兵抬着一箱一箱手榴弹、燃烧弹和手雷顺着战壕往前运送。

    罗忠上校在后方建立指挥所，与各部保持着联系，及时把各部到达位置通报布兰顿上校，布兰顿上校再通报柏特诺将军和罗忠上校。中美联军和特混战队火炮向前延伸。

    张君浩和玉儿在最突前位置，内森上尉率领美国海军陆战队协助。

    他们两人拖一箱炸弹跟进。

    Z字形战壕开挖的长度有限得很，打了一会，张君浩就爬出战壕，向前爬行。

    堂堂的特混战队队长是十足的敢死队员，他冲杀在最前端，哪里有难以摧毁的日军暗堡和工事，他就杀向哪里。只要张君浩到达，不管日军暗堡有多么地坚固，火力有多么地强大，必然能被摧毁。

    上午八点时，特混战队就杀至日军阵地中心，靠西飞机场一侧日军阵地全都被特混战队占据。

    到达这种地方，密支那城就能用肉眼看到了。

    在飞机场，柏特诺将军和廖耀湘将军站在一起，用望远镜眺望着，两人激动得热泪盈眶。

    在特混战队到来前，他们哪里看得到胜利的希望？在这一带已经战死了数千忠勇官兵了呀！张君浩一参战，局势立即扭转。

    打法虽然非常简单，有点象蛮干，但效果却是最理想的。一点点向前推进，一个暗堡一个暗堡摧毁，一段敌军战壕一段敌军战壕占据。

    特混战队配备的火箭筒、火焰喷射器，此时也派上了大用场，在步兵重机枪掩护下，火箭筒不断向日军暗堡发射火箭弹，火焰喷射器手跑向暗堡和战壕向里面喷射火焰。

    突击队员们个个象小老虎，用手雷和冲锋枪把当面之日军消灭掉。

    服也得服，不服也得服，张君浩参战后，局势仿佛必然会向张君浩这边一边倒。

    密支那城墙上，城防司令水上源藏少将和114联队长大冢宏大佐两人用望远镜观察着西侧。

    遍地在爆炸，西侧象地狱，而且炮火已经延伸至了密支那城附近只要几百米。

    浓厚硝烟飘浮在丛林上方，一团团火雾不断向上喷涌。

    114联队长大冢宏大佐喉咙干涩，嘴唇开裂，大声说：“将军，敌军攻势太猛了，我部阵地已经丢失大部，怎么办？”

    水上源藏少将充满自信说：“我相信，敌军摧毁不了我们的主堡，主堡用钢筋混凝土浇筑而成，钢筋就使用了三砘，水泥使用了五砘，主堡壁用石块砌成，厚达一米。敌军能使用什么武器摧毁？你得有信心。”

    大冢宏大佐点头说：“是啊！该主堡可谓铜墙铁壁，敌军绝对没有能力摧毁。”

    水上源藏少将说：“你亲自进入主堡指挥抵抗，必须坚决把敌军阻击住。”

    大冢宏大佐一怔，小声说：“进去了，就有可能出不来了。”

    水上源藏大佐重重叹气说：“我们要做好全体在密支那玉碎心理准备。33军本多才政中将的电报，你也看了，命令我死守密支那，必须与密支那共存亡。大佐，准备在此为天皇尽忠吧！”

    由于15军正在英帕尔方向作战，18师团暂归33军指挥。

    33军参谋迁政信越过33军本多才政中将，以本多才政中将名义直接给水上源藏少将发报，发布“水上少将必须死守密支那”命令。水上源藏少将还以为让他死守密支那的命令是本多才政中将亲自发布的呢！他并不知道，本多才政中将正想用侦察机，给他空投嘉奖状，以激励他坚决守住密支那，并没有发布要他死守密支那命令。

    大冢宏大佐躬身大声说嗨。

    孟关，史迪威将军接收到柏特诺将军发去的电报，说张君浩特混战队已经占据了密支那城西侧一半日军阵地消息，兴奋地跳了起来，对郑洞国将军说：“走！我们立即前往密支那。”

    郑洞国将军问：“怎么过去？”

    史迪威将军说：“孟关临时机场可以启用了，我们乘飞机过去。”

    前一阶段密支那战役打得如此糟糕，史迪威将军受到了重庆施加的极大压力，重庆坚决要求史迪威将军给予中国将官以实际的指挥权。

    史迪威将军清楚，张君浩一到密支那，柏特诺将军的指挥权就立即被架空。张君浩的个性，史迪威将军比谁都清楚，张君浩怎么都不可能服从柏特诺将军的指挥。

    把张君浩调来这步棋肯定没错，因为张君浩一来，局势就发生了颠复性变化，惨重失利局面被即将取得重大胜利喜讯所代替。

    张君浩果然是雷神，他所率领的队伍果然是雷神之锤，战无不胜，攻无不克，再难啃的骨头，只要交给张君浩，都能啃下。而且张君浩打的所有仗都是神仙仗，看似采用的战术极为普通，但却是最最合适的，实施起来精妙无比。

    在张君浩与柏特诺将军之间作选择，必然只能选择张君浩。

    史迪威将军决定作出妥协，密支那战役仍然由柏特诺将军负责，但把战场实际指挥权交给郑洞国将军。

    关于这一点，史迪威将军不会提前告诉郑洞国将军，史迪威将军想到了密支那后再宣布。

    史迪威将军之所以这么着急赶往密支那，还要一个原因不能明说，那就是他想沾张君浩的光，张君浩特混战队一旦攻占密支那，他作为中国驻印军总指挥当然能享受到胜利的荣耀的呀！

    中午十二点时，张君浩钻在一个被摧毁暗堡中吃罐头。

    此地离密支那城只有三千米，还剩三道战壕，但是在第一道战壕与第二道战壕间，密布着暗堡，其中有一个暗堡极端坚固，而且体量庞大。

    该暗堡必然是主堡，外壳由钢筋混凝土浇筑而成，山炮、迫击炮和反坦克手榴弹都奈何它不了。

    反坦克手榴弹扔在上面爆炸后，只炸出白星点。主堡只高出地面三米左右，四面都有很小的机枪射击孔。而且射击孔设计得很邪门，里面小，外面大，呈喇叭口状。机枪枪管把口子大部分堵上，不仅反坦克手榴弹扔不进去，就是火箭筒都没法发挥威力。机枪一直在对外喷射着弹雨，火焰喷射器手靠不近。

    特混战队只能停止进攻。

    假如强攻，非但摧毁不了日军的主堡，而且特混战队会全体阵亡了。

    如何摧毁日军主堡这一大难题困扰着张君浩，张君浩边吃罐头，边开动着脑筋，在张君浩看来，没有摧毁不了的日军暗堡，只是现在暂时还没有想到恰当的办法而已。

    张君浩把两只罐头吃了后，趴在暗堡边缘，仔细观察远方日军主堡，开启大脑风暴思考模式，一个个办法涌出来，又一个个办法被否定。

    警卫员跑来，小声说：“队长，柏特诺将军电话。”

    张君浩退下来，接过话筒。

    “张将军，怎么停止进攻了？给我进攻！进攻呀！”

    张君浩说：“日军主堡用钢筋混凝土浇筑而成，异常坚固，火炮、火箭筒、反坦克手榴弹都摧毁不了。现在正在想办法。”

    “进攻！进攻！天黑前，务必把日军所有工事全都给我摧毁了。”

    张君浩的眼珠突然暴突，咬着牙，强忍着怒火，慢慢把话筒按座机上。

    谢新明看着张君浩着急得跺脚，大声说：“柏特诺将军这是想让我们特混战队全体战死在这里吗？他闭着眼睛喊进攻，怎么进攻？派来十万大军进攻，也攻不过去呀！”

    张君浩深呼吸几口气，平复情绪，闭上眼睛，叹气说：“不管他，在没有想到好办法前，我们不进攻。全体休息。”

    谢新明说：“不行啊！假如不听柏特诺的命令发动进攻，他是会撤您的职的呀！在麦瑞尔负责指挥时，撤了一位团长的职，昨天柏特诺将军撤胡素师长的职，并把他送回了中国。美国人不把中国军官当人看呀！胜利成果算他们的，失利算中国军官的。”

    张君浩看向飞机场方向，重重叹气说：“柏特诺将军比麦瑞尔准将和亨特上校更不如，是个草包将军，根本不懂军事，史迪威将军安排他负责密支那战役，是密支那目前遭受重挫的主要原因。不理他，他假如再打电话来胡说八道，我就说，我们正在全力进攻，一刻都没停。这么说，他就没办法陷害我了。对付这种草包，办法有的是。在我没有想出摧毁日军主堡恰当办法前，全体休息，谁都不许进攻。”

