    “少帅，你干嘛呢？”大忽悠疑惑问道。

    刚刚，荀夜羽说有大量远征军团正向这边靠近的时候，大忽悠心里便是一惊，想要赶紧跑路。

    可是，他发现任小粟压根就不慌，不仅不走，反而不知道从哪掏出一组TNT来。

    只见此时任小粟正在拿着一柄折叠式的工兵铲在地上挖坑，然后非常仔细的将TNT给放进了坑里。

    任小粟叹息道：“可惜没有起爆器，那些东西都留在左云山了，不然会更方便一些，现在只能绑上手雷来用了。”

    现在任小粟把TNT埋进地里，然后再将蛮子的尸体放在上面，只要有人抬动蛮子的尸体就会拉动手雷的保险栓，然后这附近的蛮子就会全都被炸到天上去。

    没有起爆器的话就没法远程操控，所以只能以这种方法来制作诡雷了。

    因为左云山的战事压力大，所以任小粟不光没有拿第六作战旅带来的炸药，而且还把自己存了好久的TNT全都贡献出去，只留了一组应急使用，而且还没有起爆器。

    荀夜羽弱弱的问道：“这招好使吗，我记得TNT不好引爆吧，手雷能引爆TNT吗？”

    “能啊，”任小粟说道：“手雷引爆的TNT，威力其实要比普通雷管引爆的还大一些。”

    TNT威力是很大的，但想要引爆TNT并没有那么容易，一般都是在TNT上加装雷管，先引爆雷管，再由雷管来引爆TNT。

    如果只是普通的燃烧，TNT会发出黄色火焰，然后慢慢燃烧殆尽，并不会爆炸。所以销毁TNT的时候，通常采用燃烧的方式。

    大忽悠赞叹道：“少帅真是英明啊，蛮子肯定想不到他们搬动战友的尸体竟然还会引来杀身之祸，而且这炸弹还会给他们造成心理阴影，以后看到战友的尸体都会想起今天的事情来。”

    任小粟谦虚道：“还行还行，低调低调。”

    荀夜羽在旁边无力吐槽，他心说这大忽悠真是西北天字一号的马屁精了。

    “好了，赶紧离开，”任小粟说道：“远征军团的部队还有多久抵达这里？”

    荀夜羽大概计算了一下对方靠近过来的速度：“我感觉需要一个多小时。”

    “我们去一公里外等着，确定这里爆炸后再离开，到时候荀夜羽你确定一下敌方的伤亡，”任小粟说道。

    一个多小时后，远征军团快速接近战场，当他们看到已经全部阵亡的物资运输部队时，一名军官发出怒吼。

    远征军团在一天时间里就损失了四支物资运输部队，这种损失是他们难以承受的，关键在于他们连敌人的影子都没看见。

    每当他们靠近的时候，对方就像是在天上长了眼睛一般提前离开，根本抓不住。

    一名蛮子对远征军团的这名牙将说道：“长官，这支部队的人数恐怕不少，您看，这支运输部队携带的物资是从火种那边运来的，数量很多。如果这些敌人数量不多，根本带不走这些物资，而现在，他们已经搬空四支部队的物资了。”

    牙将也点点头：“可我不明白，一支人数众多的部队本应该机动性不如我们远征军团的，可对方现在的表现，分明要比我们灵活了太多。”

    当然，他们不知道这世界上竟然还有人能随身带着一个空间。

    对于任小粟而言，别说这么点物资，就是再抢十支运输部队，他也照样能把所有东西都带走，一点面包屑都不留下！

    一名蛮子说道：“长官，这次必须要追踪到他们，不然将军肯定会处罚我们的，军团的粮食已经不够了，我们得把敌人劫走的物资带回去……”

    牙将咬牙道：“不用你来教我怎么做，去，让鲍里斯过来寻找敌人留下的气味，他们人数众多，肯定会留下线索的，我们就追寻气味继续追踪。”

    这一点是中原人都不知道的，在蛮子进化过程中，有些人的嗅觉开始趋近于野兽，甚至能够用以追踪。

    叫做鲍里斯的士兵被喊来之后，他开始在尸体附近寻找不同的味道，然后他有些奇怪的说道：“长官，这里中原人的味道并不复杂，好像只有三个人。”

    “三个人？”牙将愣了一下，他朝鲍里斯走去：“你确定吗？”

    “确定，”鲍里斯说道：“他们离开的方向是北方。”

    “追击！”牙将虽然不知道为什么三个人就能把这么多的物资就带走，但鲍里斯在此之前还没出过错。

    此时，任小粟匍匐在一千米之外，正用观靶镜观察着蛮子的动向：“等等，这些蛮子怎么不抬尸体就要走呢，他们开始朝我们这个方向移动了！”

    眼看着对方好像并没有打算抬走尸体啊，这样一来自己的计划不就落空了吗？！

    这旁边还有大忽悠和荀夜羽看着呢，自己的脸往哪搁？

    这时，一名蛮子看着地上的尸体说道：“长官，这些尸体怎么办？运回后方吗？”

    结果牙将摇摇头说道：“我们的任务是追击这支中原人部队，现在就把这些尸体带上必然会拖慢我们的追击速度，就让他们先长眠在这里吧，等战争结束之后，我们再来安葬他们。而且，中原人狡诈，之前就有人在尸体下面藏雷，中原人管这种出其不意的埋炸药方式叫诡雷，谁知道这些尸体下面有没有陷阱？交代下去，千万不要碰这些尸体！”

    然而，这名牙将的话音刚落，他就看到一具尸体旁边竟开启了一扇黑洞洞的虚无之门来，那虚无之门仿佛能把光都吸进去似的。

    紧接着，那暗影之门里面伸出一只手来，翻动了一下尸体。

    只是……门的位置好像开错了，这具尸体并不是他要找的。

    只见手缩了回去，然后暗影之门再次开启，并再次翻动了一具尸体，这次对了……

    伴随着手雷保险栓弹开的清脆声响，在手雷引信的延时三秒时间里，一名士兵怔怔的看着暗影之门消失在空气之中：“这特么什么东西？！你们刚才看到那只手了吗……”

    牙将怒吼：“快跑！”

    轰隆一声，庞大的灰黑色烟雾腾空而起，那炸药附近的数百名蛮子一时间全都被炸的四分五裂。

