    不论是轻尘盟和战盟这两家大型公会，还是玄冰阁、轰天堂和自在盟这三家实力稍逊的二流公会，他们现在都面临着一个极大的难题。

    那就是资金问题！

    进入梦境世界之前，光是买设备就耗费了几家公会大量资金，再加上公会职业玩家的薪水开支，已经让各大公会陷入了资金缺少的困境。

    好不容易等到梦境世界开服，在游戏中发展更需要大量资金支持，幸好这一切有天霸集团的资金投入，才让他们撑过了一段艰难时期。

    如今天下霸图的战略布局，肯定会牺牲各大公会的一部分利益，但长远来看，这里面似乎有蕴藏着极大的丰厚利润，让几位会长不由得沉吟起来。

    “各位老大请放心，我们不会要求各大公会成为霸图公会的附庸，而是会将各位当做利益伙伴。一旦我们结盟成功，以后各大公会都会有固定的地盘划分，各项投资也将长期进行下去。”天下霸图明白他们的担心，便笑着补充道。

    “我们战盟当然会支持投资方的计划，不过需要盟内高层的一致赞成，我必须回去跟他们商议一番。”战破天思索道。

    “我也一样，必须得到合作伙伴的意见才能给出答复。”张语尘想起了老婆提醒的话，便赶紧说道。

    其他三人也是同样的态度，需要回去仔细商议才能给出答案，不过从他们三人的态度来看，支持天下霸图的计划，几乎是板上钉钉的事情。

    “各位，那就赶紧回去商议，这三天时间可能会出现重大的任务剧情，各位只管等待三天的任务进展，再来给我们最终的结果。否则，我们将会停止继续投资，而去寻找其它的联盟伙伴。”天下霸图笑着说道。

    “霸图老大，我想问一下，三天之内的重大任务剧情，难道跟快乐小组有关？你们获得的游戏资料，当真有那么强大吗？”战破天忽然问道。

    “你放心，我们的游戏资料可是高价从内部获得，虽然无法影响到游戏中期的背景资料，但在目前，已经足够给我们最大的支持了。”天下霸图胸有成竹的说道。

    内部资料？

    几位大佬眼神一亮，天下霸图口中说的很轻巧，但身为游戏圈的资深人士，他们已经明白这几个字的含义。

    能拿到梦境世界的内部资料，这本身就是一个惊人的消息！

    要知道，身为公会大佬，他们到目前为止，连梦境世界中华区总部在哪里都不知道，更别提是世界总部的内部资料了……

    众人不再询问，告辞之后，各自离开了这条僻静街道，静静等待重大任务的出现。

    “无量，密探的情况怎么样？”天下霸图问道。

    “飞哥放心，我派人悄悄盯着张语尘，发现在三界援军抵达河谷之前，那里出现过一次小骚乱，估计密探已经溜走，现在应该抵达城内了。”快乐无量笑道。

    “那么，城主府的内奸，马上就会被人查到了……给我盯着城主府，看看是谁最终获得这份内奸线索。”天下霸图说道。

    “明白，查到人之后，我会按照计划盯着他，直到找到我们要找的NPC！”快乐无量脸上露出了一丝阴笑。

    什么叫螳螂捕蝉，黄雀在后？

    是谁开启了这次密探任务，快乐无量一直没有查出来，但是这次却逃不出他的手掌心。

    更重要的是，那个人恐怕还不知道，有一个更惊天的任务，正在暗中展开……

    “轻尘盟那边还是要特别注意一下，如果他们不愿意跟我们合作，那就采取果断措施，重新寻找合适的公会替代他们。”天下霸图说道。

    “明白。”

    这时候的张语尘，已经走到了北疆城西门口，站在那里皱眉发呆。

    现在他面前摆着一条分岔路，到底该怎么走，他心中还拿不定主意。

    打开好友栏，张语尘将刚才的情况，一五一十的全部告诉轻尘雅……

    “事情有些麻烦啊，我们只是想要投资，并不是要将我们的希望绑在其他人身上。”轻尘雅思索道。

    “天霸集团这次弄得动静有点大，不仅要成立新公会，还要拉上这么多盟友，他们这是已经筹划了很久，快乐小组只是他们的先锋部队而已。”张语尘点头道。

    “现在情况不明，老公，我们还是安静的看着吧，先不用给他们答复。”轻尘雅说道。

    “可是只有三天时间的期限，按照他们的意思，三天之内将会有重大任务出现，如果之后我们不给他们答复，恐怕我们就再也拿不到新的投资，以往的投资也得想办法尽快还给他们……”张语尘无奈的说道。

    “老公不用着急，新的投资拿不到只是限制我们的资金流，但以往的投资可都是签过合同的，至少有一年的发展期限，他们不可能随时把钱要回去。我们现在就要看这三天会发生什么，跟他们继续联盟是否值得，不要被他们拉进一场风暴漩涡中。”轻尘雅说道。

    “还是老婆厉害，我听你的，先观望三天再说。”张语尘笑着点头道。

    “观望可不行，你现在必须跟三界那边取得联系，告诉他们，今天快乐小组的事情跟我们无关，我们是被他们故意陷害的。”轻尘雅提醒道。

    “明白，那我跟三界天长联系一下。”张语尘点头道。

    结束私聊，立刻发出新的消息，私聊界面跳出了一个面容白皙的年轻男子，他便是三界天道的分部负责人……三界天长。

    这位年轻男子，可是游戏圈三年内最新崛起的一个超级天才！

    三界天道在数年间纵横各大游戏，将三界公会的发展势头硬冲到第一公会的地位，他就是最大的功臣。

    所有游戏圈的大佬们都知道，这位年轻人，可是不可多得的智囊，公会的决策和发展，每一样他都发挥了巨大的作用！

    “语老大，我们好久没见面了，现在轻尘盟的情况还好吗？”三界天长微笑着问道。

    “多谢天长老弟记挂，轻尘盟一切正常。但我要恭喜你们率先建立了两个军团，什么时候我们碰一下面？”张语尘笑着问道。

    “随时都可以，语老大方便就行。”三界天长点头道。

    “天长老弟，今天你们三界跟快乐公会的纠纷，我们轻尘盟事先并不知情，只是顺应投资方的命令前去帮忙封锁曲浪滩路口，可并不知道他们竟然会对三界动手。”张语尘说道。

