    在奈恩世界的背景设定里，天上的星星是不想用自己的小命完成创世的原灵们逃跑时撞出的空洞，天上的太阳更是这个世界的总设计师在逃跑时撞出的大洞。

    有逃跑的原灵，自然有着没来得及逃跑的原灵。

    那些没来得及逃跑的创世原灵们，用自己的生命铺就了奈恩世界的基础。

    他们的身体成为了奈恩世界的基础，除了奈恩世界这个星球以外的其他卫星，都是这些原灵的遗骸。

    除了遗骸外，这些原灵们的灵魂也和自己的身体一起成为了奈恩世界万事万物的一部分，换句话说，每一个生活在奈恩世界里，拥有灵魂的生灵所拥有的灵魂，都是那些创世原灵的碎片。

    每一个生灵，都拥有着那么一丝神性。

    有这个设定在，在奈恩世界，在泰姆瑞尔大陆，对灵魂的使用是很常见的一件事，即便诺德人的蛮子们不喜欢这些东西，但这不妨碍他们用灵魂石给自己的附魔武器充能。

    灵魂石，就是通过某种方法，在杀死某个生灵时，将对方的灵魂中所含的那一丝属于原灵的力量汇聚起来的结晶。

    在被用这种方式杀死的生灵，因为失去了原灵的力量，无法前往光界，只能最终被湮灭领域捕获。

    湮灭领域之中的灵魂石冢，最初就是容纳这些灵魂的。

    一开始的时候，这里仅仅只是一片荒凉，那些沦落到这里的灵魂在成千上万年的时间里，重复着自己死前那一刻，或者生前最重要的一件事。

    失去身体的维持，很少有灵魂能醒悟过来自己其实已经死了。

    后来不知道发生了什么事情，也许是灵魂石冢吸收了一丝稍微大一点的原灵碎片，亦或是某个清醒的灵魂触动了某个设定，灵魂石冢出现了自己的意志……一种并非成熟的意志，而是一种遵循灵魂石冢吸纳灵魂，并且维护这个设定的意志。

    因为这个意志和灵魂石冢的规则绑定在了一起，没有人真正见过灵魂石冢意志的形象，即便是被那条因为无法离去，变成灵魂石冢意志麾下头号打手的巨龙也从未见过。

    突然有一天，已经几千几万年没有什么太大变化的灵魂石冢之中，那条名为杜耐维尔的巨龙莫名其妙的暴躁了起来。

    一边展翅飞翔在荒凉广阔的灵魂石冢上空，一边用着早就腐朽的声带嘶吼着不成调的龙吼。

    在杜耐维尔的吼声下，那些散落灵魂石冢的灵魂卫兵……算是灵魂石冢的意志某种意义上延伸的亡灵士兵跟着巨龙的阴影汇聚在了一起。

    那些在死亡后一直重复死亡前那一瞬间，或者人生中最重要事情的灵魂茫然的看着这些汇聚起来的军团。

    一些是在战场上战死后来到这个世界的灵魂，下意识的嘟嚷道：“这是要打仗了吗？”

    嘟囔完了之后，这些灵魂就忘记了自己刚刚在说什么，继续用着茫然的目光注视着那些灵魂卫兵，然后继续重复了一下一模一样的嘟囔。

    在这种嘟囔不知道重复多少次的时候，已经聚集成为军团的亡灵们来到了一处高台边，组成了乱糟糟的队伍，把这个高台里三圈外三圈的包围了起来。

    在这些亡灵军团的注视下，一道深紫色的传送门闪烁了几下，似乎开启者并不是很数量的折腾了好一会后，才稳稳当当的出现在了高台上。

    率先探路的佐伊刚钻过来，就回头对跟在后面一起过来的米杉说道：

    “记忆里是这样开的，我也不知道为什么要锚定半天的坐标，难道灵魂石冢还会换位置……哦豁，这阵仗还挺棒的。”

    后半句证明佐伊已经看到了灵魂石冢为闯入者准备好的欢迎仪式。

    “哦豁……”跟着看到这一幕的米杉发出了和佐伊一样的诧异声后，把枪管上沾着永远无法擦拭掉血渍的双管霰弹枪拿在手里说道：“这里的意志难道有未卜先知的能力？”

    “应该不是，我每一次锚定这个世界坐标的时候，都相当于强行搜索，没错的话，从我第一次尝试开门的时候，这个世界的意志就知道我们要来了。”佐伊说完后注意到飞在空中的亡灵巨龙。

    和奥杜因一样算是奈恩世界龙族领袖的佐伊眯着眼仔细打量了一会这只翅膀都破破烂烂还坚持飞在天上的亡灵龙后吼了一嗓子道：

    “杜耐维尔，你这个造型不错嘛！”

    本来在佐伊出现后就觉得情况不太对的亡灵巨龙杜耐维尔在听到佐伊用龙吼喊出的这一嗓子后，差一点从天上掉了下来。

    什么？入侵者是调停之翼？这还打屁啊！

    作为巨龙一族中的成员，杜耐维尔当然很清楚调停之翼是什么样的存在，那可是和世界吞噬者奥杜因打万世之战的阿卡托什长子。

    别说自己这个小翅膀小腿的，把整个灵魂石冢打包一起上也没法在调停之翼眼里有存在感吧？

    被佐伊吼了一嗓子的杜耐维尔本着死道友不死贫道的伟大精神，头也没回的扇动翅膀逃跑了。

    因为作为指挥官的亡灵巨龙杜耐维尔的果断，里三圈外三圈把传送门所在高台包围起来的亡灵军队陷入了短暂的沉默之中。

    打破沉默的是一阵比之前杜耐维尔聚集亡灵军团时的龙吼要高亢数倍的声音。

    调停之龙傲达威英天蓝色的修长龙躯从已经扩大到半径五十多米还在扩大中的传送门里飞了出来。

    其余调停之龙也跟在傲达威英的后面来到了灵魂石冢之中。

    之后，那些聚集起来打算狙击入侵者的亡灵军团们，感受了一把不久前主世界雪漫城的士兵们所遭遇的巨龙版俯冲轰炸。

    不过和雪漫城士兵人均双重附魔黑檀木战甲（传奇级）相比，这些亡灵军团的装备可以说是连乞丐都不如了。

    软弱无力的箭矢就算命中了这些调停之龙，也只会划过一行提示：“我们未能击穿敌人的装甲”

    然后短短十分钟的时间，总数差不多有上万的亡灵军团，演示了一下“没有对空能力的密集阵型面对弹药无限的空军轰炸部队时理所当然的结果。”