    回到房间里，御龙白将青绵鸟的精灵蛋放在孵蛋器里面，看了一眼上面的数字，还有二十多天才能孵化，就放进了整理好的背包中。

    然后御龙白就开始为自己的三只精灵准备能量方块，都是御龙白拜托御龙渡专门请一位大师级饲育家定制的顶级能量方块，超能与妖精、冰与妖精、妖精，三种能量方块分开储存着，御龙白将能量方块拿出来，放在碗里面依次递给自己的三只精灵。

    沙奈朵的碗被它拿在手中，冰九尾和仙子精灵则是把碗放在地上吃。

    “纱奈？”

    白，我们明天就要去旅行了吗？

    吃完能量方块的沙奈朵好奇的看着御龙白，对他询问道。

    本准备下楼吃饭的御龙白停下脚步，对着沙奈朵点了点头，说道：“明天我们就出发，去真新镇找大木博士领取我的精灵图鉴还有来自芳缘地区的铁哑铃，然后就从常磐森林开始出发。”

    原本以沙奈朵的潜力，本应该早就成为三级神了，只不过这些年它一只和御龙白待在家里，没有与野外精灵进行对战，只是吃着顶级能量方块，每天训练技能，偶尔与御龙天和御龙渡的精灵进行对战。

    不过沙奈朵已经领悟的法则之力，这是寻常精灵通往神域之门的一把钥匙，只有感悟了法则之力，才能够从准神突破到三级神的境界。

    等到沙奈朵突破准神极限后，它便能随时突破到三级神的境界，冰九尾也是一样的，不同于仙子精灵的潜力已经达到极限，冰九尾有着准神潜力，冠军极限并不是它的极限。

    但是一直待在家里，它们并没有找到突破的契机，只是靠着水磨工夫，将技能掌握到了很深的程度。

    “纱奈~”

    我知道了，我一定会保护好白的，帮助你击败御龙渡的龙。

    在御龙白身边耳濡目染，沙奈朵张口闭口就是要打御龙渡的那些龙，不得不说，有什么样的主人，就有什么样的精灵。

    御龙白笑着点了点头，自信道：“我们一定会击败所有的对手，登上最高的王座。”

    “呜~”

    “咪呀~”

    沉默寡言的冰九尾和仙子精灵，这时也做出了它们的承诺，想要陪着御龙白一起，登上最强的王座。

    “我相信那一天不会远的。”

    .........

    在这个世界，大部分的孩子，在十五岁以后，都会选择出去旅行，在旅行之中成长，在旅行之中变强，不过当然了，选择旅行的人，大部分也都是小康家庭往上的！

    无论是在什么地方，金钱都是不可缺少的东西，一般的普通家庭，不要说是成为神奇宝贝训练家了，单单是那从出生到十岁每年十万联盟币的缴纳金，都是无比困难的，更别说旅行之后的花销了！

    这是一个真实的世界，神奇宝贝虽然繁多，但是，真正能够称之为神奇宝贝训练家的人，却并没有多少！

    大多数的人，顶多就是购买一些神奇宝贝球，收复一些普通的神奇宝贝，也就仅此而已了！

    神奇宝贝训练家，没有那么简单，战斗型的神奇宝贝，每一顿的神奇宝贝食物都是需要营养充足的，还有定期的护理，等等都是十分夸张的花销！

    光是御龙白为自己的三个精灵定制的顶级能量方块，加起来一个月都需要一千万联盟币，可想而知这是多大的一笔花销。

    一年光是能量方块，就需要一亿两千万的联盟币，加上请人来家里给它们进行护理，以及用在其他地方的花销，光是三只精灵，御龙白每年就要花掉至少两亿的联盟币。

    大师级饲育家的数量是十分稀少的，整个精灵世界，加起来也只有两位数，大部分都是被大集团或者联盟供养着，也幸亏御龙家家大业大，不然御龙白还真就连自己的精灵都养不起了。

    像是御龙渡，他在培养精灵的时候花销就更大了，众所周知，龙系精灵是最难培养的，需要的资源也更多，但也正是因此，龙一旦培育成功，便是真正的天下无双，除非遇到御龙白这样专精妖精系的强大训练家。

    现在的御龙渡，只要不招惹到假面人这样bug的存在，就是天下无敌的龙使渡了，哪怕大木博士这样当年的关都冠军，也不是他的对手。

    光是恶食大王和四颚针龙两条在御龙渡培育下达到神域级别的龙，就已经让御龙渡没有对手了。

    真新镇，是被称为‘起始之地’的地方，因为在这里居住着全世界最高等的神奇宝贝博士，也是曾经关都地区的四天王冠军，大木雪城博士！

    乘坐着御龙天的快龙，御龙白来到了真新镇，闻着这里清洁的空气，不愧是被誉为纯白之镇的地方。

    “多谢你了，快龙。”对着将自己送到真新镇的快龙打了个招呼，目送它离开之后，御龙白向着真新镇最大的建筑物走去。

    大木研究所。

    大木博士的研究所，走到研究所的门外，御龙白按下了这里的门铃。

    “请进。”大木博士有些焦躁的声音传出，御龙白眉头微微挑起，推开门走了进去。

    御龙白走进研究所，看着正在与肯泰罗肉搏的大木博士，不由嘴角抽搐。

    大木博士看到御龙白，眼中有些惊喜，连忙喊道：“御龙白，快帮我控制住这只肯泰罗。”

    御龙白的身上泛起蓝光，超能力瞬间将肯泰罗控制住，对松了一口气的大木博士说道：“博士，我来领取精灵图鉴和铁哑铃。”

    “你现在那边等等，我记录一下这个肯泰罗的数据。”大木博士拿着各种实验器材在肯泰罗身上记录，御龙白就站在一旁耐心的等候。

    约莫过了十几分钟之后，大木博士才拿起精灵球将这只肯泰罗收进了精灵球。

    “御龙白，还真是好久没见了啊。”大木博士亲切的说道，想起了当年那个在夏令营走失，将他吓个半死的男孩。

    御龙白闻言，也是尴尬道：“当初年纪小不懂事，麻烦大木博士了。”

    大木博士无所谓的笑道：“哈哈哈，跟我来吧，你的铁哑铃被我放在了后院。”

    大木博士带着御龙白来到了研究所的后院，就看到一只银白色的铁哑铃安静的呆在湖边，湖泊中有着一条哈克龙。

