    杨飞和史蒂夫莫布里走出了商务写字楼，杨飞坐在车里，把头靠在座椅的靠背上，说道：“看来我真的是变了，按照常理来说我们做侦探的应该跟这些雇凶中介是对立的，可是现在我竟然用这个办法来帮助我破案。”

    史蒂夫莫布里说道：“其实你说的不完全正确，因为你不是警察，如果今天你是以警察的身份让我帮你，有可能我就不会帮你了。再有你记得你是侦探，你的任务和职责就是破案，至于用什么办法或者手段，只要能破案那就是好办法不是吗？再有侦探这个行业在美国你知道代表着什么吗？”

    杨飞看了看史蒂夫莫布里道：“代表什么？”

    “代表着坚持，或者是另类的执法者，他们不遵循警察的任何行为准则，他们用着有些警察不屑于或者不能去用的手段来侦破案件，他们有的时候像是警方的附属，但是他们往往的破案率要远远地高于警察，所以他们有的时候会成为粘合剂一样的东西，在外人看来他们为了赏金而去拼命地查案，有的时候还要背负这无所不用其极的骂名，所以侦探代表着坚持。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞点了点头道：“我知道了，我会一直坚持下去的。我既然选择了侦探，那么我就一定会坚持。对了，我有一个问题一直想问你。”

    史蒂夫莫布里说道：“什么问题你问吧？”

    “还记得我跟萨莎刚刚在一期的时候，你给我提出的两个条件吗？你为什么会把其中的一个条件订成我必须成为侦探呢？难道当时你就觉得我是一个优秀的侦探吗？”杨飞问道。

    “哈哈哈，当时我这么说其实只是为了给你一点动力，因为当时我说这句话的时候，我们正办完了我们在一起的第一个案子，你当时展现出来的侦探潜力很大。我能看出来你很爱萨莎，所以我只能提出这个条件来作为你选择侦探的动力。可以说你选择侦探是在我的干扰之下做出的选择，所以我在这里要跟你说一声抱歉。”史蒂夫莫布里笑着说道。

    杨飞笑了笑道：“原来是这样啊！谢谢你，是你把我拉进了侦探的世界，我从来没有因为这个选择而后悔。希望我的表现没有令你失望。”

    “你的表现已经大大超过我的期望了，又何谈失望呢？你现在已经是我们事务所的招牌了，不过你还需要继续努力，这样你才能成为整个美国甚至是整个世界的知名侦探。”史蒂夫莫布里说道。

    “我会的。”杨飞脸上浮现出自信的笑容说道。

    “那我们现在怎么做？”史蒂夫莫布里说道。

    “我们回FBI的临时指挥所吧！”杨飞想了一下说道。

    汽车行驶在休斯敦的街道上，经过一系列的堵车之后，杨飞他们两个人回到了临时指挥所。一进门，就看到托尼贾维斯在那里来回走着，杨飞走过去问道：“怎么了？托尼贾维斯探员。”

    托尼贾维斯一看是杨飞，原本烦躁的表情，变得平静了下来，说道：“杨先生，您终于回来了。总部知道了在我们的看守下嫌疑人被人杀了，所以大为震怒，命令我们两天的时间必须破案。我又到处找你找不到，这不正着急呢嘛！”

    杨飞笑了笑道：“我这不是回来了吗？你们这边现在有什么发现吗？”

    托尼贾维斯摇了摇头道：“除了能够证明那个伤口是被狼爪造成的之外，其他的什么都没有。”

    杨飞说道：“别气馁，放心，两天之内一定可以破案的。”

    托尼贾维斯立刻问道：“您这边有什么发现吗？”

    杨飞摇了摇头道：“我这边确实没有什么发现，只不过我现在动用这我们事务所的关系在寻找这个有可能是凶手的家伙。应该今晚就会有结果。”

    托尼贾维斯点了点头，他知道这种关系有可能是见不得光的，所以也没有多问。

    三个人分别找了把椅子坐了下来，闲聊着。

    在聊天过程中，杨飞能明显感觉到托尼贾维斯的焦急，就像始终有一片乌云罩在他的头顶一样。于是就笑了笑道：“托尼贾维斯探员，不用急，相信我。”

    托尼贾维斯摇了摇头道：“不是我不相信你，而是总部那边催的太急了，现在我还真没有心情坐下来闲聊。”

    杨飞笑了一下道：“好吧！看你也没有心情跟我们闲聊，我就给你找一些事情做吧！你让你们的侦查员查一下最近有没有什么患有侏儒症的人进入本市范围。”

    托尼贾维斯问道：“您认为是患有侏儒症的人杀了肯扬沙拉维？”

    “你觉得通风管道是一般的正常人能够进入的吗？”杨飞问道。

    托尼贾维斯想了一下道：“好的，我这就去安排。”

    “记住，不要让你的侦查员去全市搜捕，这样容易打草惊蛇。”杨飞提醒托尼贾维斯道。

    托尼贾维斯说道：“好的。我知道了。”

    史蒂夫莫布里看着离去的托尼贾维斯，对杨飞道：“看起来他这个毛毛躁躁的急性子的性格，跟侦探还真的不匹配啊！”

    杨飞点了点头道：“确实有点不匹配，不过他的热情很难能可贵。”

    史蒂夫莫布里道：“确实，对于一件事情有热情真的是一件很难得的事情。对了，你还记得迈阿密的那个探员吗？”

    “你说的是威廉科尔？怎么想起他来了？”杨飞问道。

    “其实我觉得他是一个不错的侦探苗子，如果你想用培养人来跟蒂龙杰弗森赔礼的话，他是个不错的选择。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞想了一下道：“我跟他可没什么交集啊！很难帮助他啊！”

    “这还不简单，等到再有案子的时候，你就跟蒂龙杰弗森点名要他来协助不就好了？我想蒂龙杰弗森一定会明白你的用意的。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞点了点头道：“看来也只能这样了。”

    “或者还有一个办法，在你们球队的休赛期的时候，你以你自己或者我们侦探事务所的名义办一个侦探培训班，这样不久能更好的拓展你的人脉了吗？也能帮我们事务所拓展一下名气。”史蒂夫莫布里想了一下又说道。

    “看来我得考虑一下让你做我们事务所的运营总裁了。你对事务所的运营提醒比我要强得多了。”杨飞说道。

    “我才不干呢！跟在你身边做助手多好，干嘛非得自己找事做呢？”史蒂夫莫布里说道。

    两个人相视笑了起来。

    在托尼贾维斯用幽怨的眼神看着杨飞和史蒂夫莫布里的聊天中，时间终于过去了，杨飞的电话响了起来，杨飞拿起来一看是未知号码，接起来，听筒那边用着经过变声处理的声音说道：“你们要找的人在休斯敦的一栋高档住宅楼的二十九层，由于超过约定时间，费用打八折，希望你们在抓到人之后立刻付款。详细地址稍后会发到你的手机上。”说完就挂断了电话。

    杨飞从接听到通话结束，一句话都没说。

    刚挂断电话，短信就发了过来，依然是不显示号码的。杨飞看着短信道：“托尼贾维斯探员，立刻找几名精明的探员跟着我们去抓人，记住人手不用多，多了会有麻烦，现在立刻行动！”

    托尼贾维斯早就已经等的不耐烦了，听到杨飞的话立刻站起身来选人去了。

    杨飞对着身边的史蒂夫莫布里道：“走吧！我们也去见识见识这个用狼爪杀人的侏儒症患者长什么样。”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“好，走吧！”

    两个人说完就一同起身朝着临时指挥所外走去。

