
　　凌白的心里，全是各种各样血腥残忍的画面，每浮现一次，就让他的情绪再失控一点，变得更加狰狞可怖。

　　但凌白毕竟是青沧剑主，罗刹邪念想要吞噬他的精神世界绝不容易，天青色剑气自主汇聚成了一道冰冷且凌厉的剑气城墙，阻挡邪念前进的步伐，进而慢慢将邪念全部驱逐。

　　“你！”M.23sk.com

　　耳边传来了那邪魅声音不甘的尖啸。

　　她仍然不服气。

　　但凌白与青沧剑确实克制了她。

　　“也罢，那我们就见一面好了。”

　　邪魅声音冷哼，随后凌白的意志便冲进了邪念世界。

　　那是一个血色的世界，像是一片一望无际的血海，却更加凶残，因为这罗刹邪念的血海当中，存在着无数的尸山，各种恶鬼尸体，各种畸形巨兽，比如多头的诡异蝙蝠，以及凌白曾见过，上半身类似蠕虫、下半身是沉重躯壳的仇龙。

　　血海之中除了数不清的尸首，还有无尽残魂，当凌白闯入这片世界后，众多亡魂朝着他哭嚎，朝着他扑来，那杂乱而凄惨的声音如同挥之不去的梦魇，夺人心智，令人心乱如麻，如此场面，只能用恐怖来形容。

　　不过凌白却注意到，那无尽的尸体当中，正流出紫黑色的诡异符号，融进血海当中，整个血海，都翻滚着这种诡异符号，仿佛是活着的生命体一样，在血海当中爬行。

　　“你好呀，我最亲爱的传承者心里最重要的人。”

　　那女人邪魅的声音，继续在凌白耳边响起。

　　她就要出现了。

　　下方的血海尸山正在翻滚，血海当中，无数骷髅在其中荡漾，亡魂在不断尖啸逃离。

　　“咔嚓——”

　　一个巨大的森白头骨浮出海面，紧接着，那森白头骨骤然裂成两半，凌白眼中出现了一名女子，她在头骨当中站立了起来。

　　难以想象，这竟然会是个极美的女子，并且绝对是绝色佳人，美得无可挑剔，却又和比比东、千仞雪等绝美女子气质完全不同，她没有比比东的高贵冷艳，没有千仞雪的纯净圣洁，她浑身上下，满是阴冷、血腥以及妖媚，但即使如此，这依然是一种让人窒息的美。

　　从血海中出现，浑身上下，只有胸口和腰间缠着两片血色丝巾，令人无限遐想，那满头长发垂落下来，直到腰间，竟是血色，如血色瀑布，那身姿更是绝顶出众，诱惑到极致，冷艳而触目惊心。

　　一双眼眸，也完全是血色，妖异地看着凌白，从她眼中，可以看到这个狰狞的血色世界，她那猩红的薄唇挂着一抹诡笑，虽然绝美，却也让人心悸。

　　如今，她终于展现真容，如情人耳鬓厮磨般询问凌白：“怎么样，我美吗？”

　　凌白见过的女人多了，何况他也并非欲望强盛之人，轻叹口气，道：“实话实说，罗刹，你彻底颠覆了我对神的想象。”

　　从海神、修罗神，再到神界的毁灭生命等神邸，凌白一直以为神虽不一定绝对正义，但通常都有着底线。

　　然而，这位罗刹神却总想着对传承者动歪脑筋。

　　“咯咯，展露本性不好么，神界那群无聊的家伙天天装模作样，有什么意思？”

　　说到这里，罗刹瞬间变得冷厉，骄傲，以冷傲的口气道：“凡人，跪下！”

　　她这样狠起来，凌白反倒看她顺眼多了，如今在她的掌控下，整个血海尸山都在震动，无数的亡魂巨兽包围着凌白，发出震天的嘶吼。

　　凌白伸出手指，戳向一头近在咫尺的巨兽，巨兽疯狂咆哮，却只能眼看着凌白的手指穿透自己的躯体。

　　“别玩这些幻术了，罗刹邪念基本都被青沧剑逼走，剩下的只是一点残渣，你吓不到我。”

　　“唉，又是一个无聊的人……”

　　见状，罗刹收起了其他表情，恢复了原本的状态。

　　“罗刹，你把我拉进这个世界，想干什么？”

　　“还能是什么，当然是劝你别跟我做对了呀。”

　　她端坐于森白头骨之上，眸中风流无尽，魅惑世间众生，仅仅是这么一句话，却是那般风情万种，柔肠百转，令人忍不住心从火烧。

　　事到如今，她还在以各种方式勾引凌白心中的邪念。

　　凌白的眼睛紧紧盯着罗刹，并非她想象中的欲火难耐，他看起来似乎相当之冷静，甚至是冷漠，那双眼睛完全化作了妖异的天青色，那幽幽的眼眸，如同流动的春水，又如幽深的古潭，看一眼，便会掉落其中无法自拔。

　　罗刹瞬间明白，自己再一次失败了，无奈道：“算了算了，不逗你了，我跟你说实话。”

　　“你说，我听。”

　　凌白惜字如金，罗刹这种没有底线的神邸，根本不能以常理度之，对于她的话，还需要事后反复斟酌。

　　“你是不是以为，我之前用邪念吞噬你老师的理智是在毁了她？”

　　“难道不是？”凌白反问。

　　“当然了，我是为了她的未来和生命着想啊。”那张妖艳的脸庞挂着一抹惑人的笑意，“神界创始之初一共有五位神王，分别是善良、邪恶、生命、毁灭、修罗，其余神邸哪怕再努力，最多也只能修炼到一级神。

　　但我觉得神界一直由五位神王主宰实在是太无趣了，应该有更新鲜的血液注入！”

　　“所以，你要成王？”

　　凌白流露出一丝恍然，罗刹之神竟如此胆大包天，企图突破神界亘古以来的五王统治之局！

　　“没错，经过无数年研究，我终于找到了自己的成王之机，而且你已经提前见过了一些。”

　　“是……仇龙？”

　　罗刹笑着点了点头，继续道：“不过，最终能否成就罗刹神王的关键不在我，在于我那亲爱的传承者，因为我的神位早已被神界规则所限，只有第九考传承给新人神位之时，才有机会进行神位升阶。

　　神位升阶，第一需要我多年的心血结晶，它确实与仇龙有关，具体是什么我先不告诉你，第二则是需要传承者心魂与神位绝对契合，足以承受升阶的压力。

　　两者任意一点不满足，都会让传承者在升阶过程中灰飞烟灭。

　　罗刹之神掌管世间一切邪怨堕落之物，我用罗刹邪念侵蚀你的老师，就是在帮她使心魂与神位绝对契合。

　　你说，我是不是为了她好呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百二十二章 罗刹之神，神位升阶免费阅读。https://xs.23sk.com 