 星辰殿！“大家都回来了吧！”

东方白站在高位，淡淡问道。

“回来了！”

“有受伤人员没有？”

“有几个，但伤势不碍大事，修养个十天半个月就能恢复。”

单所谓回应道。

“那就好！”

东方白点了点头，“今夜行动一事谁也不许传出去，事关北天宫礼部星官，不能大意。

谁敢多说一句，定斩不饶。”

“明白！”

“行了，去休息吧！”

东方白摆了摆手道：“纪无法留下。”

短短时间，众人都离开了，只留下一个纪无法。

“少爷，你有什么吩咐尽管说，我纪无法上刀山下火海，万死不辞。”

纪无法堂堂正正道。

“目前没事，今夜你受伤很重，本少看的出来，给你一颗疗伤丹药吧！”

东方白手指一弹，激射而去。

纪无法顺势接住，看了看手掌中的丹药，“少爷，这……”“收下吧！目前星辰殿数你修为最高，说不定什么时候就用到你，早点恢复是王道。”

“是！”

“回去吧！”

“嗯！”

东方白回到小院，刚刚走了进去，一团小小的黑影扑了上来，直接进入白大少温暖的怀中。

“咯吱，咯吱！”

炸天叫唤道。

“小家伙，这么晚了还不睡啊。”

东方白抚摸它柔软的毛发。

“咯吱，咯吱！”

“什么？

你又要走了？”

“咯吱，咯吱呀！”

炸天点了点头。

“你准备去哪？”

东方白好奇问道。

“咯吱，咯吱！”

炸天用小爪子指了指一侧。

“去东边？

东天宫？”

“咯吱，咯吱！”

“别去了，老老实实在家待着，太过危险！万一出点差错，会很麻烦。”

白大少苦口婆心道，心中不愿炸天离开。

上次出去没事，不代表永远没事！九重圣域危险重重，高手太多了！“咯吱，咯吱！”

炸天指了指白大少。

似乎在说你修为这般垃圾，我不去吸收点宝物，你怎么提升啊。

“……”东方白无语，“本少目前差一步便到了乾坤之境，已经不慢了。

来到这乱危城满打满算也不到三个月，还想咋滴。”

“咯吱，咯吱！”

炸天鄙视连连。

“算了，也拦不住你，出去可以！必须给老子安安全全回来。”

炸天听到后‘手舞足蹈’，别提多开心了。

“你呀，去吧！”

随着话音刚落，炸天小脑袋点了两下，随之身形一闪，窜了出去。

东方白摇摇头，转身去了自己的卧室。

琴素素已经睡着，听到门声响动，已然醒来。

“少爷，你才回来呀！”

琴素素慵懒道，不难看出她仍旧迷迷糊糊。

“不慢了。”

东方白笑了笑走近跟前，“嗯？

自己已经换好衣服了？”

“不换能行嘛，天天好似习惯了一样。”

“嘿嘿！”

东方白笑了两声，脱衣上床。

“少爷，你慢一点呀……”昨夜下了一夜的雨，大雨倾盆，从来没断过，到了黎明之际才慢慢消停。

东方白睡在被窝里，有美人相伴，侍候的舒舒服服。

有人欢喜有人愁，项北乘在乱危城找了整整一夜！一夜没有休息！乱危城不大，但想找一个人却要正经废一番力气。

别说一座城，就是一个村庄，没有大量的人手，想找到一个人也不容易。

游高俊被人抓走，在他的眼皮底下被抓，无论怎样自身都逃脱不了关系，人必须找到。

没死更好，死了就……想着想着，项北乘眼角不经意一扫，似乎发现了什么。

“公子！”

项北乘惊呼，急忙跑了过去。

来到跟前来到少爷的惨状，不忍直视。

死了，死的透透的，没有救活的一丁点希望。

也不知是谁干的，如此心狠手辣，手段残忍。

游高俊公子来到乱危城一直本本分分，没有和任何人结仇怨，晚的仇杀很有可能是以前恩怨。

此次来乱危城那么多人，昨天没走的也有将近万人，谁动的手，因为什么，怎么去查？

项北乘叹息一声，将游高俊抱起，找了一个安静之地，挖了个坑，埋了……人已经死了，所谓入土为安，不埋怎么办？

难道暴尸荒野？

由此可见，项北乘此人的人品还不错。

至于是否寻找凶手，还是就此回北天宫，应该有他自己的打算吧。

……清晨，东方白刚刚吃完早餐，和琴素素正说话聊天，一人快步跑了过来。

“少爷，有人在外面求见。”

“谁啊，这么早！”

白大少随意道。

“少爷，昨晚我也参加了行动，门外之人好像是项北乘。”

侍卫如实禀报道。

“项北乘？

他来做什么？

难道昨夜的行动被他知道了？

所以才找到了这里？”

东方白双眸半眯猜测道。

“属下不知！看他客客气气的样子，不像来寻仇。”

“本少前去看看。”

“少爷，你小心一点。”

琴素素在身后喊道。

东方白摆了摆手，没有回话。

很快来到了星辰殿外面，门外之人果然是项北乘，不会有错。

“你是何人？

来我星辰殿做什么？”

东方白走出去，故作迟疑问道。

“哦！”

项北乘反应过来，双手抱拳，轻轻施了一礼，“在下项北乘，乃北天宫礼部星官的贴身护卫。”

如此态度，还真不像来寻仇的。

“北天宫？

礼部星官？

不认识！”

东方白摇了摇头，眼中满是迷茫。

“昨夜我家公子被杀，就死在了乱危城的西北角落。”

“你家公子被杀，找本少做什么？

难道怀疑是我下的手？”

东方白指了指自己。

“误会了，在下绝对没有这个意思！经过一番打听，知道你们星辰殿乃乱危城中最大的势力，人数达到了上万，十分了得。”

“所以……我想请你们星辰殿帮个忙，寻找杀害我家公子的凶手，报酬定然少不了，无论找到与否，都会有一定的灵石作为相报。”

项北乘和气道。

原来这家伙想借助东方白的势力寻找凶手！毕竟一个人的力量有限，再加上星辰殿是这片地方的地头蛇，情报，人手，各方各面占据一定的优势。

 