    次日

    　　云凡有点烦。

    　　白开心虽说要帮忙造势，但这个造势运作起来恐怕需要一些时间，

    　　而先前演戏时似乎有些用力过猛，以至于如今居然没人上门做生意了。

    　　口碑这种东西虽然最重要的是质量，但要想最快地把口碑打出去，数量也是极其重要的。

    　　从白开心口中得知，过两天白莲总督察就回来了，这门可罗雀的小猫三两只，什么时候才能把口碑传出去？

    　　“我决定了！”

    　　云凡一拍桌子，将旁边的安夏和童姥吓了一跳。

    　　“你又有什么想法了？”

    　　安夏静静地听着，童姥则第一时间接茬。

    　　“童姥，我拜托你帮我做一件事，如果做成之后，我可以提升你的待遇。”

    　　云凡转过头，朝童姥温柔地笑着说。

    　　这还是云凡首次对童姥露出这么温柔的微笑，就仿佛凶狠残忍的狐狸突然有天发了善心，对被他捉回来的兔子说我爱你。

    　　这个微笑笑得童姥寒毛一耸，本能觉得这厮不怀好意，当即打了个寒颤，震声道：

    　　“我拒绝！”

    　　“别急着拒绝，你不听听我给你提的待遇吗？”

    　　云凡乐呵呵地说道。

    　　“师傅，我可以帮忙的……”

    　　安夏在一旁弱弱地说道。

    　　“你……”

    　　云凡脸一黑：

    　　“你别添乱！这事你做不来！”

    　　“哦……”

    　　安夏鼻子一酸，委屈地低下头去。

    　　“你给我提升什么待遇？”

    　　童姥来了兴致，好奇地问道。

    　　“这段时间你可以出去买妖族的食物，你知道我指的是什么。”

    　　云凡矜持地说道。

    　　这话一出，童姥的哈喇子就流下来了：

    　　“真……真哒？”

    　　“我以我云近南的名字担保，我答应你的事绝不会有半点含糊，你就放心吧。”

    　　云凡笑眯眯地说道。

    　　“那……那要我做什么？”

    　　童姥有些扭捏地说道：

    　　“不论有什么难处，我都会尽量，不，我会尽全力去做！只要你肯履行你的承诺！”

    　　一旁的安夏也悄悄将兔耳朵竖了起来，虽然答应得痛快，但对这个她也做不来的事，还是有几分好奇和不服气的。

    　　“就是……”

    　　云凡笑眯眯地指着炼丹小铺门口：

    　　“你去卖身接客吧！”

    　　“我去……卖身接客？”

    　　童姥的脸色顿时僵住。

    　　“对对，我打算推出一个名为‘十全壮阳丹’的六品丹药，这个东西要想打出名气，必须给他们一个验证的地方，不然岂不是金枪空对月，无处发挥？”

    　　云凡一杯浓茶下肚，整个人都精神了几分，神采奕奕地说道：

    　　“我打算给每个路过的人试吃，然后你就给他们提供免费卖身服务，务必使他们宾至如归的感受，让他们变成我云近南炼丹铺的回头客，吃了一颗，还想吃下一颗，然后回头客就要收费了，我为的是打响名气，不赚钱的，就每一枚丹药一两银子，你呢，基本没什么付出，光是享受，就一次一文钱意思意思行了，不过要买了丹药才能享受这种服务，这是一种从源头吃到产业链尾部的经营模式，这个非常有搞头，我相信在我的领导下，我们的生意一定会越做越好……”

    　　这番话听得童姥的身躯剧烈地颤抖起来，眼中的绝望之色越发浓郁，突然有些后悔——

    　　一旁正在扫地的安夏默默地垂下了一对蓝色兔耳朵，迈着小碎步撤离了这似乎散发着诡异气氛的地方：

    　　——————

    　　白狼一族的族地

    　　“他要做生意？”

    　　族长皱着眉头望着身前的白开心说道。

    　　“嗯，不知是真是假。”

    　　白开心说道。

    　　“我认为，放任这样来历不明的炼丹师在我族地出售丹药，难道不是羊入虎口？要知道，明面上的阳谋，可比暗地里的阴谋还要可怕。”

    　　大长老在一旁阴阳怪气地说道：

    　　“答应了他的条件，他用丹药害死一片人，谁来负责？你们？”

    　　“他每日能做多少高品丹药的生意？众所周知，丹药的药性是一种即时表现的物品，越是高品丹药，越是如此，而若是低品丹药，又有何惧之？”

    　　白开心犀利的回怼，令大长老有些下不来台。

    　　“开心，不可无礼，或许大长老日理万机，对这些底层的事务不了解也情有可原。”

    　　族长不失时机的往大长老背刺了一刀，以报复之前的解毒与溯源之争，随后，他又欣赏地朝白开心望了一眼：

    　　“关于此事，开心，你以为如何？”

    　　“可以答应他的条件。”

    　　又得族长重视，白开心心情有些激动，不卑不亢地表达着他的想法。

    　　“好，就看看他能搅出什么水花来。”

    　　族长点了点头，转头，朝着远处的街区望去，眼神深邃。

    　　——————

    　　另一边，已经紧锣密鼓地准备好了“童姥卖身大作战”的云凡正兴致勃勃地给童姥打扮成他预想中的赚钱模板——

    　　一个楚楚可怜的小女修。

    　　按妖族对人族的仇恨来看，他们对人族的幼童不但不会产生怜悯之心，反倒会产生一种极致的仇恨，极致的仇恨就会产生极致的破坏欲，这种破坏欲除了暴力，还有不可描述的方式，云凡预想中的商机便是来自此处：

    　　只见童姥身着薄布两裆——这种短袖窄身、由前后两片布缝制而成的小背心，乍看裹得严实，小背心上只露锁骨，但因衣摆仅至胸下，前襟便被撑起一大片空子，左右衣襟又扣在两腋，便突出了那道深邃的沟壑，使得搓衣板也有了几分风光；

    　　一袭曳地的修士长袍搭配两裆，样式虽然保守，但宽松的款式和童姥娇小的体型相衬，却显得格外魅惑。

    　　“猫耳、兔女郎在人族炙手可热，那我在遍地猫耳兔女郎的妖族搞一个修士女郎，我就不信我这炼丹生意不火到爆炸！”

    　　云凡哼哼冷笑，望着一脸绝望的童姥，仿佛已经看到了一个人形自走钱袋子。

    　　正在他咧嘴笑到了耳根，有些得意忘形时，炼丹小铺的门外，出现了一个焦急的声音：

    　　“炼丹师在吗？我来买丹药……”

