    回到家中，强硬地将妹妹带离，那个时候的自己还在想着，终于解脱了，终于能够远离这个恶魔的地方了！

    只是未曾想到，这个恶魔竟是趁着自己去上课，将妹妹再次带回家中，不停施暴，自己赶到的时候，妹妹早已身体冰凉。

    苏彧就像是一束光，将自己头顶黑暗的天照亮，因为他的陪伴，自己终是鼓起勇气彻底离开了那个并不能称之为家的地方，彻底地断绝了联系，为了掩盖心中的肮脏，还断绝了苏彧的联系。

    幸好，幸好这个男人没有放弃，没有将自己抛下，永远都在原地等着我。

    当天边第一道光亮升起的时候，苏彧就已经从床上起身，看着还沉睡的少阳晖，眼神温柔，不禁伸手缓缓地抚上男人的脸颊，落下一吻，“阿晖，等我来接你！”说着，就从窗户上直直地跳落，身影飞速地消失在院子里。

    少阳晖缓缓地睁开眼，脸颊羞红，忍不住伸手轻触了自己的唇，眼中的晶莹闪烁，显得越发诱人。

    苏米起身的时候，阳光已经窜进了屋内，照在床铺上，都能感受到温暖的气息，外婆早已起身不见了踪影，再次重重地躺回床上，眼睛睁大，看着天花板上，自己还真是把这儿当家了，竟然睡得这般沉。

    下楼的时候，苏米就听见院子里响起的对话声，有外婆外公，还有少阳晖，但是还有一道也甚为熟悉的声音，不敢深想，连忙走出门。

    “小米，你醒了啊！早餐都在桌上，快去趁热吃了！”

    外婆一眼就看到了伸手遮挡着眼前阳光的苏米，连忙道。

    一扫阴霾，脸上带着笑，上前，就要牵着苏米的手进屋。

    “苏米！”

    视线顺着声源望去，龙煜？

    苏米心中大惊，这个男人是怎么找来的？

    竟然会来这里！

    视线不由得看向身边的外婆，却见她一脸嫌恶，心中了然。

    定是又以自己霸总的身份压得两位老人不愉快，本就因为昨晚自己讲述的事情，对龙家尤其是龙煜很是不喜，今日又一早来打搅两人，看样子又是在坏印象中增添了一笔。

    苏米并没有理会男人的叫唤，而是牵住外婆的手，朝着屋内走去。

    “龙煜，还请你自重！”

    少阳晖及时地挡在了龙煜身前，将其想要跟进去的步伐阻拦，“龙煜，现在不是在龙家，你要是还想看见苏米，就给我老老实实在外面待着！”

    说着，少阳晖狠狠地瞪了男人一眼，便走到外公身旁，帮着一起侍弄花草。

    龙煜垂下了眼眸，神情晦暗不明。

    不知过了多久，男人像是妥协一般，走向了少阳晖，将一旁的花盆猛地端起。

    “哗啦”一声，泥土毫不客气地掉落。

    龙煜呆愣了一瞬，怎么这花盆底这么脆弱，只是端起就破了?

    外公紧皱着眉头，连忙伸手夺过男人手中的花盆，心疼地将里面的植株扶起，“这可是我找了好些地方才找到的兰草，就被你给破坏了！”

    “不会弄就别动手！大少爷最好还是赶紧离开我们家吧！别脏了您的鞋！”

    极为嫌弃，小心翼翼地将植株开始移栽，将一旁的两个男人彻底遗忘。

    龙煜紧捏着拳，要不是这个人是苏米的外公，自己早就动手了，长这么大还没有被人这样内涵过，简直就是削龙家的面子，削我龙煜的面子！

    少阳晖看着男人隐忍的模样，摇了摇头，还是这般桀骜不驯，都已经变成了这样，竟然还不懂得低头，要想追回苏米，可能这一生都无望了！

    不再看男人，专心侍弄着身前的花草。

    龙煜站在一旁，静静地看着面前的两人，没有动弹。

    他知道自己的性格太过于火爆，太过于独断，想要克制，但是由于后遗症，自己总是只能在事后才能察觉出，这个时候早已晚了！

    自己不知道为何，在碰到有关于苏米的事件时，总感觉自己的脑已经失去了自我的控制。

    但是在看到苏米的时候，自己焦躁的内心又会得到奇异的平息。

    他知道，这是因为自己深爱着苏米，以及苏米身上特有的一种气息，能够让自己平复。

    呆愣了一会儿，龙煜还是动了起来。

    “外公，是要把这些花草都重新规划一下吗？”

    少阳晖将两盆绿植抱起，站在院子里，看着这一片的密密麻麻的花盆，眼前有些发黑，这得弄到什么时候。

    “小阳啊，来来来，帮忙抬抬这个架子，咱们把花盆都摆在这个上面，还能节省不少空间！”

    外公站在一旁的侧门边，指着屋内道。

    少阳晖连忙放下手中的花盆，奔了过去。

    “嘿咻，外公，你能行不？不行的话，叫苏米来帮忙吧！”少阳晖的声音从门内响起，龙煜的脚步轻抬，已经朝着屋内走去。

    看着一老一少抬着一个木架子，一边高一边低，龙煜皱了皱眉，连忙走到外公的身旁，用力一抬，淡淡道：“走吧！”

    少阳晖倒是没有什么太大的反应，自己刚刚那般说就是想要让龙煜前来帮忙罢了。

    只不过老爷子却是极为不满，但是奈何自己的身体的确不适于这种体力活，只能狠狠地瞪着龙煜，看着两人将架子从工具房里抬出。

    “外公，就直接靠墙放吧！一边一个，如何？”少阳晖看着头顶的阳光，微微刺眼，带着灼人的温度。

    “好啊！”

    老人应声，龙煜就已经再次走进了房内，等待着一起将花架抬出，站了半天，却发现并没有什么动静，院子里却时不时传来一阵阵低声交谈。

    疑惑地走到门口，却见一老一少正弯着腰端着花盆将其放置在花架上，眼神微眯，想到自己的刚刚的行为，在那里痴站着，顿时有些懊意。

    不过他并没有什么抱怨，为了防止自己再出什么糗，干脆就站在一旁，静静地看着。

