    吐槽是为了正义，而拍马屁则是为了生存。

    无论狄知逊平日里的表现有多么和善可亲，但是在这种正式的场合，却没人敢冒犯他。

    朝着狄知逊拱了拱手之后，这才有两个衙役捏着鼻子满脸苦涩的向着地上的毛驴走去。

    会有这样的举动也怪不得他们：

    那毛驴刚才挨打的时候又尿又拉，现在这里的味道还真不是一般人能够承受的。

    当然，无论有多么的不甘，该做的事情肯定是要做的。

    在众人的注视下，两个衙役颤巍巍的解开了栓在毛驴脖子上的绳索。

    “江昂～”

    说起来这毛驴也是个小机灵鬼。

    本来还老老实实的趴在地上，但是在被松开绳子的瞬间，却发出了一声大叫直接朝着大堂外面冲了出去。

    “这……畜牲！”

    被硬生生的冲了一个趔趄，两个衙役差点儿当场摔倒，不由得条件反射式发出一声怒斥。

    “愣在这里干什么？”

    看着一众衙役呆呆地模样，狄知逊不由得拍了拍桌子：

    “还不快点跟上去？”

    “啊？”

    发出一声惊呼，在场众人越发的觉得狄知逊有些不正常了：

    明明是你让我们将毛驴放掉的，现在又让我们去追？

    真就不拿衙役当干部了呗！

    “哼！”

    轻哼一声，狄知逊的脸色变得严肃：

    “怎么，难道本官说话已经没有用了？”

    “不敢！”

    快速的摇摇头，为首的衙役露出一个讨好的笑容：

    “只是我等愚笨，却不知道大人此举的含义。”

    随着为首衙役的话语出口，周围众人的目光全都落到了狄知逊的身上：

    他们……也想知道一个真相！

    “唉～”

    长长的叹了一口气，狄知逊的神色有些孤独：

    好歹也是跟着我狄某人这么长时间的衙役了，难道就没有受到一点点的智慧的熏陶？

    强忍着心中的无奈，狄知逊只能朝着众人解释：

    “诸位可知道“老马识途”的说法？”

    “大人说笑了，这我们当然是知道的。”

    露出一丝笑容，为首衙役的目光依旧落在狄知逊的身上。

    这个年代，类似于衙役之类的职业一般都是家传的：

    在有些时候，一个衙门中的十几个衙役世代交好也不是夸张的说法。

    正是因此，所以一般正常的官老爷都不会太过得罪自己手下的衙役：

    一来这群家伙的能力的确不错，另一点也是因为衙役们互相帮扶……

    当然，如果是任务没有完成，正常的处罚肯定是没有问题的：

    毕竟没有那个人会觉得凭借抱团就能和县太爷对抗了！

    “既然如此，那么接下来的事情就好理解许多了。”

    点了点头，狄知逊这才继续开口：

    “那毛驴被我关在衙门饿了好几天，现在又挨了一顿狠揍，突然被放开，自然会前往熟悉的地方……”

    在场众人也不是傻子，自然能够明白狄知逊话语中的含义：

    以毛驴的智商，挨了打跑回家不是很正常的事情吗？

    “嘶～”

    大大的吸一口气，几个衙役全都露出敬佩的眼神：

    不愧是大人，居然连这么厉害的方法都能想到。

    不过念头运转之间，几人又忍不住一阵无奈：

    这样的好办法你直接说不行吗，为什么要搞出来这么一出？

    “咳，你们……还不快些去追那头驴子吗？”

    见到众人发呆，狄知逊不由得咳嗽了几声：

    按照毛驴的速度，继续浪费下去你们要追不上了啊！

    “是！”

    确定了狄知逊举动的正确性，这些衙役自然不敢继续浪费时间：

    毕竟耽误了县太爷的事情，那挨板子可是没法躲避的。

    “别的地方不用去，直接前往王二和牛三两家就行了。”

    见到一众衙役就要急匆匆的离开，狄知逊又快速的补充了一句：

    不管怎么说也是自己手下的衙役，总不能太折腾他们吧。

    “是！”

    再次朝着狄知逊拱了拱手，众人这才在为首衙役的带领下冲了出去。

    “哟，没想到你小子还真的有几把刷子嘛。”

    在众人为狄知逊的聪明举动感到吃惊的时候，此时的王大等人也盯着白小纯：

    “你小子还不会跟着狄大人一起学习过吧？”

    随着王大的话语出口，就连李承乾也忍不住朝着白小纯投去了打量的眼神：

    这个小家伙刚才说出来的方法，居然和地址做的举动分毫不差，倒是颇为有趣。

    “没有。”

    摇了摇头，白小纯的脸色露出几分悲伤之色：

    他不过是一个普通的农家娃娃，怎么可能跟着狄知逊学习？

    “不过是我在狄大人每次断案的时候都来观看，所以对他的处理方式比较了解罢了。”

    听到白小纯的话语，李承乾这才点了点头：

    能够通过这样的方式做到这一步，这个小家伙的智商已经算得上不错了。

    “李大哥，我可以通过你的考验了吗？”

    见到李承乾大半天不说话，白小纯不由得露出了几分焦急之色：

    这可是他能想到的最好的方法了。

    “暂且不急。”

    摇了摇头，李承乾的嘴角微微扬起：

    “等到此事结束，你就知道自己的考核结果了。”

    实际上李承乾的心中已经有了结果，之所以做出这样的决定，不过是出于个人的一点儿恶趣味罢了。

    “哦～”

    脸上露出几分遗憾之色，白小纯的声音拖的长长的。

    对于李承乾的想法，小家伙当然是不知道的。

    正是因此，所以此时的白小纯不由得抓耳挠腮像极了一只小猴子。

    案件发展到这一步，实际上已经接近结尾了。

    不过就算如此，周围的百姓依旧没有离开：

    虽然剧情发展的不错，但是他们对事情的结果同样好奇。

    “来了，那些衙役回来了！”

    在众人的期待之下，离开的衙役中终于有人回来了：

    “大家不要急不要吵，结果马上就……淦，谁摸我屁股？”

    百姓们的举动自然影响不到狄知逊和衙役们。

    “小人陈铁牛，见过大人。”

    从百姓们让开的道路进来，身为衙役首领的陈铁牛的脸上露出几分敬佩之色：

    “大人深谋远虑，小人佩服！”

