    他们说的周冰冰和秋意寒，是跟陆天龙一伙的。”

    两个面无表情的家伙倾听着旁边两男两女的谈话，其中一人眼神之中闪过一丝阴森，冷冷开口道。

    “是呀。”

    “本来就是想来给他送个礼物。”

    \”没想到竟然还有意外收获。”

    另一个家伙一咧嘴，两排牙齿在灯光照耀下闪着寒光，给人一种特别心悸的感觉。

    “要不要，顺便搞一搞？”

    最开始开口的家伙慢慢晃动手中的红酒杯，笑着开口道。

    他是典型的欧洲人面孔，身材孔武有力，身上的衣服都要被撑破，给人一种很强烈的视觉冲击。

    他的同伴则是亚洲人面孔，仔细分辨的话，还能够看出跟华夏人的一些区别。

    比如他的鼻梁骨更高一些，眼眶更深一点，应该是南亚那边的人。

    “搞呀，必须得搞！”

    这身材瘦弱的亚洲人嘴角勾起一抹冷笑。

    “今天去送礼物的时候，我就忍不住想要出手干掉他几个人，最后忍住了，现在有机会必须搞。”

    他再次强调道。

    没错，这家伙便是今天去陆氏庄园送礼物的家伙。

    蛮夷部落的高手！

    “好，那就搞一搞，两个娘们，咱们一人一个，给陆天龙戴个绿帽子，想必邪帝也不会怪罪咱们的。”

    欧洲壮汉一咧嘴，眼中闪烁着残忍光芒。

    “哈哈，说的对，尝尝陆天龙的女人是什么味道，应该特别过瘾。”

    那小瘦子亚洲人也是一脸狰狞。

    “不过，若是陆天龙追来怎么办？”

    这家伙还有些谨慎，警惕的朝着四周看一眼，小心翼翼道。

    “追来？哼哼，听邪帝的意思，这家伙实力不错。”

    “不过，那又怎么样，难道你觉得，我们想要走的话，他还能够把我们留下？”

    那欧洲壮汉一脸满不在乎的表情。

    “有道理，听邪帝说，上次他重伤陆天龙，本来有机会将他干掉，但是后来陆天龙找的帮手实在太多，而且全都是隐龙和凤凰谷的高手。”

    “所以他也稍微受伤。”

    那小瘦子点点头道。

    很显然，蛮夷邪帝之前对战陆天龙和晴儿，身负重伤，最后使用蛮夷部落的秘术才勉强逃脱。

    这件事并没有告诉他手下的这些人。

    而是进行了夸张，说他一人对抗隐龙和凤凰谷，最后才稍微受伤……

    “哎呀，来电话了。”

    两人正说着的时候，旁边桌子上一个女孩儿大叫一声接起了电话。

    因为大厅里面比较吵，所以必须用很大的声音，才能确保电话里面的人能听到。

    “喂？谁呀？冰冰？这是谁的电话呀？”

    “什么？你说什么我听不太清楚，我这边太吵！”

    “你没带钱包没带手机，还是借的别人的电话给我打的？好的，我知道了。”

    “就你自己过来的呀，好好好，我们在市南路的这家酒吧，对对对，我们去要个包厢，你来了直接过来就行。”

    啪嗒。

    说完之后，这丫头挂掉了电话。

    “冰冰说她自己过来的，钱和手机都没带。”

    “咱们去找个包厢吧，这里太吵了……”

    那女孩将周冰冰的情况简单说了一下，随后四个人起身，朝着二楼的包厢位置走去。

    隔壁桌上的欧洲壮汉和小瘦子对视一眼，都是一脸狞笑着站起身跟了过去。

    二十分钟后，周冰冰出现在了酒吧之中。

    她找前台确认了一下之后，便朝着朋友们所在的二楼走去。

    “冰冰，你可来啦！”

    一推门，满脸雀斑的女孩儿便看到了周冰冰，嘻嘻笑着就扑了过来，双方来了一个大大的拥抱。

    这两男两女也都是京城人，有两个还是和周冰冰以及秋意寒一起在军区大院长大的。

    只是后来因为上学工作，已经好长时间没联系。

    其他两个则是周冰冰的同学，同样是京城人。

    几个人跟周冰冰和秋意寒的关系都还算不错。

    “冰冰，怎么你自己过来的呀，意寒呢？”

    脸上带着雀斑的女孩儿拉着周冰冰往里走，其他三人也站起来笑着跟周冰冰打招呼。

    其中一个头发挺长的，长得也挺帅气的青年人问道。

    他以前就喜欢秋意寒，从初中追到高中，后来知道不可能成功便放弃了，现在和秋意寒的关系也挺不错。

    “意寒她……恩？这两位是？”

    周冰冰刚想回答，目光却突然转移到包厢的沙发上。

    在靠近里面的位置，一个欧洲壮汉和一个比较瘦弱的南亚男人坐在那里对着她笑。

    “奥，这两位国际友人呀，哈，是我们刚在在走廊里曼认识的，人挺热情的，也能有趣，就邀请过来一起喝杯酒。”

    雀斑女孩儿满不在乎的解释道。

    “没错，让他们看看咱们华夏人热情好客的一面。”旁边追求过秋意寒的那青年人也是笑道。

    “你好，我是杰森，从欧洲来。”

    那两个家伙也站了起来，欧洲壮汉笑着跟周冰冰自我介绍，叫杰森。

    “我叫巴颂，祖籍南亚，现在也在欧洲。”

    小瘦子巴颂也笑着自我介绍，同时一双眼睛不动声色在周冰冰身上来回扫了好几眼，目光之中闪过一丝贪婪。

    周冰冰这脸蛋漂亮，身材更是好到爆，绝对吸引男人眼球。

    “你们，我是周冰冰。”

    周冰冰若有所思的看着两人。

    不知道为何，她总觉得这个杰森和巴颂有些不对劲，但是却一时又不知道到底哪里不对劲。

    “行了冰冰，赶紧坐下，对了，你还没说呢，意寒怎么没有过来呀？”

    众人把周冰冰拉到沙发上坐下，有人再次开口道。

    “她有些事来不了。”

    周冰冰目光还放在杰森和巴颂身上，不动声色的打量着，努力在想为什么自己会对这两人有一种很奇怪的感觉。

    “来不了？好吧，对了，刚才我们还在讨论，你现在和那个陆天龙在一起是吧？”

    “那家伙现在可了不得，老听他们说这家伙多么厉害，他跟你一起来了吗？”

    又一个家伙很好奇的问道。

    “他也来不了，就是我自己来的，而且坐一会也得回去。“

    周冰冰简单解释了两句。

    “别呀，咱们好容易见一面，怎么不得好好聊聊天？”那雀斑女孩笑着挽住周冰冰的胳膊。

    “聊天？恩，好呀，不过咱们聊天，是不是先请这两位国际友人出去，在这里不太方便吧。”

    周冰冰视线还有意无意放在杰森和巴颂的身上。

    每次看到他们两个人的眼神，总觉得心里有些不舒服的感觉。

    思索之后，决定请这两人离开，以免多生事端。

    “啊？行。”

    其他几个人见周冰冰这么说，也没有反对。

    “嗨，哥们，我们几个老朋友想要叙叙旧，你看你们是不是？”

    曾经追求过秋意寒那青年人叫杨涛，朝着杰森和巴颂笑着开口。

    没有直说赶他们走，但是意思却已经很明显，刚才本来就是觉得挺无聊，找俩外国人聊聊天解闷，现在周冰冰不同意，他们自然应该离开了。

    杰森和巴颂两人都没说话，只是看着周冰冰笑。

    而且这笑容，似乎和刚才有些不一样了，变得有些肆无忌惮。

    很放肆在周冰冰身上来回游走。

    “喂，我跟你们两个人说话呢。”

    杨涛有些不乐意了，这俩家伙太放肆，不知道这么盯着一位华夏女孩看很无礼？

    他站起身，朝着这俩不识趣的家伙走去。

    见他们仍然没反应，杨涛皱眉，伸手朝着巴颂的胳膊抓了过去，想把他拽起来。

    “嗖！”

    可还没等抓到，那巴颂却抢先出手，胳膊一甩，直接拽住了杨涛的手腕。

    一拉一扯，向下一按。

    “咚！”

    杨涛的脑袋就那么狠狠撞在了面前的茶几上。

    这一下用力特别狠，大理石的茶几都出现几道裂纹。

    其中还夹杂着两声头骨断裂的声音！

    杨涛哼都没哼一声，直接软绵绵躺在了地上，生死未卜。

    房间里先是片刻的沉默。

    周冰冰几个人瞪大眼睛盯着面前的场面，一下子都还没反应过来。

    “啊！”

    几秒钟之后，周冰冰身边的两个女孩同时发出一声惊叫，都被突然发生的情况吓傻。

    “混蛋，你们怎么动手打人……”

    同行的另一个男青年不愿意了，怒斥一声，一跃而起直接朝着巴颂和杰森冲去。

    他曾经当过兵，还是有两下子的。

    最起码这一跃一踢，颇有气势。

    只是……

    一脚刚踢出去，就觉得手腕一紧，那欧洲壮汉杰森，竟然轻松无比一下就抓住了他的脚踝！

    胳膊一甩，直接将他抡起，就跟个沙包似得，轻而易举扔了出去。

    “啪！”

    直接狠狠砸在旁边的墙壁上，几声骨骼断裂声音传来，然后这家伙才从墙壁上滑落下来，同样没了声息。

    “不好……你们两个快跑！”

    周冰冰目睹面前情况发生。

    不管怎么说，她也是跟着陆天龙见过大世面的人，马上看出，面前这俩家伙绝对不只是国际友人那么简单。

    出手狠辣凌厉，一看就是高手。

    而且看他们俩人的态度，明显是早有预谋而来！

    毫不犹豫伸手一拉旁边的两个同伴，直接朝着包厢门口一推，随后自己转身，挡在了杰森和巴颂的面前！

