    “宪和，坐。”刘备引着简雍来到案前，对面而坐，又倒了一杯水，端在水中，浅浅地呷了一口。

    简雍盯着刘备，目不转睛。

    关羽向来与他不睦，突然给他写信，他也很意外。但他更清楚关羽这么做的原因，不敢有丝毫怠慢，第一时间来向刘备报告。

    袁绍拜刘备为左将军、徐州牧的使者随时可能到达，一旦刘备接受了印绶，君臣名份已定，就很难再回头了。

    这可不是成为公孙瓒下属那么简单，袁绍的名望和实力绝非公孙瓒可比。

    “宪和，若我拒绝了袁本初，如何立足于徐州？”刘备放下了水杯，眼睛看着杯中水，如倒映的灯光一样明灭不定。“当然，我也可以如云长一般离开徐州。可是你想想，云长是河东人，有万夫不当之勇，不过在轵关任一假都尉。我又能如何？”

    简雍轻轻地点了点头。他明白刘备的意思，归结结底，刘备还是舍不得放弃徐州。

    “主公，我亦觉得不宜离开徐州。”

    刘备眼神一闪，抬起眼皮，看着简雍。

    简雍伸手蘸了一点水，在案上画了几道线。“袁绍渡河，深入兖豫青徐。袁术在淮南，既无精兵，又无猛将，必然不是袁绍对手。曹操虽善战，但杀边让，屠雍丘，人心尽失，恐怕也支撑不了太久。纵有朝廷的战马支援，也只能退洛阳，守旋门、轘辕诸关。”

    刘备嗯了一声，却没说话。

    “若徐州附袁绍，袁绍无后顾之忧，可先破袁术，尽取淮南之地，再与刘表联合，夹击曹操，曹操又能守得几时？长则一年，短则数月，洛阳便入袁绍之手。届时，袁绍纵使不鼎立新朝，亦可请天子还都。”

    刘备叹了一口气。“如此，则朝廷颜面扫地矣。”

    “诚如主公所言。可若是徐州不称臣呢？”

    “那徐州将成袁绍眼中之敌，而袁术、曹操则可安坐。”刘备看着简雍。“你觉得我能坚持多久？”

    “以徐州论，可能只是覆掌之间。以主公论，数年不足道。”

    刘备愣住了，眼神中尽是不解。

    “主公不称臣，陈登等人必不肯罢休，群起而攻之，则徐州不为主公所有。可若是主公退守泰山，与臧霸、孙观结盟，袁绍又能奈何？眼下虽失徐州，但主公牵制袁绍有功，将来大汉中兴，天子还朝，论功行赏，主公又岂止左将军，徐州牧？”

    刘备屏住了呼吸，半晌才缓缓吐出来。

    简雍的办法的确是一个选择，只是风险极大。在袁绍的强大兵力面前，纵使退入泰山，也未必能策万全。

    再者，简雍的办法还有一个破绽。

    如果他退守泰山，徐州依然为袁绍控制，他又能对袁绍有什么威胁可言呢？袁绍只要委任陈登掌徐州事，就能逼得他无所作为，而袁绍自己依然可以毫无顾忌的进攻袁术、曹操。

    换句话说，就算他肯冒险，也未必能影响局势。就算大汉中兴，天子还朝，他无功可叙，依然默默无闻，与庶人无异。

    黄巾起事时，他有过类似的经历。出生入死，大小十余战才换来的安喜尉，说免就被免了。

    “我再考虑考虑。”

    简雍有点失望，却无计可施。“请主公三思而后行。”

    ——

    刘备虽然没有立刻接受简雍的劝告，却还是犹豫起来。

    三天后，当袁绍的使者陈琳即将到达郯县时，刘备命简雍接待，自己却带着人出城去了。说是袁术有用兵广陵的可能，他要去查看个究竟，以备不虞。

    陈琳也没说什么，天天和简雍、孙乾饮宴。

    刘备称臣的程序暂时停滞，袁绍进军的步伐却没有停下。

    八月末，因曹操委任的东平相程昱转任河南太守，等于放弃了兖州中部，袁绍长驱直入。所到之处，各县郡望风而降，夹道欢迎。

    汝南最是热情，几乎倾巢而出，四处攻击曹操委任的官吏。

    曹操迫不得已，只能收缩兵力，退守陈留、颍川。考虑到袁绍大概率会返顺汝阳老家祭祖，曹操将大部分兵力都转移到了许县、长社一带，阻止袁绍趁势西行。

    正值秋收结束，袁绍不仅获得了大量的兵力，更获得了充足的粮食，声势更盛。

    九月初，袁绍到达汝阳，举行祭祖仪式。

    ——

    天高云淡，秋高气爽。

    袁绍素服，致哀于墓前。先祭了父亲袁成、母亲李氏，然后又祭了生父袁逢、叔父袁隗。他涕泪俱下，极尽哀婉，令人动容。

    无数大臣穿着白衣，肃立在墓前，带着悲切的面容，心里却充满了欢喜。

    臧洪弃守东武阳之后，袁绍的征服之旅一下子变得顺利起来，几乎兵不血刃的拿下了兖州、豫州，徐州同样不战而降，刘备虽然还没有称臣，但他出身寒微，受制于人，坚持不了太久。

    至于袁术、曹操，同样是釜底游鱼，不堪一击。

    可以说，关东已经尽入袁绍之手，扬州、荆州、益州也将传檄而定。

    祭祖只是第一步，等进了洛阳之后，还有更盛大的仪式需要进行。

    不少人已经开始考虑到时候自己应该站在什么位置了。

    要想在新朝出人头地，就要有足够份量的功劳，最好是攻城掠地的战功。剩下的敌人不多，该选谁为对手，是每个人都应该考虑的问题。

    在袁术、曹操、张济三者之中，袁术无疑是名声最响、实力最差的一个。拿下他，为袁绍除一心头之患，出力最少，收益最大。

    就在众人各自想着心思的时候，有人来报，袁术派使者来了。

    听到袁术的名字，好几个人抬起了头，眼中露出担忧之色。

    不会是袁术请降了吧？

    袁绍却很满意，命人招使者前来。他打算在祖宗的坟前接受袁术的投降，让列祖列宗为他做证，看着他向那个位置更近一步。

    一会儿功夫，一个中年文官快步走了过来。也不知道是走得急了，还是天气有点热，他满头是汗，连脸色都有些苍白。

    袁绍目光一扫，便认出了来人，袁术的长史，弘农杨弘杨文明。

    “文明，别来无恙？”

    杨弘挤出一丝极不自然的笑容，脸色更白了。他躬身一拜，送上一封书信。

    袁绍剑眉轻挑。“公路的？”

    杨弘点点头，将双臂向前送了送。

    袁绍有些失望。他本来希望听杨弘亲口说出袁术请降的话来，不想杨弘竟是这般不知趣。

    他接过书信，一眼就看到了袁术那张牙舞爪的字，不禁冷笑一声，嘴角轻挑。

    他还是这么张扬啊。

    拆开书信，袁绍看了两行字，嘴角的笑意便凝固了，脸色随即变得血红，随即又变成苍白，反复数次。他抬起眼皮，怒视着杨弘。

    “文明，这是何人蛊惑，令公路出此狂妄之言，逼我兄弟反目，欲我兄弟兵戈相见？”

