    加利福尼亚的第一家银行在阵阵鞭炮齐鸣中诞生。

    为了庆祝这一盛事，梁耀甚至找了几个会舞狮的老广舞狮庆贺助兴。

    美国人从未见过舞狮，他们对这一新鲜事物充满了好奇，不少矿工甚至放下手里的活来到萨克拉门托的中心的银行大楼前观看这一新鲜的事物，为舞狮人喝彩。

    舞狮毕，梁耀挥笔用中英双语为银行题字。

    “揭牌！”

    题字完毕，梁耀亲手揭开了盖在匾额上的红布，赫然露出中华银行四个苍劲有力的大字，而下方则是银行的英文名。

    梁耀在萨克拉门托有着非常好的信誉，有些个人淘金者也觉得将黄金随身携带容易招致无妄之灾，便尝试着将黄金存进中华银行。

    只是银行初创，人们对新银行的信心也不是很足。很多人第一天将黄金存入银行，第二天就拿着黄金券来兑换。

    这让琼斯血压飙升。

    “这简直就是在浪费我们的人力！”

    银行刚刚成立两天，琼斯就像泄了气的皮球一样，垂头丧气地跑来向梁耀诉苦。

    “整整两天！我们只吸收了2881盎司黄金，这些黄金很多还都是私人淘金者存的，我们的目标是吸收淘金公司的黄金。

    而目前只有佐治亚公司往我们银行存储了300盎司黄金，波士顿公司往我们银行存储了400盎司的黄金。”

    这一结果也在梁耀的预料之中，美国的银行没有政府兜底，自负盈亏，银行一旦破产，储户的资金将瞬间化为乌有，一夜之间成为一无所有的穷光蛋。因而民众会比较谨慎选择合作的银行。

    中华银行刚刚成立，淘金公司和淘金者对中华银行的信任度有限也在情理之中。

    “对于一家新成立的银行来说，这已经是个不错的成绩了。”梁耀拍了说了一句鼓励的琼斯的话。

    “但这里是加利福尼亚。”琼斯说了一句梁耀经常挂在嘴边的话。

    如梁耀所言，在东部地区的任何一家银行能够在两天内吸收到2881盎司黄金，绝对称得上是爆炸性新闻。

    但在加利福尼亚，黄金的价值远没有东部诸州高。

    “淘金公司不愿将黄金存储在我们这里，是因为他们对我们的信心不足，你是中华银行的行长，你和我说说你有什么主意。”

    “提高利息？或许将利息提高一点能吸引更多的淘金公司将黄金储存在我们这里。”

    “这是个办法，但不是一个好办法，提高利息只能治标不能治本。”

    “我要是有主意我也不会来找您了。”琼斯无奈地摊了摊手，表示他想不出其它的好办法了。

    “斯特劳斯，你有什么好主意吗？”

    梁耀看向一盘的新助手斯特劳斯。

    斯特劳斯想了想说道：“要让淘金公司对我们有信心，最好的办法就是让他们知道我们的实力，展示我们有足够的黄金储备。”

    “很好，说下去。”

    “算上这两天吸收的黄金，您目前还有将近一万盎司的黄金库存，我们可以在这方面做文章，趁半夜没人的时候将黄金偷偷运到矿场，然后在白天大摇大摆地将这些黄金运回银行。

    当然，为了显示我们有更多的黄金，我们可以在底下放些石头，把黄金放在上面，故意让他们看到。至于黄金的安全问题，您也不用担心，我相信在萨克拉门托没有人敢打您的主意。”

    “很好，就这么做。”梁耀认可了斯特劳斯的主意。

    萨特带着二十多名护卫给梁耀送来了八百多公斤的铁料。

    为了和布兰南打价格战，梁耀将库存的淘金工具全部运到了圣弗朗西斯科售卖，斯文到墨西哥采购物资的船队也没这么快回来，因此他向萨特买一些铁料打制成工具救急。

    “就这么点铁料？我记得您还有很多铁器。”

    萨特带来的铁料比他预期的要少，这多少让梁耀有些失望。

    “是的，我有。”萨特白了梁耀一眼，“那两门救了你命的大炮，要是熔了还能熔个七八百公斤的铁，要不我回去熔了给你送来？”

    “这是吉祥物，还是供起来比较好。”梁耀嘿然一笑，一副很欠揍的样子。

    “你要的人手我都给你带来了，不过除了他们薪水之外，你还要额外支付我一笔费用作为酬谢，我不白帮你的忙。”

    “那是自然。”

    “美洲河河谷附近的优质都被开采的差不多了，你说还有大量的优质矿土，这些矿土埋藏在哪里？”

    萨特望着美洲河河谷密密麻麻的帐篷，那是淘金者们的临时营地，这么多人在美洲河河谷淘金，这附近哪里还有什么优质矿土？

    “就在河水底下，河水底下的矿土可是原封不动的优质矿土，这些矿土的含金量一定非常高。”

    梁耀指了指奔流不息的美洲河说道。

    梁耀本来是将提高黄金产量的希望寄托在汞上面，只是现在他还没找到汞。

    既然无法提升淘金技术，那就只能从源头的矿土入手了，优质矿土和劣质矿土无论是含金量还是提取难度都天差地别。

    “你是想让美洲河改道？”萨特将目光转向水流湍急的美洲河，惊呼道，“我的天呐，你的想法太疯狂了，这是一项庞大的工程，需要大量的人手！”

    “一点也不疯狂，我已经让工程师测算过了，这段美洲河的河流宽度为18米，深度为9米，径流量在130立方米左右，虽然水流比较湍急，但这并不是一条大河。”

    萨特没有见识过多少大河，在他眼里，眼前的美洲河已经是一条大河了。

    不过在见多识广的梁耀的眼里，美洲河只是一条小河，很多大江大河的支流都要比美洲河更宽，更深，水流更湍急。

    在美洲河上修筑一条大坝，迫使其改道，以他目前的人力并非不可行。

    只要让美洲河成功改道，他就能开采河床下的矿土，这些矿土足够他开采上两三个月，甚至更久。

    “人呢？要开启这项庞大的工程，至少需要上百人。”

    “从我的矿区腾出一些人手，波士顿公司也表示对这项工程很有兴趣，他们希望能够加入。

    还有一个老矿工组织，他们的首领叫詹姆斯·艾伦，他非常熟悉美洲河的水文条件，他也愿意加入进来，算上你带来的二十多个护卫，我们现在已经有两百八十多个人了，足以启动这项工程。”

    梁耀本来向直接将矿场停了，集中更多的人手修筑堤坝，可是矿区还要给银行做做样子，他只能从矿区抽调一部分人手出来，留下一些人继续淘金，做样子给周围矿区的矿工们看。

    “那你的矿区怎么办？将矿区的人抽出来，矿区那边的产金量肯定会大大下降。”萨特不无担忧地说道。

    他被梁耀借走了1500盎司黄金，他知道梁耀现在正在和布兰南打价格战，几乎每天都在亏损，他担心梁耀不能及时支付利息，甚至连本金都有危险。

    “老矿区每天也就产200盎司左右的黄金，这点蝇头小利沃克看不上。”

    “200盎司黄金对你来说都算是蝇头小利了？你的胃口可是越来越大了。”

