    郝仁现在，越来越感觉到舆论的重要性了，这也是他决定收下龙威的主要原因，虽然他创办了警察周刊，但区区一本杂志的影响力太有限了，况且他也并没有控制权，杂志的定位也注定了他的影响力会很有限。

    如果不是实力不允许，他都想自己开一家电视台。

    “仁哥你要搞传媒？”蒋天生有一点意外。

    “让我来当董事长？”乐慧珍非常意外。

    “噗~”在一旁的李鹰直接把嘴里的酒给喷了，显然是震得不轻。

    “对，搞传媒，蒋先生有没有兴趣一块搞？”

    郝仁也是不得已，才拉着蒋天生一块。

    一个很悲催的事实是，自从马氏兄弟借报社之力，成功将东兴打造成了四大社团之一，并且成功逃离湾湾，甚至在湾湾还能成为所谓的社会名流之后，所有的社团都看中了杂志、报纸这个行业，东兴、洪兴、和记，都有传媒业务。

    这就导致了，除极少数背靠大背景，特别牛的传媒集团之外，港岛上上下下有一个算一个，几乎所有杂志啊报纸啊，都要和黑帮打交到，要么就是黑帮自己办的，要么就是黑帮帮着发行的，如果去找那些大集团合作，肯定拿不着主动权，他不找蒋天生，都不知道还能找谁。

    虽然各大社团现在都是以出版色情刊物为主，但他们发展的很快，90年代在港英政府的有意放纵之下，他们很快就成为了影响力最大的几大传媒巨头，几乎控制了港岛舆论。

    之后发生的事儿，咱也不敢写了，懂得都懂。

    蒋天生沉思了一会儿，道：“仁哥，发行渠道、印刷设备、和技术人才这三个方面我这边都没有问题，不过做传媒行业，最重要的永远都是内容，以及生产内容的作者，不知仁哥打算怎么合作？”

    蒋天生的话没说透，但郝仁明白他的意思：人、设备、渠道我都有，为啥要跟你合作？跟你合作的话谁占大头？

    乐慧珍也一脸懵逼：“仁哥，我我我，我就是一小记者，什么都不懂，怎么能当董事长呢？这不是开玩笑么。”

    郝仁想了想，无耻的拿出了一沓手稿，上面写着：《流浪地球》

    想了想，又拿出一沓漫画手稿，上面写着《风云》

    “那什么，那个……你们应该知道，寻秦记是我写的哈，所以我再拿出点什么好的作品，你们也都是可以理解的哈。”

    郝仁自己都脸红。

    不过这毕竟是个电影的世界，与真实世界是完全没有任何关系的，自己应该也没挡了未来某两位大佬作者的路……吧。

    “这是仁哥你写的？”

    “仁哥你还会画漫画？”

    “咳咳，略懂，都是略懂。弟妹，我知道你的意思，不过我有自信，有我的作品撑着，前期我们不管是办杂志还是办报纸，销量都不会太低，大不了我们卖便宜一点么，对我来说信得过远比有能力重要，况且我也相信你的能力。”

    “蒋先生，你的顾虑我也明白，你看这样如何，我们不做合资，只做合作，前期你先帮我做个代工，帮我做做发行什么的，市场价我照付，你看如何？”

    蒋天生还能说什么？虽然不知道郝仁哪来的迷之自信，但这种事对他来说不过是举手之劳，自然没有不答应的道理。

    结果…………

    “靓仔男，那个连载风云的画天下又卖断货了，我再订两百本。”

    刚入行没多久的陈浩南正低头看得入迷，闻言不屑地道：“画天下？工厂正加印呢，等着吧，再过个三天左右我应该能给你匀个几十本。”

    报摊老板闻言不爽地道：“靓仔南你这就过分了，你说你哪次来收保护费我没有按时交，三天，还几十本，你知道今天都已经有多少人上我这问这本画天下了么？你这样，我下次可就不交保护费了。”

    “多少人问也没用，现在新加印的画天下根本就流不出来。”

    “为什么？”

    “因为印出来的画天下，都让我们洪兴的小弟给分了。喏，我也是好不容易才抢到这一本，还没看完呢，你要是肯卖旧书，我这本看完之后可以给你卖。”

    “靠，这个画天下是哪冒出来的，怎么就这么火。”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，这个画风云的这个作者，可是咱们全港最能打的男人，我的偶像，笑面虎郝仁，听说啊，仁哥将他修炼的武林绝学都画在了这本漫画里，现在大家都在学习呢，只要能练成这里面的绝世神功，我也就能像仁哥一样威了。”

    “原来是郝警官啊，怪不得，听说那本寻秦记就是他写的，真是文武全才啊。”随后报摊老板鄙夷地道：“你一个古惑仔，崇拜人家郝警官干嘛。”

    “你懂个屁，现在全港一百多万的古惑仔，谁不崇拜仁哥，大家约架都不在西九龙约了，这是我们道上这些兄弟卖给仁哥的面子。”

    “呸！就你，还卖仁警官面子，我看你是害怕在西九龙打架被仁哥抓起来。”

    陈浩南闻言也不恼，笑嘻嘻地就点头承认了，却道：“人家仁哥是什么身份，我只不过是刚入门的一个小四九，人家哪会将我看在眼里啊，要是有朝一日，能让仁哥也听到我靓仔男的名号，我就是去苦窑蹲上几年也值啊。”

    报摊老板不屑地撇嘴道：“哼，总之你帮我催着点吧，我可告诉你啊，你不给我弄来画天下来卖，我就不交给你保护费。”

    “切，不交就不交。”

    靓仔男撇嘴道。

    这个靓仔男是最近新加入洪兴的一个小弟，真名陈浩南，长得很帅，这么帅不去赚女人钱，反倒是在街边收保护费、送报纸杂志什么的，也算是十足的浪费人才了。

    “喂，靓仔男，你手里还有没有最新一期的画天下，快拿给我一本看看，我到处买都买不着这个。”

    靓仔男回头去看，就见一个长得跟自己差不多帅，看起来痞气十足，特别欠揍的家伙在朝他伸手。

    “你是……山鸡？”

    “是啊，大家都是同门兄弟，你不会连这点忙都不帮我吧，你不是负责送杂志的么。”

    “靠，没有，画天下印一本抢一本。”

    “你手里那不是么？”

    “我这是我留着自己看的。”

    “那你把你看过的部分撕下来给我看看。”

    “当然不行，这漫画我要留着收藏的。”

    “哎呀，南哥啊，你不要这么小气么，就让我看一眼。”

    “不行，不给看。”

    “给我看看吧。”山鸡居然主动上前来抢

    “不给看”

    “看看吧。”

    “不给看。”

    刺啦。

    一声脆响，画天下的漫画被撕开了。

    “扑街啊!你居然敢撕我的漫画，借我一招，天霜拳！”

    “哼哼，来得好，看我的风神腿！”

    “啊呀~”

    “啊~”

    两人很快就厮打在了一起。

    多亏了他们俩还记得彼此是同门兄弟，使的都是天霜拳啊，风神腿啊之类的招式，要不然，说不定俩人还能使出蚀日剑法或傲寒六绝之类的，那就该出人命了。

