    ，(首字母+org点co)！

    “既然幻音长老愿意走一趟的话，那自然是幸事，烈阳在此希望二位凯旋而来。”

    此刻，火烈阳一脸笑眯眯的神态。

    正好他们也没时间。

    若是他们突然离席，到时候武魂殿与帝国怕是会产生怀疑。

    而若是风少一个人去，他们还真有点担心。

    若有幻音陪着风少，那么一切就会安全许多。

    “烈阳长老过奖了，我也只是做的分内之事罢了。”

    幻音嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    现在她是风盟的人，自然应该为风盟竭尽全力！！

    她非常看好这个组织。

    “行了行了，天色也不早了，要走的话就赶紧走吧，风剑宗那帮老臭道士也不知道脑子长包还是干什么的，总是喜欢躲在深山里。”

    独孤博撇了一眼秦风，而后对着催促道。

    看着样子，似乎像是有些生闷气？？

    看来，这里边确实是有猫腻啊。

    老毒物的一举一动秦风都看在眼里。

    这位明面上好好伙计，就不知道背地里是什么了。

    “既然独孤博首席都这么催促了，那我们便早些离开这是非之地吧。”

    幻音一脸耸肩的姿态说道。

    “你……”

    本来他还打算说些什么，结果秦风与幻音二人早就消失在原地。

    “唉——”

    独孤博又是一声叹息，绿色的眼眸子中多出几道无奈的光芒。

    “独孤博老哥，你这是怎么了？是有什么伤心事情吗？莫非你是在追幻音长老？天底下妹子这么多，何必要在一棵树上吊死呢？”

    火烈阳看着独孤博一脸惆怅的神态，刹那一脸别样的对着独孤博劝说道。

    “你这还安慰起我来了？真是饱汉子不知饿汉子饥！”

    独孤博一脸没好气的看着火烈阳。

    “嗯哼？？？”

    火烈阳给懵了。

    独孤博老哥现在说话都这么直白的吗？

    火烈阳懵了。

    肯定是被这没人性的小子给带坏了的。

    独孤博老哥先前那会说这种话。

    “算了算了，还是回去吧。”

    独孤博一脸无所谓的模样，随后可以清晰看到他的那一张无所谓的脸，实则惆怅又多加了几分。

    适才热闹的星斗大森林深处，他们时长相聚的老地方，现在恢复到了一片死静的模样。

    四人各分东西。

    时间飞逝，转眼间已经来到了第二天早上。

    而秦风他们也成功的离开了星斗大森林。

    来到了两国交界之处。

    在天斗帝国与星罗帝国中间接壤之处有几座大山。

    这几座大山魂兽众多。

    一般情况下，没有几个人会无聊的跑到这一座大山里边。

    曾经有几个不信邪的无聊人想要进去冒险。

    结果家里人只找到一些烂衣服，以及残骸。

    而就是如此一个地方，却住着一个大门派。

    而这一个门派就是风剑宗，下四宗之一的超级大门派。

    对方一共有两千余名子弟隐居在此。

    “风少，这里叫四方山，数百年之前风剑宗就占据了这里。”

    幻音一边走着，一边对着秦风介绍道。

    秦风望着远处，耸立的高山，刹那一阵惊叹。

    此处似是人间仙境，景色优美得令人窒息。

    “小心！”

    忽然，路上一只毒蛇窜了出来。

    幸好秦风眼疾手快。

    若是普通魂宗，今可就交代在这里了！

    这是一条剧毒的太攀金蛇。

    咬伤普通魂宗，必死无疑。

    两人经过了山下的毒蛇之后，基本上也就没有遇到过其他的阻拦，并且很快来到了一闪豪华的大门之处。

    “二位有缘者，风剑宗已不问世事，还是请回吧！”

    总算是明白为什么来到大门之处，只看到一名道童出现在了他们面前。

    那一名道童一脸释然的姿态。

    要知道，他们风剑宗已经很久没有陌生人来了。

    “你告诉风剑宗两位宗主，就说封号斗罗幻音来访！”

    幻音声音有些冰冷，但却极其严肃。

    高冷，一直是幻音的保护伞。

    “什么，前辈居然是封号斗罗？！”

    那一名道童听到这一个名字，顿时眼中一道震诧掠过。

    没想到眼前的这一名女子居然是一位封号斗罗。

    实在是令人感到不可思议。

    “两位请稍等，我这就越级去禀报。”

    对于封号斗罗，他可不敢擅自做主。

    于是急忙进去通报。

    “没想到这风剑宗倒是挺会找地方的嘛。”

    在对方去通报的时候，秦风一脸笑吟吟的姿态。

    周围环山绕水，方式一片世外仙境一般。

    而且这大门正好设立在中部云层缭绕的地方。

    “风少，问你个问题，你是想快点出结果还是在这边浪费些时日？”

    幻音对着问道。

    这个问题对她来说，至关重要。

    “这个自然是越早拿下越好。”

    秦风一项讲究效率。

    “好，那我明白了。”

    幻音点头说道。

    哟莫一两分钟之后，只看到一名瘦高个与一名矮胖油腻汉子出现在他们的面前。

    他们两个的步伐极快，看上去一脸着急的模样。

    “音妹妹，真是稀客啊，话说你怎么过来了？快，我们先进去喝一杯茶”

    只看到那一名瘦高个对着幻音就是一堆炮弹连环问。

    而且秦风还看到，对方的眼神中带着一道万分激动的神态。

    秦风见此，心中暗中嘀咕了数分。

    看着这么热情，怕是里边藏了不少东西啊。

    估计这又是一个老一辈的奇葩故事。

    “进去就暂时不进去了，这一次是过来跟你们商量一些事的，若是事情过了在这里喝酒聊天都行。”

    只听到此刻，幻音一脸高冷的对着两人言道。

    “音妹妹有什么事你说，能帮得到上的我们一定帮！如果你是打算将你儿子送到风剑宗来，那么我们也是欢迎？”

    瘦高个拍着胸脯对着说道。

    秦风：“？？？”

    儿子？

    自己特么长得跟幻音像吗？

    还儿子。

    刹那，他感觉自己凌乱了。

    撩妹可以，怎么好端端的自己又躺枪了。

    “这一次我过来，主要是想邀请你们风剑宗加入现在的商业帝国风盟，不知道你们意下如何？”

    只看到此刻，幻音对着言道。

    她不喜欢拐弯抹角，喜欢有事直接阐明。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

