    【融合卡：天使之翼】“来自六翼天使长米迦勒的天使之翼，通过天使之翼可以吸收、储存并使用一定量的光能或信仰之力，同时获得飞行能力，当然羽翼和羽毛本身也可以成为武器。”

    这是最为正统的天使的翅膀。

    不过洪非并不确定自己是否有必要因此而成为一个“鸟人”。

    米迦勒被吞噬之后，充斥于天地间的白光陡然泯灭，天边最后一抹夕阳也随之消散。

    龙之维度的大门快速闭合，万里无云的天穹之上蓦然洒下柔和的月光。

    洪非收起冈格尼尔，转头望向地面。

    处于惊愕状态下的人们还没有回过神来。

    从米迦勒翅膀中流淌下去的金色血液已经在大地上变得干涸，月光下的血液闪耀着星星点点的斑驳金光。

    洪非本想趁机说点什么，可他看着这些人的脸色和眼神又突然决定什么都不说。

    信仰也好，不信也罢。

    反正他都当着这群人的面杀了传说中的六翼天使长。

    如果在自我性命和宗教信仰中仍旧无法做出抉择，那这样的人未来死了也不可惜，希望他的神真的可以将他接入天堂。

    转身，他默默地穿过空间门，整座城市寂静无声。

    卡玛泰姬。

    “为什么会有神跑出来？”

    古一看到洪非后并未直接回答，反而问道：“你做完了吗？”

    “我还有半分钟。”

    “你太着急了。”

    “我当然要着急，因为我发现这个宇宙突然变得不正常了。”

    古一看了他两眼才道：“确实。”

    洪非顿时精神一振：“你也觉得这个宇宙不正常是吗？”

    “当然，所有宇宙其实都不正常，因为再正常的宇宙，如果有无限多元的平行宇宙相对比，都会显得它很不正常。”

    洪非愣了愣，快速摇头说道：“不是，我的意思是，这个宇宙有问题。”

    “没问题。”

    “如果没问题，为什么会跑出神来？”

    “你问得不对，地球上本来就有神，他们不是突然跑出来的，而是一直存在，比你存在得更久。”

    “我知道，可问题是，时机不对。”

    古一轻轻摇头：“你已经想明白了，我可以告诉你，你之前关于神的思考是正确的。”

    洪非顿时蹙眉：“你为什么不杀了他们？”

    “他们勉强还算有用。”

    “黑暗维度？”

    古一点了点头。

    “我还以为你不会允许这种神的存在，它的教会可不全是什么好东西。”

    古一笑而不语。

    她瞥了洪非一眼，洪非立刻就从她的目光中读懂了很多东西。

    了解生命的定义并不困难，但是对待生命的态度却不可能得到统一。

    就像人类面对一只蚊子和一只小猫。

    更残酷一些，人类会对自己肉眼难以观测到的生命心生怜悯么？

    更直白一些，人类会去拯救那些专门被豢养起来作为肉畜的牛羊吗？

    也许这样的比较并不十分妥帖，但基本的道理是相通的。

    好比洪非之前引导黑暗精灵，他那时就根本没有在乎会不会死人或是会死多少人。

    古一又道：“他的权力并没有想象中那么庞大，很早以前，地球上有很多神，但后来你知道阿斯加德统一了九界，这些神虽然可以继续存在并吸收信仰，但他们的足迹被阿萨神族限制了，这非常古老的历史，奥丁也不一定知道。”

    阿萨神族不一样，奥丁和索尔不需要人类提供信仰之力才能存在或变强。

    就像是希腊神话中的神系，宙斯，以及他与各个种族生命交合繁衍的子嗣们也都不需要依靠人类的信仰。

    对比之下，信仰神，真的很low。

    洪非念头一转，直接问道：“这么说，我可以杀了他们？”

    “不是现在。”

    “为什么？”

    “人类需要保留一定的信仰，否则会有黑暗维度的邪神趁虚而入。”

    “他们可以信我！”

    “你不是神。”

    “我可以是。”

    “那需要很久，而且，你得等我死了。”

    “这又是为什么？”

    “至尊法师跟他们有协议。”

    “这个简单，我去杀了他们，协议自然就作废了。”

    古一无奈：“你现在还做不到彻底消灭他们，贸然行动只会让信仰变得紊乱，有害无益。”

    洪非只好放弃：“好吧，总之就是不行，等死了我就杀了他们。”

    “别给他惹事，他需要时间成长。”

    “知道了。”

    古一思索一番，又道：“我说你太着急了，并不是指你不该现在着急来问我，而是因为你的所有活动都太快了，快得让人目不暇接，原本应该发生的事情不断被你和你的思想操控左右，以至于整个地球乃至宇宙的未来都变得一片混乱，以前你改变了身边人的人生轨迹，后来你改变了一座两座城市的人，到现在，全世界的人几乎都被你改变了。”

    “有那么夸张？”

    “当然，改变可以源自一个极小的变化，比方说让他们认识你。假设，有一个人因为自己生活的困顿和混乱想要自杀，但是因为他认识你，在他自杀的前一秒钟，他的脑海里莫名地想到了你的身影，不论如何，最终他因为龙王的存在而改变了原先的注意，这本来应该默默无闻地死去的人突然活了下来，在以后的日子里，他可能会坚强地活下去成家立业，他自己或者他的后代最终成为了超级英雄，又或者是反派，这不是改变么？全世界的人类数量有数十亿，哪怕只有亿分之一的机会，最后也会带来几十个英雄或反派，况且这个概率也许会随着时间的推移变得更高。”

    “为什么？”

    “因为世界已经变了，不管是科技、魔法还是其他，人类发生异变的缘由正在快速增加。”

    洪非想到了那个与小蜘蛛作对的秃鹫。

    摇了摇头，他又道：“你的意思是，他们本来不会出现，但是因为我出现了，他们不得不出现？”

    古一笑道：“你不是很明白么？”

    “我也不确定自己是不是真的明白，我可以想得通你说的道理，但是他们的出现还是会让我感觉到一种……失控感。”

    “失控是正常的，你总不能要求对方在你有可能将他的饭碗抢走的时候还继续保持观望吧？”

    “不只是饭碗吧？信仰对他们来说应该非常重要。”

    古一点头：“你说得对，就像是人类不能失去血液。”

    “但他们可以去别的地方开拓所谓的信仰领域。”

    “一个萝卜一个坑，信仰的争夺非常残酷，宇宙中不止地球上有信仰神。”

    “明白，所以他们不在乎是否当着人类的面找我麻烦，只想让我失去争夺信仰的机会。神不能失去信仰，就像女人不能没有黑丝，西方不能失去耶路撒冷。”

    古一的笑容蓦地僵在脸上。

    “再见！”洪非转头直接消失。

    离开卡玛泰姬之后，洪非心头盘旋的疑惑仍未消失。

    他之前关于信仰神的猜测是正确的，古一对此给出的解释也可以当成佐证。

    可洪非心中仍然觉得有些不对劲，但若要让他说出哪里不对，他也讲不出个所以然来。

    归根结底还是那句话：这个宇宙可能真的不太正常。

    他的实力已经不弱了，龙之力可以让他以一种独特的方式体悟并领会到关于未来的点滴信息，这是近似于“秋风未动蝉先觉”的特殊能力。

    源自灵魂的直觉是不会有错的。

    由此推测，这个宇宙的不正常是必然的，信仰神的出现只是引子，他们出现的原因已经分析得很清楚且正确，但正是他们让洪非有了最初的一丝疑惑，然后这一点思考促使他通过“秋风未动蝉先觉”的能力了解到了真正不正常的那一部分。

    至少，这个宇宙现在不可能如洪非之前所认为的那样，是他曾经“看”过的那个电影宇宙。

    最大的可能，它也许只是一个大部分物质、剧情靠近电影宇宙的，与之相似度极高但又并不完全相同的宇宙。

    问题在于，这样的异化，是在洪非抵达这个宇宙之前就已经切实存在的，还是因为他的出现，才突然衍生出来的独特分支？

    如果是后者还好，但假设是前者，那么洪非觉得自己应该要好好调查一下区别所在了。

    另外，他还想到了又一种可能。

    一个听起来很容易让人毛骨悚然的可能。

    时间变异管理局，简称TVA。

    这个狗拿耗子一样的机构如果还在，那么他们应该在洪非抵达的同时就直接出现。

    从这里又能分出两个可能性。

    第一，这个机构已经被某个洛基摧毁了，而现在洪非所处宇宙所经历的时间线相对而言慢了好些年，以至于并没有TVA人员出现。

    第二，洛基剧集中曾经表明，TVA对神圣时间线的维护方法是剪除在主干上诞生的一切分支。但是，如果某个时间线的未来必然是要被毁灭的，那么在既定的毁灭结果没有被改变之前，毁灭是注定的前提之下，无论这个时间线上出现任何或大或小的变化，最终的结果也都不会有任何的改变，那么，神圣时间线自然也就不会被破坏，TVA也自然而然不会有所察觉。

