    这暴力的一幕，叫冲上前的时间天帝，嘴角一抽。

    叫四下里的仙域联军，人人额头一跳。

    就连魔族大军都暂时停下了手，猩红的眼睛死死盯住了那百道身影，还从没有人敢说他们魔族是“鬼东西”！

    “咳，晚辈云沐夏，见过凤族前辈。”沐夏憋着笑朝其中一个女子行了礼。

    “道友客气了，道友能在我寿元将尽的一刻，将我带来了后世中，显然境界远高于我。”

    凤祖笑着摇了摇头，却忽然一愣：“咦？道友竟是半妖，有我古凤一族一半的血脉？”

    “是，我曾于传承古凤一族的传承殿中，得到前辈毫不吝啬的悉心传承。”沐夏简单解释了一句。

    不论她现如今战力高于凤祖多少，这都是曾教导过她的一位前辈。

    “哈哈，好！”

    “我古凤一族，竟有道友这样的一位后人！”

    凤祖顿时开怀大笑。

    一旁龙祖，鲲祖，谛听老祖，金乌老祖，等等等等，连同那曾被秃毛气黑了脸的天鸡老祖，无不露出了羡慕之色。

    “这么强的一个存在，竟叫古凤一族占了便宜。”众妖帝撇撇嘴心中嘀咕道。

    这近百仙帝，自然就是曾经仙域的秩序完整前，因寿元尽而陨落的仙帝们。

    除了数十位曾分出一缕神魂，封印于传承殿的妖帝们。

    更有一位位人族仙帝。

    被沐夏从朵朵浪花中，捞出到亿万年后的此刻，自然是从未见过魔族，才有了刚才那惊而出手的一幕。

    “凤祖……”老妪凤帝拄着凤首拐杖，激动地几乎要跪拜下去。

    “龙祖……龙祖大人……”龙帝也激动到直颤抖，这是他们古龙一族的真正的老祖宗啊！

    “鲲祖……”

    “谛听老祖……”

    各个妖族分别喃喃着认亲，一时唤声不绝于耳。

    而对于并非妖族的仙帝们来说，这近百仙帝的加入，更是一剂强心针，人人眉开眼笑，痛快至极！

    “云沐夏！”释迦魔帝的瞳孔颤抖，这一刻余下一位位魔帝们，终于都露出了忌惮之色。

    而不等释迦魔帝再说什么。

    沐夏望着他一勾唇：“我说过，仙域联军无穷无尽。”

    轰！

    大袖一挥间，又是一位位秩序未全前的神帝，从时间长河里现出了身影。

    这几乎囊括了仙神两域中，自混沌诞生以来，到纪元大劫之后，所有的一代代仙帝神帝们。

    三百人！

    足足三百仙帝神帝！

    让释迦魔帝周身的煞气，不受控制地动荡了起来。

    开始怕了吗？

    沐夏戏谑地看着他，而后再一挥袖。

    “时间，空间，再开！”

    哗！

    时间长河再扩张。

    这一次让她脸色微微苍白了一些，足足数倍长的时间长河，贯穿在混沌宇宙中，滔滔滚滚的浪花里，是足足五个崭新的纪元！

    荒古域！

    灵域！

    妖域！

    天域！

    魂域！

    这一幕不止让魔族惊惧，就连仙域联军，都人人失了声，露出震撼和复杂之色。

    这个少女，一次开启七域长河，贯穿七个纪元无尽岁月，她到底有……多强？

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦……

    破水而出的声音，一道接着一道。

    时间长河之外。

    荒古域的穷奇，混沌，梼杌，除饕餮外的另外“远古三凶”，以及裂天犼，噬神兕，荡海凶龙，独角火螭，九头飞夔……

    这些远古早已灭绝的一只只庞然大物，铺天盖地地现出在混沌宇宙。

    灵域的足足两百灵帝。

    妖域数不尽的妖帝妖王。

    天域以防御著称于宇宙的天人族帝境。

    魂域一位位魂帝虚影，没有肉身，却尽是混沌魂灵。

    “老天……”

    “所有的帝境加起来，至少千位了！”

    “比起魔军来都多，小师妹太牛了！我们这一次赢定了！”

    九师兄唐元倒抽一口冷气，激动的胖脸直颤，这道惊呼也让得四周的安静霎时被打破，不知多少人大笑起来。

    足足千位仙帝，轰然四散，原本魔族大占优势的情况，完全倒转过来。

    仙域联军人人戏谑地看着魔族，他们一个纪元一个纪元被毁灭的悲痛，不甘，憋足的鸟气，这一次可以彻底释放了！

    “杀！”沐夏负手立于时间长河，陡然杏眼凛冽，一声暴喝。

    “杀！”

    千位帝境齐齐嘶吼。

    这一声令下中，人人暴起，人人狂笑，人人扬起复仇的屠刀！

    “不……”

    “释迦魔帝大人……”

    “天道大人，我们怎么办……”

    魔族大军霎时间被冲到散乱，嘶嚎，惨叫，血喷四溅，残肢断臂四处逃逸……

    茫茫混沌宇宙里，不知多少魔族人顷刻间死去，魔帝一位位倒下，一位位爆碎，从未有过的必败之相，现出在魔族大军中。

    看着这一幕的释迦魔帝，脸孔无比狰狞，惊惧现出在血眸之中。

    “云沐夏！你们便是有千位帝境，他们可都是血肉之躯！”

    “我魔族大军诞生于天道，永生不灭，死可复生！”

    这吼声颤抖，外强中干之色尽显。

    吼声刚落沐夏冷笑一声，一剑踏空杀来！

    “你……”释迦魔帝惊骇暴退，他哪里是现在的沐夏的对手？

    又哪里敢撄沐夏之锋？！

    但没用。

    嗤！

    这一剑势不可挡，迎面逼来自天灵将释迦魔帝一劈两半！

    “噗！”他两半身体喷血倒卷，混沌宇宙里煞气涌动，让释迦魔帝的两半身躯，各自凝聚出新的半具魔躯来，从两个方向同时狂吼。

    “坚持住！云沐夏还未超脱于秩序，她施展的时间长河，定有时效！”

    “时效一到，这些帝境必要消失！”

    “镜像！”

    回应她的是沐夏的一声笑语，同样两个沐夏分别杀向两个释迦魔帝，他被杀的惊蹿如鼠，直叫仙域联军里发出一阵畅快的哄笑。

    却忽然间仇四刃的脸色一变，太虚四刀的轨迹微顿，眼眸中一抹黯然之色。

    穆家老祖，公羊谨，苏莽神帝……

    神域的第一波被捞出时间长河的神帝们，尽都在这一刻微微变了色。

    但没有声张。

    只有不舍的笑容，不着痕迹地看了沐夏一眼。

    “时效到了吗？”这一幕自然逃不过沐夏的神识，她停下追击释迦魔帝的脚步，挥手散开了那道镜像。

    而后仰望向天际，轻笑一声：“天道，我等你这么久，你都不曾现出波动来，山不来就我，我就山。”

    “八门，给我开！”

