    

    士卒们在使用火器的时候，就会变得小心翼翼，胆战心惊，唯恐自己受了伤。

    还没有与敌人交战，士气就已经弱了三分，到战场上还能有多少的威慑力?

    尤其是神机营成立时间还不长，一开始就丢了士气，那还怎么成为虎狼之师!

    任何的意外，任何的漏洞，朱允嗵都绝不允许发生!

    秦逵看到皇太孙殿下犹豫，作为一个在官场上能够做到尚书职位的人，对于察言观色那是轻车熟路。

    稍微一思索，就明白了殿下的顾虑，因此说道:“殿下，微臣觉得可以仿效军器局，不但有工部承建，主持制作的工序，还有锦衣卫监督，以确保消息不会外泄。”

    朱允嗵想了想，说道:“你先拟个折子，拿个题本出来吧。”

    “是，微臣遵命!’

    秦逵露出来笑容，只要自己的题本写的好，殿下应该能够同意此事。

    “前后会有一批钢材送过去，你们先用着。”

    “是，微臣告退了，这就回去准备。”说完，便躬着身子退了出去。

    朱允嗵吩咐道:“王忠，你自己送来的钢材不是堆在城外的仓库吗，去让户部估个价，然后卖给他们，让他们送到工部去。”

    王义带着船队，已经和倭奴国做了几次生意，所带回来的东西除了金银以外，就数钢铁最多。

    金银被朱允嗵收了起来，充入东宫库房，那些钢材则闲置在哪里，这下终于能派上用场了。

    当齐泰、铁铉听到这个消息的时候，顿时感觉非常无语

    殿下还真是公私分明啊

    借着和倭奴国的贸易，殿下已经赚了不少钱，这其中商贸司出力不少，就连这点钱殿下都要自己的钱袋里面塞

    殿下，整個大明都是您的，你还在乎这点钱吗?

    这样属下很难理解啊!

    不过他们也只能在心里吐槽，不敢说出来。

    如果让朱允嗵听见他们的心声，一定会说:在乎!非常在乎!

    秦逵回去做筹划，而朱允嗵也在宫里面取来了地图，手里面拿着铁料出产的资料，一边比对一边思索。

    这座炼钢厂是肯定要建的，规模也必须足够大，这才能够应付以后的使用。

    武器是消耗品，用过一段时间之后，就不能再用了，需要不断的更新换代，这就需要不少的钢料作为支撑。

    不仅仅是军器，以后农具也会渐渐的使用钢材制作，这样才会结实耐用，节省劳力。关于炼钢厂的选址也不能太远，太远的话不便于掌控。

    也不能太近，太近话产生出来废气和废水会造成污染，朱允嗵可不希望京城成为雾都!而且这个时代的运输条件不发达，如果采取陆运方式，将会耗费很多的人力物力财力。这天，朱允嗵召集人前来武英殿议事。

    来的有神机营的主将盛庸和耿睿，以及魏国公徐辉祖，还有齐泰、铁铉、暴昭。

    因为朱允嗵还没有到，而且他们都非常熟悉了，所以在武英殿里都聊了起来，气氛显得非常融洽。

    不一会儿，督察院的练子宁和景清也来了，二人是头一次参加这样的会议，显得有些生疏。

    “见过诸位大人!”

    进殿以后看到这些人都是皇太孙殿下的心腹，便客客气气的行了个礼，之后就不知道该怎么办了。

    铁铉和景清早就认识，而且还有过交集，知道新人登场，难免有些拘束，

    便笑呵呵的上前道:“二位大人来了，殿下还没有过来，来，咱们说说话，熟络熟络。”“练大人那篇废除衍圣公疏，让人看了震耳发溃，热血沸腾，真是难得一见的佳作，佩服佩服-

    “愚妄之言罢了，不敢受此夸赞

    齐泰和暴昭也走了过来，打起招呼，聊了起来。

    徐辉祖和盛庸、耿睿二人站在一旁，对着他们微微颔首，算是打过招呼。

    武将和文官本来就有区别，不宜走得过近。

    众人知道今天皇太孙殿下让他们两个过来，这里面的用意已经非常明显了，即便没有把他们当做心腹，也是在殿下心目当中非常重要的存在。

    过了一会儿，兵部尚书茹瑞迈步进入殿中，众人客客气气的行礼招呼。

    见到这些人，茹瑞已经就明白了，今天让自己前来，应该是有与兵部有关的事相商。“皇太孙殿下到...”太监在前面开路传话。

    众人见朱允嗵进殿，赶紧行礼说道:“参见皇太孙殿下!”

    “诸位免礼，坐吧。’

    “多谢殿下!”

    待众人落座之后，朱允嗵看了看身旁的瞿陶，道:“你也坐吧。

    瞿陶本人也微微一愣，赶紧说道:“属下是殿下的护卫，在殿下面前，没有属下的座位。

    众人看向朱允嗵，不明白怎么回事，他们没有人敢轻看瞿陶，但这里是有区别的。

    臣子和护卫是不一样的，臣子更多的是上下级关系，尽管也有从属，但毕竟有所差别。可护卫就不一样了，护卫就相当于自己的管家护院，更多的是主仆关系，

    所以臣子能够论上下关系，而护卫却是论尊卑有别。

    H

    这时太监搬来凳子，朱允嗵伸手指了指说道:“坐下答话。

    瞿陶不明所以，可这下既然这么说了，只好心怀忐忑的坐了下来。

    而一旁的张辅，这只能干巴巴的站着，不过他并没有感到尴尬，而是在心中窃喜，现在殿下身边的头号侍卫，是不是换成自己了?

    呵呵

    朱允嗵也没有过多解释，接下来便把准备开设讲武堂的事对众人说了。

    张辅本来还在喜悦的表情，瞬间就垮了下来，赶紧在心中不住的祈祷，殿下可千万别想到我呀

    事情都过去了，总不能旧事重提吧

    徐辉祖点头表示认同，“殿下，京城的这些勋贵之子确实得好好管管了，否则再这么下去，用不了多长时间就会成为京城一害!”

    徐辉祖说完，眼睛往别处看去，刚好和张辅的目光四目相对。

    此时张辅的心里在流泪，这个污点，莫非是要跟自己一辈子吗?

    如果徐辉祖知道他的想法，肯定大叫冤屈，因为他真没影射任何人的意思!

    其他人也对此表达了赞同，这是好事，自然没人反对。

    盛庸提议说道:“殿下，如果真的要建立讲武堂，制止这些勋贵之后的嚣张跋扈，在爵位和职务上应当也有些限制，否则有些人是不会害怕的。”

    耿睿也说道:“是啊殿下，大明的爵位分为世爵和流爵，如果是流爵那还到罢了，

    如果是世爵，代代相传，若是后辈无能，这会贻害国家，非社稷之福

    殿下设立讲武堂，正好可以解决这个问题，使武将以后，依然能够保持极好的作战能力，以后不至于尸位素餐。’

    明朝对于统一爵位，也有世爵和流爵之分，以军功大小而定。

    世爵可由嫡长子、嫡长孫代代继承。而封流爵的功臣死後，不得世袭，子孙只能世袭高級武官。

    除了嫡长子继承，死后无子的爵位，还有兄终弟及和除爵这两种处理方式。

    历史上常茂和康铎是朱元璋特许的“兄终弟及”的特例，其余皆被夺爵。

    众人讨论了一番，都觉得应该对继承爵位有些约束，事实上在明朝是有限制的，但在执行的过程中，往往因着“人情”而不了了之。

    朱允嗵转向茹瑞道:“茹部堂，您觉得此事该如何办理才好?”

    茹瑞身为兵部尚书，经常处理袭爵的事，想一下说道:“殿下，前几日广东广州府百户官高闯病逝，按理说应当由他儿子高安继承百户之位，

    可是他这些年来花天酒地，身体早就被酒色掏空了，既不会骑射，也不会陆地步战，一把刀挥舞不了几下就累得气喘吁吁，实在不成样子，

    兵部正不知道该如何处置，不过微臣觉得确实应该在爵位和职位的继承上花些功夫。”

    朱允嗵眉头微皱，道:“既然那副模样，如何做得了官，担任得了百户?把士卒们交在他手上，岂不是草菅人命吗!”

    茹瑞说道:“确是如此，许多人抛家舍业，成为拱卫大明的士卒，如果真到了庸才手中，后果不堪设想，臣等也良心难安啊...

    “那茹部堂，你准备如何处置此类问题?”

    茹瑞吸了口气，行礼说道:“一切但凭殿下做主!”

    这是把皮球踢给了朱允嗵。

    朱允嗵看了他一眼，没有说话，而是不动声色的端起作案上的茶杯，慢慢悠悠的吹了口气

    茶水入口，清香四溢。

    练子宁有些不满的说道:“茹部堂，关于爵位和职位的選授给予，是由你们兵部负责的之前朝廷所制定的考绩，也是兵部管理，这本来就是你们该做的事，怎么现在让殿下做主了?”

    茹瑞知道自己要是不答话，这些人肯定不会善罢甘休，那时候自己就成为众矢之的了!

    于是说道:“并非在下推脱，而是在这方面并没有完善的制度，并不无法可依，因此有时难免为难

    “不过，殿下既然问起了，臣倒是有些想法，至于妥不妥当，还请殿下听一听。”

