    然而——

    正在宇智波斑还有宇智波辰都微微松了一口气的时候。

    远方。

    “放弃，也挺好的…”

    “我累了…”

    带土双膝跪在地面上，身上插满了黑棒，鲜血还在不断流淌。

    胸口起伏微微喘着粗气，但已经越来越艰难。

    “我要死了么…”

    同时带土脑海中一幅幅画面闪过。

    一个褐色头发，皮肤白净的女孩出现在了他的脑海中，脸上带着恬静的笑容，然后轻声开口道。

    “带土...”

    带土的身躯骤然一震，已经被侵蚀到了核心的意志，那一块带土意识内的自留地。

    他的半边身子已经被宇智波斑的意志侵蚀化为了黑色。

    而另半边，轮回眼微微瞪大，道道波纹扩散。

    “琳？”

    带土微微有些震惊的喃喃自语，他没想到自己在最绝望，最想要放弃的时候看到了琳。

    然后开始逐渐清醒过来。

    “我存在的意义是什么...琳...”

    “就是为了终结忍者的时代，开创一个有你的世界！！”

    “琳！！！”

    带土的意志骤然清醒了过来，口中猛然呼出了白气，面容狰狞可怖。

    “琳！！！！”

    轰！

    带土的意志瞬间绝地反击，一下子挣脱了三方的压力。

    直接硬生生的给他们推了回去，重新夺取过来了身体的掌控权。

    “啊啊啊！！！！”

    带土怒吼然后猛然双手结印，改变了刚刚趋向于轮回天生的印，重新变为了六道十尾柩印。

    啪——

    轮回眼的瞪大，紧紧咬着牙齿，用尽了全身上下所有的力气和意志，猛然发出了最后的怒吼。

    “琳！”

    “原来是我错了！！！我不应该去想放弃！！！”

    吼！！！

    十尾也发出了怒吼之声。

    瞬间，带着绝望、带着坚韧的怒吼声传遍了整个战场的上空，所有的联军忍者都微微侧目，甚至还有一些心惊肉跳。

    “啊啊啊！！！！！”

    带土浑身的鲜血爆出，黑棒被挤出了身体，叮叮当当的落在了地上，而绝望的吼声还在继续。

    咕噜——

    联军忍者微微咽了一口吐沫。

    能够发出来这样吼声的人，大概真的已经到达了绝境吧。

    …

    而宇智波辰和宇智波斑的面色都是骤然一变。

    “可恶。”

    宇智波辰感觉刚刚马上就要被拉过来的十尾，又再一次反复被带土重新拽了过去。

    “哼，这个该死的家伙。”

    而宇智波斑则是眼眸微眯了一下。

    他们两个是反应最快的，感受到了带土意志的绝地反击，突然之间就好像是爆种了一般。

    不计代价，不计后果的拼死反击，就像是一条受伤的野狗，宁愿与豺狼同归于尽也不愿意苟且偷生。

    两个人庞大的意志竟然被带土一个人的意志给反推了过来。

    瞬间失去了主动。

    “不可能！”

    宇智波斑的面色有一些阴沉。

    ...

    “这声音...”

    鸣人身上燃烧着金色火焰，刚刚用螺旋丸打飞了一个十尾的分裂体。

    然后听到了带土在绝境的吼声抬起头来，目光微凝。

    他听出来了，这是那个宇智波带土的声音。

    “怎么回事？”

    刚刚带土和宇智波辰消失在了十尾的头顶，所有人的注意力都被源源不断的十尾分裂体和宇智波斑吸引走了。

    没有多少人发现带土已经从时空间内逃了出来，并且遍体鳞伤。

    因为距离太远的缘故，甚至看不清跪在十尾头顶的那个人如今正处在什么样的状态。

    “嗯？”

    而不远处正在帮助联军和十尾分裂体战斗的波风水门也猛然怔了一下。

    他当然听出来了这是带土的声音。

    “带土？”

    …

    正在维持着明神门的初代目火影听到了声音，猛然望向了宇智波斑，看到了宇智波斑正在维持着一个印，然后又望向了跪在十尾头顶的带土。

    “这是六道的禁术么？”

    “他的查克拉被斑控制住了。”

    六道轮回天生。

    六道十尾柩印。

    两门六道级别的禁术让千手柱间瞬间惊觉。

    “大事不好...”

    千手柱间的面色严肃，眼眸凝重，内心默默道。

    然而偏偏他现在还动弹不得，随后周身的盔甲发出了轻响，千手柱间转过头来对着身边的忍者开口道。

    “现在所有人，立刻去阻止那个十尾头顶的人。”

    “绝对不能让他...”

    千手柱间想要说绝对不能让他成功，否则联军的麻烦就大了。

    然而他的话音还没有落下，被明神门压制的十尾便骤然发生了变化。

    吼——

    十尾再一次发出了痛苦的怒吼声。

    地动山摇。

    轰隆隆——

    然后所有尾巴脱离了明神门的压制向内收缩，当中宇智波带土跪倒的位置上成为了一个巨大的旋涡，把周围的一切事物全部吸纳进来。

    距离较近，听到了千手柱间的话，准备赶过去的联军忍者有不少都猝不及防之下被直接吸入到了其中。

    “啊——”

    发出了凄厉的惨叫声。

    而宇智波晴操控着须佐能乎牢牢地站在原地，抵抗住了这股吸力。

    秋道丁次距离十尾也很近，在核心的吸收点附近，大体重也抵抗不住这股吸力被瞬间吸走。

    “嗯？”

    而宇智波晴看到了秋道丁次被吸走反应也很快，操控着须佐能乎伸手，便把秋道丁次从半空中摘了下来。

    握在了手心。

    “呼~呼~”

    丁次大口大口的喘着粗气，被宇智波晴的须佐能乎握在手心，脸上还有一些后怕。

    “差一点就死了。”

    ...

    “哼——”

    而不远处的宇智波辰微微闷哼了一声，

    黑色的长发随风轻摆，一双眼眸中带着一点惋惜，然后松开了结印，重新放下了双手。

    竟然失败了。

    “带土这个家伙...”

    “好强烈的意志。”

    宇智波辰深吸了一口气，他哪里想过带土的意志竟然如此的坚韧。

    竟然在这种近乎于绝境的状态下垂死反击，并且一下子击败了宇智波斑和自己两个人。

    宇智波辰因为特殊的缘故，他的精神力天生就要比任何人都要强，成长属性都是其他人的两倍。

    这也是为什么他在左眼仍然只是普通万花筒写轮眼的情况下，就有媲美永恒眼的瞳力。

    按理说他在精神力较量的情况下，是不存在失败的可能的。

    但是...

    带土创造了一个奇迹。

    一个人在三方重压的绝境之下爆发出了惊人的力量，击败了他们两个人。

    “十尾人柱力...”

    “虽然是残缺的十尾人柱力，但仍然不能小觑。”

    宇智波辰仰起头看着漩涡，。

    最好的机会错过了，接下来联军要承受的压力就变得巨大了。

