    第527章

    “古神之力，他竟然掌握了古神族的力量……”

    命运之神复制体近乎绝望的惊呼道。

    被困进一件主神器内部，法则的力量还被镇压，古神族的力量又对神秘污染有一定的抵抗作用，失去法则权柄的祂们剩下的实力可想而知。

    刚才祂们还以为赢了，结果转瞬之间被逼到绝境。

    陈墨离开毁灭烘炉，渊源不断将禁忌古神之力和心灵神火灌注进毁灭烘炉，任由毁灭烘炉自行炼化其中的七大神灵复制体，他已经做好耗费几年时间耗尽祂们神力的准备。

    转眼过去六年，表面上看已经只剩下命运之神复制体还有反抗之力。

    剩下六大神灵复制体，神力已经被耗干，信徒也在地上神国因为荒诞法则颠倒生死而覆灭，没神力没信仰加法则权柄失效，纵然还有神魂和神体也是无力反抗。

    时至今日，六大神灵复制体终于接近油尽灯枯。

    陈墨这几年最担心的一件事，就是将祂们逼急了万一真的自尽怎么办？

    他都做好放水的准备，温水煮青蛙给祂们活的希望。

    然而六大神灵复制体始终没有自尽，只是躲在山寨众神殿不知道做什么？

    这一天，陈墨如同往常一样操控毁灭火种焚烧山寨众神殿。

    六大神灵复制体，平静地走出山寨众神殿。

    仔细感知，陈墨瞬间想明白祂们这六年做了什么。

    荒诞大世界的神灵复制体，如果虚弱到极限其实非常危险，因为祂们体内都有神秘污染，能保持清醒只不过是因为天书书页的力量压制了污染，再加上祂们体内污染不多神力却很强大才压制了污染。

    但是在这一刻，六大神灵复制体身上一点污染也没有。

    显而易见，祂们身上的污染被命运之神复制体给转移走了。

    七个神灵身上的神秘污染合一，命运之神复制体会变的更加强大，但是相应的祂的理智也在丧失，不是所有生命都跟古神族一样，被污染后还能变成具备高等智慧的毁灭古神。

    命运之神复制体，被污染结局就是变成跟痴愚之神一样的怪物。

    “你想活捉我们……”

    金刚泰坦神怒吼道。

    “是又如何？”

    陈墨的声音回荡在毁灭烘炉内。

    “敢不敢赌一局！”

    金刚泰坦神狂笑道。

    “你们有什么资本？”

    陈墨冷笑道。

    “我们的资本就是我们自己。”

    金刚泰坦神咆哮道，“我们知道你想活捉我们，你想杀我们容易，想活捉我们也不是没可能，但你想活捉我们全部绝无可能，你用尽全力活捉我们其中一人的时候，其他人就有自尽的机会。

    命运之神就躲在我们其中一人体内，你将我们一个个带出去。

    选中的神灵没有命运之神附体，单独落在你手里自然要被你活捉。

    选中有神灵有命运之神附体，你就要承受命运之神的临死反扑。

    你选还是不选？”

    陈墨沉默，这还真是给了他一个难题。

    六大神灵复制体提出这个赌局，就是看准了他想活捉祂们。

    要么跟祂们赌，要么活捉一个看着剩下几个自我毁灭。

    命运之神复制体的临死反扑，就是看准了他想活捉祂们来了一个阳谋陷阱。

    只可惜祂算错了一点，他根本不怕祂的临死反扑。

    打开毁灭烘炉，陈墨放出金刚泰坦神跟祂们赌。

    心灵神火心想事成，变化为自然精灵神的一件上位神器自然树笼，这是他的世界树化身跟自然精灵神借来一观的一件上位神器。

    因为了解，所以心灵神火生成起来不难。

    陈墨将金刚泰坦神丢进自然树笼，将自然树笼丢进英灵池。

    随后是光明之主，再然后是死亡之主。

    死亡之主离开毁灭烘炉的瞬间，自然树笼竟然从内部破开一条缝隙。

    已经化为一团黑色液体的命运之神复制体，只是一闪已经扑到他的身上，将他的血肉腐蚀出一个洞，然后整个钻进他的体内，陈墨眉头都不皱一下只是将自然树笼还原为心灵神火。

    至于死亡之主，此时已经融化为一潭黑水。

    陈墨看着体内的怪物，心灵神火变成黑色。

    火焰所过之处所有神秘污染都被抽走，命运之神复制体的临死反扑不止没有杀了他，反而让他的神体和神魂吸收了神秘污染同时提升了一个生命层级。

    准备六年的临死反扑，成为一个彻头彻尾的笑话。

    金刚泰坦神和光明之主，现在已经落入英灵池失去所有反抗能力。

    还剩下的恐怖之主、深渊之主和自然精灵神，他最多只能活捉其中一个，剩下两个绝对会抓住机会自我毁灭不给他活捉机会，权衡利弊过后陈墨决定留下深渊之主。

    钻进毁灭烘炉，心灵神火瞬间化为自然树笼包裹在深渊之主复制体周身。

    眼看陈墨出现，恐怖之主和自然精灵神的复制体顿时意识到命运之神复制体的绝命反扑失败了，祂们有自己身为神灵的骄傲，想都不想已经激活各自自毁的手段。

    神魂燃烧，神体腐朽，神火熄灭，神性泯灭，就连神格都开始破碎。

    陈墨镇压下深渊之主丢进英灵池，立刻全力抢救两个神灵复制体。

    神魂是肯定没救了，神体还有一些骨骼和血肉，神火和神性也没救了，倒是神格被他抢救了下来，只是已经碎裂很多并不完整，神与神之间猎杀，正常来说获得的战利品除了神权剩下也就只有这些了。

    陈墨收起所有战利品，正准备神魂接管山寨主神殿。

    好歹是件中位神器，更别说现在还是荒诞大世界的镇界之宝，他能借此镇压住荒诞大世界的世界本源，然后趁机汇聚整个荒诞大世界的污染一次性吸收掉。

    然而就在即将触碰的瞬间，陈墨心中猛地警觉滋生。

    瞬间远离山寨主神殿，与此同时山寨主神殿内冲出一个斗篷，斗篷笼罩下有一团火焰瞬间消失，陈墨主动停了下来不再躲闪，也没有通过心灵神火驱逐通过命运神权转移到他体内的火焰。

