    温可儿摸了摸自己的脸：“有吗？我没事啊。”

    时浅手臂放在桌上，手支着额头道：“你自己照照镜子，看看你的脸色有多苍白。”

    温可儿自然自己脸色什么样，就是不想承认罢了。

    她笑笑道：“可能是昨晚打游戏太晚了没睡好，一会点完名，我睡会，嘻嘻。”

    时浅狐疑的看着她：“真的是因为打游戏没睡好？我怎么觉得你看起来那么憔悴呢？”

    温可儿坐下，又道：“就是因为没睡好，我睡不好就会这样。唉，算了，我还是现在就睡会吧。”

    说完，她便趴在桌子把自己的脸埋了起来。

    见状，时浅没再说什么，让她安静的睡。

    温可儿并没睡，趴下后便睁开了眼睛。

    半个月前温以然忽然从国外回来了，似乎还认识了很厉害的人物。

    温家再次一夜巨变。

    温以然的父亲拿回了公司，他们一家又恢复了从前的嚣张模样，准却的说比以前更嚣张。

    温以然以前就总是欺负她，现在更是变本加厉。

    之前公司落在了她父亲手里，温以然夺回公司后，说她喜欢公司便让她去工作。

    这半个月来，她每天下课后都要去公司工作，实在没事可做就做保洁的工作，每天都要到深夜，身体疲惫不堪。

    温以然就是在故意折磨她。

    还有时浅，她觉得温以然这次回来一定会报复她的。

    她不知道温以然背后是什么人，也不知道该如何开口告诉时浅这些。

    如果告诉她，以时浅的性格肯定会为她抱不平，她害怕！

    害怕那些人真的很厉害，害怕他们真的会伤害到她。

    这些天，她一直在矛盾和担惊受怕中度过，即使休息的时候也睡不好。

    现在时浅回来了，她便更担心了。

    温家公司。

    温以然坐在办公室里。

    得意的笑道：“时浅，你终于回来了，我们之间的帐也该好好算一算了。”

    说完，她拿起手机拨了通电话，说道：“你们准备一下，一会跟我出去。”

    旁边沙发上坐着两个女生，温以然的朋友。

    其实一女生道：“以然，你真要对付时浅啊？你打算怎么对付她？”

    温以然笑笑道：“当然是怎么开心怎么来了。”

    另一女生跟着笑了笑，然后满是好奇的问：“以然，你究竟在国外认识了什么大人物？这么厉害？真的连盛家都不怕吗？”

    温以然抱着手臂，勾唇道：“是不是真的，你们看着不就知道了。”

    “我们好奇嘛。以然，你就透露一点点嘛！”

    温以然睨着两人：“告诉你们也不是不可以，不过你们可别被吓到。”

    两个女生更好奇了。

    什么样的势力啊，还能吓到她们？

    温以然笑笑：“知道莱森国际集团么？”

    “北美洲那个做电子产品的莱森集团吗？”

    “没错，就是那个莱森集团。不过他们只是表面上做电子生意而已，实际上他们做的是走私生意。”

    “走私？走私什么？”

    温以然没说话，抬手做了个枪的手势。

    两个女生看着她的手势，意识到那是什么，蓦然怔住！

