    第644章 赫连狱的谎言   

    他动作轻柔，一遍又一遍地浅尝着她的甘甜。

    

    陆云萝闻着寂无绝身上独有的凌冽气息，感受着他和以往不一样的温柔，酥酥麻麻的感觉如同电流一般蹿向她的四肢百骸。

    

    “呜……”   

    她很没出息的脚软了！   

    身子一轻。

    

    她被他拦腰抱了起来。

    

    陆云萝这才惊觉，自己身上的衣服不知什么时候已经被他脱的一件不剩！   

    顿时羞的将自己的脑袋埋进了寂无绝的胸膛。

    

    看着怀里萝儿的反应，寂无绝深沉的眸子浮起一抹淡笑，抱着她走向身后的床榻。

    

    别墅外，漆黑的夜空似有几颗繁星点点。

    

    浅浅的风吹过。

    

    房间里不时的传出令人脸红心跳的声音。

    

    ……   

    次日清晨。

    

    陆云萝是在寂无绝的怀里醒过来的。

    

    眼一睁，就看到了寂无绝那张放大的俊脸。

    

    昨晚羞羞的画面顿时浮现在她的眼前。

    

    陆云萝脸一红，到底还是不怎么好意思，眼一闭，只能装着自己还没醒来。

    

    寂无绝轻轻一笑，将圆溜溜的脑袋从他的怀里捞了出来。

    

    在她的额头落下一个吻，“起来吃点东西？”

    

    “不要，我还想再睡一会。”

    

    陆云萝将脑袋在寂无绝的怀里蹭了一下，虽然她现在很饿，但是她更想再躺一会。

    

    谁知道昨晚来了多少回。

    

    累死她了。

    

    感觉腰都快断了。

    

    寂无绝的身子微微一颤，随后喉结滚动，声音沙哑，“也好！”

    

    陆云萝微微一愣，“也好”是什么意思？

    

    她睁开眼，正好看到了寂无绝看着她的目光泛着高涨的情yu，明显一副食髓知味，不知魇足的模样。

    

    陆云萝吓的连忙一把推开了他，“相公，现在是白天！”

    

    寂无绝一个翻身将她压在身子下面，温热的呼吸喷洒在她的耳边，引的她浑身颤栗，“无妨！”

    

    话落，温热的吻落下。

    

    “呜呜……”   

    陆云萝的嘴就这么被堵住了。

    

    这一天。

    

    陆云萝基本上没怎么下过床。

    

    也不知道怎么回事。

    

    明明前一天还是一副固执的不肯让她解毒，昨晚开始就像是完全变了个人似的，似乎不再有任何的顾忌。

    

    陆云萝扶着腰一瘸一拐的上完了洗手间。

    

    恨恨的瞪了一眼寂无绝。

    

    “萝儿，这天也快黑了，快吃点东西吧。”

    寂无绝在陆云萝的目光下，淡然的给她的碗里夹着菜。

    

    陆云萝忍痛坐下。

    

    一想到今晚还要继续。

    

    她简直生无可恋。

    

    她拿起筷子，忽然想起来一件事。

    

    她记得赫连狱第一次见面的时候，就说她把赫连狱给强了。

    

    可她和相公明明是第一次……   

    “相公，你说赫连狱为什么要骗我啊？”

    

    陆云萝疑惑的问道。

    

    要知道赫连狱并不知道她和寂无绝有没有圆房，他说这样的谎话不是很容易就穿帮吗？

    

    而且，她记得他上次易容进宫的时候，又提了一回。

    

    害的她还以为她真的和赫连狱有什么关系呢。

    

    寂无绝沉声道，“他不过是仗着你失去了记忆在试探你而已。”

    

    “试探？”

    

    陆云萝恍然大悟。

    

    难怪赫连狱上一次在宫里的时候要那么说，原来，他那时候是在试探她到底和寂无绝有没有真正圆房。

    

    真是太阴险了。

    

    可他第一次见面的时候为什么也要那么说呢？

    

    

