    九涟宫，是藏在海底深处的一座龙宫，原本的主人是蛟龙之属。

    此妖盘踞此地，引雷池为阵，称霸这片海域长达数千年，众多海妖皆以其为首。

    但是他运气不好。

    很久很久之前，吴羊乘坐一艘渡船跨海远游，路过九涟宫海域，此妖欲掀翻渡船，吞噬船上的所有乘客，结果被吴羊挥手斩杀。

    此妖死后，雷池大阵消失，九涟宫成了人人都可以去的地方。

    好比一座封闭的景区，如今对外开放。

    仙霞宗的队伍开始绕着海面旋涡盘旋，寻找合适的入海方向。

    “我来过这里两次，每次都收获颇丰，不过这一次做为领队，肯定不能走的太远，秦师弟你有什么需求尽管告诉我，我会尽量帮你弄来。”

    师郦金丹剑修，以往进入九溟宫，都是与门中精英一起，但这一次做为几个六境晚辈的领队，肯定别指望进入腹地。

    九溟宫越是往里面走，妖物的实力越强，可以得到的灵物法宝品质也就越高。

    苏御点了点头；“一切都仰仗师姐了。”

    队伍开始徐徐向下，在宗主李青的引领下，破开重重风暴电弧，一头扎入旋涡当中。

    笔直向下，走了很远很远。

    随着李青开启辟水之法，一众人进入幽静的海底深处，入目所见满是漆黑。

    人人祭出法宝飞剑，以剑光照亮前行之路。

    又不知走了多久，眼前终于豁然开朗。

    一道延伸数十里的巨型石拱桥出现在众人视野当中，桥的两侧有许多摆地摊的修士，桥面上行人如织，非常热闹。

    桥的正下方，流淌着的是清撤到无以复加的宽大河流，通透无比。

    李青一步跨越拱桥，赶往入口位置查看情况，其余众人则是原地等待。

    师郦见苏御疑惑，主动解释道：

    “不单单是我们仙霞宗将这里做为晚辈的历练之地，实际上很多宗门都是这么做的，毕竟九涟宫地域广大，里面的妖物像是杀之不尽一样，非常适合来此砥砺修行。”

    苏御点了点头，这一点从桥面上不断有统一着装的宗门修士走过，就能看得出来。

    接着，他又看向两侧的商贩。

    师郦道：“这些商贩大多是散修，形单影只，他们不敢进去，又或者不敢去更深的地方，所以会在这里摆摊，以物换物，又或者购买修士从里面带出来的宝贝。”

    苏御好奇道：“既然都是散修，他们就不怕被人硬抢？”

    “不会，”师郦摇了摇头：“因为这里最早开始摆摊的时候，大多是道门修士，毕竟大家能来这里寻宝，是托了三掌教的光，所以这种行为逐渐也就被默认了。”

    “至于师尊他老人家先行一步，也是为了瞧瞧这一次都有哪些宗门来此历练，我们好避开人员密集之地，这样才会方便弟子们修行。”

    苏御又问道：“我们会在这里呆多久？”

    师郦道：“这个嘛，要视情况而定，三月到六月不等。”

    不过多久，李青回来了，当他与众位长老供奉商量之后，各位长老开始分作安排。

    苏御他们这一队，归三应峰吴长老调配，

    于是吴长老将大家都喊过来，低声嘱咐道：

    “大家从入口进去之后，直接往东走，咱们的对头长流宗也来了，在西面，为了避免不必要的冲突，咱们去东面的狞狰海域，这里有辟水丹，每人十颗。”

    说着，便有弟子接过辟水丹，分发给众人。

    一切准备就绪，吴长老带人跟在其它队伍之后，御空越过拱桥，前往入口。

    穿过一面明镜般的瀑布，眼前的景色为之一变。

    周遭全是晶莹的海水，景色美到极致。

    数不清的海中植物生长在各处，各种叫不上名字的生物来回浮游，这里非常的亮堂。

    服用了辟水丹之后，苏御只觉浑身一重，与行走在陆地的感觉没什么两样。

    但是浑身肌肤能够清晰的感觉到周围的水流变化。

    “秦师弟，跟着我，”师郦一把抓住苏御手臂，快速跟上前方的吴长老。

    众人一路向东，不知走了多远之后，吴长老停下，

    “往前不远就是狞狰海域，各领队领着名下弟子进去吧，一旦遭遇生命危险，立即发出信号，我自会赶来。”

    “是!”

    接着，众人开始分批入内。

    苏御静静跟着师郦一路前行，不断观察着周围的景色变化。

    大概一个时辰之后，狞狰海域到了。

    这里的海水没有别处清透，光线也越发的昏暗起来，周遭怪石嶙峋，仿佛进入了一座海底群山。

    师郦祭出飞剑，在前领路，偶尔会遇到一些形状古怪的妖物，都被师郦轻松解决。

    妖物一死，猩红的血液立时就被海水冲淡，师郦沉声道：

    “好了，不能再往前走了，方圆百里之内大家自由活动，切记不可再往深处走。”

    修士扎堆，对自身修行无益，真正想要砥砺自身，还得是单干。

    大家都明白这个道理，于是一个个开始祭出自己的法宝，该用的符箓也都拍上，然后分头行动。

    只剩下师郦和苏御还在原地，

    “百里之内，最多也就能遇到几个洞府境的妖物，这些妖物身上大多都有水属法宝，死后的妖丹也是大补之物，我帮秦师弟搞一些。”

    洞府境？我唾口唾沫都能淹死它们？

    苏御实在不想在这种地方浪费光阴，“其他同门师兄都去了哪里？”

    “各有不同，这是以境界而定的，在狞狰海域，最多也就能遇到七境观海境妖物，这对八九境的师兄师弟毫无作用，所以他们去的地方要比这里危险很多。”

    苏御现在在想，怎么甩掉师郦？

    “师姐不用帮我，我能应付的来。”

    师郦想了想，点头道：“好，那你自己小心。”

    事实上，当苏御离开之后，就察觉到这位师师姐一直都在暗中跟着自己。

    别人你都不管了吗？就管我？

    呵呵.......

    苏御悄悄拈出一缕剑气，射向西北方向。

    刹那间，一声惨叫响起，师郦眉头一皱，赶忙扔下苏御，前往查看情况。

    赶到事发地点，一具同门的尸体已经躺在了一片怪石堆中，她自然认得出，这是自己队伍里的晚辈。

    师郦大惊，赶忙查看对方伤口，却是一点痕迹都看不出来。

    这到底是怎么死的？这里藏着很厉害的妖物？

    不好，大家现在都走散了，万一再有人遇险，自己可就鞭长莫及了。于是她开始四下寻找队员，想将大家都聚拢在一起。

    而此时的苏御，已经离开了狞狰海域。

    他暂时不会杀师郦，至于其他人嘛，对自己没有用处，既然无用，死了无妨。

    反正每次九溟宫历练都会死人。

    进入一片湛蓝色的海域，一头巨大的蓝鲸从苏御头顶缓缓游过，

    好家伙，这个头可真大。

    这片海域叫什么名堂，苏御不知道，找个人问问就好。

    搜寻片刻之后，他遇到了一名别家宗门的女弟子，看境界大概是观海境。

    “敢问这位姐姐，这里是什么地方，我迷路了，”苏御现身相见，礼貌客气。

    那女修士上下打量一遍苏御后，笑道：“这里是幽蓝海域，我看道友境界不高，最好早早离开此地。”

    苏御好奇道：“越往北走是不是越危险？”

    “是的，”女修道。

    苏御拱手：“多谢。”

    然后他隐去身形，直往北去。

    一路所遇妖物，他都懒得下手。

    他能感应到，越往北，灵气越是浓郁，

    不知走了多久，苏御从脑海中无数的灵气提示中找到一条并没有标注“残留”二字的。

    由此可见，这道灵气还是值得汲取的，至于那些检测到灵气残留的提示，对自己已经没什么用处了。

    再往北走了很远很远的路程，眼前的景象突然变得开阔起来。

    入目所见，是一方圆形的水池，

    人站在水池边缘，仿佛米粒般渺小。

    在这里，苏御看到了宗主李青，除此之外，还有很多高阶修士大佬，足有三四十人之多。

    飞升境就有三个。

    他们围绕在水池边缘，彼此之间也不交流，或闭目打坐，或苦思冥想。

    苏御以望气术观察下发现，整座水池，其实是由数不清的雷力残余组成，看似如水，实则是液化之后的雷电余蕴。

    而脑中那道提示，指的就是这里。

    有意思。

    为避免被人察觉，苏御退出很远很远，然后.......

    “汲取！”

    “获得法术：雷部。”

    “驱雷掣电，走火行风。雷光八辉，万神俱生。何神不伏。何鬼敢冲。吾今勃召，速出绛宫。”

    苏御嘴角一翘，手腕一转，一颗圆形天雷漂浮在手掌上空，周围电弧游拽。

    一座雷池，瞬间消失。

    众人惊觉剧变，面面相觑。

    “不好，雷池消亡，必是有蛟龙之属潜藏在九溟宫，吾当速速杀之。”

    “驾驭雷法，以道家上清一派最是精通，除此之外便只有蛟龙属，看样子，云雨洲那边已经有邪龙来此，奢望重新接管此地，我辈修士当一力阻止。”

    “当送信白玉京，请玉清一脉天尊前来镇压。”

    “使得！”

    一众大佬纷纷离开枯竭的雷池，赶往别处召集门中弟子。

    苏御见势不对，赶忙朝着狞狰海域返回。

    与此同时，一片未知的海域，一位锦衣玉袍的年轻公子忽然止步，皱眉看向雷池方向，

    “好家伙，雷池被人偷走了？天杀的王八蛋，本座只差最后一步了，如此关头功亏一篑，可恶。”

    “父皇若是知道，必定责备我办事不利，这可如何是好？”

    年轻公子来回踱步，脸色难看。

    九溟宫，是碧海龙王熬烛的弟弟熬昱所有，也就是自己的叔父，

    数千年前熬昱有眼无足，冲撞了玉清掌教，以至于一命呜呼，但是他的本命物雷池并没与被摧毁，

    自己进入玉璞境之后，受父皇之命来到九溟宫，想要伺机拿回雷池，炼化为本命物之后，便可返回云雨洲走水化龙，

    如今雷池被偷，化龙一事不知要到何年何月。

    “王八蛋，我一定要找到你。”

    ........

    “你去哪了？我找遍这里都没有找到你，”见到苏御回来，师郦一颗心终于放下。

    苏御不好意思的呵呵道：“迷路了，不小心去了幽蓝海域，不过还好，没有碰到什么厉害的妖物。”

    “你也太不小心了，”师郦嗔怪的瞪了苏御一眼，指了指一旁的尸体：“王师弟已经遇害，这里都不安全，何况是幽蓝海域，从现在开始，你不准离开我身边半步。”

    “师姐莫气，我听你的，”苏御赔笑道。

    这时，远处传来门内信号，师郦脸色一变，

    “奇怪，是吴长老给的信号，以前没发生过这种事情啊？大家跟我走。”

    众人跟着师郦朝着吴长老所在掠去，

    到达位置之后发现，其它小队的人也都回来了。

    “事情有变，”吴长老脸色难看道：“入口眼下已经封闭，宗主指示我们原地待命，大家不要乱跑，就呆在附近不要走远，一切等宗主指令。”

    大家茫然不知到底发什么了什么事情，不过看吴长老脸色凝重的样子，只怕事情不小。

    于是大家纷纷散开，分布于各处，开始打坐休整。

    至于王师弟的尸体，则被吴长老带走。

    师郦偷偷拽了苏御衣袖一下，将他带到一个隐秘的山腹角落，

    “别对我撒谎，你到底去哪了？”

    她这是怀疑我？难道我哪里露馅了？不应该啊？

    苏御皱眉道：“师姐不相信我？”

    “不是，”师郦摇头道：“我不希望你有事瞒着我，你要知道，想要成为我的道侣，我们之间是不能有隐瞒的。”

    苏御笑道：“我真的只是开个玩笑，师姐不要当真。”

    师郦脸色不悦道：“我不希望你在这种事情上跟我开玩笑，你这样，会让我觉得你不值得信任。”

    噢.......闹了半天，还是怕我泄密？怪不得粘的我这么紧。

    苏御微笑着一步步向前，

    师郦一愣，下意识的便往后退，

    直到后背撞上石壁，退无可退。

    苏御手掌托着石壁，脸庞凑了过去，“师姐觉得我应该怎么做呢？”

    由于距离太近，为了避免苏御贴在自己身上，师郦下意识的去推苏御胸口，

    “只.......只要你对我没有隐瞒就好，别.......别碰那里。”

    苏御已经紧紧的贴在她身上，挤压变形，右手也不闲着，四处游走。

    师郦浑身酥麻，忍着不敢发出声音，任由这种美妙的感觉传遍全身。

