    “哈哈，那贾岩认输了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “虽然早就知道他会输，可能够战成这样，确实如解说员前辈说的一样，虽败犹荣啊。”

    一位位观众，还有参赛者们，都在场边呼出口气的互相点头。

    贾岩输了，这令他们有些高兴的同时，还松了一口气。

    如果他还能够赢的话，那就太逆天了，这巨象可不是什么路边的猫猫狗狗，而是一位可怕之极的半恒星强者，甚至能够位列半恒星强者中前二十名的。

    “看来贾岩也就到此为止了。当他已经创造了历史，也算是一个奇迹。”

    “呵呵，输了才好，我们才不用被这家伙一次次的行为震惊到，我的心脏感觉都被吓得短寿了啊。”

    “是啊，不过也有些可惜，一个奇迹就如此结束了。”

    伴随那些观战者的话语，这一战的结果，就似乎在他们心底确认了下来。

    不过有一部分的强大存在，他们方才明明见到的是另一个结局，但现在被一位位观众们说了，他们也开始怀疑自己起来。

    “应该是我看错了，贾岩应该是要败的才对。”他们都如此的认定。

    唯有那在场中的贾岩，还有刚刚回过神来的巨象怪物，此刻作为当事人，他们都呆若目鸡。

    贾岩是有口难辨，那巨象怪物则是脸红心跳，不知道该怎么说。

    而在这战场中，还有一位能明辨是非的存在。

    那便是赛场外围的一位半恒星级裁判！

    他听闻了整个赛场内外的讨论风向后，心头苦笑了一声。他也不敢相信自己看到的一切，可作为裁判的他，不能作出有失公允的判决。

    再说了，贾岩也不会同意。

    “呃，大家静一静，我宣布比赛结果。”

    他大声阻止了赛场内外的喧哗。

    “这一场比赛结果，获胜的一方是……”

    “贾岩！”

    当这位裁判强者说出这句话语后，整个赛场中似乎有些人作好了准备，大声的喝彩起来。

    “干的好啊，巨象一族，将那贾岩淘汰了！”

    “厉害，我爱你，巨象一族的这位高手。”

    “哈哈，贾岩，你也终于输了吧。”

    一声声的浪潮大声的喧哗着，隐隐要将整个赛场都掀翻。

    可很快，有些高喝者，似乎现了不对。

    “呃。”

    “裁判刚刚宣布的名字，好像不是巨象强者的名字？”

    “我好像……也听到了，不是他的名字。而是……”

    “贾岩？”

    “不可能！裁判怎么说错了，不是巨象一族的这位强者赢了吗？”

    一位位观众，还有场边的参赛者，都奇怪的望着裁判。

    其实在场的多数人，都有实力见到方才贾岩获胜的一幕，但他们的理性告诉他们，贾岩获胜是不可能的，就像地球人猛地见到uFo飞到自己头上，第一瞬间也会以为是在作梦一样。

    而现在这裁判将他们的理性直接击破。

    “呵呵，你们就不要否认事实了。刚才赢的，真的是贾岩。”

    就像是皇帝的新衣，被一位孩子说破一样，一位强者说出了这么一句公道话。

    “怎么会！贾岩不可能赢的，之前他赢的战斗，全部是别人让他的，这一场，他根本不可能赢！”

    一位位观众终于从自己编织的谎言中走了出来。

    “一定是那巨象一族太弱了，混蛋，什么前二十半恒星强者，根本是酒囊饭袋一个。”

    观众们的话语，令得那巨象一族怪物几乎想要找一个洞，将自己埋进去。

    他很想说，自己其实是尽力的，可贾岩实在太强，他也没有办法啊。

    可他根本就无法说出什么，只好在裁判宣布了战斗结果后，灰溜溜的下了台。

    贾岩也下台了。

    而迎接他的，是一颗颗惊愕的眼珠子。

    龙卷势力的天才强者们，怎么都不会想到，自己势力邀请的天才外援，竟会是如此一个天才！

    在龙卷势力天才战的贾岩，虽然已经是万丈光芒一般，但对比现在的表现，简直是小巫见大巫，当时的贾岩，连现在实力的三分之一都没有表现出来。

    一个尊者，连尊者颠峰都不是的尊者，能够战胜一位半恒星级强者中的前二十名？

    这就像现玄幻小说，至少他们看来是如此。

    “贾岩，你……干的不错。”汰金嘴巴动了动，然后这么说了一声。

    他也刚刚闯入前二十强罢了，整个威强势力参赛的半恒星强者中，都被淘汰了三个，可贾岩却比这三个强者都厉害，闯过了前二十强。

    “多谢前辈夸奖。”贾岩微微点头，并没有因为表现出实力，就对汰金的态度有所不同。

    这令得汰金也心里舒服。

    “贾岩，接下来你遇到我们龙卷势力选手的可能性大大增多了，如果我们遇到你，会选择认输的，我要让你这奇迹继续延续。”

    汰金作出这个决对并非说着玩的，要知道他们龙卷势力的强者来这威强势力天才战，不仅仅是为了天才战域的积分，更多是为了势力的名声，而这次贾岩竟是代表他们获得了如此巨大的声望，那么他们当然要继续扩大这声望，只是一场两场认输，并没有什么。

    贾岩道了一声谢后，再次回到那角落。

    而在此地的那位尔天势力半恒星强者，早已不知道去向何处了。

    想必是见到贾岩竟能够赢得那巨象强者，连忙逃了吧。

    “算你逃的快。”

    贾岩目光中幽芒闪动，然后淡淡的匍伏而下。

    这位尔天势力的强者，几次当着众生物的面对贾岩展示出敌意，那么贾岩也不介意送他一程，只是对方倒是光棍，见贾岩实力强大就逃了。

    不过机会总是有的。

    接下来的战斗，贾岩果然运气不错，十进五的战斗，直接遇到一位龙卷势力半恒星强者，对方没有丝毫不甘的直接认输。

    半恒星级别的五强之战，与先前的不同，使用的是抽签战，一位选手轮空，其余四位选手则是两两对战。

    “呃……抽到轮空的，竟是贾岩！”

    贾岩再次运气爆，抽到了空签，令得台上台下的观战者们，一个个大喊黑幕。

    可这黑幕，似乎依旧在继续。

    半决赛是两两对战，而贾岩则是再次运气的，挑中了一位刚才五强战时，耗费了大量体力，而且还身伤重伤的半恒星强者。

    对方连飞起来都很艰难了，贾岩也没有太多的同情，而是上前后，使用了脑波力量与黑洞扭曲，干脆利落的解决了对方。

    就这么的，贾岩进入了决赛。

    可最令观众们怒骂的场面出现了。

    半恒星天才半决赛的另一场战斗，是生在威强势力的第三强者‘天威强’，与龙卷势力领队强者‘汰金’之间的战斗。

    他们的战斗极为的声势浩大，可谓是惊天动地，大地翻倒也不为过。

    这两位强者表现出来的强大战斗力，远远过别的参赛者，就连一边的贾岩看着，也无比震憾，明白自己哪怕有人造黑洞的帮助，也万万不是对手。

    而这场战斗的结果，正是整个赛场内外，无数生物都大骂的‘黑幕’结果。

    因为这战斗的胜利者，竟是汰金！

    “娘的！黑幕啊，汰金胜了，他与那垃圾的尊者怪物贾岩战斗，一定是认输！”

    “没错，这样那尊者就获得胜利了，作假！威强势力跟龙卷势力一起作假！”

    一位位观众都大骂着，骂主办方威强势力与龙卷势力联手作假。

    威强势力在这样的情况下，都要哭了。

    他们与龙卷势力是仇敌，有机会下拌子都来不及，还会跟他们一起作假？根本不可能好不好！

    可观众却不会如此理性的分析，只是大骂。

    而在观众们的怒骂中，这一届威强势力天才战的最后一场战斗，也是本该最为激烈，令人期待的半恒星两大最强者总决赛，开始了。

    在众怪物怒骂下，贾岩与汰金两大怪物，一起淡漠的飞上战台。

    他们就像没有听到周围怪物们的大骂声，神态平淡。

    双方站定，然后裁判无奈的宣布了战斗的开始。

    “咳……”汰金望着眼前的贾岩，轻轻假咳了一声。

    他忽然用自己的足部抱着脑门，大声惨叫起来。

    “啊啊啊，好疼啊，我脑袋在上一场半决赛伤到了。这一场一定不能打了，好疼好疼，哎哟哟，我认输了……”

    “还敢不敢叫的再假一点？黑幕！”

    “黑幕啊！这决赛我们不承认。”

    当汰金喊完这一句后，整个赛场内外都沸腾了。无数场边卖的怪物饮料杯和食物，一起飞向战场中两位参加决赛的双方。

    贾岩与汰金对视了一眼，从对方眼里看到一抹搞笑之色。

    那些杂物当然无法伤到他们两了，都是飞到附近便无法再进寸步。

    “黑幕，退票，我们要退票。”

    “一个尊者赢了尊者、次关强者、还有半恒星强者等级天才战，威强势力，你们还可以更扯一点吗？退票，我们要天才战域官方解释！”

    威强势力高层们，都要被此时的局面逼得自杀了。

    他们很想大声解释，他们哪里可能跟龙卷势力搞黑幕，就算要搞也是把龙卷势力搞臭，哪里帮助他们的道理？可观众不听解释啊。

    “这场天才战，本尊认定贾岩获胜。”

    就在所有生物们继续哄闹时，一道无比宏亮的声音，从高高的太空之上，传递了下来。

    感谢‘幽雅阁’兄弟再次1ooo起点币打赏！！！多谢啦。