    两人聊得正起劲的时候，不知道是谁敲响了她们的宿舍门。

    “谁？”

    简羽开了一条门缝，发现门外站着的是学校的教务处主任后，这才打开门来。

    “主任，这么晚了，来我们宿舍是有什么事吗？”

    苏酥坐在床榻上，手上依旧翻着刚刚拿在手里的书籍，听到简羽喊的人是教务处主任后才抬眸看了一眼。

    “……”

    苏酥有些不明所以，果断拉开了些距离。

    虽然这主任同是女生，但总感觉这副表情就不是什么好事，果然她听见了教务主任满是期待的声音。

    “学校要组织春游，你看老师我听说这墨家少爷有意想赞助，不知道这话还算数不？”

    感情是为了这事？

    苏酥抿着唇，站起身来，脸上不动声色，“老师，你可以直接跟墨琛联系，墨家的事我也不是很了解。”

    主任却一改平日里严肃的模样。

    “苏酥，你看你是墨少的未婚妻，这谁不知道？”

    “老师的意思就是，看能不能你帮着我们学校打个电话，毕竟也是为了大家春游嘛！”

    “这资金问题，的确还差那么一点，墨少要是肯帮忙的话，那就再好不过了！”

    “……”

    苏酥本想开口拒绝，可眼看着这主任一副“你不帮忙，我就不走”的模样，无奈之下还是拨通了墨琛的电话。

    “苏酥？”

    苏酥轻声应答着，最后还是开不了这个口，只得把电话递给了主任。

    主任表示她来搞定！

    “墨少，我是苏酥的学校主任！”

    “就是有一个小事，想看看能不能跟墨少商量一下……”

    春游？

    苏酥靠在座椅上有些愣神，她倒是的确听说过这京城大学向来有安排学生外出采景的习俗。

    只是她们还没开始军训，这大一也被安排在内吗？

    不是大二才开始的吗？

    ……

    电话那头的墨琛不知道说了什么，主任很是高兴。

    “那就这么说定了！”

    主任就差当场弯腰鞠躬道谢，挂掉电话，她转过身来上下看了一眼苏酥。

    那模样好像就是把苏酥当成一颗摇钱树一般，眸色闪闪发亮。

    “苏酥同学，真的非常感谢你！”

    她做什么了？

    苏酥接过手机，一头雾水的开口，“所以，他答应了吗？”

    那何止是答应！

    主任回想起刚刚墨琛的话语，有些激动，“墨少已经答应全额赞助所有年级的出游费用，这可真是大手笔！”

    苏酥瞥了一眼手机，心头涌现一丝隐晦的神色。

    是为了她吗？

    苏酥不用想都知道，墨琛断然是为了自己才会如此奢侈的直接赞助。

    只是……

    她可以不参加吗？

    墨琛已经安排好一切，她再多说反而会坏了这份心思。

    “苏酥！”

    正说着，楼下就传来简羽的声音。

    墨琛恢复了以往淡漠的神色，沉声开口，“这几天我可能要回江海市，没办法在这边陪你。”

    苏酥刚想说自己不用陪，谁知道一只手就被男人给紧紧攥在手心。

    “不过很快，我处理完江海市那边的事，很快就会回来。”

    似是在保证，苏酥心底涌现几分异样的情绪来。

    门被从外用力推开，正是简羽那大大咧咧的性子能干出来的事。

    简羽站在门口，一只手提着行李，一只手扶着门沿，直接愣在了原地。

    墨一从后面走上来，“怎么不进去？”

    “额，我觉得我们还是先回避，比较好！”

    简羽是出了名的会看眼色，果断的拉着墨一开溜，临走前还不忘给苏酥使了一个眼色。

    好家伙，她这是有两张嘴也说不清了！

    但似乎墨琛的心情却莫名的好起来，他自顾自的站起身来，“苏酥。”

    这么认真的喊她的名字，苏酥有些心慌，“怎么了？”

    “没什么，就是想叫一下我的夫人。”

    说完，墨琛就转身离开，独留苏酥一个人在原地脸红不已。

    这是在撩她吗？

    苏酥有些不敢相信，也不敢想象。

    ……

    下午三点的飞机，墨琛直接飞去了江海市。

    苏酥在雍景园，有简羽陪着，两人一起上课，一起聊天，一起吃饭。

    别提比在学校有多开心了！

    苏酥脚上的伤，一天两回擦红花油和特制的药油，也很快就好起来。

    简羽还一直跟苏酥讲述着那天她睡着之后的故事。

    “你是不知道，咱墨少那叫一个护妻小能手？”

    “简直绝了！”

    “班长被怼得直接脸色铁青，我估计回去应该有三四天晚上睡不着吧？”

    “……”

    苏酥看着简羽这般夸张形容的手法，表示不相信！

    她可从来没见过墨琛会这么对待一个陌生的人，就因为那人可能喜欢自己？

    总算苏酥的脚彻底好了起来，两人也打算搬回学校宿舍去。

    毕竟期中考试马上就要到了，要是再不用功，两人估计就有挂科的可能性。

    在这京城大学，人才辈出的地方，谁都不想落后！

    回到学校，苏酥跟简羽两人就约好了每天都按时往图书馆跑，一段时间下来，也算是过得十分的安静。

    可偏巧不巧，这天刚从图书馆出来，两人准备回宿舍去休息。

    却不想半路遇见了莫涵和杨雪儿走在一起……

    一想到那天的尴尬场景，简羽就想拉着苏酥避开，而苏酥正好也不愿跟杨雪儿再有什么交集。

    “苏酥？”

    莫涵却径直走了过来，苏酥和简羽对视一眼。

    两人十分默契的眼底尽是无奈的神色，只能站定，再躲下去别人还以为她俩有什么理亏的事呢？

    “这段时间都不见你，你脚有好些了吗？”

    简羽直接义气的挡在前头，“班长，我们苏酥能跑能跳，谢谢关心哈！”

    “没什么事的话，我们就先走了？”

    说着，两人就想开溜，却不想莫涵不依不饶的挡在了前面。

    “上次的事可能让墨少有些误会了，真的很抱歉。”莫涵看着苏酥，目光灼灼，“我是真的很欣赏你，上次其实你在俱乐部赛车的时候我也在，所以……”

    “所以，可以当一个朋友吗？”

    莫涵的这般真诚发言，苏酥要是拒绝就说不过去了！

    但她也没有接受的理由！

