    “这就是腾龙？”

    所有慕名而来的人，望着面前这条栩栩如生、摄魂夺魄的神龙，莫不为之心折。

    神龙的体型太大了，占据了大半个湖泊，恍若出水的龙君。

    通体以未知黑金浇铸而成，透着乌光，神异非常。

    光是一枚鳞片就有磨盘大小，人类在其面前，都显得格外渺小。

    至于腾龙的身躯之上，则散发着淡淡的威压，似乎活着一般。

    细细感应，孟夏忍不住微微蹙眉。

    也不知是不是错觉，总感觉这头腾龙似乎拥有生命。

    而这并不是结束，就在腾龙出现后不久，旁边却是再次升起一面古碑。

    古碑高有数十丈，横亘在湖泊中间，一如一栋高楼大厦。

    而碑面上，则有着一个个名字。

    孟夏微微扫了一下，上面的名字大多都非常陌生，但连番巡视过后，还是找到了一些熟悉的名字。

    “朱才会，猪人族少主，人族化形路。点亮鳞片九百七十三枚，排两千三百五十名。”

    “羊雨珺，黑天山羊族，人族化形路。点亮鳞片一千四百五十枚，排一千八百七十二名。”

    “鹿雅懿，鹿族公主，人族化形路。点亮鳞片一千六百枚，排一千七百三十五名。”

    “......”

    这些个名字，可谓是如雷贯耳。

    在百强榜上，基本上都能看到。

    羊雨珺，黑天山羊族，擅长防御、力大无穷，基本上也是这次秋闱的热门人选。

    竟然只排到一千多名......

    当然，也不排除他们藏拙。

    毕竟是生活在离京的异族，身份地位都很尴尬。

    再往上看，孟夏又看到了一些熟人。

    大多都是报刊上标记出的百强人选，不过，这些百强人选在这古碑榜单上，却是严重被稀释。

    或者说，差距进一步被放大。

    在孟夏印象中排名极其靠前的，但在这古碑上却只能排到两三百名。

    而最让孟夏意外的，则是微生伊能。

    她竟然在古碑上排名三百二十五，当时竟然点亮鳞片两千枚。

    这就很有意思了，据孟夏所知，微生伊能擅长的也是毒道，而她现在已然是微生家族最年轻的宗师。

    这也就说明了，这面古碑从某种程度上，就是宗师潜力榜。

    再往上，则陆续看到了山楤、莫昀、苏十三娘。

    最有意思的则是山楤，位列十大不能惹，但在排名上非常靠后。

    继续往上，则看到了祖绍之。

    “祖绍之，大力牛魔族和人族混血，力大无穷。曾点亮三千枚鳞片，让腾龙高飞五息，排名第十。”

    祖绍之让腾龙高飞五息，还只是排名前十？

    这还真是有意思！

    再细看的话，排名第九的是一位叫做张镇的将军。

    看记载，貌似是十年前的武状元。

    点亮三千枚鳞片，让腾龙高飞七息。

    第八位，叫做钟鼎，十三年前的武状元，让腾龙高飞九息。

    第七、第六、第五，基本上都是往年的武状元。

    最让孟夏意外的是，位列第六的玉玲珑，竟然是一位女子，貌似是十五年前的武状元。

    以裙钗之身横扫所有须眉男儿，可想而知她的天赋才情又是何等的高绝。

    排名第五的叫做糜砀，离京累世公卿糜家的大公子。

    一身六欲天功，修炼的炉火纯青，曾让腾龙高飞十五息。

    至于第四位......小战王？

    孟夏双眼不由一眯。

    这里的小战王，是他认为的那位小战王吗？

    入梦绮琴的时候，孟夏已然知晓，绮琴被迫给一位叫做小战王的族人当妾。

    若真是同一位，那这位小战王还真是有些恐怖。

    通过梦境，孟夏已然知晓，绮琴被抓走，被迫给小战王生孩子过后，道心曾经破碎。

    这一度耽误了相当长的时间！

    以小战王这等天才的成长速度，他现在或许已经到了相当高的境界。

    然后，则是前三甲。

    在这里，孟夏找到了禹霸先的名字。

    “禹霸先，点亮龙鳞三千，腾龙高飞三十息。”

    腾龙高飞三十息吗？

    以前没有对比，还不知道是个什么概念，但有了对比过后，却是立马明白了，这腾龙高飞三十息，是个什么概念。

    “战无双，战族，腾龙高飞四十二息。”

    排名第二的是战族的？

    孟夏微微皱眉。

    倒是不曾想到，这个战族战无双，竟然力压大离一众天骄，一骑绝尘。

    那么排名第一的，又是哪位天才呢？

    “督无敌，人族，大瀚，腾龙高飞四十九息。”

    名字就叫做无敌？

    这还真是有意思！

    在这个武力集于一身的世界，无敌这个名字可不是谁都能叫的。

    看来这个督无敌，还就真是少年无敌。

    就是不知道，现在走到哪种程度了。

    周围和孟夏一样，首次看到古碑留名的人也有很多。

    一时议论纷纷个不停，对于排名第一的督无敌，更是好奇不已。

    不过，督无敌非常的神秘，知晓的竟然没有几个。

    但就算是只鳞片爪的传闻，也能让人感受到督无敌的强势和霸气。

    无论任何对手，统统不留悬念的击败。

    在少数关于督无敌的传闻中，记载就只有一个......不可力敌！

    据少数记载，那是一种让人绝望的强大。

    孟夏感慨。

    这个世界果然还是各领风骚数百年啊，就是不知道督无敌，现在是否还依旧那般强势、无敌。

    就算强势杀入宗师行列，但还有更加难以跨越的天人领域。

    纵观整个大陆，天人强者都凤毛麟角。

    不过，督无敌毕竟是比较久远的风云人物，反倒是禹霸先、玉玲珑和糜砀讨论的比较多！

    玉玲珑自然不必说了，横扫同代男子的女修，天然就具有话题性。

    而禹霸先，则是时下最热门的“宗师下无敌”，是和大家同时代的天骄。

    至于糜砀，累世公卿，世家大阀的代表。

    不过，关于糜砀的传闻，绝大多数都三缄其口。

    很显然，这并不是一个好相处的角色。

    伴随着热烈的讨论，众人看腾龙的目光，也就愈发的热切起来了。

    只要能够在古碑上留名，那就算是彻底美名远扬了。

    看看人家督无敌，低调的不像话，不知道多少年过去了，只要看到这腾龙，见到这面古碑，就会自然想到他。

    “我先来！”

    一个少年迫不及待，希望能打破前人的记录。

    轰！

    少年真元燃烧，身躯之上一个个符文闪烁，气势磅礴，恢弘神圣，简直就像是小战神再世。

    众人看着少年散发出的威势，也不由面露惊色。

    难怪敢一马当先，这少年还的确是有两把刷子。

    少年一脚重重跺地，大地似都跟着塌陷了一般，拳头之上迸发出璀璨的神光，一拳就重重的砸在了巨大的腾龙之上。

    声音轰鸣，腾龙身躯之上，一片片鳞片先后亮了起来。

    给人的感觉，就像是一道道光波荡漾，拥有极强的鲜活感。

    腾龙身躯之上，甚至跟着震荡起来，一声声龙吟声不断响起。

    “怎么样，我点亮了多少枚鳞片，距离三千枚还差几片？”

    少年非常自信，腾龙未能飞起，肯定是不够三千枚。

    但他张口就问差几枚，很显然是自认为差的不多。

    “还差两千九百七十五枚。”

    一个好心人提醒道。

    少年顿时面色涨红，“怎么可能？你骗人！”

