    一队人马在夜幕上飞驰，马上的骑士人人黑衣黑甲。他们轻装简骑，后背长刀，马侧跨着火枪。骑士默不作声，就连所乘战马，马蹄包着软垫，马嘴则套着罩子，使得战马奔驰时发出的声音小得可忽略不计。这队人马如同幽灵般悄然推进，他们前进的方向，就是艾伦那支商队所在的矮坡。

    当马队经过一片矮丘时，突然从其中一个山包后飘起片黑影，来到马队上空。领队的首领骤然发觉，抬头看去。借着依稀的月色看到那是条黑色的布，可布条之后，却是十几个打着旋，引信正闪烁着火星的黑色球体。首领倒抽一口气，顾不得隐藏行踪，大叫道：“小心火雷……”

    话音末落，头顶上爆炸响起，大片火焰炸开，掀起的冲击让底下十几骑狠狠摔了出去。战马和骑士皆是肉裂骨折，可首领不知道，那些并非普通的火雷。而是经过林斯改造后的硝油火雷，在原先火雷的基础上对内层进行了改造，以金属薄片将硝油和火药内胆隔开。当火雷爆炸时，硝油将朝四方洒下，触火既燃，提升了火雷的破坏力，并且延长了火焰燃烧的时间。

    现在十几颗硝油火雷炸开，倾刻在大地上形成了几片火墙。火墙非但让马队乱了阵型，更让远处山坡上的艾伦等人可以看清马队的情况。首领大叫着“冲过去”，马上骑士训练有素地自腰后摸出黑色方巾，迅速包住战马双眼，使之不见火光。再夹紧马肚，催促着战马从火墙中冲去。

    远在山坡之上，艾伦借着火光看到一匹匹战马破火而出，很快恢复阵形，继续朝着他们这个方向推进。艾伦眯了眯眼，说：“怎么看？”

    旁边的爱德华肯定道：“不像盗团，更像是军队。非但骑士训练有度，就连战马素质也相当不错。可没有任何标识，难以判断身份。”

    艾伦指着远处的马队说：“现在这附近百里内，没有其它商队，显然是冲着我们来的。而且是有备而来，也就是说他们事先知道我们会来。爱德华，要不要和我打个赌，这肯定是哪位大人送的礼物。”

    “明摆着会输的赌局休想我参加。”爱德华沉声道：“对方数量不少，人数大概是我们两倍左右。艾伦大人，你打算怎么做？”

    “是不少。”艾伦想也没想，便道：“杀光。不留活口，不要俘虏，全部干掉。既然有人送礼，那我就不客气收下了！”

    站在他后面的法雷斯骇然，那支马队的规模和表现他也看在眼中。对方非但占有人数优势，而且看架势对方的战力几可和帝国正规军匹敌。在这样的情况下艾伦竟然还要吞下对方，如果不是早知他的为人，法雷斯几乎以为他疯了。

    爱德华可没理会法雷斯的想法，简单对旁边的铜刃说了几句。那名铜刃便点头离去，然后命令层层传下。山王战士提盾拎锤，当先在山坡下布置出一道弧形防线，这道防线合共三层。防线之后，寸火射手压进，人人举枪屏息以待。在这些射手后，才是步战士兵。

    艾伦抬手，几个提前布置在阵前的木堆窜起火焰，将战场点亮。借着火光，敌方马队看清山坡下艾伦一行已经摆好阵仗。首领心中微讶，惊讶艾伦手下护卫的效率，却也夷然不惧。他举起手喝道：“火枪手准备！”

    首领身后几十名火枪射手立刻抄起马侧火枪，纯以双腿控制马匹，双手则举枪以待。首领还在等待对方进入火枪射击范围的时候，却骇然看到对面山坡火光闪烁，接着粗暴的枪声响了起来。

    对方竟然抢先开火？

    现在双方相距还有五百来米，纵使以帝国目前最新型的火枪，在这个距离射击也毫无威力可言。可夜色之下，首领却绝望地看到从对面山坡道道火线呼啸而来。其中一点火光正是对着他迎面轰至，首领抽刀，源力灌注，一刀斩在火光下。火星四溅中，他手上战刀猛烈一摆，首领心头大震，对方子弹的冲击竟然如此可怕！

    首领一刀挑开子弹，他后头的骑士可没有这份本事。一轮扫射之下，马队射手接二连三地堕马身死，看得首领目光沉重无比。他们一枪末发，却已经赔上二十来名射手的性命。可事到如今已经没有退路，首领只得战刀前指：“冲锋！冲锋！”

    他现在只能希望利用战马的速度冲击敌阵，让对方那威力绝大的火枪没有用武之地。可山坡下的枪声又响了起来，两波枪声之间相距甚短，短到几乎没有装弹的间隔，这又是一个让人绝望的发现。

    只是第二波枪响时，马队射手已经进入可以射击的范围。不用首领命令，射手立刻展开反击。

    这时山王战士架起了盾墙，内外三层的盾牌层层相叠，把寸火射手保护在了后方。任由对方射手一阵扫射，在盾墙上扫出连串跳跃的星火，却没放倒哪怕一名战士。至多只是给擦伤或者射中无关紧要的部位，而一等敌方射手射击完毕，趁着他们装弹的空隙。盾墙裂开，一挺挺汹火步枪再现狰狞，又把敌方马队削下了一大片。

    法雷斯和瑞克的神情近乎呆滞，他们在黑木林的时候曾经见识过汹火步枪的威力。可当时战斗过于短暂，远不如现在这般震撼。特别是汹火步枪的射距颠覆了他们的常识，这一点倒比步枪的威力更让他们震惊。

    一开始就打定主意袖手旁观的伊丽丝也目瞪口呆，小嘴张成了o字型久久末合。远超这个星球技术的汹火步枪让伊丽丝不敢相信，这个世上竟然还有这样的战场杀器。纵使这种步枪对强者威胁有限，可战场上哪来那么多强者，更多的是源力低下，甚至毫无源力的普通士兵。

    这种步枪，对普通士兵绝对是致命的威胁！

