    “啊……”

    场上，刘江异常凄惨的逃跑，但身上没有一丝法力，那里跑的过杨飞，片刻之间，已是被杨飞撵上了，一顿暴打。

    三颗，四颗，五颗，……

    半个小时后，刘江已是收集到了8颗能量果子。

    简直恐怖。

    也测试出了大圆满铁布衫的防御能力。

    也很恐怖。

    青铜二星修为的杨飞，全力一击打到他的身上，居然仅仅只是有点疼。

    根本就伤不了他。

    “哈哈，不要走，有种就和我一战。”杨飞异常霸气的大喝道。

    声音之中，充斥着无敌的气势。

    他的心中，涌现了一股迷之自信。

    感觉自己已经彻底的无敌了。

    兴奋。

    爽。

    杨飞感觉太爽了。

    脑袋都爽的有些发昏了。

    “司长大人，你太厉害了，求求你不要打我了。”鼻青脸肿的刘江，一个劲的求饶。

    “来自杨飞的欣喜之情+1430，+……”

    “哼，你这年轻人，完全不讲武德，上来就骗，偷袭，打掉我八颗门牙，今天，我就好好的教你该如何做人。”杨飞狞笑，再一次扑向刘江，打的刘江鬼哭狼嚎，连忙求饶。

    “哈哈哈哈，叫爹。”杨飞再一次击飞刘江，异常嚣张的叫嚣。

    ……

    半小时前。

    吴寡妇家里。

    吴赤红看到杨飞软软的滑下了床，秃瓢顶在了地上，不由的被吓了一跳，连忙上前，推杨飞的身体：“杨大人，你怎么了？”

    这么一推，杨飞整个身体都掉下去了。

    整个人宛如被抽了筋一般，软绵绵的。

    “杨大人，你不要吓我，你快点醒醒？”

    吴赤红被吓了一跳，连忙上前摇杨飞。

    却是发现，杨飞的嘴角，掉出了一颗黑色的药丸。

    “杨大人，你怎么了？我不要了，我不要了，你不要自杀啊。”吴赤红见到黑色的药丸，瞬间大惊失色。

    “来人啊，救命啊，杨大人他自尽了。”

    吴寡妇被彻底吓坏了，心慌意乱，六神无主。

    ……

    片刻之间，周边邻居便尽数的点燃了油灯。

    一阵的鸡飞狗跳。

    十分钟后！

    杨家。

    鼻青脸肿的吴赤红战战兢兢的跪在地上，她不敢对杨飞的爹娘、还有杨飞的正妻说谎，抽泣着将事情的前因后果说了一遍。

    “啊……”杨老爷子差点一口气没缓过来，随后震声道：“请的医师来了吗？将整个镇子，所有的医师全部请过来。”

    这个时候，最为重要的，便是弄清楚，杨飞到底是服用了什么毒。

    随后指了指吴赤红：“给我拖出去掌嘴。”

    两个下人，便是将吴赤红拖到外面。

    两个小时后，杨飞感觉脑袋异常的沉重，走路都有些打飘了。

    不过他的心中，却是异常的高兴。

    因为，他将不可一世的刘江，摁在地上，摩擦了足足两个小时。

    爽……

    简直是太爽了……

    悠悠的睁开眼睛，隐约听到有人在哭。

    “儿啊，你可不能有事啊，你要是有事，我可怎么活啊。”

    是他娘的声音。

    杨飞挤一下眼睛，场景逐渐的清晰了起来。

    他发现房间里，有十几个人。

    六个镇子上的医师，还有他的父母和妻子。

    他娘和他妻子，还扑在他身上哭。

    “娘，醒了，老爷醒了。”杨飞妻子激动的大声提醒。

    “儿啊，你可差点吓死我了。”杨飞母亲喜极而泣，随后心有余悸的开口：“你以后可千万不能再吃那么多的虫药啊，你可差点将我活活吓死了。”

    杨飞一怔？

    什么虫药？

    怎么回事？

    三分钟后，杨飞终于搞清楚了事情的原委。

    一群邻居，把他背到杨家的。

    六个医师，一致得出结论。

    他身体不行，吃虫药。

    还吃过量了。

    最终昏死了过去。

    他面无表情，有些讨厌这个坑爹的世界了。

    他觉得自己，已经再也没有脸见人了。

    呆呆的直挺挺躺到床上，慢慢的往上拉被子，捂住了自己的脸上，将整个人埋在了被子里。

    ……

    炼化完十八颗能量果子。

    刘江的修为已是突破到了青铜七星中期（13/22），还需九颗能量果子，就青铜七星巅峰了。

    不错不错！

    刘江心中美滋滋的。

    简单的洗漱了一下，刘江把自己扒光，钻进了被子里。

    美滋滋的睡了。

    ……

    玄云重镇西边的深山之中，一群妖物聚集在一个山洞里。

    “大人，玄云重镇的情况，已经调查清楚了，没有白银级的武者，镇子上武力最强的，就是他们的司长赵老秀，就是我们抓住的这个人，除此之外，就是两个副司长，一个青铜二星的修为，一个青铜三星的修为。”豹子妖豹贵开口说道。

    也不知道他打听到的，是什么时候的消息。

    “好！”猪三炮猛的一拍大腿，杀气腾腾的道：“我们这就出发，前往玄云重镇，屠镇。”

    “杀光他们！”

    “我要吃小女孩！”

    ……

    一群妖物七嘴八舌，妖气冲天，杀气腾腾。

    随后，一群妖物变幻体型，走出山洞。

    离开的时候，猪三炮还叮嘱属下，带上赵老秀。

    他还没有折磨够。

    就这样，一群人，提着鼻青脸肿，昏死过去的赵老秀，走向玄云重镇。

    他们距离镇子不是很远，他们走的速度也很快。

    二十分钟后，他们已是能远远的看到玄云重镇了。

    “大人，那就是玄云重镇，马上就要到了，现在我们要分散开来，悄悄潜入玄云重镇，偷偷猎杀吗？”豹贵一脸期待的开口，说完还舔舔嘴角，他已是有些迫不及待了。

    “呵呵，悄悄猎杀，那有什么意思？”猪三炮脸上浮现丝丝残忍的笑容：“我说过，一个蚊子都不会放过，那就一个蚊子都不能放过。”

    “难道，大人您要用封锁大阵？”牛妖牛富异常期待的开口，眼眸之中全是嗜血的光芒。

    “没错，将整个镇子彻底封锁起来，然后就惊醒他们！”猪三炮乐呵呵的开口。

    “哈哈，那简直太棒了，惊醒他们，看他们绝望挣扎，我最喜欢的就是在人类无尽的绝望之中，无情的吃掉他们。”豹贵激动的快要跳起来了。

    “哈哈，想想就好爽！”牛富也是一脸的兴奋。

    “我要吃小女孩！”

    ……

    一群妖物七嘴八舌，异常的兴奋。

    他们在万妖国，肆无忌惮的杀人吃肉，何等的潇洒快活，可到了大夏仙国，却总是战战兢兢，如履薄冰，偶尔才偷偷的找机会吃个人，都不敢让他们上司知道。

    他们已经被压抑太久了，他们迫切的想要得到释放。

