    “吼！”

    巨人守卫的断腿无法修复后，口中发出低沉的咆哮嘶吼声，浑身涌动起耀眼的青光。

    只见巨人守卫的身躯快速缩小，他竟靠着缩小形体的方式，重新长出了两条新的双腿！

    沈浪着实有些震惊。

    不过这也印证了后羿刚才的猜想，巨人守卫的身躯是靠巫魂之力组成，如今巫魂之力被吸走吞噬了一部分，要维持完整的躯体，自然要缩小体型。

    因为巫魂之力的缺失，缩小体型的巨人守卫力量明显有些衰弱，甚至已经跟不上沈浪的速度了。

    见这缩小化的巨人守卫对自己已无威胁，沈浪暂时不再理会这巨人的攻击，转而攻击起另外一尊巨人守卫。

    如法炮制，沈浪几乎用同样的方法炸毁了另一尊巨人守卫的身躯，并利用血影巨爪断其双腿。

    后羿施法，吸走了巨人守卫断腿化作的青色光点，大幅削弱其力量。

    “修罗圣火！”

    “血影神咒！”

    最后沈浪连出两道大招，终于将两尊巨人守卫彻底轰杀。

    不远处的琼霄和碧霄两人全程目睹战局，看的可谓是惊心动魄。

    被轰杀的巨人守卫化作漫天的青色光点，被沈浪胸膛处的神光旋涡尽数吸收。

    吸收了大量的巫魂之力后，后羿的残魂气息有了明显的提升，沈浪已经清晰感知到宝莲灯内后羿残魂意志释放出的魂力波动。

    成功除掉镇守祭坛的守卫后，沈浪招呼起琼霄和碧霄，一同朝着祭坛中央穿行而去。

    随着沈浪深入祭坛，祭坛深处传来的丧曲歌声越发响亮。

    歌声异常的低沉悲凉，给人一种莫名的伤感。

    不多时，沈浪携众人来到了祭坛中央的广场。

    眼前的场景，不禁让人心神震撼。

    只见巫墓墓主的墓碑便伫立于广场中央，墓碑呈长方体，直贯云霄，释放出极盛的黑光，使得天空一片昏暗，给人一种压抑肃穆之感。

    这还不是重点，重点是围绕着墓碑一圈，竟站立着十二名身披黑袍，头戴鹰首面具的修士，手持青色法杖，神秘莫测。

    正是这十二名身披黑袍的修士，高举手中的法杖，低声唱着丧曲。

    即便隔着老远，沈浪都能感觉到广场中那些黑袍修士身上散发出的阴森恐怖气息。

    就当沈浪正欲上前查探之时，耳畔突然传来后羿的警示声：

    “天选者，止步！”

    听到后羿的警示声后，沈浪立即止步，心神大凛。

    “墓碑所在的广场中藏匿着一座献祭阵法，任何试图靠近或踏入的广场中生灵，只怕都会被阵法献祭掉生命！”

    话音一落，后羿以虚影形态浮现在沈浪背后，朝着身前的高台吹出一道金色气流。

    只见金色气流吹向广场的那一瞬。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那之间，广场中的阵法禁制突然显形。

    只见广场地面上赫然浮现起大量的黑色符文，如黑色蜈蚣般扭动不止。

    这还没完，整个广场天空中涌动起大片的黑光，渐渐化作一道巨大的黑色旋涡，释放出极其强大的吞噬吸力。

    沈浪神色大变，即便离广场隔着老远，他都能感觉到神魂有些躁动不安，仿佛神魂就要破体而出，被那黑色旋涡吸走！

    身后的琼霄和碧霄两女更是头晕目眩，默念静心咒法才能稳住魂体。

    沈浪额头冒汗，传音感慨道：“多亏有后羿前辈提醒，不然晚辈可就中招了！”

    后羿继续提醒道：“围绕那墓碑的十二名巫祝，似是极其高明的傀儡，从其魂力波动上来看，实力堪比混元大罗金仙，非你所能力敌。”

    “这……晚辈该如何应对？”

    沈浪脸色变得有些难看，自己对付一名混元大罗金仙都难，更不用说同时对付十二名混元大罗金仙了。

    围绕在这墓碑四周唱着丧曲的十二名黑袍修士，装束打扮类似木之巫族的巫祝，也是巫墓之中最强大的存在！

    虽然这十二名巫祝只是傀儡，其战力远不如真正的巫祝，但也能比拟混元大罗金仙初期级别的修士。

    沈浪想靠自己对付这十二名巫祝傀儡，几乎是不可能之事。

    然而，他想得到墓碑之下的夸父尸骸，乃至祖巫真血，就必须面对这十二名巫祝傀儡！

    “天选者，你能走到这里实属不易，我辈也无需考验你了。方才我辈幸得巫魂之力助长残魂，此次便助你一臂之力，且借你肉身一用！”

    后羿话音一落，虚影形体钻进了沈浪身躯之中。

    沈浪浑身掀起刺目耀眼的金色神光，瞬间就变化成了后羿的样貌，眉心处的太阳神纹散发着亘古深邃的光芒。

    “嗡嗡嗡！”

    后羿即刻施法，掌心间迸射出万道金色神光，以魂力凝聚成一支金光璀璨的箭矢。

    “破！”

    伴随着一声轻喝，后羿将手中凝聚出的金色箭矢投掷而出。

    “咻！”

    金色箭矢急速朝着广场深处飞射而去，速度快到了一种连神识无法捕捉的地步！

    刹那间，金色箭矢便飞掠至广场墓碑下方的黑袍巫祝身前。

    “巫墓重地，不得擅闯！”

    十二名黑袍巫祝几乎是同时反应过来，口中发出森然震喝声，十二名巫祝纷纷挥动着手中的青色法杖，动作一致，朝着来袭的金色箭矢激射出声势骇人的青色光柱！

    “轰隆！！！”

    无尽的金光和青芒升腾而出，恐怖的毁灭能量不断的从中央向外扩散，空间大面积崩碎。

    整个广场全遭覆盖！

    四周堆砌的石柱崩碎，地面坍塌，化为了无数晶石碎屑。

    偌大广场，瞬间不复存焉，变成了一片虚无荒芜……

    沈浪身后的琼霄和碧霄两人都险些被这剧烈的能量冲击给震飞了出去。

    若非这后羿有意识保护她们，她们的肉身都要在这等程度的能量冲击中化为了齑粉！

    太可怕了！

    这种强度的神通冲击，比先前赵公明与黄飞虎互发神术对撞产生的动静还要大出十倍以上。

    然而，即便是后羿施展出这般强大的神通攻击，居然也只能与十二名巫祝联合释放出的神通战成平手！

