    三个宝箱全部打开了。

    整体而言林渊还是满意的。

    主要是【知音】这个技能太好了！

    好到另外两个宝箱开出的东西哪怕林渊不那么满意，最终也勉强可以接受。

    当然。

    现在林渊没法试验【知音】的效果，这玩意儿必须要在音乐厅之类场合才能发挥作用。

    倒是【阿比盖尔人物卡】。

    林渊心念一动就可以进入系统空间找到对方学习。

    至于指挥家……

    林渊的脑海中已经出现了无数的指挥知识。

    不得不感慨。

    指挥艺术博大精深。

    普通人看音乐会感觉指挥家只是捏这个兰花指，拿着根小棒子戳空气，好像可有可无。

    事实上：

    这根其貌不扬的指挥棒，是整台音乐会的灵魂！

    整个乐队几十个人的表演，都是按指挥家手中的指挥棒来指挥，才使整台演出节目中各种乐器在各声部的演奏和谐地成为一个整体。

    如果指挥家不指挥了。

    那乐队的运转也会乱成一团。

    想想也是。

    军队能没有人统领吗？

    你把几十上百人凑到一起合奏，没有指挥家坐镇引导那还玩个屁啊。

    总结完收获。

    林渊终于有闲心研究文艺协会的几条通知了。

    这些通知没写施行时间，整整齐齐的大多都写着“排名”两个字。

    林渊横竖觉得不对，仔细看了好半天，才从字缝里看出字来。

    通篇都写着两个字是“内卷”！

    搞什么乱七八糟的排名不就为了让各行各业疯狂内卷？

    让各领域的大佬们为了排名打起来！

    这帮人打起来的好处嘛，自然是艺术的发展了。

    不用太过理会。

    林渊在乎的是声望。

    声望到位，四皇干废。

    把寿命再延长些才是正道理。

    这时。

    楼下响起老妈的声音：“吃饭！”

    南极立刻跑去开门。

    林渊下楼吃完饭又回来上网，并且直接登陆了楚狂的博客账号。

    蓝乐会折腾了这么久。

    林渊一直没关注楚狂的情况。

    今天上来看看是不是又有哪个小粉丝喊着要给楚狂寄刀片。

    叮！

    叮！

    叮！

    刚登上号后台就炸了，都是别人圈自己，以及来自不同人的私信消息。

    几个月前最后一条动态的评论区更是累积无数。

    “老贼什么时候发新书？”

    “老贼消失了∑(口||”

    “几个月没消息了！”

    “老贼去看蓝乐会了吧。”

    “可恶！”

    “我怀疑他去了现场，跟羡鱼拿的票【滑稽】”

    “这个混蛋为了看比赛书都不写了！”

    “老贼你醒醒啊，隔壁羡鱼的人气现在比你高多了【斜眼】”

    “说好的南羡鱼北楚狂呢？”

    “你俩这回的差距可拉大了啊！”

    “人家羡鱼已经在蓝乐会上封神了！”

    “嘤嘤嘤！”

    “老贼我想你了【哭】”

    “老贼回来吧【可怜】”

    “老贼我再也不喷你了，你快回来写书。”

    “你写死主角都没关系！”

    “老贼不在的第1000天，想他！”

    林渊就算花几天时间也看不完这些东西，只能粗略的扫一圈，心情竟然颇有几分感动。

    读者是世界上最可爱的生物。

    无论他们平时怎么骂楚狂。

    其实心中还是很喜欢楚狂的。

    消失了这么久，大家连评论都温柔起来。

    不过……

    楚狂消失这么久好像确实有些不妥。

    毕竟楚狂不像影子，影子有一群徒弟帮忙画漫画，存在感一直在那。

    而这些日子里。

    楚狂和羡鱼一起消失，总让人感觉有点危险。

    得补救一下。

    外界不都说老贼……

    啊呸。

    不都说楚狂是看比赛了嘛，顺水推舟吧。

    林渊打字：

    【刚在蓝乐会看完比赛回来，大家下本书想看什么类型在评论区说一下，这次听你们的，要看什么我就写什么。】

    点击。

    发布。

    起身给自己倒了杯水，林渊等待着可爱读者的评论。

    呵。

    谁说老贼冷漠？

    看着你们这些暖心的评论，楚狂也会温柔起来。

    ……

    而林渊并不知道的是。

    就在楚狂这条动态发布的瞬间。

    某个地铁。

    很多人的手机同时响了。

    “叮叮叮。”

    这些人不约而同的拿出手机，然后脸上露出喜色！

    “老贼这家伙终于冒泡了！”

    “诶？”

    “你也是老贼的粉丝？”

    “你也是？”

    “我是黑粉！”

    “巧了我也是！”

    ……

    某公司。

    老板正在怒喷下属的方案。

    突然两人的手机响了。

    老板打开一看，顿时乐了：

    “呦呵！”

    “老板……”

    “你手机响了。”

    “啊？”

    “看看。”

    “这是，楚狂？”

    “你也点了老贼的特别关注吧，看在我们都是老贼粉丝的份上，这次我原谅你了。”

    可我是黑粉啊！

    早就不看他书了！

    点特别关注就是为了没事上来喷他几句！

    ……

    某大学。

    课堂上。

    很多人手机响了。

    这群人也纷纷拿出手机。

    “啊西！”

    “总是活了！”

    “看比赛去了？！”

    “你也配看比赛！”

    “赶紧码字！”

    “赶紧更新！”

    天知道多少人对楚狂设置了特别关注！

    ……

    林渊喝完茶，重新拿起手机，翻阅可爱读者们的留言。

    一分钟后。

    林渊脸黑了。

    评论的画风跟他想象的完全不一样。

    “老贼快干活！”

    “我说尽好话总算把这货给炸出来了，都等着看书呢，老贼别特么再想偷懒了！”

    “我们村的驴都不敢这么休息！”

    “玩失踪是吧！”

    “羡鱼扬名立万，你跟着干啥去？”

    “给羡鱼拎包嘛？”

    “羡鱼：我羡鱼大好男儿，你也配跟我齐名？”

    “还问我们想看什么题材？”

    “瞧把你给能的！”

    “人家羡鱼都没敢这么装！”

    林渊气坏了。

    说好的想我呢？

    说好的温情脉脉呢？

    这群沙雕网友！

    更可气的是这群沙雕网友还直接在评论区商量起怎么捉弄自己了：

    “老贼还问我们想看什么类型，他肯定以为咱们要说他擅长的几个题材，那咱就偏偏说个他不会写的小说类型憋死这货！”

    “那推理肯定不行了。”

    “童话？好吧，当我没说。”

    “仙侠之类的幻想小说全部pass。”

    “我感觉灵异比较小众。”

    “你忘了《鬼吹灯》啊，啥灵异小说可以跟这个比，还不如扯个竞技，虽然这玩意儿他是祖宗。”

    “这货武侠小说都能写。”

    “妈蛋，怎么感觉这老贼啥都会！”

    “靠，不能让他这么得意！”

    “话说最近魏洲不是加入合并了嘛，那边的科幻小说特别精彩，这玩意儿老贼绝对没写过！”

    “对啊，科幻小说，硬核！”

    “叫他装！”

    “提议科幻小说老铁，点赞走起来！”

    这帮人也真是闲得慌，偏偏执行力还挺强的，转头就把一个提议科幻的评论顶了起来，没多少时间就接近十万赞了。

    这条评论是：

    我叫声科幻老贼你敢答应么？

    玩梗！

    玩孙行者的梗是吧？

    人家孙行者可是答应了的！

    林渊从头到尾就在围观这帮沙雕网友的出谋划策，很是生气的样子，不过他还真怕网友们要求自己写个刘备文。

    还好。

    这帮人节操还在。

    不过就算是刘备文自己也不是不能写，当我《金瓶梅》是开玩笑的？

    搞了半天就想出个“科幻”来。

    林渊差点没忍住回一句：“就这？”

    如果这么回，那读者铁定要跟自己急了，好歹也是他们绞尽脑汁才想出来的。

    点击评论回复。

    林渊打字道：“略知一二。”

    犹豫了一下，林渊又觉得这四个字太羡鱼了，干脆删掉了“知一二”三个字。

    改成“略懂”。

    改完再次点击发布。

    而当评论区这么多网友看到这个回复，直接蚌埠住了。

    他们可以互相作证：

    他们之所以会扯到科幻这个题材，真的只是想找个楚狂没碰过的类型恶搞一下这个老贼，好让这个老贼尬在那。

    开玩笑。

    古往今来哪个作家敢放言说读者要看什么题材就写什么题材啊，不知道死字怎么写的？

    然而谁也没有想到。

    这老贼竟然真敢回应啊，而且还极为膨胀的来了俩字：

    略懂！

    好一个老贼！

    你写过科幻科幻小说吗你就“略懂”！？

    ——————————

    ps：我写了一万字，要读者交出月票，看到读者的表情从不屑到懵圈再到震惊，非常有趣，码字强者的生活就是这么朴实无华，且枯燥。

