
　　“这小子够狠，计划取消。”江文脸上的笑意已经控制不住，他已经想好怎么收拾残局了，万万没想到会是这种结果。

　　季门在下面摸了摸自己的后腰，心中有些庆幸，还好受伤的不是自己，刚刚自己真是被欲望冲昏了头脑，怎么会有那么疯狂的想法。

　　听到韩羽的话，交州的带队老师越壮身后终于走出一名男生来。

　　看到潘文琢后腰依然流血不止，立马丢了一个治疗术上去。

　　潘文琢的哀嚎声小了点，可依旧在流血。

　　男生只能疑惑的看着韩羽。

　　“哦，刚刚那个武器自带流血效果，让他流个三十秒就好了。”

　　男生感觉心底一颤，这是惹到什么瘟神了。直接将潘文琢扛到一边去了，临走还说了一声谢谢。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　下面的学生都震惊于韩羽的速度多快，姿势有多帅。

　　而那些各大top院校的老师——同样也在震惊韩羽的速度为什么这么快。

　　虽然韩羽的胜利有取巧的成分，出其不意，不用召唤，一把匕首解决战斗。但韩羽的近战战斗能力也足够让他们惊讶的了。

　　如果韩顺能在副本中维持这种战斗力，除了召唤，他还能充当刺客收割的任务，相当于队伍中多了一个玩家啊。

　　“怎么做到的？不是召唤师吗，为什么敏捷这么高？”其中一个带队老师开口问道。

　　“果然是双天赋啊，而且比我想象的还要强。”另一个带队老师笑着说：“竟然可以不使用召唤物，就将自己的属性提高到如此恐怖的地步，这个状元我们凉州大学必拿下！”

　　“哼，要定了？就你们凉州那条件，凉科大学应该几年没招到省状元了吧”一人不屑的说道。

　　“双天赋？”另外几人听到这话对视了一眼，双天赋天才，可不是每年都能有的。

　　来东华中学之前，不少人都认为今年南明省状元就是个水货，一个召唤师能有什么好研究的。

　　通关时间最长，召唤师职业，不过凑巧遇见了正在异变中的副本，组委会提高评分才拿到省状元的称号，更是侥幸进了全国前十。

　　所以有些带队老师，有的甚至没有看完韩羽通关的录像，只是看了前四层战斗场景就退了出去。

　　南中大学的带队老师应雨竹，轻声叹了一口气，暗骂了一句：“交州的憨货！”

　　本来以为今天能捡个漏的，现在看来得拿出真东西来了。23sk.Com

　　她在来之前就已经确定了韩羽的双天赋，这次可是带着任务来的，一定要将韩羽留在南明。

　　江文喜笑颜开的走到台中，一个清洁术将血迹清理干净。

　　“一点小小的插曲，好了，双选会继续吧。”

　　江文的话音一落，正在讨论的院校老师，目光都集中在韩羽的身上。

　　就像丛林中的饿狼看到了新鲜的血肉，搞得韩羽都忍不住退后一步。

　　这些带队老师可都是40级往上的三转玩家，一起看过来的确压迫感十足。

　　“韩羽同学，加入我们凉科大学，每年五十次免学分进入副本探索机会，外加三件紫色极品装备，怎么样？”

　　“哼，这就是你们的必拿下？我们东大出五件紫色极品装备，三份紫色品级的强化材料，外加每年十次免学分副本探索。”

　　“另外，韩羽同学应该还是单身吧，我们东大可是有很多美女圣职者学姐哦，你说不定可以在东大遇到自己的一生所爱，我们可不像凉大一样是个和尚庙。”

　　“60次！每年60次免学分探索机会，只要刷图足够多，装备总会有的吗，怎么样韩羽同学考虑一下？”凉大再次开口。

　　凉科大学说是必拿下，但资源确实比不上其余的学校，唯一有竞争力的就是进入副本次数了，可以快速升级。

　　毕竟凉科大学毕竟凉科大学就在一个巨大的深渊裂隙附近，传送费用最低。但这个条件其实对韩羽很有吸引力，他需要进入副本赚取属性点，进入副本的机会比装备更重要。

　　可惜凉州距离南明太远了，韩羽已经答应了江子琪，选一个近一点的学校。

　　“招生就招生，不要说其余有的没得。”楚工大的带队老师瞥了一眼想用美色打动韩羽的东大。站起身来说道：“韩羽同学其实可以考虑一下我们云楚大学，我们给你准备了一件20级专属粉装——唤灵权杖。”

　　“粉状！神器？”所有人都一愣：“都这么卷了吗，为了招生，神器都出来了。”

　　粉装，因为属性过于强大，又被称为神器。每一件神器都是独一无二的，你出了，别人就不可能再爆出来。

　　一件神器的价值，基本等同于两套紫色装备，还得是带套装效果的那种。

　　这个条件让在场的所有人都心动了，神器啊！多少人梦寐以求的装备。

　　而且还是召唤师的主武器，无比契合现在的韩羽。要知道，主武器的价值可远高于同等级其他装备。

　　云楚大学的带队老师楚广看到所有人都停下了，心中得意，这次就是他来东华最大的底牌了，一件神器，唾手可得，他不相信韩羽不动心。

　　神器虽然珍贵，可这件神器所有特质都是针对召唤物的提升，所以楚广才说这是召唤专属装备。

　　关键是整个云楚大学也没有一位召唤啊，在韩羽之前，召唤师怎么可能进入top10院校。所以这件装备对京大来说就是鸡肋，弃之可惜，食之无味。

　　现在正好出了一个召唤师职业的省状元，还是双天赋，完全配得上这件神器。

　　说实话，韩羽也心动了，神器这种东西，从来只是听说过没见过。

　　神器一出，其他的条件都有点黯然失色。一时间竟然没人敢说话了。

　　“哼。”一个冷哼从院校坐席传来，正是交州大学的带队老师越壮：“一个水货省状元，竟然值得一件神器，真不知道你们脑子怎么想的。有这个条件，不如多招几个前百的学生。”

　　“呦呦呦，越老师还没走呢，不带你学生去医院看看？我可说伤到肾脏容易留下后遗症的。”江文看到越壮竟然还敢开口，直接怼了上去。

　　论实力，他自然不是越壮的对手，但现在是双选会，学生们比试一下就算了。要是老师也打起来，怕是得连带交州大学吃处分。

　　“水货状元？”楚广看了越壮一眼：“那你交大的教学质量更是水货喽，上了一年的实战课，被一个水货状元一招秒杀。还敢说什么水货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二十六章 神器的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com  