    这是一个……挺凉快的地方。

    似乎变成了这种‘水生形态’之后，对水压和寒冷的抵抗能力也变强了，琳觉得按照原本的体质潜入这个深度肯定无法承受。

    不过现在，好像没有什么问题，琳扮演的阿特兰像是鲸类那样摆动着变成尾巴的腿，并将双手并拢在缓缓前进着。

    这种感觉的确像是水生物，不过还是有些奇怪的感觉，因为上半身没有变化，所以变化的并不完整。

    但是，要是以阿特兰和一般尔什居民的‘审美观’来说，它们十分喜欢这种不完整的……‘合成生物’。

    这是琳在它们的各种资料里，还有那些影视作品里看到的，它们很喜欢把各种生物的某些部分和它们自己的形态组装在一起，翅膀是比较常见的，除此之外还有很多别的部分，这种样子好像和别的个性生物都很相似……

    琳变化成这种形态后有许多特别的能力，同时，视觉也是一样，琳现在已经下到湖底了，这里原本应该十分黑暗，但在琳扮演的这个角色眼中还是明亮的。

    幽蓝的色彩覆盖了这里的大部分区域，在岩石构成的湖床上能看见许多的洞穴，水流在这些洞穴中缓缓进出着，它们每个都通向不同的地方。

    现在，在琳的角色的脑中有着一个‘目标’，这个‘目标’指示了阿特兰进行海居计划后，所建立文明的地点。

    它们可能会在那里建立起第一座‘水下村落’，但琳现在只知道目标方向，并不知道中途的路径应该怎么走。

    比如说这些湖底的洞穴，琳并不清楚哪个能通向大海。

    这一个洞穴似乎可能性比较大……

    琳现在游到了一个较大的洞穴之前，这个洞穴和周围的相似，被幽蓝色的光芒所照亮，在洞穴周围能看到有着不少小生物在洞穴之中缓缓游荡着，它们有些是鱼类，有些是蠕虫类的生物。还有一些则体型庞大……而且相当危险。

    这头大型生物在琳的面前游动着，它是一种被称为‘牛鲨’的生物。

    比起上次琳在海上见到的那头鲨鱼要小很多，但它还是比琳扮演的阿特兰要大很多。

    这头‘牛鲨’长达三米多，琳觉得它大概有三百公斤重。它在琳的周围游动着，似乎在犹豫要不要……攻击。

    这可能是因为琳的‘尾巴’的缘故。

    琳在资料里看过，这种半鱼半阿特兰的生物大多数都是有着带鳞片的鱼尾，不过琳的这个角色并不是鱼尾，而是鲸类的尾巴。上面没有鳞片，而且有着黑百相间的颜色。

    和‘逆戟鲸’的尾巴是一样的。

    平时牛鲨应该会害怕逆戟鲸这类生物，不过琳的体型明显要小，而且只有一半的尾巴，所以它十分犹豫。

    琳并没有理会它，而是直接往洞穴之内游去，牛鲨在后面绕着圈游动，但没有追上来。

    看来它的恐惧还是大于食欲，琳在洞穴里游了一会，很快就看不见它了。同时，琳也开始注意洞穴里的景色。

    这里的生物……似乎十分丰富，在两边的岩壁上附着着大量像是海葵类的生物，它们晃动着透明的触须，而在它们之中有着许多白色的虾类生物。

    随着琳的深入，这些生物也随之越来越多，不过洞穴也变得越来越狭窄，原本宽达十米多的洞穴现在变成只有三米多的宽度。

    琳在这里停了下来，能够看到前方的洞穴会变得更加狭窄，有可能会无法通过。

    牛鲨不一定是从这个洞穴进来的。可能是别的洞穴，不过琳在这停下来的原因主要是感到有些……饿了。

    这个新的形态应该能很好地在水里吞食食物，然后把多余的水分排掉，所以琳并不担心进食会遇到什么困难。只是……应该吃什么呢？

    这里似乎没什么食物的样子，周围的岩壁上附着着很多像是珊瑚的生物，它们基本无法食用，无法移动的生物通常有剧毒之类的方式来防御。

    而躲藏在它们之间的细小鱼类则太小和难以捕获，既然这样那就只能继续往前游去，看看有什么……

    那个好像能吃。

    琳看到了前方的岩壁上正扒着一个生物。它有这么个名字叫做‘锈斑蟳’，主要是它身上的颜色像是锈斑一样，是一种体型不大的蟹类生物。

    这个似乎在脱壳的样子，琳看见它的背甲正从后面缓缓地打开，新的躯体正从打开的部分挤出来。

    这是这类生物最为脆弱的时候，琳就这么在旁边看着它慢慢挤出来，等它全都出来之后，就抓起它放进了嘴中。

    好像除了‘咸’之外没什么味道，因为脱壳之后相当柔软，琳将它全都吃了下去。

    除了鳃之类的部分，那些部分可能有着相当多的寄生虫，虽然别的部位也可能有，不过这些风险总是要承受的。

    想着，琳继续往前游去，随着洞穴越来越狭窄，琳也发现周围的水似乎越来越接近海水，当通道变得只有两米宽的时候，琳注意到生物也变得更为密集。

    这些都是比较‘纯粹’的海生物，看来这里距离海洋相当的接近了……这个位置如果换成陆地上的话，也应该快到海中了。

    不过狭窄的通道的确有些麻烦，在这里游动偶尔会擦撞到岩石，虽然不会留下伤口，但是挺痛的。

    而在狭窄的通道内，琳见到了许多的蟹类生物，比起之前那个来说，它们都要小很多，而且……

    很痛。

    琳忽然感到一阵痛觉，随之往痛的地方看去，只见在接近尾部的位置正粘着一个身体很长的生物。

    这个生物长达一米左右，它的头是扁平形的，而身体像是‘蛇’一样很长，它的头贴在皮肤上，有种持续的疼痛感。

    因此，琳弯过身体，伸手抓住它用力把它拔了下来。

    这个感觉相当痛，在拔下来的瞬间，大量的鲜血从伤口处涌出，琳用力地抓住这个生物，仔细地看了看它的嘴。

    它圆扁的嘴上长满了大量的倒钩，所以拉起来才会那么痛，如果是普通鱼类的话那就麻烦多了，因为鱼类缺乏把它拔下来的手，所以可能一直被它黏住吸血吃肉。

    这种生物叫做‘七鳃鳗’，它是想吃琳来着，不过现在应该反过来了，因为琳之前并没有吃饱，这个‘七鳃鳗’也可以拿来吃。

    想着，琳把它按在岩壁上，然后用一块石头对它的头部用力挤压，它不断挣扎的动作开始慢慢地变得迟缓下来，随之一动不动了。

    琳发现手好像抓东西抓的特别稳，虽然看起来和原本没什么变化，但一般阿特兰的手抓这种生物肯定抓不稳，何况是在水中，但这七鳃鳗从被琳抓到开始就一直无法挣脱掉。

    总之，这样就能开始水下的第二餐了……

    …………

    好像……这里就是出口了。

    吃完七鳃鳗之后，琳一边感受着对阿特兰来说很难忍受的满嘴腥味，一边在洞穴中前进着。

    这狭窄的洞穴总算到了头，琳发现洞穴的出口是在一面巨大的岩壁上的，而在琳的前方的是……一片广阔无比的水域，

    到达海洋之后，去到海居计划的地方就容易很多了，因为路途没有什么障碍物。

    不过，好像有一些可以被称为障碍的……生物。

    一个巨大的黑影从远处急速地冲了过来，琳立刻退回了洞穴中，紧接着这个黑影‘咚’的一声撞在了洞穴上，那冲击力让整个洞穴都摇晃不已。

    琳可以看到一个长满了尖牙的大嘴正堵在洞穴出口，随之这个嘴向后退了出去，琳也看到了它的全貌。

    是当初袭击船的那种鲨鱼。

    琳现在知道它的名字，它被称为‘巨齿鲨’，这头比那头要小一些，这个大概13米长，但也比琳大太多了，可能是被之前在洞穴琳里受伤流出的血液吸引而来。

    因为个头太大，它没办法钻进洞穴，不过它好像很想进来的样子，在外面转了一圈之后，再次猛地撞了过来。

    ‘咚——’沉闷的声音在水中回荡着，那副牙齿又堵在了洞穴出口处。

    它这样不会撞伤自己么？琳正在疑惑的时候，它再次退了出去。

    不过这次，琳发现它好像不是自愿退出去的，而是后面有什么东西在拖拽它，巨齿鲨的头不断摆动着，它的全身也在摇摆挣扎，等它退到较远的地方后，琳游出了洞口，发现它的身后有着一头更大的生物正咬住它的尾巴。

    它有着圆柱形的脑袋，全身长达十七米，力量已经远远大过比它小的巨齿鲨。

    而让琳感到奇妙的是……它有着一个琳熟悉的名号。

    ‘利维坦’。

    全称应该是叫做‘利维坦鲸’，似乎是一种生活在尔什的大型海洋生物，不过已经灭绝了。

    但它的名字琳是本来就知道的，说起来，琳当初起‘利维坦’这个名字的时候，似乎是突然想到的一个词，那么琳那个时候……想到的实际上是这种生物的名字么？

    为什么那个时候……琳就认识它了呢？(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~一闵~观书知行~老带鱼~亚当de眼泪~的月票~

