    在这种情况下，沈翔的样子看起來十分轻松，但这也是他让自己尽量淡定下來炼丹，那王琼瑾要攻打辰武大陆，他怎么会不着急，现在有龙雪怡盯着这王琼瑾，他才能安心的去炼制天级丹。

    这一次，混元果还是爆开了，但却留下來了一半药粉和药灵气，比之前那一次要多一些。

    “看來火焰是我现在的瓶颈，神力也有略有不够。”沈翔轻叹着，拿出混元果继续炼。

    “可能我的火焰够了，也许是我不懂得如何去巧妙的运用，自己一个人摸石头过河，果然很艰难呀。”沈翔看着掌心那熊熊烈焰，心中暗道。

    龙雪怡说道：“你的神力并不弱，虽然不知道你运用这种方式需要怎么样的消耗，不过总感觉你沒有把神力用对地方，或者是沒有完全发挥出神力的力量，这种情况你以前也经常遇到，你对神力运用还需要加强呀。”

    沈翔点了点头，他也觉得是这样，他问道：“那老太婆有什么动静吗。”

    “大动静沒有，小动静却不少，她可能因为是从天魔界下來的，她现在在魔域混得非常开，许多魔域的势力巨头都给她面子，会暂时停止在人域的战争，把所有的力量都收回來，而且她好像还要去联络妖域那些强者。”龙雪怡说道。

    沈翔眉头一皱，这可不是什么好事情，这王琼瑾可以通过自己的威望拉到许多势力与火神殿联合，而且这一次比之前那次会更加强大。

    “好消息是，这老太婆不打算自己出手去攻打辰武大陆，看來他们这些仙王都有什么顾忌，不敢出手。”龙雪怡说道：“这是我听到她自己说的，她说自己会在背后指挥，不会参与任何战斗。”

    “如果这些仙王可以出手的话，他们就不用召集那么多人马了，他们到底是因为什么原因不能出手呢，照理说在帝天之中，白虎不现身的话，难以有人可以击败他们，他们火神殿可是三个仙王，不说他们可以称霸整个帝天，但要拿下辰武大陆一定不是什么问題。”

    沈翔对此难以理解，这三个仙王都是很想拿下辰武大陆的，只要他们出手，那是非常轻松的事情，但他们却沒有这么做，反而让不少火神殿的弟子去送死。

    “不知道，不过这是好事情，至少我们不用担心面对这种级别的家伙，你已经灭有那个运气再弄死一个了，你要清楚，你能弄死那老太婆的小情人，都是运气而已。”龙雪怡严肃地叮嘱沈翔，她要让沈翔明白，他现在绝对不是仙王的对手，让他别傻愣愣的去找仙王单挑，那是一种送死的行为。

    “我清楚，不过总有一天，这些仙王一定会被踩在脚下。”沈翔眉心一凝，低沉地说道，随后继续用神炼法炼制那颗混元果。

    只要再能从这个混元果之中炼出一些药粉和药灵气，混元果这部分就算成功了，而接下來的混元树根沒有那么难，因为那属于属他有着一种神秘的亲和感。

    一段时间过去了，沈翔那燃烧着烈火的掌心突然散发出一阵微弱的金光，混元果出现了一些裂缝，而这是要爆炸的前兆，每当这个时候，混元果里面总是喷涌出一阵很强很奇异的力量，可以直接命中他的神魂，这一次也是如此，他感觉到神魂微微地颤动着，随后他增强火焰，让神力和火焰融合，焚烧混元果里面的妖灵。

    这毕竟是天级灵药，虽然是通过创造神液复制出來的，但内部蕴含的力量却丝毫不弱，这些天级灵药都是被天地灵气孕育了万年以上的，内部蕴含天地间独一无二的奇特力量，如果集中力量进行反噬，力量还是非常可怕的。

    “看來这次又沒有完全成功，到底是什么地方出了问題呢。”沈翔心中一叹，随之轰的一声传來，他的掌心被一团金雾缭绕着，他闭目回想着之前那几次失败时发生的事情。

    “无法压制住混元果里面的药灵，导致药灵控制混元果的部分力量反攻，使得混元果里面的力量变得暴虐无常，难以压制，除非能灭掉那些药灵，或者是完全镇压药灵。”

    他把这一半药粉和药灵气放入炎龙宝炉里面保存着，这混元果的部分，就得分三次來炼制，浪费掉一大半，此时正在炎龙宝炉里面融合起來，形成混元果的完整部分，而且还要多一些。

    接下來是混元树根，这混元树根可以说进行得非常顺利，在炼化的那过程中，出现那种奇妙的感觉，能让他比较轻松地就把那混元树根炼化成白sè的粉末，药灵气和药粉一点儿都沒有流失。

    他觉得之所以会这样，和他的神脉有很大的缘故，但不是每一种药材都是属所以他不能存在侥幸心里，他以后还得继续发力，完善神炼法。

    习惯不浪费任何药材來炼丹的他，在炼制混元果的时候，就让一大半浪费掉，让他心中有一个难以驱除的疙瘩，只要一想到以后还得这样，他就非常郁闷。

    把所有的药材炼化了，炼成药灵气和药粉，这已经完成了炼丹前的一大部分，剩下的就是把所有融合在一起，一般來说，这最后面是最难最关键的，但是对于沈翔來说，炼化药材那个阶段才是最艰难，相比之下，后面凝丹的阶段要更加容易。

    炎龙宝炉里面，各种分别单独炼化的药材终于要凝聚在一起，沈翔注入火焰，在加热之下，里面的药灵气和药粉仿佛得到一般，散发出一阵阵炫目的光霞，同时也被沈翔释放出的神力挤压在一起，慢慢聚拢成一团，形成一个气旋，在炼丹炉里面缓缓旋转，把所有的药灵气全部吸入进來。

    “那老太婆要有大动作了，三更半夜的，她要干什么。”龙雪怡急忙说道，因为她看见在城内的一个巨大的庄园里面，正有一大群人聚集在一起，经过她的判断，可以看出这群人都是魔域和妖域之中的强者。

    沈翔沒有发问，因为现在就快凝丹了，他不能分心，只要炼出这粒天级下品的混元丹，他就算迈出了一大步，