    渡河，这是一门技术活。

    此时对面已经建造起瞭望塔，小心防备着兽人。

    想在他们眼皮子底下渡河绝非易事。

    划船？会被火烧。

    建桥？会被破坏。

    晚上甚至有法师协同轻骑兵来回巡逻，发射闪光术观察河面。

    只要发现有大规模渡河现象，必然会给予他们迎头痛击。

    然而这般严密的防守，却没有起到任何作用。

    原因很简单，因为此时的兽人们早已不是原本的兽人。

    已经成为半亡灵的他们，身体已经发生改变。

    最直观的体现就是只要营养足够就不用吃饭，同样也不需要呼吸。

    浩浩荡荡的军队直接从河里走了过去，趁着夜色上岸，并迅速散开，寻找各自猎物。

    没有发现有船只出现的巡逻部队，根本就想不到兽人能够从水中直接走过来，自然也没有警觉。

    而这，也给赶来支援的贵族部队们带来灭顶之灾。

    夜幕之下，一支骑兵正在全速冲向河岸。

    这是一支子爵部队，并且还是增援部队。

    在得知此次兽人非同一般后，本着唇亡齿寒的道理，贵族们不敢再继续留守，直接派遣亲信回去喊增员。

    这支骑兵就是一支子爵的增援，300人的骑兵虽然不算多，却是那位子爵的真正精锐王牌。

    而率领这支骑兵朝城池赶路的，正是那位子爵的两个儿子！

    “大哥！一群兽人而已！咱们又不是没有打过！至于这么兴师动众吗？”

    冲在最前面的二弟突然开口，旁边策马狂奔的大哥闻言一愣，随后脸上露出严肃表情。

    “如果这是寻常兽人，你认为父亲会出动王牌拼命吗！连最后的底牌都派出来了！这分明是背水一战的架势！”

    “那你说这次兽人真有那么强吗？什么兽人能挡住骑兵冲锋？难不成是传说中的比蒙巨兽？”

    “还比蒙？真要是比蒙巨兽的话，就不是咱们冲他们，而是他们冲锋咱们了，别瞎想！应该只是一群比较难啃的硬骨头吧。”

    二兄弟谈话间，大哥突然眉毛一皱，猛然举手一挥。

    “闪光术！正前方！射！”

    一声令下，数名骑兵举起手中的魔法装备猛然一挥，数道光芒在半空中划过优美弧度，朝着正前方落去。

    啪！

    光芒炸裂，在半空中形成数个耀眼的光球，瞬间将四周照的一片通透。

    也正是伴随着四周亮起，骑兵们当场脸色大变。

    在他们正前方，二十几只身材超过两米，浑身武装到牙齿，只有双眼与犄角暴露在外的怪物正横在路中间，手中不是持双手战斧，就是拿双手狼牙棒！

    铁浮屠！犀牛人！

    “强行冲过去！”

    望着对面如同一座座铁塔般的怪物，带头大公子猛然怒吼一声，催动战马强行加速。

    三百名骑兵急追其后！摆出锥子型阵列疯狂甩动缰绳！冲锋的速度越来越快！

    轰！

    一声巨响！双方悍然相撞！

    率先冲来的大公子，被带头的犀牛人队长侧身躲过，同时猛然一手托住战马肚子！竟是连人带马强行掀飞出去！

    直接翻滚飞出四米远的大公子，瞬间便被战马压在身下！口中直接喷出鲜血！

    紧随其后冲来的二公子看到这一幕，吓得脸色惨白，拼命拉动缰绳妄图停下冲锋。

    只可惜他的反应还是晚了一步。

    旁边一名犀牛人猛然怒吼出声，双手抓住手中巨剑轰然斩落！

    二公子武艺不差，手掌一拍马背，瞬间从战马上跃起。

    没能停下脚步的战马直接被这一剑从中砍成两截！还不等踉跄落地的二公子站稳脚步！挥出一剑的那只犀牛人转身一脚踢出！

    只听一声惨叫，二公子如炮弹般倒射出去，直接和冲来的骑兵撞击在一处。

    人仰马翻间，二公子连同被撞倒的骑兵，一同淹没在冲锋的骑兵团脚下。

    嘶鸣！怒吼！惨叫！

    全力发起冲锋的骑兵部队被强行停下！

    伴随着最前方的部队全军覆没，后方骑兵又纷纷被同伴尸体绊倒。

    整个骑兵的冲势戛然而止。

    铛的一声，手持长枪的一名骑兵用力刺出兵刃，却没能破开犀牛人的铠甲防御，反而因为攻击引起对方注意。

    一把扯住对方的腿，犀牛人猛然怒吼一声，甩着他如同甩锤子一般，重重抡向另一名骑兵！

    清脆的骨裂声响起，甚至连头盔都被砸飞出去。

    两名骑兵连吭都没吭一声，当场暴毙。

    抓住尸体的犀牛人还在疯狂乱甩，将四周骑兵一只又一只的抡下战马。

    等到尸体残缺后，这家伙索性扛起一匹战马尸体，重重砸向前方人群，将骑兵们砸的人仰马翻。

    如果这支骑兵最开始选择分开冲锋，绝不可能被区区二十人拦住脚步。

    然而他们却错误的选择了集体冲锋，妄图撞死这些犀牛人。

    结果人没撞死不说，因为冲锋阵营太过密集的原因，反而被同伴的尸体拦住冲势，这下连想跑都跑不了。

    十几分钟后，一名妄图逃跑的骑兵被长枪命中，整个人被射的飞出战马，重重钉在树干上。

    望着四周一片狼藉的战场，负责此次作战的犀牛人队长咧嘴一笑，配合他遍布血迹的铠甲，让人不寒而栗。

    “收集灵魂！统计杀敌数！弟兄们！咱们升官的时候到了！”

    “吼！”

    犀牛人们大声欢呼，副队长回头清点了一下人数。

    “大哥，死了四个弟兄啊。”

    “尸体别浪费，抬回去制造亡灵，灵魂先别取出来，听说有些灵魂损伤不严重的话还能复活，给大王试试！”

    “是！”

    残存的十几名犀牛人开始整理战场，只是清扫片刻后，又有新的意外发生。

    不是有人装死，就算是有，也威胁不到他们。

    是因为有两个犀牛人发生了争执，都说那个当官的家伙是自己杀的，谁也说服不了谁，最终演变成大打出手。

    两个家伙你来我往，挥舞着拳头打的咚咚作响。

    四周犀牛人非但不阻拦，反而还围在四周看戏起哄，有些家伙还贱嗖嗖的给他们递兵器。

    当然，古二蛋之前已经下达过命令，私自斗殴可以，但绝对不许使用兵器致命，否则将扣除军功甚至降级。

    因此这两个家伙毫不犹豫的夺过兵器，给了那起哄的家伙一棍子，当场由二人对打变成了三人混战。

    这边打的你死我活，最终还是一个最魁梧的家伙成功撂倒另外二人，取得了本次胜利。

    看到斗殴结束的犀牛人们一哄而散，继续开始统计自己的军功。

    只是他们没注意到的是，就在他们看戏的时候，一具战马的尸体下，有一名骑兵挣扎爬出，翻滚着进入草丛。

    直到所有犀牛人统计完军功，分发完灵魂，大摇大摆的离去后，这人才从草丛中爬起。

    望着满地尸体，他捡起一把长枪当做拐棍，一瘸一拐地朝远方走去。

    而这个人，正是最开始被掀飞出去的大公子。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>