    ’是丛林？’

    擂台地形才出现，云奇峰就开始了分析。

    ’潮湿是因为我是水系法师，而我不擅长木系，说明这些树木是给对方准备的。’

    ’而这些树木能起到的作用只有两种，一是那家伙的契约生物擅长丛林地形的作战，二是他召唤速度缓慢，需要这些障碍物替他遮掩，争取时间。’

    ’很好，既然这样，那不管是哪种可能，只需要尽快找出他然后击败他就可以了！’

    目标明确，云奇峰立马使出了手段，一脚踩在了脚下的水坑中，飞溅的水珠在空中分散开来，化作了迷雾，渗透进了丛林。

    霎时间，清晰的丛林变得迷幻了起来。

    “没想到啊，本来是为你准备的有利因素，到头来便宜了我。”云奇峰偷笑了一下。

    在这白茫茫的世界中，两人的视线被完全遮蔽。

    那个洛槐估计这时候已经摸瞎子撞树上了，而他却可以靠着魔力感知迅速知道敌人的位置。

    迷雾的范围其实不大，但是在这个地形，确实刚刚好。

    “找到了！”云奇峰猛地转身，一个半蹲着的身影彻底暴露在了他的感知中。

    毫不犹豫，一发水弹穿过枝叶的缝隙，便打了过去。

    这水弹的威力在迷雾的加成下，可以造成不错的伤害，重点是这可以打断对方的施法。

    只要能清空对方的召唤读条，那么持久战就不是事儿。

    可是出乎意料的事情还是发生了，那个身影在中了水弹之后，只是晃了两下，就不再动了。

    而且，云奇峰还感知到了不可思议的一幕，“那个家伙的肚子上，破了一个大洞？”

    至少在能量感知的视角里，是这样的。

    “什么情况？”这样的发展超出了他的实战经验。

    他还想着靠近看看，可是后耳勺忽然响起的声音却让他心里炸开了毛。

    “当人注意到一个明显的目标时，他就很容易忽略掉另一个不那么明显的目标……你说是吧？”

    这个声音离得是如此之近，就仿佛一个刺客在身后喃喃。

    而下一刻，云奇峰的感知中就出现了一个新的身影，就在他的背后不远处，而且那个身影正抬起手，想要做什么。

    情况危急，来不及想太多，云奇峰向前跳出一步，手指有些慌乱的挥动，刻画出了一个法阵。

    但是就在法阵快要完成的时候，有什么东西掉在了他的手腕上，并且那东西顺着他的手臂向着他的脸爬去。

    “啊！”扑脸的虫子从来都是大部分人心里的阴影。

    何况在云奇峰的迷雾感知下，虫子每一节肢体都是那么的清晰，就好像放大镜一样，将令人毛骨悚然的部分给放大了好几倍。

    精神上的惊吓让他险些再次跳了起来，但是他怎么说也是撑过两轮的人，而且法师有经过精神力的训练，必要时可以强制自己冷静下来。

    “这是那个家伙的契约生物！”他马上意识到了这一点，并且想到这虫子可能有毒，于是连忙想要将其打落。

    但是就在他另一只手双线施展起一个击退小法术时。

    那个声音又响了起来：

    “当你注意到了第二个，就会被第三个吓到，而当你注意到了第三个，是否又忘记了前面的第二个呢？”

    手中的法阵忽然变得极不稳定，让云奇峰措不及防。

    哪怕他取消了小法术，全心去控制法阵，也还是于事无补。

    似乎有什么东西混进了他的法阵中，将即将完成运转的法阵给卡住，并引向崩溃。

    ’只能放弃了’

    云奇峰当机立断，松开了法术的控制，想要后撤，因为他发现前面的那个身影在靠近他。

    崩溃的法术同样可以产生一定的能量爆炸威力，他这个后撤不可畏不妙。

    可是，可怕的一幕发生了，那个身影上前一步，竟然将手放在了那个即将爆炸的法阵上！

    ’他疯了？难道不怕被炸断手指吗？’

    就算水系能量温和，零距离接触爆炸，也照样可以相当于一个爆竹，何况他后撤前还特意特意又灌注了一点能量。

    “快躲开！”云奇峰不自觉的喊道。

    但是对方没有听他的，一根手指就那么触在了法阵上面。

    然后……原本湛蓝的法阵迅速被猩红色侵染，原本几乎破碎的法阵序列被红色的丝线重新连接了回去。

    “你的魔法……归我了。”洛槐的手指穿过法阵，完成运转的法阵破碎开来，在指尖化作了实质的攻击。

    血红色的冰锥前端绽放开来，像一朵血红色的花……嘭！

    接着便是一大片利刃划过枝叶的动静，持续了四五秒。

    之后一切归于寂静。

    呼……洛槐手背轻轻一推，做了个“退散”的动作。

    迷雾退散。

    好吧，其实就是施法者倒了，迷雾自己散了，只是这样看着厉害一点。

    “你……”云奇峰倒在地上，身前插满了细密的冰刺。

    他的表情中除了震惊，就只剩下不解了。

    “你的法阵构筑得不错。”洛槐说完，朝他伸出了手。

    擂台已经变红，对战结束了。

    洛槐将他拉起，顺手给他解除了冰刺。

    “我还是没懂，为什么你可以使用我构筑的法阵。”云奇峰整个人都呆呆地，他就没听说过这种情况啊，更没见过。

    “我只是顺着你的法阵构筑重新复刻了而已，比较快，你应该是看错了。”

    “是吗…？”云奇峰有些不确定，他依稀记得自己没有看错。

    “是啊，我故意吓你，就是为了让你精神恍惚，然后出现错误的判断。”洛槐扯起瞎话来眼皮都不带跳一下的。

    “对了……”他忽然指头一勾，一只小蝎子便从云奇峰后颈处爬了出来，跳到他的手上。

    “啊！”云奇峰又被吓了一跳，他都没注意到。

    “放心，这小家伙没什么毒。”

    “我不信……”

    说蝎子没毒，谁信呀。

    不过被这么一转移注意，云奇峰终于不去纠结法阵的事了。

    转身离开，洛槐回到了观众席。

    “阿狼，我赢咯～”

    “阿洛超厉害！”狼少女很迷妹的叫道。

    但她其实在犹豫要不要告诉阿洛，雾太大，自己其实啥都没看清……

