    第1494章江淮风云之戈壁危情

    感谢hedong6711和盟南一帆风顺两位兄弟打赏！

    张一凡在车里，拼命地扭着悍马车的钥匙，也不知道哪里出了问题，这车撞在小土堆上，估计是哪里撞坏了，怎么也打不起火。泡-.)

    按理说，这种车的性能应该很好，可偏偏在这个节骨眼上出了问题，后面几匹马扑上来，长长的马鞭都打到了车上，张一凡只得弃了车，从车上拿了一把扳手跳出来。

    别看老子是个文官，搞毛了照样家伙打人。

    有个马匪看到张一凡，立刻拍着马杀过来，张一凡站在车旁边，看到那家伙气势汹汹的，于是他挥动扳手，奋力朝对方丢了过去。

    啊——对方万万没想到张一凡会使出此招，被扳手正正砸中了面门，惨叫一声，从马上跌下来。

    张雪峰见了，大声叫好！

    此刻他刚刚劈下了一名马匪，自己跨上黑马，看到夏微儿正在另一名马匪的马上，他就琢磨着如何把夏微儿救下来。

    张一凡在下面喊道：“雪峰，保护好微儿小姐。”

    喊过之后，又捡起地上的扳手，准备跟这帮马匪对抗。张雪峰在马背上大喊，“明白！”

    手里的马鞭飞扬，正正抽中了一名持枪的马匪，对方手里的枪掉在地上，张一凡见了，马上跑过去捡了手枪。

    与此同时，正被马匪绑在马上的夏微儿突然挣扎起来，张开小嘴朝马匪的大腿上咬了一口。

    出其不意的攻击，让这名马匪痛得一阵大叫，慌乱之际，一匹黑马冲过来，两名交错之际，张雪峰从马背上纵身一跳，两人同时摔下来。

    夏微儿还在马背上，随着那黑马奔走，跑不了几十米远，她也从马背上掉下来。

    张一凡举起枪，朝夏微儿跑过去。

    倒在地上的夏微儿双手被绳子绑住，无法动弹。从马上掉下来后，摔在地上那乱石之中，痛得她眼泪都出来了。但她咬紧了牙齿，一声不吭。

    张一凡跑过来了，“夏微儿，你怎么样了？”

    夏微儿紧咬贝齿，摇了摇头。

    张一凡跑过去，“我给你解了绳子。”

    驾，驾——有马匪挥动马鞭，朝两人追上来。高大的黑色骏马，铁蹄横踏，来势汹猛。那巨大的铁蹄，似乎就要将两人践踏于马蹄之下。

    张一凡正在给夏微儿解绳子，看不到背后的一幕，夏微儿睁大了双眼，朝张一凡大喊了一声，“小心！后面有人！”

    张一凡听到脑后轰轰的声音，来不及多想，抱着夏微儿就地一滚。

    手枪掉在地上，两人滚出二米左右，背后的马堪堪从两人刚才的地方踏过。尘土飞扬。

    夏微儿和张一凡都吓出了一身冷汗，要不是两人刚才及时闪过，恐怕此刻都成了一团肉浆。

    马背上的匪徒看到刚才这一步落空了，很快就勒住了马儿，掉转马头，又一次朝地上的两人踏过来。慌乱中，张一凡根本就解不开夏微儿身上的绳子。

    夏微儿双手被绑，手上劲不出力气，看到那马再次踏过来，她本能地发出一声惊叫，“啊！”

    张一凡再次抱紧了她就地一滚，两人又一次闪过了黑马的践踏。

    张雪峰正和几个匪徒在纠缠，分身无术，偏偏那个马上的匪徒，欲制张一凡之死地而后快。看到两人在地上狼狈不堪的模样，反而激起了他戏弄之心。

    正是这份戏弄，让他暂时没有杀死两人之心，而是玩起了猫抓老鼠的游戏。

    一次又一次来回奔驰，每次都从张一凡和夏微儿两人身边踏过。此时的张一凡两人可谓是险象环生，只要稍有不慎，就可能死于马蹄之下。

    夏微儿扭动着身子，“你不要管我了，否则不但救不了我，反而害了你们。”

    张一凡神色一凛，“怎么说这种话，我们岂能视而不见！”

    几次来回戏弄之后，张一凡终于在紧张中解开了夏微儿身上的绳子，就在此刻，背后再次传来一声嘶鸣，叭——马鞭扬起，空中响起一声清脆的声音。

    张一凡回头一看，巨大的铁蹄在眸子中无限放大。

    砰——眼看张一凡就要惨死于马蹄之下，突然响起一声枪声。

    马儿发出一声悲鸣，轰然倒地。

    张一凡缓过神来，回头望了一眼，夏微儿正双手握着枪，战战兢兢地坐在地上。

    好及时的一枪，否则自己今天就要命丧于此，张一凡抹了把汗，发现夏微儿还在哆嗦。

    刷——一条马鞭扬了过来，直直劈向正在发呆的夏微儿，张一凡扑了过去。

    将她扑倒地在上，马鞭重重地打在张一凡的背上，痛得他一阵呲牙咧嘴的。尽管如此，扑上去的动作依然没有迟缓，张一凡结结实实压在夏微儿身上，两人又一次重叠在一起，滚出好几米远。

    张一凡身体的重量，压在夏微儿身上，戈壁上粗糙的砂石，顶在她后背传来的疼痛，让夏微儿咬紧了牙关。张一凡的手落下来的时候，刚刚了抓住了夏微儿手里的枪。

    当背上火辣辣的疼痛传来，张一凡本能地举起枪，翻身就是一枪。

    砰——看都没看准的一枪，居然生生地打中了对方的额头，眉心处中了一枪，那人的身子顿了顿，从马背上摔下来，额头上一个汩汩的血洞。

    哇——这么厉害！

    张雪峰解决最后一个匪徒，来到张一凡两人身边的时候，看到张一凡一枪毙了那名匪徒，不禁大为赞赏。真没想到老板还有这样的枪法，太神奇了。

    张一凡只是苦笑一声，“碰巧而已。”

    刚才那种惊险万分的紧急，张雪峰完全看在眼里，对方这些都是杀人不眨眼的恶魔，能从他们手里逃生，简直是做梦一样。

    张一凡抱着夏微儿，在地上左滚右滚，一次又一次从鬼神脚下逃过，这可不是侥幸。而是机警与智慧的表现，因此他看张一凡的时候，不禁流露出一丝敬意。

    七八个马匪全被干趴下了，不死也重伤。

    张一凡坐在地上，这才感觉到背后传来火辣辣的痛。

    张雪峰用手机照了一下，让他脱了外套，这才发现背后有一条很长的血痕。敢情刚才这一马鞭伤得不轻。

    夏微儿看在眼里，幽怨地道：“对不起，都是我不好！”

    张一凡把衣服一穿，“关你什么事？”他回头看了眼张雪峰，“马上打电话，通知他们来人。”

    张雪峰正准备拨号，这才发现没有信号，这该死的。

    手机没信号，张一凡站起来，“看看汽车能不能开，留在这里太危险，得马上离开。”

    张雪峰早跳上车子去启动，无奈悍马车就象瘫痪了一样，没有半点反应。

    张一凡看了眼夏微儿，“你没事吧？”

    夏微儿黯然摇了摇头，“没事。”

    说这话的时候，她也感觉到浑身一阵酸痛，但她只能硬撑着。

    张一凡捡起地上一把锋利的小匕首，随手塞进口袋里。

    “他们是什么人？为什么要绑架你？”

    夏微儿还是摇头，什么也不知道。

    张雪峰从车上跳下来，“估计他们是一群有组织，有计划的绑匪。冲着微儿小姐的名气来的。这件事，我们得马上通知剧组和县公安局，查查这些人的来路。”

    “地上还有几个活的，问问不就知道了？”

    张一凡看到车子反正毁了，就想让张雪峰审问一下这些人的来路。

    张雪峰刚才看过了，这些人大都是少数民族中人，体形彪悍，骑术精湛，而且马鞭使得不错，枪也会打，估计是一伙长期靠打家劫舍为生的黑社会性质伙团。

    只是他们这帮人具有草原马匪特色，清一色的黑马，人穿黑衣黑裤，要不是今晚月色还行，估计疾驰在夜风中，很难发现他们的行踪。

    正准备审问的时候，地上的那人就哈哈大笑起来，张雪峰踢了一脚，马上就听到远处传来的阵阵马蹄之声。

    “哈哈——”

    地上的那人，继续肆意的大笑，张雪峰缓过神来，“不好，他们的人来了！”

    张一凡和夏微儿听到这句话，大为震惊。

    蒙胧的月色下，果然听到阵阵急促的马蹄声，也不知道对方到底来了多少人，张一凡看着不远处的几匹黑马，与张雪峰异口同声道，“上马！快！”

    PS：先更一章，剩下的在晚上。谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

