    他站在他的身后，抓着她的双手，紧紧地围困着她。

    苏晚璃有短暂的失神，等反应过来一再抵抗，但都被男人限制。

    她根本抵不过他的力道。

    祁慕尘的行为更加令她看不懂，他不是和江恋在一起了吗？

    为什么还会对她做这样的事？

    如果说让祁慕尘这么对自己也是江恋的安排，那一切才说得通。

    只是这么一想，苏晚璃更加抵触。

    她在祁慕尘的唇瓣上咬了一口，男人停下索取的动作，但眼神忽而一狠，抓起她就丢到床上。

    “别企图想逃，在没有做到我要你做的事之前，你只能留在这里，听到没有？”

    苏晚璃握紧拳头，但最终无奈的松开，“我要打个电话，我要知道我儿子现在是什么情况。”

    “我可以让你打电话去了解你儿子的情况，前提是你要听我的。”

    苏晚璃眸中掠过一记清明，但妥协道，“好，我答应你。”

    得到这个答案，祁慕尘似乎很满意。

    他放开苏晚璃，将手机扔到她面前。

    在他的监视下，苏晚璃打了电话给司画情询问小儿子的情况，得知小家伙这会儿平安无事，她总算是安心不少。

    只是在司画情问及她在哪儿的时候，苏晚璃只有说自己今天有事，拜托他们照顾孩子，便就挂断了电话。

    祁慕尘收回手机，跟着语气冷淡道，“明天我会告诉你我要你做什么，今晚你就睡在这里。”

    “我才不要在你和别的女人一起睡过的床上睡觉。”

    苏晚璃嫌弃的下了床，宁愿睡在地板上，也不想再靠近那张床半寸。

    在祁慕尘的印象中，他和江恋从未发生过这种关系，只记得江恋告诉过他，他们是交往多年的情侣。

    来景都的这些日子，他都是一个人睡，这床上除了他和苏晚璃，没有第三个人躺过。

    不过他懒得解释，只是冷声道，“随便你。”

    他转身走了出去，这份毫不在乎的态度令苏晚璃更觉心凉。

    第二天，祁慕尘早早来找苏晚璃，他指缝间夹着一根细长的香烟，从前高贵冷清的气质中多了几分野性张力，他跟苏晚璃要求，“这三个多月来，我几乎每晚都会做一个相同的梦，梦到一艘游艇爆炸，每次这个时候我就会醒来，然后怎么都睡不着。”

    “慕千璃，我要你调制一种香，让我消除这个梦魇，睡个安稳觉。”

    苏晚璃在听到祁慕尘的这个要求时，愣住了，心口也袭来一阵密集的疼痛。

    三个多月前在游艇上发生的事历历在目。

    他为了保护她，不顾自己的安危。

    可就是那样一个舍身为她的男人，现在却不认识她了。

    苏晚璃悄然苦笑，也相信一定是那天的事给祁慕尘留下了不可磨灭的影子，所以他才会一直梦魇。

    她感到心疼，但又痛心他如今的手段和举止。

    苏晚璃沉吟片刻后，脑海中忽然闪过一个想法，但她面无表情的开口，“我可以调制这种香薰，但我一定要回祁氏集团，那儿有我专门的调香工作室。”

    “你最好别想耍花样。”他警告，显然是把苏晚璃当做敌对的目标。

    苏晚璃无奈轻笑，“你要是不相信的话，可以跟我一起去。”

    可现在的祁慕尘还真就是不相信苏晚璃，以监视苏晚璃的立场，跟她一起来到了祁氏集团。

    公司里的员工看到祁慕尘都分外讶异。

    “这，这不是祁总吗？”

    “怎么会呢？祁总不是意外过世三个多月了吗？”

    “大白天的不会这么刺激吧？”有几个胆小的员工看到祁慕尘都慌慌张张的退得远远的。

    祁慕尘察觉到这些员工的反应，但他已然见怪不怪。

    他跟着苏晚璃来到工作室，看到工作室里排列整齐的工具以及各种香料，他情不自已的欣赏起来。

    不知怎么，他觉得自己好像来过这里？

    苏晚璃披上白大褂，戴上口罩，便开始动手调香。

    但这并不是一时半会儿能做好的事，过程中，苏晚璃听到祁慕尘接了个电话，电话似乎是江恋打过来的，他的语气是少见的温和，而从前，除了对她，他根本不会跟其他女人用这样的口吻说话。

    苏晚璃将调香的工序完成后，刚想喝杯水，女秘书coco过来找她，说是景然来公司找她，这会儿正在前台等。

    苏晚璃看了眼祁慕尘，“我可以出去见个朋友吗？”

    “是景然？”

    “对，是他，梁以凝的未婚夫。梁以凝是你女人江恋的好姐妹，你应该也不会很陌生吧？”

    祁慕尘颇有兴味的勾起唇角，“你特意强调江恋是我的女人，难道你是在吃醋吗？”

    “如果你是我的丈夫，我当然会吃醋，但你不是。”苏晚璃没所谓的说完，转身往外走去。

    景然看到苏晚璃的装束，疑惑问，“你是在工作室里调香吗？”

    “嗯。”苏晚璃点头，“景先生找我有事？”

    “那天的事真的很抱歉，我没想到她会做出这么过分的事。”景然道歉，态度很诚恳，“我父母想请你回家吃顿便饭表示歉意，不知道祁夫人今晚有没有空？”

    “不用这么隆重，而且我最近都没时间。”苏晚璃婉拒，“景先生，我还有事要先去忙了。”

    景然目光略有失落的看着苏晚璃，面带微笑，“那么改天再约。”

    “好。”苏晚璃回以笑容，转身欲走。

    可刚迈开脚步，忽然听到景然对她喊了声，“小心。”

    苏晚璃这才发现有个员工低头玩着手机，一手端着热咖啡从她身后走来，她急忙闪避，背后不小心撞进景然的胸膛。

    景然反射性的身后搂过苏晚璃的肩膀，看到靠在怀中的苏晚璃，他目光一柔，“祁夫人没事吧？”

    苏晚璃急忙从景然怀中离开，“谢谢，我没事。”

    员工慌忙道歉，“对不起总裁夫人，我没注意到前边有人，对不起！”

    “下次别这样一边玩手机一边走路了。”苏晚璃提醒了一句，转身往回走去。

    但回到工作室后，苏晚璃却发现祁慕尘不见了。

    她觉得很奇怪，正要往里面去看看，却忽然感觉背后有人靠近。

    她回头的瞬间，祁慕尘抱住了她，“你为什么要让他抱你？”

    “……”苏晚璃怔愣，她觉得这不是现在的祁慕尘会发出的质疑。

    他不认识她了，又怎么会用这种吃醋的口吻？

    可他拥抱更紧，“我好像特别不想看到你和其他异性有接触，慕千璃，难道我真的是你心中日思夜想的那个男人吗？”

