    秦文玉一边走一边看，这个庭院的原主人品味很不错，如果不是闹鬼，他绝不可能用人民币九百左右的价格租到这样的屋子。

    “对了，你需要先交三个月的房租。”

    前面的女人忽然停下了脚步，只转了个头过来说道。

    秦文玉愣在原地，看着她，捏了捏空虚的口袋。

    她似乎想到了什么，上上下下打量了一下秦文玉，说道：“想赚钱吗？”

    “我一般不出卖肉体。”

    秦文玉认真地说。

    “……”雨宫弥生头上插着的筷子滑了下来，掉在了地板上。

    一头长长的黑发滑到背后，筷子落地清脆的响动让她回过神来。

    “你想多了。”她指了指秦文玉的行李，“旅行纪念品之类的，可以卖钱。”

    秦文玉眼睛一亮，随即又迅速黯淡下去，“我没有旅行纪念品，本来有个红色的玩偶，后来忘了去拿。”

    “你来日本做什么的？”她有些疑惑。

    “衣服呢？”

    “衣服？”秦文玉不明所以，低头看了看自己身上的衣服。

    “过冬的话，两套就够了，其他的全都可以卖掉。”雨宫弥生的脸上露出些许自豪之色，“我可是早就卖了。”

    秦文玉恍然大悟，眼睛发亮地看着她，竟生出些知己之感。

    雨宫弥生撇过头：“来看你的房间。”

    秦文玉点了点头，提着行李赶紧跟了过去，他现在很信任这位合租伙伴。

    顺着木梯上楼，走廊出现，两边各有一间屋子，房门侧对，走廊尽头还有一扇门。

    “哪间屋子是我的？”秦文玉问道。

    “这间。”

    雨宫弥生将牙刷放进杯子里，用手指了指左边那间房，打了个哈欠继续朝前走：“右边这间是我的，走廊尽头那扇门是洗手间，浴室，盥洗室，叫法随你。”

    秦文玉拖着行李进去看了看，房间不算大，但也够用了，他很满意。

    “厨房在楼下，”她的声音停了停，犹豫着问道，“你会做饭吗？”

    “会。”秦文玉答道，“但只是中餐。”

    雨宫弥生放好洗漱用品后，来到秦文玉门前，靠在门框边说道：“那，你把每天需要的食材告诉我，你负责做。”

    秦文玉点点头：“行。”

    “还有，不能是太贵的食材。”

    “嗯，能吃饱就行。”秦文玉颇为认同地说。

    雨宫弥生抿了抿嘴角，她考虑过会遇到哪些奇怪的合租者，已经做好了最坏的打算。

    没想到从目前看来，这个人还算不错。

    “你自己看看，有问题就问，我能听见。”

    说完后，雨宫弥生回到了自己的房间。

    秦文玉扭回头，放下行李后在房间里转了转。

    有句话叫麻雀虽小五脏俱全，这个房间虽然不大，但家具还算齐全，衣柜，书桌都有，甚至书桌前的窗台上，还放着一盆仙人球。

    秦文玉早就习惯了一个人生活，整理一个屋子，对他来说根本不算难事。

    没多久，他就把自己今后很长一段时间要住的地方准备好了。

    屋子里布置好后，秦文玉下了楼，在一楼转了一圈。

    一楼有客厅，储物室，厨房，还有一个厕所。

    这是一个不大但功能齐全的家。

    不一会儿，雨宫弥生也下来了。

    她已经擦干了自己镜片上的水雾，直到这时，这两人才算清晰地看到彼此。

    “早餐吃什么？”

    秦文玉问道。

    “全麦面包，桌子上有，你需要自己去拿，冰箱里有牛奶。”

    “哦。”

    秦文玉也没有客气，上前拿了三片面包后，雨宫弥生的眉头一抖。

    “你在减肥吗？”秦文玉好奇地问。

    “没有。”

    “那吃这个当早……”

    “便宜。”

    “哦。”

    解决掉面包和牛奶后，秦文玉走到了庭院里。

    “闹鬼的具体地点是？”

    雨宫弥生也来到庭院中，指向松树下的小塘。

    “那里，淹死过一家三口。”

    秦文玉来到松树下，这个水塘不大，大概只有他卧室的大小，而且，清澈得一眼就能看到水底的鹅卵石。

    只看水深，大概只能没及秦文玉的腰部，这种地方能淹死人？还是一家三口？

    他的疑惑装在眼神里，一起看向了雨宫弥生。

    雨宫弥生理所当然地说：“所以才叫闹鬼。”

    秦文玉了然点头，确实。

    这时，秦文玉收到一条短信，几乎同时，雨宫弥生也看向了自己的手机。

    “秦先生，明天是祭宴再度来临的时间，梦境之后，早上九点，我们会在世田谷区代田站等你，请准时到达，各自梦境不同，我们需要共享情报——玉木一。”

    是玉木一发来的。

    秦文玉想了想，回复道：“好。”

    雨宫弥生也回复完毕，看了一眼秦文玉。

    “我要出一趟远门。”

    “我要出一趟远门。”

    两人异口同声。

    秦文玉用眼神示意你先说，雨宫弥生便说道：“接下来的几天我不在。”

    秦文玉点头道：“我也是。”

    雨宫弥生眉头微皱：“你去几天？”

    “不确定，你呢？”

    “一样。”

    “那……几天后见？”

    秦文玉说道。

    “嗯。”

    雨宫弥生一点头，转身上了楼。

    真是个行踪诡异的合租者。

    秦文玉这么想着。

    他在池塘边转了会儿，没看出什么异常，便也上了楼。

    回到屋子后，秦文玉翻开那本介绍能剧的书，一张明信片掉了出来。

    秦也离开岛根县后，又去了神奈川县。

    可是，他是去了神奈川县的什么地方？

    那里可不像岛根县出云历史博物馆一样，有一个明确的目的地。

    神奈川县是人口仅次于东京和大阪的庞大人群聚集地，如果没有一个详细的地址，想去那里找线索，无异于大海捞针。

    这时，秦文玉忽然想到了一件事！

    出云历史博物馆的馆长北原苍树说，秦也是去那家博物馆找面具的？

    那里有面具吗？

    秦文玉忽然发现自己忽略了一件很重要的事，那就是进博物馆里去看一眼。

    他拿起手机，拨打了伊吹有弦的电话。

    不一会儿，那边响起一个熟悉的声音。

    “秦先生！”

    “伊吹小姐，”秦文玉犹豫了片刻，他有些担心如果博物馆真的有一副能面，会不会有什么危险？但思忖之后，他还是说出了实情，“我想请你帮一个忙。”

    “嗯……好的，请说吧，秦先生！”

    伊吹有弦的声音没有丝毫停滞的时间，她不假思索地答应了，甚至没问是什么忙。

    “我想请你，帮我找一副面具。”

