    第1712章江淮风云

    三个人在房间里，沉默了好久一阵。泡书吧(

    张一凡道：“什么也不要想了，明天一起回江淮吧！今天晚上，你们姐妹睡，我去隔壁。”

    说完，他就走了。

    何萧萧面色很不自然，“我们又做错了。”

    董小凡站在窗前，“真没有想到，小龚居然是这样一个人。如果我没猜错的话，他八成是看上了你的家世和背景。”

    何萧萧很失落，这戏演得太失败了。

    还是董小凡安慰她，“什么也不要想了，明天我们一起去江淮，跟柳红商量一下到夏威夷度假的事。”

    何萧萧望着妹妹，言欲又止。

    董小凡是一个很体贴的女人，看到姐姐的不快，不禁关切地道：“你又瘦了，姐。”

    现在的何萧萧，体重不到九十斤。

    何萧萧想了下，“小凡，我还是先去欧洲一趟，至于度假的事情，你们先去吧！”

    看来她是想回避，董小凡道：“欧洲的事，不用太担心，我会跟GILLIAN小姐联系一下，有她帮忙，我们也许能事半功倍。

    GILLIAN小姐和内森已经结婚了，也算是修成正果。

    他们结婚的时候，两人曾经去过，张一凡因为工作原因，便取消了这个行程。

    以何萧萧的身份，去欧洲那边，即使有机会，欧洲那边的人也会象防贼一样防着。要是GILLIAN小姐能出马，情况就大不一样了。

    所以董小凡并不赞成何萧萧前往欧洲，见躲不掉，何萧萧也只好作罢。

    张一凡此刻离开了酒店，和张雪峰一起上了车，两人朝郊外开去。

    “张书记，这么晚了，还要去吗？”

    张一凡点点头，“我们去看看！”

    古老的慕容家大院，已经没有了昔日的人气，黑夜中，甚至连一丝灯光都没有。

    在江东，慕容家算是一个庞大的家族，占地甚广，足有近百亩。这也是真正的城中花园，一切，古香古色，宛如来到一个古代的世界。

    只是如今，这大门紧锁，院子里一片沉寂。

    张雪峰把车停在外面的广场上，张一凡坐在车里，远远望过来，就能看到车里的烟火，一闪一闪。

    黑暗中，有人举起望远镜，观察着这一切。

    “小姐，有人来了！”

    角落里迎而扑来一阵香水味，一位穿着黑色荷叶边衬衫的女子走出来，从手下身边接过望远镜。张一凡的车子，就停在外面的路灯下，黑衣女子用望远镜一看，不由皱了皱眉。

    是不是一对小情人在这里幽会？

    否则车上为何没有动静，很快，她就看到了一个烟火。

    烟火一闪一闪，飘逸而灵动。

    黑衣女子基本上可以肯定，应该不是幽会的小情人，可是车上的人为什么不动？他们想干什么？

    同样也冲着慕容大院而来吗？

    “你去催一下，看他们找到了没有？”

    黑衣女子吩咐了一句，站在背后的一位保镖，立刻应道，“是！”

    慕容大院里，有至少十几名行动敏捷的男子，不知道在寻找着什么。

    可惜，他们在这里找了二个多月了，一点线索都没有。

    连黑衣女子都有些怀疑，传说中的那个神秘所在，是不是真的？慕容家真有富可敌国的财富？他们真的拥有推翻任何一个王朝的实力？

    真不知道为什么，上峰偏偏相信了这些所谓的流言。

    这看起来，就象一个神话，连黑衣女子都有些动摇了。

    车子的门终于打开，张一凡走出来，背着双手望着这漆黑一片的慕容大院。

    “怎么是他？”

    黑衣女子看到这里，不由一愣。

    刚刚离去的保镖，去而复返。

    “小姐，我们翻遍了整个慕容大院，里里外外，不下十几遍了，没有我们要找的东西。如果真有的话，我想早应该出现了。都二个多月了，你说他们能藏在哪？”

    黑衣女子却象根本没听到似的，“叫他们停下来，准备一下，你带几个人马上随我去江淮。”

    “现在？”

    黑衣女子没说话，只是看了他一眼。保镖立刻感觉到一丝寒意，他马上意识到自己多嘴了。“是！”

    对黑衣女子的作风，他已经不再感到奇怪。

    她要做的事情，历来都是雷厉风行，不管白天黑夜，不管天晴下雨，只要她决定了，谁也改变不了。

    而且她的想法，从来不跟任何人透露。

    但是他们这些做下属的，却对黑衣女子的神秘和行事作风，感到非常的敬佩。

    张一凡下了车，来到大门口。如今的慕容一族，已经物是人非。

    其实，他心里也很想知道，慕容家所谓的宝藏，是不是与沙漠中的地宫有关？

    除此之外，他还想知道，慕容家自己的秘密。

    慕容家的神奇，远非一般人所能想象，张一凡偏偏在这个时候，无法动用闪电小组，对它进行调查。老丁的话，引起了张一凡的警惕，小心为妙。

    一旦被国安部高度关注，这并不是一件什么好事。

    关于慕容家的事，只有慕容飞雪等少数人才知道真相，可惜，他们这些人，不是被监控，就是逃亡到国外。慕容浅雪只是一个局外人。

    也许正因为如此，才没有人难为她。

    除了张一凡之外，还有一个人同样也非常关注慕容家事态的变化。

    这个人就是张雪峰，自从喜欢上慕容浅雪之后，张雪峰对慕容家的事，一直很上心。

    看到老板在那里徘徊，张雪峰还是下了车，过去说了一句。“我们回去吧！”

    张一凡来这里，本来就是找灵感的。

    就要他准备离开的时候，站在高处黑暗中的女子，解下脖子上的丝巾，轻轻丢了出去。

    一股晚风吹过，丝巾随风飘起。

    “什么东西？”

    张雪峰伸手一捞，丝巾落在手里，“张书记！”

    将丝巾交到张一凡手中，一股泌人心脾的香水味扑面而来。香奈尔五号香水，张一凡对此非常敏感。每次闻到这股味道，他总能想起一个人。

    而这丝巾，却带着如此浓烈的味道，令人有些疑惑。

    黑暗中，丝巾从何而来？

    举目四望，四下静悄悄的，不见人影。

    只是头顶的高楼上，有人暗自闪过一丝微笑。

    张一凡捏紧了这丝巾，随手塞进口袋里，“走！”

    张雪峰当然这知这香水味的来历，他只是觉得疑惑，可凭着他的敏锐，同样没发现什么。车子开动了，黑暗中的楼顶上，黑衣女子发了个手势，一直站在她身后的两人立刻转身，随着她下楼了。

    目标，江淮！

    在路上，张雪峰道：“张书记，有句话我不知道该不该说？”

    张一凡沉声道：“说吧！”

    张雪峰透过反光镜，见老板那神情严肃，便道：“刚才的时候，我总有一种预感，有人在暗中监视我们。但我仔细看了，却没发现对方的存在。”

    张一凡心里明白，却没点破。

    张雪峰道：“从我们进入慕容大院的范围，就有这种感觉了。”

    张一凡道：“雪峰，你送我到酒店，马上回去。”

    “回去？”

    张一凡嗯了一声，“马上回江淮，要快！”

    张雪峰没有想明白，但他看到张一凡神色如此严峻，立刻应道：“好的，需要我怎么做？”

    “在你没有回去之前，通知小四他们保护慕容浅雪。最好是换个地方。”

    “我知道了！”

    张雪峰加大了油门，将张一凡送回酒店。然后自己叫了个车，火速赶回江淮。

    酒店里，张一凡躺在床上，手里拿着那条丝巾。

    他敢肯定，这上面的气息，绝对是香奈尔五号香水的味道，只是他隐隐觉得又有些奇怪，这香水味中，好象还有一种神秘的气息。

    这种气息似曾相似，却说不上来！

    还是关于鲜花，这个月我们已经更了三十万字了，月初是583万，这个可以查证。还有三天，速度上应该不慢。兄弟们手里的花，希望不要留了，后面杀得猛，不想晚节不保，求广大兄弟姐妹支援！西楼拜谢

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

