    青年的话，让易阡陌心中非常震动，但他并没有表现出来，他现在根本就没心思与这青年一战。

    他真正要等的人，可是道翁，不是这青年，若是道翁与这青年联起手来，即便是他展现出全部的实力，也未必能够扛得住，更别说等到蒙神到来了。

    “锵！”

    青年挥剑斩下，剑与剑碰撞时，爆发出了刺眼的火花，易阡陌被震退了数十丈，这才稳住了身形。

    青年却没有给易阡陌丝毫喘息的机会，再次挥剑斩来，他感觉这一剑，隐隐间透着一股天威，这青年仿佛是天神下凡一般。

    “锵锵锵！”

    连续三剑斩下，易阡陌的身上的气血翻涌，剑上的灵力刚刚凝聚成形，便瞬间被震散，虽然他还没有动用混元剑体。

    但如今他可是有两颗金丹，木生火，手持火啸剑的他，实力相比之前，已经翻了一倍，可还是被青年压制的死死的。

    如果不是明显的感应到对方的境界，他甚至都怀疑这青年，是不是扮猪吃老虎的元婴期修士。

    “如此心不在焉，你是在等人吗？”

    青年笑着说道，不等他回答，继续道，“也对啊，我想你应该是在等天庭的那位道翁过来，如此自信可以杀他吗？还是说，你是在拿自己当诱饵，引道翁入局？”

    “你到底是谁？”

    易阡陌冷声问道。

    “既然你这么想知道我是谁，那我便郑重的介绍一下。”

    青年笑着道，“听好了，我叫定心，替天行道，是为太上！”

    “四大仙门之首，太上道！”

    易阡陌瞪大了眼睛。

    “想不到吧？”

    定心笑了笑，说道，“我乃太上道人间行走，此行的目的很简单，便是杀了你，拿回却邪剑，所以，你得很用心的对付我才行，只有杀了我，你才能够继续做你的诱饵，要是杀不了我，等到道翁来了，你可就一点机会都没了！”

    易阡陌无言，此前吴云帆提醒过他，要小心太上道，他当时也没当回事，没想到太上道果然找上门来了。

    眼前的青年，比起吴天，比起他遇到过的任何仙门行走都要强大，而且对方挑的时机也非常好。

    正是道翁加速追上来的时候，如果现在他不解决掉定心，那也就意味着，道翁一旦追上来，他就必死无疑！

    这青年尚且如何难缠，加上一个道翁，他就等于自己挖了坑，把自己埋了！

    “既然你自己找死，那我便送你上路！”

    易阡陌不再隐藏，木系金丹与火系金丹同时催动，木灵力生火灵力，形成相生之势，他嘴中念道：“巽为风，离为火，风助火势！”

    风火两字剑诀同时催发，木灵力相助于火灵力，灌注于火啸剑上，同一时间，紫宸与青霜二剑爆发。

    “锵锵锵！”

    剑落下的瞬间，被压制的局势，彻底被扭转，风火二字剑诀施展的淋漓尽致，他的实力一瞬间翻了一倍不止。

    伴随着金铁交击声，定心被易阡陌斩的节节败退，再也没有了此前的从容，但他的脸上，却没有露出丝毫的恐惧。

    面对这恐怖的剑势，定心反而是露出了笑容，说道：“不错，此等实力，在仙门之外，可真是罕见，但是……还不够！”

    “锵！”

    节节败退的定心，忽然间定在了半空，双手握剑朝易阡陌迎了上去，这一剑落下，易阡陌刚刚凝聚起的剑势，直接被打断。

    定心的身上，爆发出了一股更加恐怖的天威，仿佛在这一刹那，他与这方天地融合在了一起，他就是这里的天。

    “不对，你不是没有气息，他只是将自己的气息，融入了天地之中！”

    易阡陌脸色大变，“天人合一！”

    “你竟然还知道天人合一？”

    定心笑着说道，“真是让我越来越惊讶了，一个出身微末的野修，竟然还知道这些，你该不会是什么夺舍的老怪物吧？”

    易阡陌冷着脸，没有说话，但心底却十分难受，因为他很清楚，天人之境意味着什么。

    眼前的定心，与商君有些相似，但商君是言出法随，一言为规，一行为法，但商君能够言出法随，那是因为对方修的就是法道，支撑着商君的，是秦地百年的法令，人人信仰才有规则存在。

    所以，商君虽然可怕，但并不是无懈可击，只要没有人再信仰他，他那言出法随，自然也就是无源之水，无根之木。

    但眼前的定心不一样，他的气息完全融入了这方天地，他就是天，天就是他，如果他足够的强大，甚至可以引动天地规则。

    他比商君更难对方，商君并非无懈可击，而眼前的定心虽然没有商君那么强，但他却是无懈可击的！

    除非易阡陌的实力，远远的超过了定心，可以打破他灌注于这方天地的气息，要不然他根本不可能赢的了定心。

    这就是天人合一的天人之境，也难怪定心会说，自己是替天行道，难怪太上道，敢用太上二字。

    这天人合一之法，便足够逆天。

    “锵！”

    定心一剑将易阡陌逼退，见到他没有说话，他继续说道：“你若是还有其它的手段，可要快一些施展出来了，要不然……道翁若是来了，你就没有机会了！”

    “如你所愿！”

    易阡陌在第一时间，引动了剑丸，木系金丹与火系金丹的灵力，在瞬间被剑丸吸干。

    伴随着“嗤嗤”的声音，他的眼中散发出银白色的光，全身瞬间被剑气侵染，剑气灌注于三把剑中，他的实力再次提升了一倍！

    “离为火！”

    易阡陌挥剑斩下。

    “锵！”

    剑气伴随着火啸剑倾泄而下，如同天河之水，落在了定心的剑上，爆发出一声剧烈的金铁交击声。

    剑气与灵力碰撞时，以两人为中心的虚空，都荡起了一圈圈的波澜，定心直接被这一剑，击落了半空。

    “轰隆！”

    定心落在地上，眼中凝重的看着此刻的易阡陌，有些不可思议，因为易阡陌这一剑的力量，绝对超越了金丹期，达到了元婴期的地步。

    “你不是想看我全部的实力吗？”

    易阡陌根本不给他丝毫喘息的机会，身形一闪，化作一道银光，挥剑再次斩下，“巽为风！”

    “锵！”

    定心根本来不及闪避，只得下意识的抬手手中的剑迎了上去，伴随着一声剧烈的金铁交击声，他剑上的灵力，在一瞬间被震散。

    同一时间，他的天人之境，也被易阡陌一剑打破。

    “你不是要打架吗？”

    易阡陌挥剑连续斩下。

    “锵锵锵……”

    数百剑落下，定心再也支撑不住，发带被震断，连连退后，身上的灵力，被压制的都无法释放出体表。

