    魏清柔手握住门把手, 问她：“芝芝你去哪儿了？”

    迎芝手微握紧，说：“出去散步了，妈妈你今天怎么回来得这么早？”

    魏清柔说：“我明天调休, 今天就早点下班回来陪我女儿了。”

    “芝芝现在天气热了, 你在家就开开空调, 不要这么节省，这气温一高学习就没法学进去。”

    迎芝“哦”了一声：“我知道了。”

    明天妈妈休息，在家，可她答应了路茫要和他一起出去，那是他生日, 她不想做个言而无信的人，更不想让路茫不开心。

    手隔着布料轻握住平安符，几秒后，她鼓起勇气才敢开口：“妈妈，我同学明天生日，我要去参加他的生日聚会。”

    魏清柔一怔：“你同学？男的女的？”

    迎芝按捺住跳得飞快的心脏, 试着用平常的语气回答：“女的。”

    她很少向魏清柔提出要求, 这是第一次。

    魏清柔有些犹豫，想问是不是和温梁桃有关，但想到上次的事情, 还心有余悸, 这似乎已经成了她们母女间的禁词，他只能说：“那什么时候回来？”

    “不会很晚。”

    魏清柔说：“那行吧，芝芝你自己出去要注意安全，做什么事都小心一点。”

    迎芝点了点头，她虚虚握住口袋里的平安符。还好这次，她不会食言。

    回到房间, 迎芝给路茫发消息，告诉他明天不用来接她了，她去找他。

    第二天迎芝出门的时候，魏清柔又是一番仔细的叮嘱，迎芝一一应过后，魏清柔还有些不放心，问她：“芝芝，你同学在哪举办生日聚会啊？”

    迎芝说了一个名字，是本地一个家中档正规的餐厅。

    迎芝离开后，魏清柔还有些不放心，站在窗边上看了看着她离开，犹豫了一下，打开门跟上了迎芝。

    她的女儿太乖太听话，万一被人骗了怎么办呢。她原来也没有过出去参加聚会，也没有和哪个同学走得很近，魏清柔很是担心，便一路跟着迎芝。

    从家出发，到上地铁，只是地铁上的人太多，今天又是工作日，不过一眨眼的功夫，就没看见人了，全部淹进了人山人海中。

    魏清柔急得不行，记得迎芝说的餐厅，应该在下一站转乘另一条。

    魏清柔早早地下了车，这一站转乘的人不算多，她等在外面，但等到地铁关上，也没看见迎芝。

    魏清柔在地铁站里找了个遍也没看见，她是偷偷跟着迎芝的，也不敢直接问她，只能在地铁站里等了十几分钟，才打电话问迎芝：“芝芝你到餐厅没有？”

    “我刚刚下地铁。”

    魏清柔看了一眼时间，差不多，舒了口气：“有什么事就给妈妈打电话，做事一定要小心。”

    “我知道的，妈妈。”

    听见那边传来的嘟嘟声，迎芝才把手机放进包里，抬头看向路茫：“那我们现在去哪里呢？”

    路茫戴了副墨镜，看起来特别酷，说出的话却截然相反：“去游乐园。”

    “今天太阳挺大，你热吗？”他问。

    迎芝说：“我带了伞。”

    路茫却把眼镜取下，弯腰，替她戴上，说：“保护眼睛。”

    对于迎芝来说，墨镜有点大了，她往上推了推，但戴了墨镜，阳光一下便柔和了。

    路茫骑了那辆ICONSheene的摩托车，造型很酷，他腿一跨，便坐上了车，偏过头看她：“上来。”

    阳光耀眼的刚刚好，他偏过头时，一半阴影一半明亮。

    迎芝有些迟疑：“路茫，你成年了吗？有驾照吗？”

    路茫弯了下嘴角说：“你信我，我技术挺好。”

    她说：“我们要遵守交通规则。”

    一板一眼，认认真真的。

    路茫噗嗤笑了：“行，依你。”

    他腿一迈，下车，站在她面前离她很近，然后拿出手机打了个电话：“给你个机会，把我摩托骑回去，钥匙我给你放游戏厅前台。”

    电话那头立刻传来极响亮的声音，迎芝都能隐约听见。

    “是……那辆吗，靠！我马上来！”

    挂掉电话，路茫说：“是陈非鸣。”

    他把钥匙放在最近游戏厅的前台，简单解释：“原来我们经常在这打游戏。”

    目的地游戏乐园在城郊，占地面积五十多万平方米，里面的游乐设施多种多样，迎芝原来听过，却没来玩过，她小时候连游乐园都没去过。

    魏清柔工作比较忙，又觉得游乐园危险得很。

    说起来，这是她第一次去。小时候听同学说起，还有些羡慕，现在也有人带她去了，虽然她已经长大了，但原来缺失的东西在很多年后也补上。

    游乐园门口有卖饰品的，路茫看着那猫耳朵发箍蠢蠢欲动：“你要不要戴？”

    迎芝小声拒绝：“我又不是小孩子了。”

    路茫却跟没听见似的，径直走向小摊，买了一个发箍，然后戴在迎芝头上，笑得特灿烂：“你在我这永远算个小孩。”

    迎芝羞涩，转过身掩饰，岔开话题：“我们赶紧进去吧。”

    路茫早有预谋，带着她直奔鬼屋，还说着：“我们先玩点刺激的。”

    迎芝好奇：“是什么？”

    等到了鬼屋门口，迎芝一看到装饰，都觉得怕得不行，还小小往后退了一步：“这个不行的。”

    路茫通过学习知道了吊桥效应，此时还不太想放弃，鼓动道：“别怕我就在你身边。”

    迎芝仍然低着脑袋摇头，她挺怕这类的东西的，沾上一点，晚上睡觉时都总会想起。

    路茫看她这抗拒模样，也只能放弃：“那去玩其他的。”

    迎芝抬起头看他，他有些失望的模样。

    她不想退让的那个人总是路茫，她小声地说：“你要很想玩我会陪你。”

    路茫一怔，低下头看她，她怯生生的模样，死死地抓住他的手，睫毛都在颤抖，一副怕得不行，却又勇敢说陪他。

    他心一下软烂得不像话，摸摸她头发，声音少见的柔：“也不是很想。”

    他想了想，昧着良心开口：“我更想玩旋转木马。”要被陈非鸣听见这句话指不定得笑掉大牙，路茫向来喜欢刺激的事情，旋转木马在他嘴里一向是幼儿园小朋友才玩的。

    但是站在他面前的，就是一个小朋友，他要陪小朋友。

    迎芝果然讶然地看向他，不确定地：“真的吗？”

    她瞳孔是浅淡的茶色，在阳光剔透，白皙的肌肤也发着光。一下子，不真也变成真的了。

    路茫回答得很干脆：“当然。”

    旋转木马处排队的人不多，不多时就坐上了，两人一前一后。

    一开始迎芝还有些拘谨，手握住前面的杆子，旋转木马慢慢转动，速度不快，风也吹得舒适，她也可以渐渐松开手，试着张开双臂，音乐声响起得刚刚好，在这里好像只剩下快乐了。

    迎芝回过头看路茫，她眼睛笑得弯弯的，唇挽起娟秀的弧度，声音少见的添加了些许生动活泼：“路茫，我们好像飞起来了。”

    路茫笑，说：“那你别飞太高，不然我追不上你。”

    她转过身，笑声很清脆，那是在学校中几乎不曾有过的。

    她有些时候很幼稚可爱，天真得像个孩子。

    他真想让她永远都这样快乐。

    旋转木马游戏时间是五分钟，停下之后，迎芝还有些恋恋不舍，路茫拉着她说：“我们别下去，再坐一会。”

    迎芝睁大眼睛，犹豫地说：“这样不太好吧……”

    “别怕。”

    迎芝坐在旋转木马上，随着工作人员走近，紧张得心怦怦直跳，但工作人员只是检查了一下他们是否系好安全绳，便走了。

    迎芝惊讶，看向路茫。路茫冲她眨了眨眼，笑得像只狐狸。

    等旋转木马再次动起来，迎芝才发觉，这一次连人都没坐满，怪不得工作人员当作没看见他们。

    坐了两次旋转木马，快乐也变成了双倍。

    迎芝转过头冲路茫笑：“真好玩呀。”

    她笑得很明媚，露出了一排洁白的牙齿，很灿烂很可爱。

    路茫瞬间被击中，觉得他真应该带个相机，把这一幕拍下来。但就算没有相机他也能记住，记住在脑海中。

    旋转木马转得慢悠悠的，平和极了，路茫想这游戏好像也没有他想象中的那么蠢。

    时间在游戏乐园里仿佛被按下了加速键，太阳西垂时，所有的景物都笼盖上了一层轻纱，整个世界像童话一般美好。

    路茫给她买了个风车，一路走着，风车随着风转动。

    迎芝眼睛亮晶晶的，将要走出乐园门口时，她轻声开口：“路茫，我想如果有种魔力，能把快乐积攒就好了。”

    路茫不解：“这算什么魔力？”

    风轻轻把她话送到他耳中：“这样等不快乐的时候，就不会这么难过了。”

    她明明是笑着的，温柔又好看，但说出的话却又是悲观。

    路茫沉默了片刻，再开口时，他声音很坚定：“不需要这种魔力，以后我们还会有更快乐的时候，我保证。”

    迎芝抬头看他，她手中的风车哗啦啦地转。

    “好，我会等着。”

    迎芝也恋恋不舍，人总是希望留住美好的时光，可关键时刻是理智占了上风，妈妈还在家，她不能太晚回家。

    路茫送她回去，路上的霞光都变得如此温柔。将要分别的时候，迎芝慢慢地停下脚步，站定身看向路茫。

    “怎么了？”路茫问。

    迎芝垂在身侧的手握紧，唇慢慢张开，她的声音有些小，但一字一顿很清楚：“路茫，生日快乐呀。”

    她胆怯，说这句话送礼物都只敢在分别的时候。

    今天明明是路茫的生日，但他带她玩了一天，她是很快乐的人。

    迎芝小心翼翼地从包里取出平安符，递到他面前。

    她目光澄净，小心又认真地捧着礼物，仿佛捧上的是一颗真心：“生日礼物。”

    路茫瞳孔微微放大，手不自然地落在身侧，松了又紧：“给我的？”

    他好像也蛮紧张。

    迎芝便微微笑了：“是的。”

    他接过时，手指碰到了她手心，很热很热。

    他拿在手里，只觉得轻拿也不对，握紧也不对，想了好几秒憋出个：“谢谢。”

    “还有一样。”迎芝从袋子里拿出一个笔盒，很真诚地说，“祝你学业进步。”

    路茫被这接连的惊喜给砸得有点晕，双手接过：“谢谢。”

    他礼貌得像个得到三好学生奖状的小学生，和平时差距好大。

    人就是这么奇怪，本来迎芝是很紧张的，但看到路茫的模样，她没忍住噗嗤笑了，那句话要说出口也不是这么难了。

    “路茫生日快乐！”

    “今天我很开心，希望你比我更开心一点。”

