    在赵王府的人散场的时候，风月十四楼的酒也喝好了，李春、庄敬、袁江、王谦四人接到纪纲的眼神，立即懂事的退出雅间。

    纪纲眼神玩味，龇着牙看着汉王朱高煦，“这酒我也不白喝，给你说个事，中秋之后陛下就要去顺天了，这个消息你大概也是知道的，还有个事，北镇抚司要过去一堆人，在神机营第一次亮相草原的战事上之前，要确保将北方的谍子和细作铲除大半，不能让神机营的消息走漏到漠北去。”

    这个事看似简单，实则一点都不简单。

    于是暗含杀机的道：“其实锦衣卫再强，也不可能彻底阻断这些消息。”

    意味着神机营的出现，迟早会被漠北知晓。

    朱高煦吓了一跳，“你让我在这个事上做文章？我的纪指挥使嘞，这个你就是给我三颗脑袋我也不敢啊，别忘了，我也姓朱，我也希望看见父皇率领雄师打下漠北。”

    原则还是要有的。

    再怎么作，朱高煦也不想被剔出朱家族谱。

    他要真敢拿神机营的生死存亡做文章，朱棣杀了他都是轻的，搞不好死后连朱家子孙的身份都会丢掉，这个代价，哪怕只有万分之一的可能，朱高煦也不敢去冒险。

    纪纲笑了起来，“谁让你拿这事去北方做文章了，我是说用这事再结合唐青山一家在黄昏府邸中的事情，然后想法让明教的人去偷一把火铳。”

    朱高煦若有所思，“然后呢？”

    纪纲乐了，“然后，然后就简单了，搞一场刺杀，然后在刺杀之前，我们北镇抚司顺藤摸瓜铲除刺客，同时拿捏出幕后黑手是明教的人，你说陛下会怎么想？”

    陛下必定会认为这是黄昏的过失。

    朱高煦犹豫了。

    这事就怕假戏真做了，万一真发生刺驾的事情，父皇出点什么事，岂非便宜了老大。

    纪纲起身，“言尽于此，殿下思忖一二罢，我还有几日也要跟随陛下去往北方，过了这村可就没有这店了。”

    朱高煦坐在雅间里想了很久，最终苦笑着自语。

    没有这店就没有吧。

    神机营，朱高煦是不想去动的，作为一个沙场武将，朱高煦太明白神机营的重要性了，如果神机营真的能发挥神效打败漠北，区区一个黄昏就显得不那么重要了。

    更何况，自己现在的敌人不再是黄昏。

    而是老大朱高炽。

    一直都是朱高炽。

    自己当初也是猪油蒙了心，会被黄昏吸引了注意力，若是一直无视黄昏的话，老大也没那么容易能入主东宫。

    可惜世上没有后悔药。

    不过朱高煦暗暗凛然，他是真没想到，纪纲竟然疯癫至此，刺驾这种事情他都敢让自己去谋划，虽然是作假，但这个想法就不忠诚。

    果然是条疯狗。

    将来就算自己当了天子，纪纲也可留。

    朱高煦不知道，走出雅间后的纪纲也在冷笑，纪纲当然知道他这番话说出来，会让朱高煦产生什么样的想法，而且也知道朱高煦不敢去做。

    但他要的就是这个效果。

    他现在是真的有点烦朱高煦，成事不足败事有余，从一开始就针对黄昏，结果都弄出了些什么事，每一次看似把黄昏置于死地，反而让黄昏越来越受圣宠。

    所以纪纲早就决定，只要再找不到能置黄昏于死地的机会，自己就绝不再轻易出手，因此先前那一番话，是故意让朱高煦产生疏远自己的想法。

    免得他总是拉自己去设计黄昏。

    低声对李春说了几句，留下李春，带着其他人离开，要会衙门去准备率领大队缇骑前往北方的事情，既然暂时不动黄昏，那就先做好本职工作。

    李春走入雅间，对坐在那里发呆的朱高煦笑道：“纪指挥使让我告知王爷，先前说的主意，不过是看看王爷弄死黄昏的决心而已，纪指挥使说他已经看出来了，今后若是没有绝对的机会，请王爷就不要来找锦衣卫了，避嫌。”

    朱高煦愣住。

    旋即大怒。

    好狡猾的纪纲，竟然敢试探我！

    可他也无奈。

    不得不承认，纪纲这一着走得很利己，而且也很明智，就目前的状况，没有绝对的机会，无论用什么阴谋诡计，真的杀不了黄昏。

    就说嘛，纪纲再疯癫，也不敢亲手谋划刺驾的事情。

    朱高煦一改先前的观念。

    忽然间觉得，这个大明天下如果说有人能对付黄昏，大概只有锦衣卫都指挥使纪纲了。

    不对。

    大概还得加一个人，靳荣！

    一个自诩为当今大明比所有人都了解黄昏的人，甚至比黄昏他自己还了解。

    不出朱高煦意料。

    回到王府将靳荣请来后，如此这般一说，靳荣就笑了起来，“殿下是被纪纲套了一下，他哪敢谋杀刺驾的事情，不过是就此试探您杀黄昏的决心而已。”

    朱高煦无语，“我也是后知后觉。”

    又问道：“那你觉得纪纲做的对不对？”

    靳荣想了想，“就目前的局势来看，黄昏在三位殿下争夺重器的这个局中，已经无足轻重，殿下要做的，还是先将太子拉下马。”

    朱高煦愁啊，“说起来简单啊。”

    靳荣颔首，“确实如此，不过还有的是时间，我们慢慢等待着机会就是，总会有人按耐不住，会抢先动手的。”

    朱高煦不解，“谁？”

    靳荣笑着说：“赵王殿下。”

    朱高煦不解了，“他为何会按耐不住？”

    靳荣解释道：“赵王殿下肯定也在等，等殿下您和太子两个人斗个你死我活，为此他肯定会推波助澜，表面上帮助你，实际上是在等坐收渔翁之利的机会，既然如此，那我们就按兵不动，老老实实的帮助陛下打下安南，平定漠北。”

    朱高煦笑道：“这是自然，别忘了，我也姓朱。”

    靳荣道：“没错，在这样的局势下，三殿下大概会以为您已经认命，可他不认命啊，他一定会想办法促成你和太子的斗争，他一旦有所动作，咱们就可以伺机而动，真正的当一个渔翁。”

    坐山观虎斗，谁不会。

    真以为只有顾晟、胡永兴两人想得到？

    真以为我们好利用？

    别忘了，这是现实争储，不是话本小说，哪怕就算是反派，也该有智商。

