    甚至！

    秦风的情况，还变得越来越不妙。

    不过，在此时此刻，秦风身上的那些黑色的魔光，却是逐渐的消散，如同是洪水退潮一般，彻底败退。

    显而易见，这个时候的秦风，已经可以坚守住自己的本心，与那些魔念争夺，身体的控制权。

    “吼！”

    感受着自己根本无法奈何秦风，反而在不断被秦风炼化本源。

    那最为精纯的一道魔念，却是勃然大怒，已经不准备僵持下去。

    下一刻，在冥冥之中的一声咆哮中。

    这家伙顷刻间就凝聚出，最为强大的力量，朝着秦风的灵魂识海，彻底的爆发出去。

    “嗡！”

    不过这一刻，一道剑鸣声，猛然出现。

    紧跟着，一头赤色的长龙，盘旋怒吼，横扫龙尾，携带着无尽的剑气，狠狠的卷向了那一道精纯的魔念。

    “龙灵……战剑！”

    看着身前那一道真龙虚影，秦风的内心，不由得暗暗惊叹。

    与此同时，他内心深处，却又不免升起一丝悲叹。

    这一柄龙灵战剑，乃是帝天最后时刻，赠予他的一件武器。

    可以说，秦风这一次，着实是受到了一场天大的大恩惠。

    要知道，这一柄龙灵战剑，可是非常逆天的法宝，堪称冠绝天下。

    一旦这一柄剑，被其他的势力所得知，整个天武大陆上，必定会掀起一场巨大的风波。

    这……绝对不是在开玩笑！

    倘若那些强大的高手知晓，这一柄剑的消息，绝对会不惜一切代价，来疯狂的争夺。

    等到了那个时候，即便是有那炼丹盟，在背后替他撑腰，恐怕都没办法护他周全。

    毕竟，炼丹盟虽然在弥元之域里，非常的强大，但在整个天武大陆中，却算不上顶尖。

    “轰……”

    随着那龙灵长剑发起攻击，秦风自然也没有停留，直接在一瞬间，便同样朝着那一道魔念，发起了攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    就在秦风，运转体内所有的力气，去吞噬那一道魔念的时候。

    一道道的破空声，却是骤然之间，在这个时候响了起来。

    旋即，可以清楚的看到，一行身影，来到了秦风所在地方。

    “真是没想到，居然会这种地方，遇到了这个可恶的小子。”

    其中一人，目光冰冷的扫视着秦风，轻蔑的说道。

    来者，身上背负一柄重尺子，气宇轩昂，眉清目秀，身上弥漫着一道道雄浑的真气，可谓是实力卓绝。

    而在这太初空间里面，如此打扮模样的人，自然就是那个清澜域的绝世天才，百里逍。

    除了他之外，还有三个高手，正在他百里逍的后面，不敢有丝毫造次。

    显而易见，百里逍在这一行人当中，地位最高，最有话语权。

    “这个可恶的小子，居然可以进入那监牢里面，倒是有点小手段！”

    “只不过，他现在这样子，应该是在修炼吧？”

    “呵呵，这个小子，居然选择在这种监牢里面修炼，也不知道他是蠢，还是太狂妄！”

    其中的一名武者，同样是满脸冷笑的说了一句。

