    小光看见沈翔没有什么意见，心中也很开心，他仿佛看见沈翔以后会源源不断的给他送来大量的道晶。

    沈翔在这儿有自己的密室，也可以去外面的大堂和大家一起炼丹。

    沈翔喜欢自己一个人，所以他在这里的密室炼制，他来到密室里面之后，才知道大堂的那几百炼丹师只是冰山一角，而在这里的密室群里面还有许多炼丹师，他们都是来这里学习的。

    “这万道陵墓里面怎么会有这么多不错的炼丹师？”沈翔对此很是惊讶，他在飞龙塔的时候，遇到的优秀炼丹师并不多，像王大师这样的就已经很不错了，然后就是天炼神宗里面的大长老之类，即便加起来也没多少个。

    但是这傲世丹学院却有几千的学生！

    “下次出去时问问小光！”沈翔现在得抓紧时间炼丹，他目标可是要踏入傲世境的，他要尽量阻止大祭司帮助傲世龙魔破除封印。

    “傲世玄丹……不知道能不能对我有所帮助。”沈翔已经有踏入傲世境的功法，也知道要怎么修炼，但还是比较难。

    比如修炼傲世之魂和傲世之体，就需要大量的万道之力来支撑，即便他在第十飞龙台疯狂的吸收，也难以在短时间内达成。

    “不知道有没有现成的天地无极丹买！”沈翔想了想，离开密室去找小光。

    小光接待完沈翔之后，就去忙其他的事情了，沈翔从密室里面出来也找不到他，问一些在这里的工作人员，他们都说小光现在很忙。

    “这死光头，赚完我的道晶就不管了！”沈翔心中低骂了几句，然后又在这里打听了一下，得知在这里有专门出售丹药的地方。

    这里有一个很大的地宫，沈翔在一条很宽敞的走廊上看着一幅地图，很快就找到出售丹药的所在，那个地方叫做傲丹阁。

    他在这地宫里面走了小片刻就来到了，傲丹阁也挺热闹的，沈翔来到门口的时候，就有几个人从里面走出来。

    “难以想象，这七彩森林下面居然有这么一个地下城市存在！”沈翔突然觉得这个丹学院就是一个小型的城市，而且能来到这里的人都非常富有，出手阔绰。

    “那万道丹神肯定富得流油，每时每刻都会收获大量的道晶。”沈翔是这么想的。

    他进入傲丹阁之后，一名俏美高挑的女子急忙笑脸相迎的走来，用甜甜的嗓音问道：“这位大哥，您需要购买什么丹药吗？”

    “有没有天地无极丹出售？”沈翔问道。

    “有，请随我来！”那女子甜笑道，然后急忙把沈翔请到一个柜台：“在这儿就可以购买！”

    沈翔来到这个柜台后，一名老者笑眯眯的看着沈翔，就行好像看一只大肥羊那样，笑道：“这位兄台，购买天地无极丹对吧！”

    “是的，怎么卖？”沈翔已经暗暗猜测了一下价格，这样他也有心理准备。

    “一万亿道晶一粒！”老者说道。

    沈翔即便有了心理准备，但也想要骂人，这远比他想象中高太多了，他以为只需要千亿道晶一粒，毕竟药材才百亿一份！

    “能不能少点？”沈翔问道。

    “不少了，你若是能炼制出来，拿来我这里卖，我九千五百亿道晶收你的。”老者说道：“这种丹可是很贵的，而且很难炼制，至今为止，只有三名学生炼制出来，他们都得到一万亿的奖励。”

    真的有人炼制出来，沈翔还是比较惊讶的。

    现在他只想知道这种丹的功效如何，而他自己目前要炼制还是比较难的，如果对他没有什么作用的话，他就会选择其他一种丹，不会在这天地无极丹上浪费太多时间。

    “好吧，我买了！”沈翔掏出了一万亿道晶买下，他知道此时只是暂时损失，他以后肯定会赚回来的。

    买下之后，他立即回到自己的密室里面吃下。

    “真的有用吗？”沈翔吃下之后，立即运转万道神功，此时他对万道神功也有了新的理解，若是天地无极丹有用的话，他也可以试试万道神功。

    虽然他是第一次接触到天地无极丹，但却知道那粒丹的品质很不错，他吃下后，就立即感应到一股非常奇特的万道之力爆涌出来。

    这股万道之力涌出来之后，还产生一种奇异的力量，使他摄取四周的道力，将之转化为万道之力！

    此时他只觉得自己摄取万道之力的速度是在第十飞升台上面的好几倍之多，随着他运转万道神功，那股万道之力快速的被他炼化，继续强壮他的六法尊魂和万道金身！

    这粒丹能让他获得大量的万道之力，但这些万道之力还不足矣让他突破到傲世境，而且持续的时间也不是很长，只有十个时辰而已，但却相当于在第十飞升台上面呆上几十天。

    “功效很不错，若是我再使用冲撞法去炼制，品质提升之后，功效更加强劲。”沈翔深吸了一口气：“不愧是傲世丹，有助于我踏入傲世境！”

    沈翔确定天地无极丹的功效之后，决定要学会炼制这种丹，无论是拿来出售，还是用来提升自己的修为，都会有极大的用处。

    难炼是肯定的，毕竟这是一种非常不错的丹！

    “不得不说，这万道丹神还真有两把刷子！”沈翔之前要找万道丹神，也是想看看这个万道丹神有没有好的丹方，现在他虽然没见到万道丹神，但却得到这不错的丹方。

    沈翔打算炼制多一些，然后去找时间鬼，在时间鬼那里吃下，这样他就能省下许多时间。

    接下来，他开始尝试炼制，他最初使用最保守的方法，但是却没有成功，主要是药材很难以炼化，然后他又使用傲世神火焚烧了一天一夜，竟然一点反应都没有。

    就这样，他捣鼓了三天后，那份药材进入莫名其妙就死掉了！

    “他大爷的，丹方上面没有说过会出现这样的情况，只说过这药材有些顽固，需要用火焰长时间焚烧，等到药材软化，再增强火势，顺势把药材快速焚炼！”沈翔暗骂了几句，他猜测可能是他用了傲世神火去焚烧才会出现这种情况的。