第890章再上庐云寺

　　只见沈冰岚伸出玉手按了一下自己的太阳穴，似乎还有头晕症状。想免费看完整版请百度搜

　　“冰岚，感觉怎么样”陈轩快步走到床边，和张芷澄、香蝶蜜一起，都露出关切之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚有点迷惑的问道“我、我怎么了”

　　“你被冯夫人养的小鬼施展阴法加害，昏迷过去，不过那只小鬼已经被我杀了。”陈轩耐心的解释道。

　　听陈轩这样说，不仅沈冰岚，张芷澄和香蝶蜜也浮现惊异神色。

　　“原来冯夫人竟然养小鬼怪不得我当时看不到冯夫人在跟谁说话。”香蝶蜜想起来有点后怕。

　　她的身手对付武功高手可以，但是面对鬼魂这种邪物就束手无策了。

　　沈冰岚反应似乎变慢了一些，没太听明白陈轩说的话。

　　而且面对几个最亲近的人，她的脸上仍旧一副冷冰冰的神色，就像陈轩第一次看到这位冰山总裁时一样。

　　“难道是魂魄受损”陈轩不由得皱起了眉头。

　　沈冰岚显然没有完全康复。

　　而且以后说不定会出现什么后遗症。

　　因此这件事情并不算彻底解决。

　　陈轩语气平和的问道“冰岚，你是不是感觉头晕晕的，反应变慢，不想和人说话”

　　“对。”这次沈冰岚只回答了一个字。

　　而且听起来没什么感情。

　　张芷澄握住沈冰岚的手，担忧的说道“表姐，你怎么了，感觉很不舒服吗”

　　沈冰岚似乎有点抗拒似的，把自己的手从张芷澄的手掌中抽离出来。

　　“我想休息一下，明天回去工作。”

　　这下张芷澄更为担忧了。

　　表姐一向对她最为亲近，现在却仿佛对她没什么感情似的。

　　陈轩看得微微皱眉，他终于确认，沈冰岚的淡漠表现，确实是因为魂魄受到了损伤。

　　要让沈冰岚的魂魄彻底复原，看来只能从那个传说中的鬼姥姥下手了。

　　只是冯夫人并没有说出鬼姥姥的所在，陈轩只能自己打听。

　　“冰岚，你好好休息一下。”陈轩温和的抚慰了一句，又看向香蝶蜜，“蜜儿你好好保护冰岚，我这几天可能会外出调查，寻找加害冰岚的小鬼主人。”

　　“那你小心点。”

　　当晚，陈轩和张芷澄、香蝶蜜一起在病房守夜。

　　到了第二天早上，沈冰岚坚持要去公司，陈轩只能让香蝶蜜送她过去。

　　“芷澄，你昨晚辛苦了，回去休息一下，我去一趟庐云寺。”陈轩看着张芷澄的黑眼圈，内心不禁生出怜惜之情。

　　张芷澄讶然而道“你去庐云寺做什么”

　　“庐云寺的渡厄大师可能了解那位养小鬼的修行者，所以我去找他探听下消息。”陈轩如实回答。

　　张芷澄略微沉吟，开口道“那我陪你一起去，我给表姐祈福。”

　　“好。”

　　陈轩答应下来，带着张芷澄前往庐云山。

　　路上，陈轩还给云大师打了个电话，问他知不知道鬼姥姥。

　　云大师说他听过鬼姥姥的名声，但对鬼姥姥的详细资料和居住地完全不了解。

　　陈轩只能寄希望于渡厄大师身上。

　　两人很快到了庐云山顶的庐云寺。

　　这座寺庙一年四季都非常热闹，来烧香拜佛的人络绎不绝。

　　陈轩和张芷澄进入寺庙大门后，便有迎接香客的和尚认出陈轩，过来迎接。

　　“陈施主，您大驾光临，请问有什么要事吗”这和尚机灵，知道陈轩这种大人物，无事不登三宝殿。

　　陈轩也不废话，直接说道“去请你们主持渡厄大师出来。”

　　“好的，请陈施主稍等。”这和尚转身，立刻往后山静院去了。

　　等待的过程中，张芷澄先去给沈冰岚祈福，然后还给沈冰岚、陈轩求了两支签诗。

　　求到签诗之后，陈轩便陪着张芷澄去解签。

　　看着张芷澄闷闷不乐的样子，陈轩知道她求的签诗肯定不太好。

　　“芷澄，你求了什么签”陈轩搂着张芷澄的小蛮腰问道。

　　张芷澄美眸忧虑的说道“表姐的是中平签，但你的是下下签。”

　　“又是下下签”陈轩微微讶异，随即露齿一笑，“你不用担心，上次我求的也是下下签，不也什么厄运都没发生吗”

　　“可是这种事情不怕一万，就怕万一，我不想你遇到什么危险。”张芷澄美眸含情的看着陈轩的脸庞。

　　陈轩神色平静的说道“那我们找师傅解签吧。”

　　张芷澄点点头，和陈轩来到解签师傅的桌位面前。

　　那解签师傅一看到陈轩，顿时大惊失色，仿佛看到鬼一样，张了张嘴欲言又止。

　　“师傅，你是不是想说我怎么没死，对吗”陈轩嘴角勾起玩味的笑意。

　　解签师傅勉强露出笑意道“先生您大难不死，必有后福，以后无论做什么事情都会顺风顺水，福星高照”

　　“师傅真会说话，不过这回我求的又是一支下下签啊，你给看看。”陈轩让张芷澄把两支签诗都放到桌上。

　　解签师傅顿时愣住了。

　　上次他给陈轩解签，预知陈轩一个月内有大凶之兆，让陈轩千万不能去省会东南方向。

　　一直以来，这位解签师傅在庐云寺的名声都非常好，来求签的人没一个不称赞师傅解签很灵的。

　　解签师傅对自己的本领也很自信，觉得当时不可能解错陈轩的签诗。

　　也就是说陈轩必死无疑了。

　　但是陈轩现在好端端的在这里站着，怎能不让他惊疑

　　其实陈轩确实在一个月内遇到血光之灾，只不过解签师傅说错了方向。

　　陈轩的血光之灾，就是前往云东省西南边界，剿灭雇佣兵军团。

　　当时陈轩遇到加百列公司的王牌雇佣兵、二级异能者普罗西斯并大战一场。

　　确实可以称作陈轩遇到的最危险战斗之一。

　　但是解签师傅却算不到陈轩是超凡脱俗之人，有无上仙气护体，能够在恐怖的雷云风暴中存活下来。

　　现在看到陈轩又求了一支下下签，解签师傅有点犹豫，内心不太想解了，因为这样有点砸自己的招牌。

　　“怎么，师傅觉得我这次的签诗也很难解吗”陈轩淡淡问道。