    旋律响起来，还没有唱呢，一个声音带起了全场的呼声。

    “返场，返场，返场。”

    没错，起风了节奏一起，大家都知道要结束了，这事王峥的习惯。

    谦哥也跟着大家一起嗨，他也听过不少演唱会了，从没有听过这种。

    每一首歌都能引起大合唱，不是那种只有粉丝听的歌，他虽然不知道歌词，可是旋律响起的时候，他也熟。

    返场是不可能返场的，鸟巢这个地方，演唱会时间也是有要求的。

    再说了，王峥的歌太多，要是真听观众的，他也不用下台了。

    看着王峥带着乐队鞠躬，大家也知道，这个演唱会算是结束了。

    其实好多人不甘心，其他演唱会大概就是从好多专辑中挑几首火的歌开演唱会，没多大差别。

    可是王峥这里不一样，他的歌随便组合就是一场演唱会，观众感觉少看了好几场。

    ……

    王峥还得在后台等散场，现在出去引起的风波太大。

    和几个混进后台的粉丝来了个大合影就算了，单独拍照就别想了，然后回了自己休息室。

    进了休息室，已经有人在等他了。

    “干爸，谦哥，这是郭麒麟吧，挺快啊？”

    “你刚才和粉丝拍大合照的时候进来的。”

    没带德云社其他的人，王峥毕竟和他们不熟，你带一个半个无所谓，带一群人就过分了。

    小胖子还没减肥，不过看脸就是后世那个少班主。

    现在挺激动的，现在能拿到王峥合影和签名照的人很少了，他除了演唱会，没有线下活动的。

    别说粉丝了，就是一些圈里人也很难拿到他的签名照。

    他没有主动去结交过什么朋友，熟的就那几个，拍戏的同事也没有全处成朋友。

    没办法，他咖位确实高，别人跟他交朋友，不自觉就成奉承了，目标也很明确，以后合作。

    这种同事感觉比前世普通人的同事还要现实。

    不过他也做好准备了，工作就是工作，谈什么朋友。

    ……

    “我听你干爸说你喜欢吃炸酱面啊，这个你找我啊，秘制的。”

    “有机会，有机会，等忙完这段。”

    “嗨，随时都行，来，换个微信，每天上去都能过遍你的头像，就是还没你真人微信呢。”

    “行啊，那我先带我这徒弟走了，你这可得一会呢，有孩子也不方便喝酒，下次有机会约，老杨，走了啊。”

    说实话，谦哥确实爱交朋友，不过他好像就是单纯交朋友，王峥听干爸说过。

    “干爸，你跟于老师挺熟啊？”

    “就见过几面，喝过酒，这不前段时间，我有个朋友过生日，我送了他一匹小矮马，就他开的那个游乐场买的。”

    ……

    和乐队的人吃过饭就分开了，也迟了不用回家了，干爸直接带他去家里住。

    至于干妈，她不喜欢这种太吵的环境，没有来，其实夏彤王铁柱也一样，好几万人一个场子，确实吵闹。

    第二天同一时间完成落幕，王峥就准备连夜去广州了。

    这次的行程也挺紧的，主要是王峥也想尽快完成，还能休息几天。

    ……

    “小彤，你说他这次收入怎么弄啊，现在已经有五个亿进账了，这还是唱的酬劳，后续的分成还没下来呢。

    说起来，娱乐圈确实挺挣钱的啊。”

    “不是娱乐圈挣钱，是你儿子挣钱，他这个收入已经不是娱乐圈的收入了。

    他这个收入，已经媲美上市公司了，投入就他一个人，绝对核心，不过只有五亿吗？”

    “多个几千万吧，定好的北京上海广州重庆都有八万人场地，这就四亿多了，剩下的深圳还有港台，都只有两场，小峥不想加场。”

    “奥，该用的用，该投资的投资，再次还能买股票啊。”

    “小彤，刚结婚的时候，你想过咱们两个聊天都是几亿的聊吗。”王铁柱突然说起来了。

    “哪里能想到啊，我也挺感到奇怪的，好像买第一套房子，咱俩就开窍了。

    话说回来，房价现在涨的这么快吗？”

    “对啊，咱们手里的房子价值再涨了。”

    “那也好，小峥最起码穷不了了，其实他不用咱们我都感觉穷不了，我就是我让他生个孩子。

    别说爸妈了，就是我那几个同学，人家的孙子孙女都有了。”夏彤说道。

    “那不没有的也有吗。”

    “非得跟没有的比啊，小峥太让我失望了，我看他从小那么懂事，从来没操心过他的事，没想到这一操心就是大事。”

    “行了，小彤，不说了，我去跟他说，确实有点过分了，他爷爷奶奶还等着呢。”王铁柱知道老婆的意思，坏人得他当了。

    ……

    “广州的朋友，你们好吗？”

    “峥峥，峥峥。”

    “一首天下送给大家。”

    演唱会开始到结束，场子一直都是热的，观众体验感完美。

    歌曲火就是这点好，也许整首歌记不住，可是旋律响起，跟着唱就完了，王峥的歌没有冷门。

    他的演唱会，关注的人不少，剩余没买下票的粉丝呼吁多开的，让其他同行眼馋。

    今年光看他的影视成绩了，一直到这个时候，大家才能想起他音乐上的成就。

    不过这也是他低调的成果和目的，音乐成绩别把影视成绩打下去。

    反正因为他的缘故，好多歌都没出现，他的曲库进一步增强了，他影响音乐圈挺大的，也不担心到时候没歌写。

    “这一路上走走停停。”

    欢乐的时光太短暂，广州完成直奔深圳。

    这里他见到了小马还有他的闺女，张小龙和微信制作组也在凑热闹，他提了好多意见，算是编外人员，不过大家都分散在包间，也没人发现。

    接下来是上海，这里他的朋友来的不少。

    天仙第一天就带朋友来了，孙丽超哥他也送票了，他们一起来的。

    两个人在后台休息室，看到天仙毫不避讳的给王峥献吻，才斯巴达了，这个真不知道。

    晚上没和天仙在一起，太容易被暴露了，王峥现在行程没法隐瞒，跟的人太多。

    思思是第二天来的，武装严实，倒是没被人发现，她是知道天仙昨天来，她避了一下。

