    

    第192章进入城区

    “没事，属性二次觉醒了而已。”

    陆子平云淡风轻的说出了这句话。

    天知道陆子平内心是多么的嫉妒。

    穆馨然点了点头。

    很快席芷琪的头发完全转变成了玉白色，皮肤也变得白皙，隐隐透着光芒。

    席芷琪睁开眼的刹那，双眼喷拥出一片白芒，整个身体也绽放出光明，照耀的车内几人都睁不开眼睛。

    但是这片白光对几人没有什么伤害，仅仅是觉得刺眼而已。

    “前面什么情况？”有一人开口问道。

    “谁知道呢，反正谭姐给的交代是全部杀了，一个不留，一会儿远离基地，等到没有人烟的时候在动手，手脚都利索点！”

    “他们好像都是觉醒者。”

    “怕什么？你们都是二级，还打不过一级的吗？谭姐可说了，杀一个人，得一个白色装备，你不想要我要！”

    “别别别，你敢抢我跟你急。”

    “切，你算老几，狼多肉少，谁抢到算谁的。”

    “你……”

    “好了，他们身上应该也有不少的好东西，到时候没有人头的兄弟，平均分配就好了。”

    一个颇有威严的低沉声音开口之后，车内剑拔弩张的气氛慢慢平淡下去。

    很快席芷琪身上的光芒散去，陆子平睁开眼睛一看。

    席芷琪的头发已经变成的灰黑色，有种别样的美感。

    身上的皮肤越加的白皙透亮，衬的整个人宛如一个仙子般美丽。

    “感觉怎么样？”陆子平开口询问。

    “我觉得自己现在对元素的掌握好像，更加的纯熟了。”说着席芷琪伸出纤纤玉手，默然间一个光球就在她的掌心形成。

    陆子平点了点头。

    掌握到这种程度，正是二级觉醒的标志。

    所有人二次觉醒之后，都可以将自己掌控的属性凝聚于体外，相当于一个技能的弱化版本。

    像陆子平可以在没有学习技能卡的情况下使用出火球术攻击别人，只不过威力有限。

    不过陆子平忍不住在心底吐槽，自己的系统是假的不成，在天时地利的条件下，火元素才二次觉醒，但是绝对没有这么大的动静。

    车上的人兴奋的围着席芷琪问东问西，聊了一会儿，车子疾驰不停，很快就走了一个早上。

    这周围的丧尸基本上都被狩猎队清理的很干净，大路也被清理了出来，平时来往的车辆基本不会有什么阻碍。

    知道下午的时候，开始进入城区，丧尸才渐渐开始密集起来。

    但也多是一级丧尸，并没有对他们造成什么威胁。

    但是这一路上，哪怕是最迟钝的陆安然都发现了异样。

    之前一直跟着他们的两辆车始终保持着不紧不慢的距离。

    他们慢，对方也慢，他们停，对方也停。

    “那两辆车，故意的吧！这都一个早上了，那我们免费开路呢？”陆安然拔出匕首，将挂在车身上的一个丧尸打下去。

    已经到了这里，陆子平叮嘱了，尽量不要开枪，以免声音太大引来一些不必要的麻烦。

    席芷琪则是在另一边，用一把剑伺候丧尸。

    陆子平瞥了眼前方的大楼，看着越来越多的丧尸出没，淡声道，“先别理他们，一会儿前面转弯之后，你们先下车，卫新雨顺便把二级进化药剂注射了。”

    “我带着他们溜达溜达。”

    卫新雨等人一听，露出会意的笑容。

    不是陆子平不想解决了，敢跟着他们出来的找事的，一定不简单。

    就怕他们手里有枪。

    陆子平虽然不看好枪支的前景，但是毫无疑问，对于现在的众人来说，枪的威胁还是很大。

    以现在二级进化的防御力，还扛不住子弹。

    很快，车子破开丧尸的阻碍，接近了大楼。

    卫新雨故意提前放慢了车速，后面的车果然也跟着满了下来。

    下一秒，卫新雨一脚油门，快速的进入转弯。

    所有人迅速拉开了车门下车，直奔大楼里面躲了起来。

    陆子平则是施施然的坐上驾驶位，一脚油门，车头一转，疾驰而出。

    后面的车一看不对，以为对方要跑，立马加速就跟了上去。

    两辆车呼啸着撞开丧尸，丝毫没有察觉前面的车已经有人中途下了车。

    后面两辆车发现前面那辆车更可恶的是，走着走着，突然的按一下喇叭，然后在丧尸包围过来之前迅速的离开。

    这可苦了后面的两辆车了，屡屡被丧尸阻碍脚步。

    七拐八拐的，很快就没有了陆子平车子的影子，突然一个丧尸卡紧了后面车子的地盘，逼迫他们停了下来。

    很快，四周就围满了狰狞的怪物，咆哮着朝着送上门的食物扑来。

    “卧槽，见鬼了，那小子是成精了吧！哪来的这么多丧尸。”

    “人呢？他们人去哪儿了？”

    “鬼知道，还愣着做什么，赶快退出去啊！”

    “退个屁，没看到后面大虎的车堵着呢嘛！”

    “赶紧下车，不想被困死在这里，就踏马的给我下去清理丧尸去！记着，别开枪。”

    一时间，两辆车里的人乱做一团，最后只能拿起武器下车，把不断聚拢过来的丧尸清理掉，好让汽车掉头离开。

    此时，陆子平的那辆SUV不知道什么时候跑到了他们的后头，正在慢悠悠的驶离这里，好似故意让他们看见一样。

    他们那里还不知道自己被人给耍了，一个个气的几欲吐血，却又偏偏无可奈何，口中怒骂着，卖力的清理周围的丧尸。

    陆子平看着后视镜中被包围的两辆车，嗤笑一声，重新回去接上穆馨然她们，继续上路。

    刚才那些人被困后下车，陆子平注意到了其中三个人就是那天跟踪自己的两男一女。

    看来对方肯定是蓄谋已久了，能够猜的出来就是谭凡凡干得了。

    毕竟这两天陆子平想方设法的消除了自己队伍中潜在的威胁，周立言都被糊弄住了，除了那个谭凡凡。

    毕竟照着现在的情况来看，自己可是杀了她的弟弟。

    就看这些人的能耐如何了，如果不被丧尸群困死，就肯定会追来，到时候就能确认了。

    车子继续向前行驶没多久，陆子平隐约听到了后面传出来的几声枪响。

    枪都用上了，看来那群人估计是凶多吉少。

    在太阳快要落山的时候，陆子平一行人终于到了“长富”区的边缘，寻找了一个房间，准备在此过夜。

