    这究竟是怎么了？捂着鼻子，一名魔法师看到被轰炸过后的阵地上一片狼藉。这种规模的轰炸虽然会让整个阵地损失惨重，却不可能杀死每一个人。

    可是现在，他没有看到活人在阵地上挣扎，只有傀儡还在清理战场，来回的活动着。

    他皱着眉头，然后猛然间嗅到了一股淡淡的臭味。一丝警觉冲入他的大脑，他下意识的闭气停止了呼吸。

    然后，这位魔法师想要使用魔法，将身边的这股让他非常不安的味道驱散。但是当他调动起体内的魔法气息的时候，却发现自己已经无法控制这些狂躁不安的魔法气息了。

    来自傀儡帝国的他，也是一个高级魔法师的，他奉命在这里守卫这座大桥，拦截所有可能到来的攻击。

    然而，在他之前，一个圣魔帝国的高级魔法师已经陨落了。他在贝利维被攻击的时候死于核武器爆炸之下，这让所有的圣魔帝国高级魔法师都感觉到了危险。

    虽然这名魔法师也害怕，担心爱兰希尔会使用核武器直接攻击这座大桥，不过上面的人却告诉他，爱兰希尔不会轻易使用那种可怕暴虐的武器了。

    通过格瑞肯，爱兰希尔和傀儡帝国形成了一个表现上的默契：只要傀儡帝国的神傀儡或者高级魔法师不再刺杀爱兰希尔高层，那么爱兰希尔高层也将克制使用核武器。

    有了这个保证，他才奉命来到圣鲁诺斯大桥，勉强接下了保护这座大桥的任务。

    可是，眼前的一切，突然间让他这个圣魔帝国的高级魔法师感觉到了危险——他停止了呼吸，却发现自己似乎还是受到什么东西的影响。

    他的神经似乎被损伤了，而他想要继续呼吸的时候，却发现自己的呼吸系统没有了反应。这是一个让他恐惧的状态，他拼命的想要恢复自己的呼吸。

    于是他伸手去抓自己的脖子，却感觉不到疼痛。他无限的渴望再享受一次空气进入自己肺部的舒爽，却无论怎么努力都无法做到。

    “您怎么了？”一个带着面具的高级傀儡走了过来，看着正在猛烈扣着自己脖子的魔法师，开口用怪异的强调问道：“出什么问题了吗？”

    “俄……俄……锁补楚话……我……”这名魔法师努力的想要开口说一些什么，却把自己肺部仅剩下的一些残气都用掉了。他的脸色更加苍白，手已经把脖子都抓出血来。

    “我能帮你做些什么吗？”那个高级傀儡伸出手去，希望可以搀扶一下这个魔法师，对方却已经直挺挺的倒了下去，摔在了地上，没有了声音。

    “魔法师先生？先生？阁下？”那个高级傀儡单膝跪地，守在自己的长官身边，开口一遍一遍的询问着，不知道自己究竟应该怎么做才好。

    可惜，倒在他面前的这个高级魔法师，已经再也没有办法下达任何命令了，他只能这么躺着，感觉眼前的一切都在渐渐黯淡下去，一直到黑暗吞噬他的一切。

    ……

    遥远的天空上，B-52轰炸机群已经占领了发射阵地，所有的轰炸机都做好了攻击准备，他们的目的就是攻击圣鲁诺斯大桥，完全摧毁这个目标。

    “已经接近到目标区域！无线电坐标显示我们已经可以发射导弹了！”飞机内，领航员看着自己面前的仪器，按着通话器对自己的机长驾驶员确认道。

    机长驾驶员重新检查了一下他们的坐标，然后和副驾驶员重新检查了一下飞机的状态，才竖起了大拇指：“飞机状态平稳！可以发射导弹！”

    前线指挥官在机舱内下达了继续作战的命令：“打开导弹保险！确定发射坐标！检查导弹的状态！”

    投弹手竖起了大拇指，对身边的指挥官汇报道：“导弹一切正常！坐标已经输入完毕！可以发射！”

    “发射超级猎犬，爱兰希尔万岁！”军官捏紧了拳头，大声的命令道。

    “发射！”投弹手按下了面前的电钮，然后就感觉到这架体型巨大的B-52战略轰炸机机身轻轻的颤动了一下。

    这可不是小力气了，要知道这架B-52轰炸机究竟有多么巨大呢？它有超过200吨的起飞重量！因为机体太过巨大修长，静止停放在地面上的时候，它的机身都因为重力的关系微微弯曲。

    如此巨大的轰炸机，竟然在发射导弹的时候还能感觉到微微的颤动，这就能清楚的知道，挂载在机翼下面的超级猎犬空对地导弹，究竟有多么的沉重了。

    它有一吨重的常规炸药弹头，里面装着的是最新研制的高爆炸药，只要命中一枚这样的导弹，圣鲁诺斯大桥就会彻底断裂，不会有任何其他可能。

    “导弹发射完毕！”在第二个指示灯熄灭之后，投弹手大声的喊道。

    然后，随着他的喊声，这架B-52轰炸机就开始爬升高度了。跟在它一侧的另外一架B-52轰炸机开始投弹，两枚超级猎犬在巨大的轰炸机翼下急速冲出。

    加上轰炸机向前飞行的惯性，这些导弹速度相当的快，它们一往无前的冲向了大桥。

    一枚导弹在转弯的时候坠落到了江水之中，它旁边的导弹却掠过了激起的水柱，继续冲向那座重要的大桥。

    “呼！”巨大的涡喷发动机噪音在峡谷间回荡，然后这些导弹散布在了整个大桥的侧面。

    第一个撞向大桥的导弹穿过了大桥的桥洞跌入到了江水之中，第二枚导弹一下子撞在了大桥的桥墩上，爆炸掀起了遮天蔽日的火焰。

    那个看上去粗壮非常的桥墩在爆炸中碎裂坍塌，不过大桥的桥面却在剧烈的摇晃中没有出现任何问题。走在上面的傀儡部队虽然大量跌下桥头，可是依旧还有更多的傀儡走过了大桥，抵达了对岸。

    第三枚导弹撞在了仅剩一点点的魔法防御屏障上，一下子撞碎了屏障，擦着大桥的桥面，滚落到了大桥另一侧的江中。

    第四枚导弹依旧没有命中目标，打在了岸边的一个高射炮阵地上，掀起了一个巨大的黑色蘑菇云。1吨多的高爆炸药可不是玩笑，爆炸开来的威力也绝对非同小可。

    大部分导弹都没有命中自己的目标，毕竟70米的攻击精度，并不是多么精准的数据。不过在十几枚导弹的袭击下，这个圣鲁诺大桥依旧还是出现了许多破损。

    桥面已经裂纹，桥墩也已经断裂一个。它现在没有倒塌的唯一原因，就是主要的承重结构没有遭到毁灭性的破坏。

    又一枚导弹呼啸着冲来，这一次精准的撞击在了大桥的桥面上。巨大的爆炸破坏了桥面，整个大桥都在战栗中开始坍塌崩坏。

    桥面上无数傀儡士兵还有傀儡坦克都掉落到了江水中，大桥的一截桥面也在爆炸中碎裂开来，坍塌掉落到了滚滚怒涛里。

    圣鲁诺斯大桥完了……在这样一场可怕的爆炸之后，大桥的主体结构已经崩坏了，傀儡帝国通过这个大桥连绵不绝向路德纳尔的计划，彻底成了一个空谈。

    切断了这条大桥，后面攻略路德纳尔的计划就都可以顺利展开了，而傀儡帝国想要修好这座大桥，却不知道要等到什么时候去了。

    “轰！”又一枚导弹锦上添花，撞在了桥面上，巨大的爆炸让两截桥墩还有中间的桥面一起毁掉，掉落到了滚滚南去的江水之中。

    在所有傀儡，还有另一侧岸边远处圣魔帝国的士兵的注视下，这座道桥在摇晃中再一次崩塌，断裂的桥面一截一截掉落河水里，激起了一道道水柱。

    “命中目标，命中目标！”一架携带了照相机的B-52轰炸机在稀疏的炮火中，确认了这些导弹的攻击效果。那座大桥确实坍塌了，毁得不能再毁的状态。

    引擎的轰鸣声中，B-52轰炸机群开始返航，而在他们返航方向的另一侧，常规轰炸机群已经在天空中集结完毕了。

    浩浩荡荡，遮天蔽日的B-17轰炸机成群结队的飞过了傀儡帝国与圣魔帝国的守军阵地，看得这些阵地上的人头皮发麻。

    一名圣魔帝国的瞭望兵放下了手里的望远镜，看向了自己身后的指挥官，大声的说道：“长官！发现大批轰炸机穿越战线！他们的方向，应该是去轰炸圣鲁诺斯大桥的！”

    他身后的长官也很紧张，赶紧开口命令道：“快！快用无线电发报！提醒后面的部队！让他们尽快做好准备，准备对空迎战！快！”

    而在圣鲁诺斯大桥的另一侧，看着坍塌的大桥，一名圣魔帝国的军官按着长剑，哭丧着脸从自己的手下那里接过了一封来自前线的情报。

    “长官！前线观察哨传来消息，让我们尽快做好对空迎击的准备。”送情报的军官，小心翼翼的提醒道。

    “不需要了……不需要了。”这军官苦笑了一下，看了看对岸沉寂无比的阵地，还有那些没有散去的硝烟，摇了摇头说道：“我们要守卫的东西，已经不存在了。”