    他自己都不知道，自己什么时候有的女朋友？被谁给编排的？

    “我怎么可能有女朋友啊？”赵瑾瑜一头雾水。

    我不是在追你吗？我追你的时候怎么可能还谈着一个女朋友？我脑子坏了？

    可沈凝也同样很不解，“你自己说的......”她意识到自己冲口而出的话，就要把在赵瑾瑜身后默默关注他，目睹他拒绝给女生联系方式的全程这件事给暴露了。于是她立马刹住。

    她才没有关注赵瑾瑜。

    搞得好像她喜欢上他了一样。

    可赵瑾瑜仅仅只听到这半句话 还是立刻就明白过来，沈凝的误会是怎么来的。

    他今天才在咖啡厅拒绝了一个女孩，按照他遇上她的时间，不难想到，那时候沈凝估计在他的身后某个位置排队。

    “哦那个，”他倒是不准备揭穿沈凝究竟为何会产生这样的猜测，“可能有人会八卦我，以为我有女朋友。”

    “因为我有时候会直接拿已经有女朋友当做借口，拒绝其他向我示好的女生。这样清楚明了地拒绝他人，我和对方的烦恼都能即刻解决。难道不好么？”

    嗯，的确可以解决烦恼。

    不过仅仅是为了解决烦恼吗？

    “哦，那看来你已经用惯这样的借口了。有不少女生找你要联系方式吧......”

    ！

    沈凝真想敲敲自己的脑袋？！她的智商今天是下线了吗？怎么有这种奇怪的疑问，还说出这么奇怪的话？

    她这是在......吃醋？

    完了完了。她可没有，她可不能自己给自己挖坑跳。

    赵瑾瑜偏偏这时候嘴角的笑意完全藏不住。他观察着沈凝比苦瓜还苦的神色，不敢笑得很开怀，但是他真的高兴坏了。

    努力没白费。

    开始为他吃醋了。很好。

    ......赵瑾瑜那一脸呼之欲出的嘚瑟劲，沈凝尽收眼底。

    “我只是随便问一下，给不给她们联系方式都取决于你。”

    完了，酸味更重了。

    沈凝只是想说句话找补一下，不想让赵瑾瑜觉得她在吃醋而已。

    结果越描越黑，甚至她说出每个字眼的发音都夹杂着一丝阴阳怪气。

    “我不给。”赵瑾瑜把他的帅脸凑到沈凝面前，“对我有好感的女生想要联系方式，我一概不给。你的联系方式，还是我主动加的。”

    呃，说这个干嘛？

    沈凝有点懵。赵瑾瑜的脸靠得有点太近了。

    难怪魏澄会问出赵瑾瑜有没有整过容这种离奇的问题。想要长出这么一张脸来，确实难度蛮大的。

    明明应该是快到三十岁的人了，看上去却跟荧幕上那些冻龄的男演员一样。五官深邃得不像话不说，睫毛还又密又长，长到沈凝都有点嫉妒。

    如果说他的这张脸上，一定要找出什么能彰显出他是个成熟男人的特征的话，那就是他在下巴上留下的一些胡茬了。虽然很容易看出他精心修理过这些胡子，不过他的胡子却还是隐隐有着露头的趋势。

    嗯，好看。

    沈凝不得不承认。

    还对自己这么认真上心。

    铁秤砣都该被融化了。沈凝还在严防死守。

    并不是不心动，只是担心之后会发生不愉快的散场。

    总不能，他以后在商界叱咤风云，她还是个平凡渺小的新媒体作者吧。共用语言从哪来？感情还怎么维系？

    沈凝很会给自己泼冷水，也容易很轻易地对赵瑾瑜有误会。

    好在赵瑾瑜始终对她有充足的耐心。

    “你介不介意别人坐我车上的副驾驶？”赵瑾瑜问。

    沈凝：？？？

    为什么要突然问这个？

    “你不是说，女生会介意有其他女生坐在自己男朋友的副驾驶吗？你要是介意，这个位置就一直给你留着，谁都不可以坐。”

    啊，原来是在指这个。

    “我......我其实......”我又不是你女朋友，你想怎么样就怎么样呗......

    “我可以介意一下吗？”

    沈凝的嘴和脑子现在一定在打架。

    她自己都不敢想象如果她亲眼看到另一个女生坐上赵瑾瑜的副驾驶，她会是什么心情。

    算是对他有一点私心吧。

    “好，我知道了，你放心。”赵瑾瑜一口答应下来，明明沈凝现在还不是他的女朋友，他却好像在应允一件理所当然的事情。

    沈凝扭过头去看向窗外。她保持着优雅的坐姿，却不敢面朝赵瑾瑜。

    否则自己控制不住要上扬的嘴角迟早会暴露。

    好吧，她应该的确是喜欢上他了。

    只是，一段成熟稳健的感情，不能仅仅凭喜欢。

    正式在一起之前，她想奋力追赶上一段他们之间的差距。至少，先把工作室做起来。凭借自己的努力，尽可能默默缩小两个人之间的差距。

    这样之后，他们的感情，也就可以多一重保障。

    沈凝暗下决心，确认是喜欢的人，还是不要留遗憾。

    “走？去吃饭？”赵瑾瑜征求沈凝的意见。

    她都已经很明显流露出对他的心意了，还一味推拒的话，难免有些过了。

    “好。”

    ......

    林零在重症监护室里始终昏迷着，直到第三天才悠悠转醒。

    管津文每天下午的四点到四点半，都会过来看望林零。

    他来探视的过程还是较为繁琐的。

    毕竟是重症监护室，里面住着的都是危重病人，体质虚弱。为了防止一些交叉感染的发生，每位病人每天只允许一人来探视，探视前要做好信息登记和消毒，带上医用手套、医用口罩和鞋套之后，才可以进入病房。

    一连三天，管津文看到林零的时候，她都是极安静地平躺在病床上，呼吸的幅度都很小，脸白得没有血色。

    管津文每天只有半个小时能够守在她身边，不过她目前病情这样严重，再想见到她，也只能按照重症监护室的规定来。

    终于，林零被送进重症监护室的第三天，管津文得到了林零已经苏醒过来的好消息。

    他从今天下午两点开始，就已经完全没有精力消化和处理任何事情了。只盼着时间能迅速地流逝，三点半的时候，他就可以赶去医院了。

    他想 醒来以后的林零，一定很期待和他说说话吧。

    “零零，妈妈已经醒了，爸爸等会去医院看妈妈，你在家一定要乖乖的。”管津文很激动，他直接把零零搂紧，两手不断揉搓着零零越来越富态的身子。

    零零听不明白管津文在说什么，只是从他的语气当中判断出他心情挺好，于是趁势撒个娇，想讨个罐头吃。

    它在管津文的怀里，用自己绒呼呼的脸蛋反复磨蹭着管津文的手掌，还嗲声嗲气地“喵喵”叫着。

    换做以往，管津文必然牢记罐头不能喂多，猫咪的体型需要控制。

    可现在他心情正达到一个这几天以来前所未有的高度，零零这么一撒娇，他必然同意。

    “好好好，想吃罐头了是不是啊宝贝？”管津文特别干脆，“那好，爸爸给你开一个罐头！”

    管津文从橱柜里拿出一只猫罐头来，零零听见罐头被拿出来的声音，屁颠屁颠地就黏着管津文的脚步。当管津文拉开拉环，罐头里的肉香味飘出来的时候，零零直接用爪子扒拉起管津文的裤腿。

    快给我吃一口！

    管津文把罐头倒进它的小饭碗，零零的注意力就全被罐头吸引开去，跑到饭碗旁大快朵颐起来。

    眼看着时间也差不多要到了，管津文也出门，准备去看林零。

    依然是经过一系列繁琐的步骤，管津文才被允许进入ICU病房。医生告诉他，尽管林零已经苏醒，可是心电监测依然要继续，直到确认她完全脱离生命危险为止。

    也就是说，林零还是需要在ICU住满一周。

    管津文暂时没有把林零被下病危通知书的事情告诉其他任何人。他就在这里时时照顾到林零就很好，告诉其他人，也没有办法立时解决林零的问题。

    特别是林零的父母。他们不在B市，这件事让他们即刻知道只会让他们徒增担心。他们并没有办法即刻赶到B市。ICU也不会允许他们长时间地陪护。

    与其如此，暂时不告知还能让他们少些担心。

    这些天产生的住院费用，以及替林零紧张的精神压力，都是管津文独自撑下来的。

    幸好，林零没有辜负他的期盼，总算是苏醒了。

    只求她能安然度过整个危险期。

    管津文走进病房的时候，林零已经勉强可以坐起身了。

    这两天她都处在昏迷中，没有进食，都是靠注射葡萄糖维持生命，所以还恍惚着。

    她坐在床上，因为腰肢还是酸软无力的，所以她这个姿势与其说是坐着，倒不如说是半仰卧着。

    她看见管津文的那一刹那，眼睛里明显划过一抹兴奋的神色，可很快，她的眼底又恢复到冷淡无波。

    还是恐惧。

    还是介怀。

    管津文走到近前，想拉起她的手。她却只想躲开。

    “对不起。”林零把头埋得很低，“我是不是又给你添了很多麻烦，我一定是你的累赘，对不对？”

    她为什么，竟没有死在那个下午呢？

    “林零，我有话想跟你说。”

