
　　没过多久，罗修就从世尊殿内走出，然后就看到那个灰衣青年守在殿外。

　　此刻罗修已经知道了这个灰衣青年的身份，乃是世尊老祖的弟子，严冲，是一个实力比萧群更胜一筹的准道子。

　　那常元可以在准道子中脱颖而出成为道子级，可见过去的他也必然是天赋卓越之辈。

　　只可惜，每一个时代，都会有无数的天才陨落，常元也不例外。

　　现如今很多人都认为常元正在闭关，试图冲击证道境的关卡，而一旦突破成功，就代表着他将成为五道子之中，第一个修为达到证道境的人，从而成为第一道子。

　　罗修估计，这次的天才之战如果常元没有出现，关于他已经陨落的事情，世尊宗也不可能瞒得住了。

　　即便世尊宗的高层闭口不谈，其他的四大传承中的人，也能猜测到这一点。

　　毕竟越是天才的人，想要证道的难度就越大。

　　若无意外的话，这一次的天才之战，世尊宗的希望就寄托在严冲和罗修的身上了。

　　如果罗修失败了，那么就看严冲能不能冲进前三了。

　　这一次的天才之战，会有两名道子级的天才参加，起码第一和第二是不用想了，所以就只看严冲能不能力压其他的准道子，成为仅次于道子级天才的强者了。

　　“一百年的时间，有了世尊宗无条件的提供资源的支持，那么我的修为，不知道将会突破到怎样的境界呢？”

　　罗修的心中隐隐有所期待。

　　如果让他自己寻求机缘和造化的话，别说是一百年，就算是五百年，他也没有把握可以突破到半步证道境。

　　但是有了世尊宗的支持那就不一样了，多了不敢说，最起码一百年内从无上境大圆满突破到半步证道境初期，罗修还是有信心的。

　　因为他的大道境界早就达到了半步证道级的层次，所欠缺的只是修为，而修为便需要海量资源的堆积。

　　从世尊老祖这边离开的时候，罗修也留下了一份材料清单。

　　他之前服用多很多修炼的丹药，一般只要是他用过的丹药，基本上就不能继续再用的，只能用其他的神药来炼丹，炼制出不同的丹药，才会对他产生效果。

　　因为他的身体如果服用过大量的一种丹药，就会产生抗药性，效果大打折扣。

　　而对于罗修列出来的材料清单，只用了不到三天的时间，世尊老祖就让人给凑齐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修当即就前往世尊殿去拿。

　　拿到这些材料的时候，罗修的脸上露出了笑容，可以预见，有了这些神药和材料，他的整体实力都将会进入一个快速提升的阶段了。

　　不过他刚从世尊殿内出来，一双眸子中就陡然射出凛冽的寒意。

　　因为他看到了一个人。

　　邱杰！

　　与此同时，邱杰自然也是看到了罗修。

　　经过上一次世尊宗主的提醒，罗修已经知道了邱杰的后台背景，乃是世尊宗的一位太上老祖。

　　“不要以为得到了世尊老祖的看重你就能够与我抗衡，你身上的传承和秘密如果不交出来给我的话，我便永远都不会放过你。”

　　邱杰的声音冷然，并且他的声音是通过神识传音，没有直接说出来。

　　毕竟这里距离世尊殿很近，他如果说出这种威胁的话来，说不定就会把那位世尊老祖给招惹出来。

　　因为邱杰已经知道，世尊老祖将罗修视作希望，在这种时候，必然是不允许任何人来打罗修主意的。

　　“是吗？证道境的教尊很了不起吗？希望你将来不要后悔！”罗修冷然回应，既然已经撕破了脸皮，他自然也不会说什么好话。

　　“我后悔？”

　　邱杰怒极反笑，“就算你的天赋资质很强，但你的天赋越强，将来的证道大劫就越是恐怖，你能不能扛得住还要另说，而你只要没有达到证道境，那么你在我的眼里，永远都只是一只蝼蚁而已！”

　　对于罗修的威胁，邱杰根本不屑一顾，证道境是一个巨大的分水岭，只要没有达到证道境，就不可能抗衡证道境的强者，也是铁律。

　　最起码在青域之中，从来就没有出现过有人能以半步证道境的修为越级抗衡证道境，就算是道子级的半步证道境巅峰，也做不到。

　　虽然说罗修也是有可能扛过大劫踏入证道境的，但邱杰却根本不可能给罗修这个机会，他必然会在这之前，找到机会，杀死他！

　　“谁死还不一定呢。”

　　罗修冷哼一声，身影一闪就化作遁光远去，根本懒得与邱杰在这里废话。

　　至于在这世尊岛上，罗修根本就不担心邱杰敢对他出手，否则的话，就算他的背后有一位太上老祖当靠山，也必然承受不了世尊老祖的怒火。

　　因为他是被世尊老祖所看重的人，邱杰如果敢动他，那就是打世尊老祖的脸。

　　邱杰并没有跟踪，况且罗修的修炼地在哪里，整个世尊岛上绝大多数的人都是知道的。

　　回到自己的修炼地后，罗修便开始炼制一件兵器。

　　对他来说，自然是不需要炼制什么兵器的，所以他这件兵器，是要为玉儿炼制的。

　　当初在七尊净土的时候，玉儿就曾想要炼制一件兵器。

　　虽然后来他拿出了很多炼器的材料，玉儿也炼制了不错的兵器，但终究还是差了那么点意思。

　　所以这一次，罗修亲自出手炼器，并且在兵器中铭刻了神纹之术。

　　罗修为玉儿祭炼的是一尊鼎，通体如玉，晶莹剔透，因为铭刻了强大的神纹之术的缘故，所以这尊玉鼎绝对称得上是仅次于证道级的兵器了。

　　不夸张的说，整个世尊宗内，证道级以下的兵器中，没有任何一件兵器的威力，可以比得上玉儿的这尊鼎。

　　毕竟兵器不难得，难得的是兵器中铭刻了神纹之术。

　　为玉儿炼制了兵器后，罗修又开始炼丹。

　　因为他的修为已经达到了无上境大圆满的境界，所以无上级的神丹对于他的修为提升，作用已经很小了。

　　所以，罗修这一次要炼制的是一种超越无上级的神丹，却又达不到证道级神丹的程度，介于两者之间。

　　方毅曾经乃是祖尊巅峰境界的强者，自身的修为无法踏入成道境的层次，所以他希望可以通过其他的方式来寻求自身突破成道的契机。

　　因此方毅用了大量的岁月来研究炼器，炼丹，阵法，神纹，除却神纹之外，在其他三个方面的造诣都是极高，并且将自身的感悟以玉简的方式留给了罗修，这是一笔巨大的财富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十八章 谁死不一定免费阅读。https://xs.23sk.com 