    “这就是大象啊。”

    换了一身清爽麻布袍子的崇祯，看着远处一群正在水塘里打滚的大象，目光惊奇宛如好奇宝宝。

    王霄疑惑询问“你见过？”

    “没见过活的，不过宫中有奇物志图册，上面就有大象的画册。”

    王霄恍然点头，表示理解。

    这里是安南某处密林边缘地带，经过一天的飞行，王霄带着崇祯一路来到了外出看世界的第一站。

    御剑飞行的速度，并没有想象之中的那么夸张。

    其飞行速度，大概与老式螺旋桨飞机差不多。

    之所以花费一天时间才到这里，那是因为途中休息吃饭，顺道看了看沿途不少地方的民生环境。甚至王霄还顺手解决掉了一处正在劫掠商旅的土匪山寨。

    至于寒冷的风，王霄的护体真气外放，可以完全隔绝。

    除了崇祯有些晕机，全程都是蹲坐在剑身上不敢动弹之外，路上并没有什么危险发生。

    “走吧。”

    王霄招呼崇祯上路“咱们不是来旅游看大象戏水的，带你来安南，是为了让你看看大明放弃的究竟是一块多么好的地盘。”

    看着迈步走向不远处田野的王霄，楞了一会的崇祯，小声的嘀咕着“放弃安南，这可是祖爷爷你下的令啊。”

    大明立国的时候，可不仅仅是收复了北方，出击蒙兀那么简单。

    初生的大明锐意进取，不断开拓生存空间，南下收复了失去多年的象郡等地，也就是现在的安南了。

    不过到了宣宗年间，这位被朱棣亲自选中的好圣孙，在大头巾们的蛊惑之下，以投入远大于支出为由，选择的放弃这片土地。

    虽然王霄曾经做过朱瞻基，可看到这一段的时候，却依旧是被气的要脑溢血。

    当初他在大明风华的世界里，可是干脆的把整个中南都给扫荡干净。

    而且还持续多年的狠狠教训孙若微与胡善祥，作为对其他世界朱瞻基的惩罚。

    叫你放弃地盘，老子自己给自己戴帽子！气死你！

    走出树林，旁边就是茂密的良田。

    看着眼前肥沃的土地，崇祯的目光之中满是惊讶之色。

    “这里土地肥沃，一年两收是基操，甚至一年收三次粮食都是常有的事情。越是往南边去，收获的粮食就越多。”

    心情不大好的王霄，为崇祯做着科普“移民几百万过来，将这片沃土充分开发出来。别的不敢多说，养活小半个江南没有问题。”

    崇祯深吸口气，面色一正。

    “祖爷爷当初必然是被奸臣所蒙蔽，才会误信谗言放弃此地。不孝子孙日后定当收复失地，以偿祖爷爷之憾。”

    王霄打量着崇祯半天，然后笑了起来。

    “行，这几年没白教你。都懂得什么叫做睁着眼睛说瞎话了，这可是做皇帝的基本修养。”

    “不仅仅是这里，再往南边整个大地都是非常适合种植粮食与各种农作物。若是大明早早的就占据这片沃土，哪里还会有缺少粮食的事情。”

    王霄深吸口气“至于说太祖定下的不征之国...你现在是打碎旧大明的反贼，之前旧大明的一切都可以全都打碎了从来。”

    “祖爷爷说的是。”

    崇祯连连点头“回去之后就安排讨伐事宜。”

    “文人不可信，他们说的话也不要听。拿下来之后直接分府县，然后大规模移民过来，将这边永远纳入治下。”

    王霄微笑着抬手拍了拍他的肩膀“好好干，做的好以后历史书上必然有你的一席之地。说不得还能比肩秦皇汉武。”

    崇祯小心陪着笑容“祖爷爷乃仙人转世，不知可否传授不孝子孙些许仙家法术？”

    王霄神色古怪的打量着崇祯“你想修仙？”

    “还请祖爷爷成全。”

    “这事真不行。”

    王霄干脆的摇头“不是我不想帮你，而是你已经身为人间帝王了，若是再修仙获得绵长寿命，对世上其他人来说，太过不公。”

    “这世界上，唯有死亡是最为公平的事情。”

    崇祯现在是皇帝了，而且可预见的将来也会推动大明加入大航海时代。

    若是他修仙了修个几百乃至成千上万年的寿命，那这世间其他人就只剩下绝望了。

    说白了，没人愿意自己的脑袋上有个至尊无上的皇帝！

    “走吧。”

    王霄扔出飞剑“带你把这边各处都转悠一遍，好好看看这里的土地是多么的肥沃。”

    崇祯自然是非常失落，毕竟只要是皇帝，就没有不想长生不老的。

    从始皇帝到汉武大帝，再到天可汗莫不如此。

    因为他们舍不得手中的权势与地位，舍不得繁华的世界。

    可就像是王霄说的那样，一个长生不老的皇帝，对于其他人来说就是噩梦一般的存在。

    崇祯不敢明着说些什么，可心中自然是非常不满‘饱汉不知饿汉饥...’

    此时安南这边也在打仗，而且打了许多年。

    南北双方分别投靠了红毛马车夫与弗朗基葡萄，用装备火枪接受西式训练的军队互相殴打对方。

    王霄御剑飞的高度不高，一边飞行一边为崇祯做介绍。

    “看到地上那些黑土层了没，那些都是露天煤矿。煤可是好东西，开启工业化时代的浪潮全靠它了。这里是鸿基，靠近海边可以修建港口...”

    “这就是安南国的长城，北边几度南下都被挡在了这里...”

    “看下边的那些良田，难道你就不动心吗？”

    转悠了一圈安南，之后又去了占城国“高产的稻米占城稻，就是从这里引进的。经过一代代的培育，才逐渐形成现在的高产粮食。说来你或许不相信，老祖宗们当年培育稻子的时候，

    那稻子又短又小软弱无力...”

    离开占城国，直接转到去了一旁的真腊国。

    “看到那些造型奇特的寺庙了没？这里叫做吴哥，咱们先去转悠看看。这可是著名景点...”

    到了暹罗国上空的时候，王霄说“好好看看，这里肥沃的土地和茂密的树林。又不是远在海外，这可是苍天赋予咱们中土的天赐之地啊。天予不取，说不过去！”

    而在缅甸上空的时候，王霄却是陷入了沉默。

    崇祯不解的询问“祖爷爷，怎么了？”

    王霄淡淡的笑了“没什么，你只要知道一件事情就行，此地必须要剿灭！”

    大明最后的朝廷，可以说就是亡在了缅甸的手中。

    永历皇帝，也是被他们抓住送给鞑虏的。

    而且当地人一直对华夏的土地念念不忘，经常性的会出兵骚扰。

    这样的地方，还是彻底覆灭了为好。

    王霄带着崇祯，花费了大约一个月的时间，囫囵吞枣一般，将整个中南之地都给转悠了一圈。

    之后因为不能长时间离开，否则应天府那边不知道会出什么幺蛾子，这才急匆匆的赶了回去。

    虽然离开之前有过交代，可两位陛下消失了一个月，自然会滋生出许许多多的魑魅魍魉出来。

    好在就在那些大头巾们暗流涌动开始闹事的时候，王霄他们回来了。

    一回来就是以雷霆万钧之势横扫江南各地。

    士绅们的抵抗，在新军与被发动起来期待分田的百姓们面前，是那么的可笑。

    锦衣卫成了最为繁忙的部门，士绅们就没有干净的，寻找他们的罪证然后定罪按照新大明律处置，成为了此时锦衣卫最为重要的工作。

    在王霄看来，不需要这么麻烦，直接一句‘我们是反贼’就可以轻松解决所有问题。

    可崇祯却是非要弄个名正言顺，要查抄士绅与乡老族老地方吏员的罪证。

    也就是这些人的罪证多到难以计数，而且有着无数受苦受难的百姓们可以作为证人，王霄也就随他去了。

    分田进行的很快，因为春耕就要到了。

    抓人定罪，处置收尾什么的都可以往后拖，但是春耕绝对拖不得。

    江南各地百姓数以几千万计，若是耽搁了他们的春耕。那大明这一年就什么都别干了，玩命的去各国劫掠粮食去吧。

    几千万百姓吃不上饭的话，会把一切都给撕成碎片。

    崇祯是真的忙碌到脚不着地，每天最多睡上两三个时辰，他总是有忙不完的政务需要处理。

    王霄这里却是轻松了，他带着那几位史书留名的妹子们，今天畅游秦淮河，明天泛舟玄武湖，后天出城去踏青。小日子过的那叫一个轻松惬意。

    他也不是什么正事都不做，这段时日里他也做了许多有意义的事情。

    利用陪妹子们吹箫品音，一起FC的空闲时间。王霄指导工匠们修建了水泥窑，盖起了土化肥生产作坊。

    水泥窑是为了修路，尤其是修建穿越茂密丛林，抵达中南半岛各处地方的道路。

    铁路现在不现实，因为没有那么多的钢铁产量。至少短时间内做不到。

    而水泥窑只要有山的地方基本上都能建，作为建筑原材料非常合适。

    土化肥作坊，则是用土法炼制最简易的化工产品，用来增加粮食产量。

    没办法，历经多年的饥荒之后，大明的百姓们是真的被饿怕了。

    无论是去中南还是去海外，首先就得有着足够多的粮食才行。

    甚至于，王霄还带着一大群的工匠们，在大江上弄出来了一条加装明轮的小火轮！

