    “根据上级命令，空间传送节点暂时关闭，对大家造成的不便还请海涵!”

    空间传送节点外，一个一身盔甲的男子，望着众人冷淡的说道，虽然是客气话，不过从他的嘴里说出，却是有一种高高在上的意味，目光冷漠无比，身后跟随的众护卫一样冰冷无比，那种与生俱来的优越性，显示了他们的狂傲。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不少的人对于此人心生忌惮，毕竟这是几大势力派出的看守空间传送节点的护卫头领，实力强大，想通过空间节点，此人不可得罪!

    “不知道到底是什么原因关闭空间节点，难道不需要给大家一个解释么”有人心生不满，出生询问。

    “哼，那是上面的事，我们只管照做，想知道原因，你们可以自己去问，”这个一身盔甲的男子鼻孔里重重地哼了一声，不屑的望向话之人一眼道。

    “这些人越来越放纵了，照着势力大，简直无法无天，不但擅自收取昂贵的传送费用，而且还说关闭就关闭，也太过分了，唉，”有老者暗自叹息摇头，看来对冰凤谷，白家及九悠剑派派出的这些护卫心生不满，极怨已久。

    洛天静静的听着这些人的议论，看向这个盔甲男了，此人的气息沉稳，冰冷，竟然是一个通神初期境界的高手。

    “这位兄弟，在下有急事，还请借传送节点离开这里，自己人，行个方便吧，”

    洛天走了过去，手掌一翻出现了那个六角形如同玉质般的传送通道令牌。

    “这个上级下了命令，任何暂时都不能通过!”感受到洛天的气息，知道也是一个强手，更重要的是洛天拿出了一个“自己人”才用的令牌，这让他的神色略微一缓，还算客气的解释道。

    “实在不相瞒，在下正是因为执行上面的紧急命令，所以才赶到这里，情况紧急，兄弟耽误了事，怕你担当不起啊，”看到此人犹豫，洛天的脸色微微一寒，低声说道。

    “阁下，请息恕，容在下去禀报一下，稍后给你答复如何”这个为的护卫头领也不知道洛天到底是什么人，不过既然能拿出那块令牌，定是几大势力内部的人物，是“自己人”所以他不想轻易得罪，再说，上面只说关闭空间传送节点，并没有说有令牌的也不让通过，这才是让他为难的地方。

    “好吧，去回，我有急事!”洛天淡淡的说道，这个盔甲男子微微一躬身，然后急快的向着后面走去，而剩下的那护卫则是牢牢的守在那里，防止有人冲过去，一副公事公办的模样。

    “此人定是禀报那个通神通后的坐镇高手去了”

    洛天沉思，看了一眼小凌，这个小家伙被自己给装扮的像个大花猫，看不出她本来的模样。

    “大哥哥”

    小凌紧紧的跟着洛天，有些担心。

    “没事，不要着急，先等等看!”洛天微笑道，看了一眼这些护卫身后的那条如同用花岗岩砌成的一条通道，直通大殿，那里也有不少的人在把守。

    “不知道这个什么空间传送节点如何用，弄的像是等火车一样”

    洛天摸了一个鼻子心中自语，扭头看了一眼周围那些人群，看向自己的目光有的复杂，有的嫉妒还有的不屑。

    “咳，阁下，在下也有急事要办，天空城那里还需要在下急着去处理，不知道能不能多代在下美言几句，让我随你一同过去，在下愿意出双倍的价格，不，是三倍的价格!”

    终于有人耐不住了，开始向洛天求助，说话的是一个是一脸着急的中年人，似乎真的有要事办。

    “咳，这个空间传送节点，想必你也知道，如果人太多的话再说，这样我尽力吧，出门在外，谁没有个难处呢，对吧，呵呵!“洛天微笑道。

    “那谢谢了，毕竟你是他们自己人，由你说话，应该当好使，而且这空间传送节点一次可以传送十人，看阁下只有你们两个，再加上我们几个应该也没有问题，毕竟传送一次所花费的代价是一样的，”

    又有一个老者挤过来和善的说道，也是想通过空间节点。

    洛天理解这些人的心情，就像出门坐火车一般，本来计划好的事情，却是告诉火车不开了，难免会让游客生出不满之心。

    “原来这传送节点，一次可以传送十人”洛天有些恍然大悟。

    顿时，洛天成了这里的热点人物，有几个同样是通神境界的高手，都过来和洛天套近乎，表现的很亲近，都想借用洛天的“特权”借用传送空间节点。

    “各位放心，让通过也就罢了，不让通过，大不了老子带大家强闯，莫名的关闭传送阵，太过分了，珈蓝帝国还不是这几大势力的天下，对他们太过纵容，只会助长他们的嚣张气焰!”

    洛天”义正言辞“的低声说道，顿时激起了不少人的同仇敌忾，吓的那些护卫一个个如敌大敌，严阵以待。”等会让过去就算了，不让过，这些人倒是可以成为扰乱他们视线的棋子“洛天心里暗想。

    金月大6残酷无比，利益至上，素昧平生，洛天并不想做活雷锋，再说这里也没有雷锋。

    当然洛天要拉上这些人，也算是帮助他们，毕竟有些人确实有急事，不过最重要的是洛天并不懂得如何运用空间传送节点，到目前为止，他连见也没有见过，不想关键时掉链子，因为一个环节考虑失误，就有可能死亡，所以才想拉上一些”内行“人，到时好见机行事。

    一会儿功夫，那个一身盔甲的头领大步走来，看似不快，不过似乎也修练了某种步伐，眨间就到了洛天近前。

    “阁下，久等了，上面并没有规定持有人令牌的不允许通过，刚才在下请示了镇守大人，他答应您可以过去，不过您必须要付出十个人的费用才行，毕竟开启一次，是通行十个人，”这位盔甲男子客气道。

    “没有问题，自己人也要按照规矩办事,”洛天点点头淡淡的说道，手一伸，一个朴素的戒指出现在手里，里面有一万下品聚真丹，随意的扔向了此人。

    “阁下这是”对方接过戒指，用神识查看了一下，现竟然有一万枚聚真丹，不由的眼中露出一丝喜色，正常来说，每个人应该交付五百聚真丹就可以了，十个人也就是五千枚，洛天这一万枚算是相当多了，番了一番。

    “剩下的给兄弟们买点酒喝，大家辛苦了，”洛天不在意的说道，然后拉着小凌就往里走，既然顺利能通过，他可不想节外生枝，再帮着那些素不相识的人求情。”喂，这位兄弟“那些人看到刚才洛天说的好好的，现在竟然不管他们，拔腿就走，不由的有些着急了。

    “等一下!”

    这位盔甲男子那冰冷无情的脸上，溢出一丝笑容，随手收了起来，看向那些跟过来的众人，又看了一眼跟在洛天身边的小凌，不由的皱了一下眉头，出声制止了。

    “怎么还有事么”洛天回过头来，望着此人淡淡的问道。

    “她的令牌呢那块令牌只能允许一个人通过，还请出示一下令牌，”盔甲男子客气的说道，同时看向洛天：“阁下，不是在下不通情理，毕竟这是规矩，如果没有令牌，任何都不能通过的，”

    毕竟刚得了洛天的好处，他还不好马上反脸。

    “他只是我的一个随从，哪里来的令牌，兄弟，你太过了，故意为难我不成”洛天的脸色彻底的阴冷下来，他意料中的事还是出现了，这枚令牌只能允许他一个人通过。

    “阁下不要误会，在下也是照章办事，马虎不得，不然的话，兄弟的这份差事就保不住了，还请担待，实在不相行，她先留下，您过去办事”

    这位盔甲的男子试探着说道。

    “放屁!滚开!”

    洛天真的怒了，他是不可能把小凌扔在这里的，怒喝一声，带着小凌就往里走。

    前面的人影一闪，盔甲男子拦在了洛天的前面，脸色也阴沉下来：“敬你是自己人，阁下，还请不要自误，毕竟这是规定所在，在下也是身不由已!如敢硬闯的话，恐怕会有些难度吧，”

    此人和洛天是同境界，放在哪个势力中，也是不可多得的一个高手，自有他的傲气所在，虽然收授了洛天的好处，不过要让放小凌也过去，他还不敢做主，所以心里多少有些歉意，还是冷声喝道。

    洛天正准备开口，这时，不经意间，看到西北方向，飘来一朵乌云，气息强大，正在极快的飘来，哪里是乌云，分别是一群飞行魔兽，知道冰风谷的人已经赶来了，心知不好。

    “兄弟，虽然都是自己人，不过我也为你们的做法感到不耻，你们擅长哄抬传送费用，嚣张跋扈，而且我还听说，冰风谷的少主被人当众扒光了衣服，正在擒拿凶手，看这架式，如果拿不到，会不会把气撒在我们的头上”

    洛天扫视了一眼身后的那些人，朗声说道。

    “不错，现在连你们自己人都对你们内部开始不满，更何况是我们，现在又关闭了传送阵，冰风谷所受的耻辱还想撒在我们的身上不成”

    洛天的话，很显然起到了挑拨的效果，虽然这些人对洛天的行为略有不耻，刚才如果放他过去，那可是拍拍屁股就走的节凑，很可能不管他们，现在他自己也过不去了，却是又来和他们站在一条线上来上了。