
　　在卡斯和威尔伯谈话的功夫，两艘军舰也到达了马特鲁港口，随着越来越接近，他们听到的声音也越来越大。

　　通过窗户，威尔伯看到了港口城市中间的火光通明。

　　“下去吧，看看什么情况。”

　　卡斯站起身，叼着香烟往外走。

　　卡斯其实不怎么抽烟，但他的上司库洛先生每天烟不离嘴，他们这些做下属的，自然也不能不投其所好，又不是完全不抽烟，挂两根也没什么。

　　卡斯抽香烟，威尔伯抽雪茄，没事干的时候经常在德雷斯罗萨那里开会的时候就会吞云吐雾。

　　二人从办公室内走出，而此时军舰停靠，两艘船的海军已经下到港口等待，二人从军舰延伸出的阶梯走下。

　　轰！

　　才刚下去，他们就看到前方传来了一阵轰响，一道火光冲出，似乎是建筑物直接爆炸开了。

　　“组织救援！”

　　卡斯大声道：“把所有人都派出去，尽力搜救！”

　　“是！”带队的几个海军上校敬了个礼，带着海军就冲了过去。

　　甚至说不用他们亲自做示范，这艘船上大部分都是道格雷格大队，唯有少数的才是以前的G-3海军，在卡斯发号施令的时候，道格雷格大队的海军已经开始往前冲了。

　　两艘大军舰，一千来号人，直接突入到火光爆炸的范围，很快就拖出了一批伤者，有的还活着，而有的干脆就没了声息，这些人身上的衣服各异，除了有平民的装饰之外，还有王国军的装饰。

　　马特鲁王国的王国军，顶着圆顶钢盔，穿着铠甲，拿着武器，而平民则是衣衫单薄，手上残留的武器只能看到木棍砖头...以及草叉。

　　“不太对...”

　　威尔伯盯着其中几具尸体目光紧锁，皱眉着道：“尸体的痕迹为什么会这样？”

　　这几具尸体不是爆炸所造成的，而是在那之前就真刀真枪斗过一次，威尔伯发现那些全副武装的王国军身上有木棍和砖头留下来的致死伤势，这让他觉得不对，士兵的战斗力肯定是超越平民的，倒不是说平民不出强者，而是这些平民一看就知道只是普通人。

　　可就是这样的普通人，为什么会对士兵造成致命伤害，这可不是积累伤害所导致的死亡，从伤势来看，明明是这些平民与士兵战斗的有来有往，甚至说还占据上风。

　　这不是单纯的一两个，从尸体上来看，每个人都是这样，但这些普通人如果战力超过士兵的话，那他们应该作为士兵才对，而且...这些尸体从现在来看，身躯的强度和肌肉的轮廓都很微弱，发挥不出能对士兵造成重大伤势的力量。

　　“像是提前透支了身体的力量。”威尔伯皱眉道：“果实能力吗？这里有能力者？”

　　“我有些眼熟...”卡斯也皱起了眉：“这样的情况，我好像在哪里见到过。”

　　“海军来帮王国军镇压我们了！！”

　　突然，前方传来了一声大吼，只见在火光的照耀下，一群人影逐渐聚集在一起，黑压压的朝这边靠近。

　　“干掉他们！”

　　“反抗！我们要反抗！我们受够了！”

　　“干掉海军，我们再打入马特鲁城，让那个残暴的国王下台！”

　　随着群情奋勇，那些人影逐渐映入卡斯和威尔伯的视野。

　　那就是一群平民，握着普通的武器在那叫嚷着，一个个脸色坚毅，倒是让威尔伯神情有些严肃，因为这些人所爆发出的力量感，确实不低。

　　“海军！”

　　人群当中，钻出一个红衣女子，戴着墨镜和红色高顶帽子，一头紫色短发，叼着香烟，至于身上穿着的，除了一条裙子和上身的红色小坎肩外加一条领带之外，什么都没有，这女系扛着一个旗帜，走出来在那叫着：

　　“你们要帮助邪恶的王国军吗！我绝不允许，反抗起来吧！胆小又懦弱的平民们，只要反抗，他们就不会轻视我们！”

　　正说着，她突然一愣，看向了前面的那个大胡子，原先准备高举旗帜的动作直接停住，咬住了烟嘴，“卡斯？！”

　　“贝洛·贝蒂？”卡斯眉头紧皱，“果然，像这种情况，就是有你们革命军的掺和。”

　　“贝洛·贝蒂？”威尔伯一愣，“革命军的干部之一？”

　　他上下打量了一眼贝洛·贝蒂，疑道：“我听说革命军的四大干部和总参谋长萨博一起葬身在玛丽乔亚了，为什么你会在这？”

　　“萨博才不会死呢，闭嘴吧你！”贝蒂怒道。23sK.com

　　当初打上玛丽乔亚的人当中，并没有贝洛·贝蒂，只是萨博和其他三个干部去的，贝蒂当时还在其他地方活动，她的能力也不适合去做什么潜伏行动。

　　“看来是情报失误了...”

　　卡斯点点头，道：“不用管她，继续去救援，看看有没有活的。”

　　“可是，卡斯中将，这可是革命军...”一名海军上校还想说着什么。

　　革命军可是世界政府的敌人啊！

　　“海军的职责是什么？！”卡斯瞪向那上校。

　　那上校抿了抿嘴，也不答话，只是敬了一礼，就带着人绕开了那些平民队伍。

　　整个港口，现在就留下了卡斯和威尔伯二人。

　　卡斯似乎完全不惧怕这么多人围着他，拿眼一扫，那些拿着木棍草叉，甚至还有卷起来的报纸的平民接触到他的目光，下意识的就往后退了一步，有的还低下了头，仿佛做错了什么一样。

　　“成何体统！！”

　　卡斯发出一声大喝，就连贝蒂都感觉有些头皮发麻，这个男人...可是他们革命军理念的大敌，上次遇到了直接让她计划失败，这次又碰到了，也太不巧了。

　　但是，革命军的理念，也是不会出错的。

　　“我们反抗有什么错，平民本来就过的够苦了！这次对付的可不是海贼，你们海军管不着吧！”贝蒂下意识反驳道。

　　“不，我说的是，你为什么还是这幅穿着！”

　　卡斯一指贝蒂的装束，痛心道：“为什么要穿成这样！革命军是没衣服让你穿了吗？！还是说你本身就要穿成这样才能吸引人革命？嗯？我上次就告诫过你，至少穿的整齐一点吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零七十五章 卡斯与贝蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 