    本来第一关比赛应该是投弹的，之后是才是格斗。

    而且，和邵年比格斗的，也不应该是老兵，而是新兵。但事情已经这样了，老兵都被打趴下了，上来新兵难道逗闷子来了？

    所以，李云龙团长宣布邵年获胜，谁都没有异议。

    所以，邵年接下来，面对的就是投弹比赛了，这个和格斗并不在一起，而是在更远处。

    至于邵年想的射击？门都没有，子弹太缺了，要开枪，行，你去敌人阵地上缴获去。

    身后跟着一堆看热闹的人，走到投弹选拔点后，邵年看向了自己的对手。

    这次的对手，有三个，其中刘季连要的那个放羊倌正在其中，而且是实力最强劲的投弹手，四十五米，十弹九中，这是实力。

    军队崇拜强者，邵年也不例外，所以，虽然此人面色寒冷，但邵年还是打了个招呼。

    “你好，邵年。”

    伸出手要握，没想到对方确实一个敬礼，“新兵连三排战士高小凤。”

    邵年只能重新敬礼，“炊事班新兵，邵年。”

    前面就说过，投弹考核的一个是投的远，另一个就是投的准了。

    可以说是“最简单又最困难”的比拼。

    高小凤在听到“投”的口令时，右脚后退一大步，右手将弹由体前经体侧引向后方，右臂自然伸直。

    整体的样子，看起来非常像是羊倌在拿着羊铲扔石头。

    邵年注意到。此时高小凤手里的弹体，要略微比他的右侧肩膀低一点，同时，他的身体左侧也正对着投弹方向。

    做完这个动作，高小凤左小臂很自然的屈于腹前，左腿伸直，右腿弯曲，上体侧后仰，右脚迅速向后用力蹬地，伸直右腿，挺胸抬头，以大臂带动小臂用力挥臂，当他的挥臂刚刚过肩时，左脚迅速的蹬地，猛然间一收腹，手腕一扣，已经将手里的假弹向几十米外的圆圈目标方向投出。

    “哗....”

    随着弹体落地，手榴弹准准的掉进了四十米外的圆圈中心。

    想着高小凤的最高成绩应该是五十米，邵年摇了下头，显然，这个高小凤是隐藏了实力。

    但是，他这个摇头的动作放在其他人眼睛里，就显得有些鹤立鸡群了。

    四十米，准确掉落在圆心，这是什么概念？不说是万里挑一，起码他们独立团也是独领风骚，再找不出来这么一个了。

    你邵年虽然不是新兵了，可你也不能这么鄙视人家吧？

    “邵年，你来。”李云龙看着现场的骚动，直接点名。

    邵年愣了一下，他可不知道他刚才的表情，给其他人造成了多大的误会。

    虽然奇怪，在场比试的好几个人，自己前面还有好几个人了，怎么就轮到自己了？但是还是直接走到了前面。

    随意的把假手榴弹在手里掂了下，他要适应这个弹体的重量。

    然后稍微一眯眼，正准备随手丢出去，就听到赵刚问道：“你就这么扔？不助跑一下？”

    邵年再次愣了一下，还能助跑？刚才也没见高小凤跑呀？

    但是，此时此刻，他已经不能装作不知道了。众目睽睽之下，要是说自己不知道投弹都要助跑，拿自己用不了半天，绝对会成为整个独立团的笑话。

    “政委，我习惯了随地扔了，在战壕里或者埋伏的时候，可没有机会跑几步再扔。”

    这个理由，倒是说得过去，让其他人还暗暗佩服。

    “唰”

    刚说完话，右手的手榴弹就也扔了出去。

    “啊.....这丫太.....准确了吧？”

    一个战士看到邵年的动作，刚想吐槽，就被那颗假手榴弹准确掉在高小凤手榴弹上的准头给惊住了，瞬间改变了最后几个字。

    邵年把手榴弹扔出去以后，也不看成绩，就后退了几步。

    看向其他人。

    这给了其他人极大的压力。

    犹犹豫豫、恍恍惚惚，几个人成绩有好有差，但都算是过了一营选拔的标准。

    所以，所有人把目光都落在了高小凤和邵年身上。

    冠亚军也就在这两人之间产生了。

    高小凤看了一下邵年，农民朴实的脸庞，流露着不好意思。

    “高小凤，去，把你刚才那股劲拿出来。”这时候，一营长张大彪鼓励了一下。

    随即，所有人就看到了一场精彩的表演。

    “四十五米，十投十中，全纵队全旅都是拔尖。”

    这是高小凤的成绩。

    随即，邵年还是那副模样，同样，四十五米十投十中。

    “老李，我看，你一会儿要实现你的诺言，把邵年给请回战斗部队了。”

    “嘿嘿，我的孔大团长，你是羡慕了吧？我独立团有这么两个优秀的投弹手，那简直就是两个活着的移动炮台。嘿嘿。”

    “政委，你看看，老李这德性。我就看他一会怎么拉下脸来，去请这个邵年。”孔捷斜着眼睛看了一眼李云龙，和旁边的赵刚说道。

    “拉脸？去请他？嘿，我李云龙这辈子给谁拉过脸？他邵年不是又能战斗还又能侦查？正好，敌工部却这样的人，我还把他一定要送到那里了。”

    赵刚和孔捷看着李云龙不可一世的样子，摇摇头。

    一般李云龙这样的时候，一定会有人出来打他脸的，以前是旅长，这次不知道是谁了。

    至于邵年，他们也觉得不可能。

    此时，厂上已经再次发生了变化。

    原来接下来的是五十米投弹。

    邵年已经先发制人，十投十中了，这给了高小凤很大的压力。

    前几颗还准确无误，从第七颗开始，失误不断，最后只取得了一个十投七中的成绩。

    众人看着高小凤不甘的神情，在对比下邵年对此满不在乎的样子，大部分都沉默了。

    “怎么？你们不服？”邵年没有针对高小凤，在他看来，高小凤真的是一个纯粹的人。

    但是其他看热闹的人，就不一样了。

    “不服你们也没用，我就是冠军。有本事，你们也扔这么远？在我眼里，除了高小凤、魏大勇，哦，还有一营长是英雄，其余的都是.....”

    原本要说狗熊的，但是话到嘴边，又觉得不合适。

    这些都是抗日的英雄，这么说，那自己才是真正的垃圾了。

    但是，李云龙被他的这句话给吸引了，“什么意思？我们都是什么？狗熊？”

