    “【星夜玫瑰】的诚信，我并不担心。”

    周卓微微一笑，随后伸手一挥，将自己背包里不需要的东西统统拿了出来：

    体修凡阶装备X1

    体修凡阶技能书X3

    体修黄阶技能书X1

    法修凡阶装备X2

    法修凡阶技能书X2

    法修黄阶技能书X1

    符修凡阶技能书X2

    符修黄阶技能书X2

    [金疮药]X30

    [回血丹]X12

    76根[冬莞鸡羽]

    321根[竹青蛇牙]

    “这些东西我都用不着，你看情况算算吧。”

    游戏前期，任何一本技能书或者装备，无论什么品阶，都是天价！

    除了符修职业，初始必得技能以外，基本上其他职业的初始宝箱，很难开出技能书来。

    “我是符修，蓝量很缺，所以[回灵丹]我就不给你们了。”

    说完后，周卓发现刚才还面带微笑的美女们，全都愣在了原地。

    “三件有品阶的凡品装备，一件装备最低也要3000铜币吧，光是这三件装备，就值小一万块钱。”

    “七……七本凡阶技能书！三本黄阶技能书？”

    “现在一本凡阶技能书的价格，就炒到10枚银币了吧？7本凡阶，70银币，7万块！”

    “黄阶技能书现在更是有价无市，现在还在拍卖行挂着50银币的窗口，有多少收多少，但现在一笔成功的交易都没有！”

    银币与铜币的兑换比率是1:1000。

    而铜币与现实货币的比率是1:1。

    也就是说，周卓这一个小时打怪的收获，光是装备和技能书，就能卖二十多万块钱！

    这还不算周卓背包里躺着的两万多铜币。

    时薪二十五万，这不比码字挣钱？

    这些装备和技能书的价格之所以贵，就是因为【九域】的爆率太低！

    如果有一个玩家刷怪的时候掉落了一件凡阶的装备，转手卖3000！一个月的生活费就不用愁了！

    如果掉落了一本黄阶的技能，那转手就能卖50000！一年的生活费都不用愁了！

    当然，这也只是【九域】刚开服，道具少的缘故。

    等【九域】再过一段时间的话，道具就不会这么贵了。

    “7本凡阶技能，3本黄阶技能，3件凡阶装备，42格回血丹药，数百素材……”

    目光直视扫了这些东西一眼，夏雨的脑中便已经有了具体的数字，张口便说：

    “总计二十四万七千多，我给您补齐了，25万，换成银币的数字不好，我给你加点，251枚银币。”

    说完这个数字后，夏雨朝着周卓发出了交易申请。

    周卓点击同意后，自己的背包瞬间就多出了251枚银币！

    望着背包中的金钱数字，周卓微微一笑。

    【星夜玫瑰】果然还是那么好心，绝对不会让其他玩家凉心的良心公会。

    收到这些道具后，【星夜玫瑰】都沸腾了！

    这么多东西！

    哪怕她们整个公会63个人，去和其他玩家抢着杀[冬莞鸡]，刷个三天三夜，都不一定能刷这么多！

    然而，目前为止。

    【九域】开服不过半个小时，这个‘天道行’，竟然就挣了25万！

    “我想和你谈笔交易。”

    就在这时，一直都是面无表情的夜玫瑰站了出来，仰头直视着逼自己高出半个头的周卓，开口道：

    “你带我们练级，时薪五十万。”

    听到血玫瑰这句话，周卓眉头一挑。

    这是要保养我？

    一小时五十万？

    顶级牛郎都没这么贵的吧？

    “姐姐，不能这么说话！会让人家生气的！”

    夏雨听到自己姐姐语出惊人后，赶忙小跑过来，捂住了自己姐姐的嘴巴，朝着周卓道歉道：“对不起，天道行，我姐姐说话直了些，不会绕弯子，请你见谅！”

    摆了摆手，周卓并不在意这些，随后开口笑道：“没关系，性子直是好事，而且现在我确实有点缺钱。”

    毕竟自己还有一个不知道病因，至今昏迷不醒的妹妹，光是欠下的治疗费都需要一百万。

    不然周卓前世也不会选择写小说，疯狂打字挣钱。

    微微一笑，周卓开口道：

    “一小时50万，怪我打，道具你们捡，掉落道具我有优先选择权。”

    说到这儿，周卓盯着依旧被夏雨捂着嘴巴的夜玫瑰，补上了一句：“如果同意，那么这五十万，绝对是你花过最值的五十万。”

    夜玫瑰微微一滞，随后点了点头。

    将夏雨的手拉下来之后，夜玫瑰面无表情地点出了500枚银币的交易申请，发给周卓，不过周卓却是点了拒绝。

    “先不急，总要先验验货再付款。”

    点了拒绝之后，周卓的脸上露出了玩味的表情。

    一个小时50万~啧啧啧，一个小时就能挣一辆宝马啊~

    和【星夜玫瑰】做生意，周卓放心。

    以周卓前世将近八年的【九域】经验判断，如果从众多玩家的公会中挑选盟友的话。

    【星夜玫瑰】是不二之选。

    虽然以周卓前世的身份，很难看得上普通玩家的公会就是了……

    心中想法定后，周卓就继续走出了竹林。

    夜玫瑰本来都准备带着【星夜玫瑰】的姐妹们返回竹林了。

    突然发现周卓竟然背道而驰，要走出竹林！

    夏雨赶忙开口发问：“诶？天道行先生，您要去哪？”

    周卓头也不回，继续朝着村北头走去，声音也是悠悠地传来：“竹林没难度，我带你们去北玄滩~”

    听到周卓的话，夏雨心中一凛，眨了眨眼睛，又下意识地想要扶下眼睛，口中喃喃道：“没……没难度？”

    “北玄滩……那里的怪物叫玄水龟，好像是6级的怪物……”

    有些怯懦的老三夏雪，在周卓背过身之后，才敢发出声音，小声地提醒着。

    听到夏雪的话，夜玫瑰心中也是有些不踏实。

    她们还都是1级，明明光是竹林的3级[竹青蛇]，她们都打不过。

    6级的玄水龟……

    就在这时，【九域】传来的一声公告，止住了周卓的步伐，也收住了夜玫瑰的心：

    【恭喜[九域]玩家在线人数突破到了10亿，开启排行榜：[等级榜]。】

    “等级榜？”

    周卓眼睛一眯，因为自己前世并没有这么早进入【九域】世界，所以并不知道等级排行榜是因为玩家数量开启的。

    随后，周卓伸手划开了等级榜。

    只见无论是整个晋南服，还是华夏服，还是世界排行……

    排在首位，傲居榜首的角色，正是自己！

    NO.1华夏服--天道行（符修）5级100%！

    NO.2米利坚服--圣乔治（骑士）3级57%

    NO.3樱花服--初音（歌姬）2级96%

    NO.4……

    周卓，在排行榜上，真正做到了冠绝天下！

    “我知道天道行先生等级高，我还以为是我们进度慢了……”

    夏雨望着等级排行榜，世界排行榜上，第二名也仅仅只是3级的圣乔治，一时间楞在了原地，不知道说什么：

    “原来，他是真的强，而且，超乎了我的想象！”

    一小时50万……可能会比想象中，更值！

