    雪山之主脾气据说不好，但通情达理，那么火山之边……也差不多吧，脾气也不好，很暴躁，但也显得很通情达理，郑逸尘不知道是不是雪山之主上网拉着她谈话了还是有别的原因，来到这里之后，他都刚刚说了一下诅咒之源的事情，火焰之主就甩给了郑逸尘一块红色的圆球，也和火元素之心一样。

    “我想问下哈，这边有没有火元素之心？”郑逸尘看着手里和冰心差不多的东西，很不客气的收了起来，火山之主的条件和雪山之主的一样，这东西给他是可以，但是首要的条件就是解决掉异界诅咒的问题，解决不掉？这东西就是给他看看的而已。

    作为和冰心类似的东西，它们就和雪山之主的力量延伸一样，想要远程操作一下简简单单的，雪山之主没说事情解决的不好会怎样，但火山之主这方面都直言不讳的说出来，事情办成了啥都有，事情办不成？那就没什么好说的了。

    “有啊，但不可能随便给你。”火山之主看着整一次说道，言语之中依旧带着被动式的火焰暴脾气，颇为不耐烦的样子：“炎核都给你了，还想什么火元素之心？”

    被怼了一下的郑逸尘一脸的诚恳：“我很需要那种东西，如果你有什么额外的条件，我会尽量完成的。”

    “你觉得我还需要什么？把生命魔女带过来给我烤两天怎么样？”

    “……”行吧，雪山之主那边没有什么苦大仇深的人，而火山之主这边对生命魔女还真是苦大仇深啊，毕竟生命魔女在这个地方不止一次的罪过了火山之主了，火山之主提出来了这个条件听起来让人觉得挺理所当然的？

    特别是对郑逸尘这个知情者来说，当初还是他跟安妮一起来这边套火山之主的炎核碎片来着，现在她直接给了自己一个完整的炎核，类似于冰心的存在，话说这东西能不能彻底的烧掉安妮身上的毁灭印记？

    “不行，那样我太亏了，火元素之心的事情等你以后解决了异界诅咒再说吧。”觉得不妥的火山之主在郑逸尘开口之前，立即改口了，她知道生命魔女和郑逸尘的关系不一般，两人的关系真的很好了，说不准对方就直接跑过来让她烤两天了，换成别的存在那是死定了，生命魔女？这两天真不是多大的问题，那么做了她肯定亏。

    “……好吧。”

    得到了炎核的郑逸尘也不再耽误，直接跳进了旁边的火山口里面，这个炼金化身已经濒临报废了，带回去回收不如直接现场处理掉，看着在自己家里乱丢垃圾的郑逸尘，火山竹子胡微微的皱了皱眉头，她并非是那种动不动就喜欢怼人的存在，只是力量的属性太过纯粹了，让她的一举一动中都充斥着‘火气’。

    实际上她真的不暴躁……不是火山之主的话她大概真就是一个好脾气，然而她是火山之主那就这样了，相对的雪山之主是魔女说的坏脾气，但雪山之主从未像是火山之主这样，有什么情绪直接就表现了出来，她因为过意纯粹的冰属性，情绪表现什么的都像是被冰冻了一样，什么都是冷淡的，可这种冷代不意味着她的脾气就被抑制了，相反该怎么表现出来还会怎么表现出来。

    以一种冷漠的形式表现出来。

    直观的对比一下，那就是火山之主遇到了生气的事情后，能够大吼出来‘尼玛死！’，却不会真的动手弄死谁，雪山之主不会这么大吼一声，但更有可能的是在场的人都点死这样的结果。

    回到了地下基地，炎核这东西郑逸尘安妮面前晃了晃，安妮也很配合的换了一身吊带背心，平平无奇，躺下来分不清正反面的那种，同时她身上的毁灭印记也显现出了出来：“这东西是你送我的礼物吗？那我真是太感动了。”

    “你这是真开心还是假激动啊？”郑逸尘看着这反映，手里拿着的炎核也不利索了，他找来这东西是发现冰心弄出来的冰魄对异界诅咒的效果也不错之后，才有想法找火山之主的，听火山之主成这东西为炎核之后，他又想到了安妮曾经找火山之主强要的炎核碎片，手里的这个可是货真价实的炎核啊，肯定能和冰心一样，源源不断的弄出来炎核碎片那种东西吧？

    “当然是真开心了，有这东西以后我就不用找火山之主了。”

    “那能不能永久性的消除掉你身上的毁灭印记？”

    安妮摇了摇头：“没试过不清楚，不过这东西还不是完全属于你的吧？等解决了异界诅咒之后再说吧。”

    身上的毁灭印记一直都是她最大的弱点，前段时间还差点因为这个印记差点被干掉，这东西可谓是她作为生命魔女最大的弱点了，别的绝大部分的伤害她都能从根本上无视，受到的任何重伤都能秒秒钟的恢复过来，唯独毁灭印记带来的爆发性伤害让她无法抵抗。

    受到的毁灭力量攻击太强了，她直接就没了，试问她怎么不想要消除掉身上的这个顽固的毁灭印记？

    只是消除归消除，现在不是这个好机会，兴许炎核真的能够做到这一点，但做到了之后炎核可能就当做是消耗品给消耗了，那样反而得不偿失，不用急于一时。

    “你问火山之主火元素之心的事情了吧？她提出来了什么条件？”安妮问道。

    郑逸尘不由的看了她一眼，视线有些发虚：“说是要烤你两天才行，但是我给拒绝了。”

    这话安妮就没当真也没有直接说出来，看着郑逸尘拿着炎核搭建出来了另一个研究诅咒之源的小区域后，自己也回到了自己的那块地方做着自己要做的事情，炎核冰心在手，这东西在他手里能发挥出来更大的威力，依琳这边很早以前就研究过通过不同元素力量融合出来更强大力量的课题。

    当初这种力量出现的起始点就是郑逸尘作死招惹了惹不起的存在挤出来的，后来依琳根据这种力量的性质成功的研究出来了，虽说目前最多只能融合进去三四种的属性，但两种属性的话却已经是很随意的能够进行操作的了，更何况当初最先出现的特殊力量就是冰火两种属性，将冰心和炎核使用相应的方式融合一下……

    当做一次性消耗品用了的话，郑逸尘能想到的就是完整当量大伊万，总之只要肯狠下心来，没有什么东西是炸不聊得，冰心和炎核可以，甚至是元素之心也可以，只是那些特殊物品没人回想着拿来当做炸弹用。

    有这想法的也未必能够得到效果合适的元素之心折腾，郑逸尘看着弄出来的双重实验室，冰与火交织的区域两种力量相互循环着，着在这种循环的过程中，一缕缕的紫色力量不断的循环产生，覆盖在了这个研究的区域，将这里完全的封锁起来，异界诅咒有着很强的吞噬性，只要是特殊力量都不会不可避免的受到影响。

    但这影响不是完全没办法消除掉的，最简单的应对方式就是提升力量的质量，只要质量足够高，高的能够压过异界诅咒的吞噬性，那么异界诅咒的威力就会被抑制下去，任何东西都是相对的，火焰生物还能被更强的火给烧死呢，更别说异界诅咒了，异界诅咒强大的就是性质足够的特殊而又强大，吞噬性的有限度极高。

    但被质量更高的特殊力量压下去后，虽说还能缓慢的蚕食这种质量更高的力量，但在被蚕食之前就先被这些力量给击溃了，异界诅咒也就发挥不出来什么作用了……相对来说是这样。

    这是不谈论数量，只谈质量的说法，若是谈上了数量，异界诅咒的数量海量下，冰心和炎核也会被吞噬，蚂蚁咬死像啦，所以单纯的想要凭着高质量的特殊力量解决掉异界诅咒，根本不现实，郑逸尘这里能够实现高质量特殊力量碾压异界诅咒的操作，别人那边做不到，并且这力量又不是无限的，能够小范围的使用却不能应用于太大的范围。

    火山之主的想法和雪山之主差不多，也能理解，异界诅咒真的失控了，她们就是无数蚂蚁中的迟早要被蚕食掉的巨像，即使蚕食的速度很慢慢很慢，只要整个世界充斥着异界诅咒，这个进度就不会消失，她们能坚持十年一百年，但能永远坚持下去吗？

    异界诅咒不解决，她们的生存本能也不会太安心，恩，不愧是历史断层浩劫的一大因素，雪山之主和火山之主这样的存在都如此的重视，让郑逸尘轻易的就得到了不是单纯凭着关系好就能得到的东西。

    他和魔女的关系也很好了吧？也没见身边的魔女平白无故的送他什么魔女造物，虽说开口要肯定会有的，但那不是理由啦，魔女造物本身就不是能够当礼物送的东西，那些东西效果很强，但都有着不受控制的地方。

    特别是命运魔女的命运杀，那玩意不是专业的人拿到手，搞不好就要把自己转变成一个移动灾难源了，倒是安妮的生命之粹看着没什么负面的影响，但被利用一下折腾出来一些不死怪物也很容易，正常人用了生命之粹就像是用了永生之酒一样，想死都难，可若是被人用到生命魔技的研究上面，哪怕是一个缝合怪都可能因此变成一个能够无限吞噬增强的特殊不死怪物。

    魔女造物都是利用不好就会引发巨大灾厄的东西，用的好了自然是好处无穷了，这些以后再说，现在研究这个诅咒之源用不到别的什么魔女造物，唯一能够用的到就是用生命之粹衍生制作出来的生命之水了，不是那不喝能够当燃料点火的东西。

    这东西能够加速这边对一些特殊作物的快速培养，虽说有些浪费，但是为了加速研究的进度，这么做还是有必要的，况且炎核这种东西安妮也有很大的需求，赶紧解决掉异界诅咒的麻烦，她就能直接用那玩意尝试性的解决掉自己身上的毁灭印记了，即便是解决不了，随身携带的炎核也能随时随地的烧蚀掉毁灭印记。

    也算是变向的消除掉勒这个弱点，代价就是烧蚀的地方她要承担无法抑制和屏蔽的持续性灼烧痛苦。

    雪山研究所，黑暗魔女盯着郑逸尘手里拿着的东西，这是一株漆黑的草，就是路边常见的那种狗尾巴草，但这玩意让她感受到了异界诅咒的气息，狗尾巴草被一层寒冰封锁着：“这是你研究出来的成果？有什么作用？”

    她没去乱猜郑逸尘拿出来的这东西究竟有什么用处，直接就问出来了自己的疑惑。

    “能吸收异界诅咒。”郑逸尘说道，利用诅咒之源提供的一手货异界诅咒，外加大量的调试处理，最终折腾出来了这么一类蔫了吧唧的小草，这东西能够吸收异界诅咒作为成长的养料，但是效果很弱，这么一株狗尾巴草只能吸收一个单位的异界诅咒，手指头大小的一团一手异界诅咒在郑逸尘的单位划分中，却足足有一万个单位……

    虽说有种弱爆了的感觉，可这毕竟是一种质量的突破研究啊，狗尾巴草不值钱，这东西虽说还很危险，但是吸收异界诅咒储存起来消化当养分的效果已经是质变的突破，只要这东西的研究能够进一步的突破，今后会有着很大的可能性将异界诅咒给彻底的降格成一种可控制的灾害。

    “厉害。”黑暗魔女听完了郑逸尘对这种草的解释之后，沉默了一会后说道，异界诅咒可怕的一点就是对外的侵蚀性，哪怕是一块石头都不能免疫，可郑逸尘这边却研究出来了能够吸收异界诅咒成长的植物，即使效果很弱，但用数量去堆的话，效果也会随之增强吧？

    这还只是初始阶段的研究，等这根小草的特性转移到了更多的植物上面之后，那么异界诅咒的影响力必然会进一步的削弱。

    “可惜直接的效果太低了，如果能找到生命魔女，这东西的作用可能会更大。”伊莉莎继续说道，这东西的未来研究潜力很大，但那终究是未来的事情，现在来说这东西的效率太低，用不到她需求的上面，伊莉莎说了时间不多了，那是真的不多了，算上这根草入手的时间，根据她这边的安排，最多还有半个月的时间操作，而半个月的时间研究这个能够达到什么高度？

    “生命魔女，你能找到吗？”

    伊莉莎摇了摇头，现存的魔女中都是很能藏得，生命魔女的藏匿性绝对不是现存魔女中垫底的存在，对方不主动露面的话，想要找到她的可能性相当的低，她的话让郑逸尘露出了一些遗憾的表情，表面的工作要做全套，这东西落到了生命魔女手里，暂时也没有太大的用处。

    这玩意就是靠生命魔女安妮的辅助而研究出来的最新产物，安妮暂时都不能很好地利用这种植物去进行一些额外的操作，这东西都能吸收异界诅咒了，自然也带上了一些变异性质的异界诅咒效果，至于这东西是怎么做出来的，还是郑逸尘突发奇想折腾出来了一种特别的土壤，在足够密封的环境里面，从诅咒之源，也就是那颗心脏里面取出来了里面蕴含的血液。

    依靠那颗心脏里的血液培养出来了独特的土壤，那些土壤有着足够强烈的异界诅咒性质，但因为血液的媒介，并没有让土壤异化成为什么活着的东西，而是将土壤转变成了实打实的诅咒异界里才拥有的‘土壤’。

    诅咒异界和现实的区别极大，干涉现实都要有一个目标感染了异界诅咒的前置条件，任何从异界诅咒里面显现出来的东西也都侵蚀了现实的某种东西后将其异化显现出来的，而并非是里面的东西彻底跑出来的，郑逸尘却仗着自己的力量特性和密封的环境条件，硬生生的用诅咒之源搓出来了真正属于诅咒异界的土壤。

    为此那个实验室还差点炸掉，土壤彻底的异界化后，爆发出来的强大异界诅咒和牢笼的冰火融合力量产生了极强的对冲，不是旁边有着魔女看着，真就要爆破一波了，后来嘛，重新构造了一下实验牢笼，牢牢的控制住这块诅咒异界化的土壤后，安妮就协助郑逸尘培养起来独特的植物了。

    好在他们这方面有着足够的基础，用以前培养出来的凋零植物栽培到了诅咒异界化的土壤上面，后续经过了安妮好几天的调试处理，才堪堪的弄出来了这种独特的异化植物，有着异界诅咒的特性，却需要异界诅咒的力量作为养料成长的好东西……

    唔，从严谨的角度来说这东西并非是真正的好东西，它毕竟是依靠诅咒异界化的土壤培养出来的东西，有着太多尚未实际测试的部分，把这东西拿过来也只是为了给黑暗魔女伊莉莎看看而已，真想要将这东西留下来？

    想多了，让她见识一下自己这边对异界诅咒的研究程度就够了，这种东西哪有可能外放出去，万一被人发现了某些他们没有发现的特性，从而折腾出来更麻烦的成果，算谁的问题？

    “那我就先把这东西收回去了。”郑逸尘直接将狗尾巴草塞到了随身空间里，见此黑暗魔女丝毫不感觉有多么的奇怪，这东西这条龙能留下来就见鬼了，纯粹是看看的东西，她好奇也想要，但对能否得到这玩意没抱太大的希望。

    所以说这条龙的研究能力真心没得说。

    “你这边有什么成果了？”

    “自己看吧。”伊莉莎将一份文档交给了郑逸尘，时间不多，即使郑逸尘清理过这边的一些问题，外加提供了足够的研究资料，这边的研究进展也不算太大，主要是他们这边没有郑逸尘那边的诸多便利条件，冰心炎核还有郑逸尘的能力特性，这些条件都没有，自然不能像是他那样进行作弊式的研究。

    放在别处，谁研究异界诅咒不都点小心翼翼的？就怕一个操作失误直接导致这玩意出现泄露，稍稍的一点泄露就会导致异界诅咒的数量大量的增长。

    那才是最要命的，所以在条件的限制下，几天的时间，以及她的一些协助，也就是研究出来了一种临时对异界诅咒产生的抗性护盾，利用了力量质量足够高就能抵抗异界诅咒的思路，加上暗元素同样具有的吞噬性，降低了力量质量的需求标准，从而弄出来了一种以暗元素为主要结果的护盾，经过了连续的测试，效果还不错。

    激发后能够给护盾保护的人带来接近二十秒的完全防护时间，当然消耗也高的很这个解决方式不难，现在可是魔力流量时代啊，通用魔力太多了！

