    

    第56章危急存亡

    叶凡到来后，太一国典才算正是拉开序幕。

    “前辈，您先到内殿稍坐，等我祭拜完了天地，再来陪前辈。”

    太一国主微微躬身，对叶凡这般说道。

    对于太一国主的话，叶凡淡淡的点了点头。

    他这次来，就奔着太一王朝的美事来的。

    虽说这里的食物，定然比不上十万大山里面的。

    可是山珍海味吃惯了，偶尔来点乡下菜，换换口味也是不错的。

    之所也不在大商国吃美事，盖因为，之前商国被夏国欺压的太惨。

    短时间内，恐怕难以恢复国力。

    现在，姜波这位商朝国主，每顿饭吃的都是粗菜淡饭。

    若是叶凡开口，要商朝也给他专门开个小灶，那就有点说不过去了。

    既然商朝里吃不到，那叶凡只能借着这个机会，来太一王朝蹭点吃。

    叶凡这边刚坐定后，太一国主便朝着他迎了过来。

    案例来说，国主祭拜完天地后，还要去祭拜列祖列祖的。

    这是国典的既定流程。

    可是要太一国主，把一个疑似是战候七重的前辈冷落到一旁，这是想都不敢想的。

    实在是太过失礼了！

    有时间祭拜列祖列祖，倒不如利用这时间，好好讨好一下眼前这位活祖宗，不是更好？

    看到太一国主对叶凡如此尊敬，底下的一众文武百官，各个都蒙圈了。

    刚开始，这些官员还以为，叶凡或许是太一国主的私生子，准备培养成太一王朝接班人的。

    可是后来，他们就发现不是那么回事了。

    因为太一国主对待叶凡如此恭敬的态度来看，哪里像是对待晚辈啊，怕是对他亲爸爸也不至于此！

    嗯？

    正吃着太一王朝的美食呢，忽然叶凡微微皱眉，抬头远眺。

    见叶凡如此，太一国主一愣，慌忙道，“前辈何事？是否是饭菜不对胃口？”

    “无妨，只是发现了一群嗡嗡叫的苍蝇罢了。”说罢这话，叶凡继续低头吃了起来。

    嗡嗡叫的苍蝇？

    见叶凡如此说，太一国主有些不解，不知道叶凡这话是何意。

    正待太一国主准备询问之际，忽然之间，天地陡然变色。

    轰隆隆！

    咔嚓！！

    随着空中雷电出现，黑紫色妖气，骤然澎湃而出!

    恍若乌云盖顶，繁琐符文蔓延，恐怖威压，瞬间如同浪潮一般，朝着四面八方弥漫而去！

    轰隆隆！！！

    妖云汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在这片天地回荡！

    原本万里晴空，瞬息就被沉重的所遮挡，一眼望去，何止万里！！

    黑云压城！

    而在这黑云的最中心，则是有一只狰狞的巨人头颅展现！

    这个头颅实在太大了，大到此刻整座北州的生灵，抬头便可瞧见。

    伴随着妖气浩瀚，空中有繁琐的符文蔓延。

    这一刻，北州所有的生灵，无不感觉身上像是压了一座大山，让他们踹不过气来。

    又仿佛遇到了无比尊严不容亵渎的古老生灵。

    臣服，唯有臣服二字浮现在了脑海。

    恐怖威压一显现出来，整座北州，除了战候境界以外的修士，此刻全都瑟瑟发抖起来。

    他们丧失了全部的抵抗能力，此刻唯一能做的事情。

    就是匍匐在这威压之下，止不住的磕拜起来。

    就在这个时候，黑云中心那个巨人头颅口吐真言，似乎雷霆之音，顿时在北州各生灵耳边炸响。

    “北州生灵听真，大道域七神子如今携神兵神将，跨域而来，只为征战蛮夷，传播教化。”

    “北州乃蛮夷之地，凡北州生灵若自愿献祭者，七神子不会忘记尔等功勋，望尔等不要不识抬举！”

    声达九天十地，飘荡在北州所有生灵耳边。

    渐渐地，北州所有生灵的脸色都垮了下来。

    这是要献祭他们的节奏啊？

    献祭，乃是战场上常用的一种邪术。

    之前在天辰王朝前，火魔使用的便是这种邪术。

    此种术法通过祭祀者，用血肉身躯以及灵魂消散的代价。

    来换取施术者，一定的境界提升。

    若是成功，献祭的所有生灵，必然是落个身死消，魂飞魄散，永世不得超生的下场。

    正是因为如此，所以这种术法才被列为邪术！

    可如今，这为所为的神子，居然要用北州所有生灵作为献祭者。

    以此来换取他的境界提升。

    这种做法何其歹毒！

    随即，不光北州所有生灵都变色，连那些战候境大能，也是怒上心头。

    “大道域的神子，居然公然献祭整片大洲，亿万万的生灵，也不怕有伤天和！”

    北州境，一位战候一重修士忍不住呵斥道。

    轰隆隆！

    “岂有此理，神子行事，岂容你等指手画脚。”

    那位战候一重话还未完，空中巨大的头颅口中发出一声爆喝。

    某一个瞬间，巨人两个烈日一般的眼眸里，无数雷电闪烁，如同天罚降世！

    一股恐怖的雷电从高空倾泻而下，直接压迫到了那位战候一重修士身上。

    只这一下，当场便让那位战候修士魂飞魄散！

    “战候境高阶修士！”

    北州其他战候境界，在感受到巨人的威压后，他们顿时惊骇欲绝。

    居然是战候高阶的修士？

    要知道，现在整座北州境，修为最高的存在，也只是战候三重巅峰的星辉圣主。

    那也不过是个战候低阶，整个北州连个战候中阶都没有，如何能抵挡住一尊战候高阶的杀伐？

    随后，北州这些战候境的脸色又苍白转为了铁青色。

    盖因，就在他们思忖之际，又有一股战候高阶修士的威压，笼罩了大半个北州境。

    配合上之前那位战候高阶修士，现在整座北州，都被其威压笼罩了起来。

    也就是说，现在他们一州的命运，这里面所有生灵生死，都被拿捏住了。

    此刻刚才还敢怒敢言的，北州一众战候修士，此刻都彻底绝望了。

    若是一尊战候高阶，凭借北州所有战候修士联手，未尝没有一线生机。

    可是现在直接来了两尊战候高阶修士，局面一下子就直转之下了。

    想要在两位战候高阶修士手底下逃脱，这难度无异于徒步登天！

    北州境，此刻走到了危急存亡的关头！

