    “好，那现在我宣布一下规矩，我们要求的是一百五十九个士兵，每天必须要做十件事情，这件事情的时限则是一天，如果做不到的，直接踢出去。”大都督说道。

    “是！”小兵闻言连忙答应了下来。

    “那好，现在由我来点名吧，点完名之后，每个士兵都可以去洗澡，洗完澡之后，回去自己的营帐睡觉不允许出来，明天早上到这里报到，如果有人偷懒，我会亲自把那个人扔进城外喂狼，让他们吃了。”大都督说完之后，就开始点名了。

    很快一百五十九号新兵就挨个被点名了，周卓也被叫到了名字。

    周卓听到名字之后，立即朝着大都督那边看了一眼。

    只见大都督的视线也正好看向周卓这边，看到周卓正在看着他，大都督冷漠的看着周卓，然后又继续看向其他人了。

    在点完名字之后，周卓回到了自己的营帐。

    而在这片训练营当中，周卓发现自己的魔力正在以极其缓慢的速度增长着。

    但是此时他也没有办法管那么多。

    拿出来了兽之牙，看着这戒指，这小小的戒指为什么会有那么强大的魔力呢？

    而且还有魔力的运用，周卓现在越来越感兴趣这个戒指到底有什么作用了。

    就在周卓拿出来这个戒指之后，在周卓不远处的一个帐篷里面，两个男子在那里说道：“都督，看样子他就是今天晚上要挑选成员的那个人。”

    “嗯，就是那个叫周卓的人。”帐篷当中传来一个男子的声音。

    “那我们现在要动手吗？”另一个男子问道。

    “废话，先让他过去，如果能熬过今天晚上，再说下面的事情。”帐篷里面的人语气冰冷的说道。

    随后就有一股迷烟吹进了周卓的帐篷之内，不过有技能探查，虽然没有多少魔力了，但是还是可以使用的，而他也早就发现了这两个人。

    果然，在看到周卓已经睡着之后就扛着周卓前往训练营外。

    而周卓在装晕，并且观察着周边的景象。

    在走了很久之后，周卓感觉自己被扔到了一张床上。

    周卓睁开了双眼，看着四周的情形，他知道这里肯定不是军营，因为这里的摆设和军营完全不一样。

    不过他现在并没有打算逃跑的意思，毕竟现在逃跑是没有任何效果的，只会给自己招惹麻烦罢了，所以周卓决定暂时忍住。

    周卓听到外面那两个抬自己过来的人说了一声让自己自生自灭，等明天早上过来收尸，然后就快熟走了。

    而周卓利用探查，发现身边已经没有一个人了，随后坐了起来，

    周卓刚刚坐起，就听到了外面传来了声音。

    听到声音之后，周卓连忙重新躺在床上装昏迷，同时开启了自己的探测技能，将周围的一切声音还有动作都可以让自己知道。

    很快，门就被人推开了。

    随后就看到一个身材高壮，手里面提着一条特别粗的绳子的壮汉走了进来。

    看到周卓在床上，眼神色眯眯的看着周卓，随后就将手里的绳子放在桌子上面，就准备脱裤子。

    周卓感受到壮汉的举动之后，心里面一紧，他怎么会这么猥琐啊。

    感受壮汉的动作之后，周卓不得不佩服自己的勇气，为什么自己不躲起来，而是在这里不断的等着。

    “嘿嘿，小公子，哥哥就喜欢你这样的男孩子，来嘛！让哥哥摸摸！”壮汉一脸淫邪的表情看着周卓。

    周卓以为这男子只是自嗨，并没有在意，不过接下来的动作直接让周卓炸毛了。

    那壮汉伸手就抓住了周卓的裤腰带，准备将周卓扒光。

    周卓一惊，没想到这个家伙居然真的是有断袖之癖。

    “你敢？！”周卓大喊一声。

    “哦！他们竟然没有把你弄昏迷过去？不过这样正好，我今天可以玩一个活的了，之前那些死的玩的时候真难受。”那个壮汉一脸坏笑着说道。

    说完这句话之后，那个壮汉就直接扯掉了自己腰间的皮带，一下子便将自己的裤腰带给拽掉了，同时还想伸手抓住了周卓的两腿。

    “混蛋！”周卓怒吼道。

    “小公子，让哥哥好好的照顾照顾你，哥哥知道你是第一次，放心，就你这模样，只要跟了哥哥，凭借哥哥这城主军师的身份，在训练营可是没人动你的。”那壮汉开始不断的对周卓进行着洗脑。

    周卓看到壮汉这副猥琐的模样，心里面十分厌恶，心想这种事情怎么会发生在自己的身上，自己是过来探查训练营的情况呢，虽然是受到了重伤，但是怎么能够让这种人给侮辱了呢？

    “滚！”周卓突然一声暴喝。

    壮汉一愣，没想到周卓突然会这样对待自己。

    “哼！既然你不想让我碰，那就让哥哥我好好的照顾你一下。”壮汉说完这句话就朝着周卓伸手。

    不过他怎么可能是周卓的对手，虽然周卓魔力恢复的缓慢，但是起码一天可以支撑周卓放出来三个技能呢。

    而凭借周卓这一百五十多级的人，面对这种三四十级的军师，完全就是秒杀才对。

    “啪！”一巴掌狠狠的扇在了这个壮汉的脸上。

    “啊~你居然敢打我，我可是堂堂的城主军师，你竟然敢打我？”那个军师被周卓打的头晕目眩，不知所措。

    “啪！”再次一巴掌。

    “哎哟！我的妈呀，你这个贱民你竟然敢打我。”那个军师顿时反应过来，连忙骂道。

    “啪！”周卓毫不客气的再次一耳刮子甩了过去，直接把这个军师的一颗大牙给扇飞了。

    “噗嗤~~”一口鲜血从这个军师嘴里面喷出。

    “你......你竟然敢打我？”这个军师捂着自己的半边脸，一脸不敢相信的问道。

    “啪！”又是一记响亮的耳光。

    “啪！啪！”

    连续两个耳光，周卓直接扇的这个军师晕了过去，不过周卓并没有停止，依旧是不停地扇着。

    就这样周卓不停地抽了这个军师十几个耳光，这才停了下来，不过这个军师已经变成猪头了，鼻青脸肿的，看起来非常滑稽。

