    尤其传出萧辰身上还有圣宝，到时候想要对其动手的，想必会有很多强者。

    其中还有落雷城的众多势力，可是拥有大帝存在的，只是他的话，完全不够看。

    好在他只是想要赤瑶一人罢了，如果不行，他可以不管萧辰，虽然他也想要萧辰身上的圣宝。

    “我族的人怎么还没有到。”颜执事心中想到，按照正常情况，今日差不多就应该到达落雷城了，难不成出现什么意外了不成。

    不过现在也由不得他多想了，不敢耽搁时间，直接向着萧辰那里追去，一同的还有柳老头与仙岳客栈的一众强者。

    “邢婆婆，他真的只是来自下界！”

    而与萧辰大战过的唐梦盈，此时早已经消失在众人的视野当真，邢婆婆也是将她得到的消息告诉了她。

    “嗯，应该不会有错，那几个万灵圣地的人，或许真的是和他来自一个地方，否则他们是怎么来到这里的。”邢婆婆说道。

    觉得万灵圣地没有必要撒谎，一点意义都没有。

    “哼，这万灵圣地的弟子，果然让人恶心，这等下作之事都做的出来！”唐梦盈厌恶的说道。

    对于萧辰，虽然心中不爽，但是也是难得一见的天骄人物，可万灵圣地此举，完全可以说将其逼入了万劫不复的境地了。

    就算万灵圣地不动手，就落雷城这些人，足够萧辰吃一壶的了。

    “他们这些人，做的事情确实让人不齿，小姐，我们要帮一下他吗？”邢婆婆问道。

    不得不说，萧辰确实是一个不可多得的好苗子，而且还是散修，来自下界，要是可以招揽到他们玄都圣门，也是为圣门收了一个绝世天骄了。

    唐梦盈略微有些沉默，这小子的性格着实让他有些不爽，不过要是就这样被这些小人所害，也确实可惜了。

    “嗯，就去看看吧。”

    最终她还是如此决定，最终如何，还是要看萧辰自己，她也不愿意做强人所难之事。

    邢婆婆眼睛一亮，在她看来，萧辰断然没有拒绝她的可能，没有背景，如今又被人传出这样的风声，想要在神域立足，实在太难。

    到时候如他这样的天骄，也注定会十分艰难，说不定到最后白瞎了他这一身好天赋了。

    同样的，在落雷城之中，如罗家还有雨族得到这个消息的时候，都是震怒无比，没有想到让他们如此头疼，使得他们如此丢人的家伙，竟然只是一个从下界而来的武者，这说出去，他们的脸都要丢进了！

    “快去给我追，无论如何，都要将他给我抓回来，生死无论！”

    罗家家主传出他愤怒的咆哮，这是最近的第二次了，能够让一家之主如此，也是没谁了。

    在落雷城之外，大家都在寻找的萧辰，此时就在这里，等待着方寒双，而他的面容也早就改变过，其实他一开始还不知道自己身份暴露了，只因为是那一场战斗关注的人太多了，萧辰未避免麻烦才会如此的，到是阴差阳错的劈开了一些麻烦。

    否则以现在的这个状况，站在这里罗家还有雨族之人早就找到他们。

    “我的身份怎么会暴露？”

    因为早就有人出来寻找他，变化容貌的萧辰也了解了情况。

    只是他很迷惑，万灵圣地的人，怎么会知道他只是来自下界！

    按道理来说，就算赤瑶都不清楚自己到了来自哪里，当然自己肯定不是清抚天的，但是可以准确的了解自己是下界来的，连神域之人都不算，那其中肯定就有问题了。

    很快，方寒双就出现在萧辰视野当中，不着痕迹的走过去，对其传音说道：

    “不要惊讶。跟我来。”

    如今还是不要轻易的暴露，要是可以这样安然离开就最好。

    “萧兄，你真的是来自下界？”

    在一个偏僻的地方，方寒双有些忍不住询问道。

    “嗯确实，你知道到底是什么人传出我的消息吗？”萧辰没有隐瞒，方寒双出来的晚一些，不知道是否了解一些事情。

    “具体的不知道，但是这个消息传的很快，也是因为你那场战斗关注的人太多了，还有万灵圣地的关系，所以才会传播的这么快，我一路走来，只了解到那万灵圣地之中，似乎有和你一样，来自同一个地方的人，而且还说你身上有圣宝。”方寒双将自己知道的都告诉了萧辰。

    “这样啊。”萧辰皱眉，消息太少，想要从中判断出是谁暴露的自己根本不可能。

    “如今想要知道怎么回事，也只能是找到万灵圣地的人了，不过这可不是明智之举，现在萧兄应该原来这里。”

    不管因为什么，至少说明万灵圣地这么做，可不是为了萧辰好，在城外罗家还有雨族都已经出现这么多了，要不是萧辰出城足够快，方寒双都觉得萧辰很可能会被留在城中。

    “那方寒双也没跟住吗？”

    落雷城附近，还有人在不断寻找着，显然方寒双也成为了目标，觉得要是找到方寒双就可以找到萧辰。

    “萧兄你保重，我就先回去了。”

    方寒双目光一闪，没有想到这罗家还有雨族之人把自己也盯上了。

    这样的话，他现身说不定可以为萧辰吸引一些目光的。

    “多谢了。”萧辰感谢道。

    “只是一些小事，他们不敢对我做什么，我们化龙盛会见。”方寒双转身摇了摇手，显得十分潇洒。

    “我们也走了。”将赤瑶还有小柚收进自己体内世界当中，这么做也是为了更好的赶路，以免出现意外。

    “快，发现方寒双了！”

    在听到远处杂乱声之后，萧辰悄无声息的向着远处掠去。

    直到离开落雷城很远的时候，萧辰才停下了脚步。

    “呼，看来逃过一劫。”

    萧辰微微一笑，也算是有惊无险了，不过万灵圣地他记住了，虽然自己逃走了，但是一旦被发现，很可能就会让自己陷入万劫不复的境地，不管对方为何这么做，这仇他记下了！