    
    　　战况极其惨烈，在徐义山的加入之下，万家以及田家弟子，犹如麦子一般，被疯狂的收割。
    
    　　仅仅一个照面，死伤大片，尸体堆积成山。
    
    　　“死！”
    
    　　田祁红的脑袋飞起来，尸首分家，临死的时候，依旧死死的抱住柳无邪的双腿，让大家寻找机会逃出去。
    
    　　“我们冲出去！”
    
    　　狼牙雇佣团剩余佣兵，化为一道洪流，冲向大门处，团长已死，犹如鸟兽轰散，吓破了胆子，无心恋战。
    
    　　挣脱田祁红的双手，脚踩七星，场上出现三个柳无邪，分散各处，手中短刀凌空劈下，震撼人心的刀罡，汇聚成刀气天幕，陡然压下。
    
    　　“轰隆隆……”
    
    　　整个营地的地面，发出猛烈晃动，如同五级地震，四方那些房屋，出现大量的裂痕。
    
    　　刀气凛冽，弥漫四野，遮挡住了众人双眼，看不清战场到底发生了什么，一道道惨叫声，在众人耳边回荡。
    
    　　当尘埃散尽，营地逐渐恢复平静，中央地带，站着一名青衣少年，犹如高山仰止，每个人看向他的目光，如同眺望一座远古巨山，高不可攀。
    
    　　周边躺着厚厚一层尸体，狼牙佣兵团死伤殆尽，一刀灭掉百来人，何等的恐怖。
    
    　　“嘶嘶嘶……”
    
    　　一阵阵倒吸凉气的声音，从徐家侍卫口中发出，出口处躺着五十多具尸体，全部被弓箭射杀。
    
    　　徐义山收起长剑，一步步朝柳无邪走过来，嘴角露出一丝苦涩，表情不自然。
    
    　　“你什么时候突破先天境的，我大哥知不知道。”
    
    　　开口问道，半年前他回到沧澜城，柳无邪依旧是废物一个，短短半年，不可能成长如此之快，只有一种可能，他一直隐藏自己。
    
    　　“知道！”
    
    　　淡淡的回道，跟徐义山之间，并无太多亲情，一年也见不上几次面，倒是跟徐凌雪关系非常不错。
    
    　　每次从矿脉回去，带一些新奇玩意送给徐凌雪，至于柳无邪，回来之后便遭到他一顿训斥，所以每次见到他，都会躲避。
    
    　　“下午的事情，是我不对，今晚如果没有你，后果不堪设想。”
    
    　　倒也光棍，知道下午做的有些过分，当面给柳无邪道歉。
    
    　　其他侍卫纷纷走上前，一脸恭敬，尤其是嘲讽柳无邪的那些人，更是低下了脑袋，像是犯了错的孩子，生怕柳无邪会怪罪于他们。
    
    　　“没事我就先回去休息了，这是一些材料，让岳父尽快准备，我要在此地布置一座大阵，以后就算是洗灵境来了，只有死路一条。”
    
    　　留下一张清单，剩下的事情，由徐义山处理，他要做的，回去安静修炼，等待布阵材料运送过来。
    
    　　穿过人群，回到了屋子，仿佛一切跟他没有任何关系。
    
    　　“姑爷好像变了！”
    
    　　一侍卫低声说道，身上散发出的那种气息，让他们不敢逼视。
    
    　　“姑爷也太强大了，三刀诛杀狼牙，我们徐家崛起在望！”
    
    　　发出兴奋的吼叫声，整个营地，一片欢呼。
    
    　　“今晚的事情，谁也不准泄露出去，受伤的兄弟好好疗伤，战场尽快打扫干净，一切如旧。”
    
    　　徐义山下了一道道命令，受伤的侍卫抬回去休息，其他人打扫战场，封锁今晚一切消息。
    
    　　大家忙碌起来，天色一亮，矿脉继续运转，矿工进入地下，一车车的矿石运上来。
    
    　　“姑爷，早餐准备好了，您是去餐厅用膳，还是给您端过来。”
    
    　　一名侍卫小心翼翼的站在门外，弯着腰，恭敬的问道。
    
    　　“端过来吧！”
    
    　　不愿意跟更多的人接触，布阵的材料，应该就在这两日运到，阵法布置成功，他就要离开了，赶回沧澜城，距离一月之期，越来越近。
    
    　　接下来两天，柳无邪一直在修炼当中度过，徐家的车队，缓缓驶入进来，这一次来了一个熟人。
    
    　　“姑爷，东西都给你带过来了！”
    
    　　蓝执事站在门外，收到二爷消息，徐义林二话不说，调遣资金，购买这些材料，第一时间运送过来，由他亲自押队，以免出现纰漏。
    
    　　打开屋门，两天修炼，境界略微提升，修炼到后期，越来越慢，需要无尽的资源堆积。
    
    　　“说说沧澜城的近况。”
    
    　　两人站在空地上，徐义山站在远处，并未走过来，内心对柳无邪产生一种敬畏。
    
    　　“几日前，田家联合了万家，偷袭我们兵器坊，幸好家主早有防备，打得他们一个措手不及，两家损失惨重。”
    
    　　最近几日沧澜城很不平静，田、万两家蠢蠢欲动，有些按耐不住了，连夜偷袭，却惨遭徐家重创。
    
    　　“还有其他消息吗？”
    
    　　柳无邪想要知道石破军的信息，这么长时间过去，损失五十名石破军，难道一点消息都没有吗？
    
    　　石破军是王牌军，每一人登记在册，就算是战死沙场，也会有详细的记录，此人生前事迹。
    
    　　神秘消失五十名石破军，足以震惊大燕皇朝。
    
    　　“再有松家阵法堂出现问题，还有一件事情在沧澜城流传，是真是假，暂且不确定。”
    
    　　蓝执事不确定的说道，这几日发生的大事，基本就这些。
    
    　　“什么事情？”
    
    　　两人边走边说，矿脉空地很大，走一圈需要很长时间。
    
    　　“有传言石破军来到我们沧澜城，不知道发生什么事情了，这些石破军神秘消失，听说帝都城已经派人前来调查。”
    
    　　蓝执事压低声音，石破军神秘消失，此事可大可小，不敢妄断。
    
    　　点了点头，戚执事他们已经下了封口令，宁死也不会说出来，消息一旦泄露出去，每个人都要死。
    
    　　齐恩石以及田家还有万家，更不会提及，他们利用了石破军，同样难逃干系。
    
    　　一车车货物放下来，都是柳无邪需要的材料，整整三大车。
    
    　　“蓝执事，接下来几日我需要你帮助。”
    
    　　单凭他一个人，布置阵法需要大量时间，开槽阵眼之地，交给他即可。
    
    　　“姑爷尽管吩咐！”
    
    　　营地发生的事情，已经传回家族，徐义林并未隐瞒，这边发生的事情，除他之外，只有蓝执事一人知道。
    
    　　满脸恭敬，跟在柳无邪身后，拿出纸和笔，做着详细的介绍，许多东西隐晦不懂，等回去慢慢研究。
    
    　　一共需要布置十五座阵眼，围绕整个徐家矿脉，覆盖方圆五十里，这么大的阵法，仅凭一个人，无法完成。
    
    　　安排好了之后，蓝执事率领五十名侍卫，按照柳无邪提前画好的位置，挖掘地面，布置阵法。
    
    　　一座强大的阵法，绝非在四周插上一些阵旗，阵法就能完成，那都是书里描述欺骗普通读者。
    
    　　阵法分为三种，第一种利用灵石布置的聚灵阵，这种阵法，属于消耗品，每天都在消耗阵法能量，强大的聚灵阵能坚持数月，普通聚灵阵坚持数日而已。
    
    　　第二种是借势，利用天地大势，难度极高，要懂得天地大势的运用，布置稍有差错，反而适得其反，遭到反噬。
    
    　　第三种更为复杂，不仅要利用天地大势，还要融合阵法精妙，开辟阵眼，只有阵法大师，方能做到。
    
    　　柳无邪布置的惊涛土元阵，结合了此地环境，配合阵法之妙，一举两得。
    
    　　花费一天时间，所有阵眼全部开槽成功，有些在悬崖峭壁上，有些在山溪河流中……
    
    　　一天一夜，柳无邪打造出来十五柄阵旗，每一座阵旗大小不一，颜色各异，代表的属性自然也不尽相同。
    
    　　按照柳无邪提供的图纸，蓝执事连夜将这些阵旗，插入阵眼之中，一阵阵狂风，突然肆虐整个营地上空，淡淡的迷雾笼罩，营地凭空消失了。
    
    　　从外界看，此地像是一座迷障，看不清营地任何场景。
    
    　　里面的人，却能清晰的看到外面的一举一动，诡异至极。
    
    　　抽取大地之力，这才是惊涛土元阵的最厉害之处，单凭灵石维持阵法，终究不是长久之计，灵石耗尽，阵法也就不攻自破。
    
    　　调动天地之力，源源注入新的能量，维持阵法运转，这才是真正的阵法之道。
    
    　　剩余的事情，交予柳无邪完成，最艰难的一步，大阵已经开启，没有任何规则，外面的人进不来，里面的人出不去，需要布置规则。
    
    　　某种程度上讲，布置阵法之人，才是阵法的灵魂，操控天与地。
    
    　　每一座阵眼，摆放两枚灵石，一阴一阳，形成阴阳之力，阵法形态逐渐形成。
    
    　　阵眼恢复如初，常人就算知道，无法靠近，每一座阵眼周围，形成了杀阵，洗灵境靠近，必死无疑。
    
    　　“姑爷，你……你是如何做到的？”
    
    　　蓝执事虽然亲身参与进来，只负责一些简单事宜，对阵法一道，一窍不通。
    
    　　“你想学？”
    
    　　柳无邪转过脑袋，笑眯眯的问道，蓝执事对徐家忠心耿耿，他迟早要离开沧澜城，以后的徐家，还要靠他们来支撑，胡适就是一个例子，传授他炼器术。
    
    　　“师父再上，请受弟子一拜！”
    
    　　蓝执事很果断，直接跪下，这么厉害的阵法，他要是能将之领悟，从此以后，在徐家的地位更高。
    
    　　“挤一滴精血出来吧！”
    
    　　跟胡适一样，知人知面不知心，签订灵魂契约，将来蓝执事敢背叛徐家，随时能取他性命。
    
    　　毫不犹豫，挤出一滴精血，漂浮在空中。
    
    　　打出一道道手印，封印进去大量阵法知识，以及灵魂契约。
    
    　　精血嗖的一声，没入蓝执事脑袋，大量的信息在他魂海之中炸开，脸上的表情更是惊异。
    
