    “太强了，感觉像是在和相赫他们的一队在打一样，一点反击之力都没有！”看着自家全线劣势的局势，条有些震惊的说道。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “虽然跟咱们大意有点关系，但是不可否认他们的实力是真的强，我们下路根本就没有丝毫反击的机会，他们的女警玩的真的是太好了，就算是和王者beft比，感觉也不差分毫。”辅助风女这个时候也是一脸赞叹的开口说着。

    而就在众人说话的功夫，蒋念手中的小鱼人身上却是白光一闪，已然到达六级，还没等条反应过来的时候，他的脚下就已经出现了一条鲨鱼。

    随后在条惊恐的目光中，便是看到小鱼人已经一个q技能冲了过来。

    此刻防御塔正好将蒋念这边的一个小兵收掉，在条兴奋的目光中，他也是到达了六级。

    看着身前的小鱼人，条没有丝毫犹豫给自己套上护盾之后，qr三个技能便是朝着眼前的小鱼人释放了过去。

    q两个技能外加上防御塔的一下伤害，小鱼人的血量瞬间便是掉到了半血。

    “蒋念这一波冲动了啊！”看着蒋念的血量，柳清月顿时担心的开口说道。

    不过与此同时条的血量也是被蒋念手中的小鱼人一个q技能外带着几下附加着技能伤害的效果，打到了半血，最关键的是此刻小鱼人的大招还咬在条的身下。

    当空到虚空中亮起一道波纹的时候，蒋念眼睛一凝，手中e技能瞬间按了下去，刹那间小鱼人便是跃到了半空中。

    “大招给躲掉了！”高林兴奋的大声喊道，不过喊道一半的时候，怕影响到蒋念的操作，连忙将声音收了回来。

    看着自己的大招就这么被小鱼人给躲了，并且这个时候因为小鱼人释放出了自己的e技能，防御塔的攻击目标已经是重新瞄准到了对方小兵身上的时候，条心里暗叹一声，这个时候他已经知道自己的结局了。

    果然等到小鱼人e技能落到条身上的时候，伴随着鲨鱼一咬，条的血量瞬间便是残血，蒋念手中的小鱼人随后轻轻一下平a便是收下了这个人头。

    “nice！”看到蒋念再次单杀sT二队的中单，后方的一群炊事兵顿时大声的喊道。

    而几乎就在同一刻，上路也是爆了一波战争，楚南手中的剑姬率先到达六级，看着面前的锐雯，一套技能直接被他呼脸打了过去。

    并且就在同一时刻，叶帝手中的男枪也是赶了过来，qr两个技能朝着锐雯的身上打去之后，叶帝转身朝着对方的野区钻了进去。

    而就在叶帝转身离开上路的时候，楚南手中剑姬的大招恰好结束，等到大招结束的刹那，众人便是看到锐雯的血量恰好也是在这一刻清o。

    看着叶帝那轻松写意的动作，众人再次被惊到了。

    “小叶子，刚刚那伤害你是算好了的？”楚南有些惊讶的问道。

    “嗯！”叶帝淡淡的回道。

    熟知剑姬、男枪每一个技能的伤害，能够算出两人的一套技能能不能秒杀锐雯，在叶帝的心里其实是一件很简单的事情，不要忘了他的身份，曾经他可是被无数国家争抢的数学天才。

    下路虽然没有爆人头，但是当时间到达7分钟的时候，苏沐婉手中的女警已经是领先对面vn2o多刀了，这已经是一个非常大的差距了。

    在sT二队众人不可思议的目光中，这一局比赛仅仅在21分钟的时间，便是被荣耀战队给拿了下来，从头到尾他们都没有还手之力。

    “漂亮！没想到sT二队居然这么菜。”比赛结束后，蒋念顿时激动的喊道。

    “主要还是打了他们一个出其不意，要不然就算是赢也不可能赢的这么快的。”秦霄这个时候脸上也是一片轻松，跟着笑着说了起来。

    “婉姐真的太强了，对面那个vn可是在世界上都很有名气的啊，结果愣是被婉姐压制住了。”楚南这个时候也是一脸佩服的说道。

    “咱们这支战队除了我之外，沐婉的实力应该是最强的了，压制住那个vn也是在预料之内的。”叶帝这个时候也是淡淡的跟着装了一个b。

    而此刻sT二队的训练室却是一片沉寂，五名队员都是一脸不敢置信的看着屏幕，就算是后方的教练，这个时候看着他们的电脑屏幕也是一脸的凝重。

    “感觉这一局就算咱们认真对待，恐怕也坚持不到3o分钟。”

    “太强了，我的vn一点反击的机会没有，我在跟beft交手的时候也没有生出过这种感觉啊，这支荣耀战队真的是太可怕了。”

    “华夏居然出现了这么样的一个天才人物，不知道他和相赫哥比起来会怎样，想必这支荣耀战队有着今天这个实力，和这个king有着不可分割的关系吧。”

    “不过他们今年没有参加比赛，这个真的有些可惜了啊，真期待他们在世界赛上的表演啊。”

    “看到华夏突然出现这样一支强力的队伍，想必所有人都会被惊到吧。”

    “现在相赫哥他们还在观战呢，估计这一局比赛下来，给他们带来的惊吓也挺多，咱们二队居然在21分钟的时候就被ko了，要知道就是面对一队的时候，咱们也没有这么快就被打输过啊。”

    sT二队的成员一个个都是一脸苦笑的在那里讨论着，原本还有些傲意的他们，在面对叶帝他们这摧枯拉朽的攻势面前，最终也是收起了内心中的那些骄傲。

    在这样的选手面前，他们又有什么骄傲的资本呢，不说king，单单就是其他几个位置的队员他们都打不过，他们怎么还好意思和叶帝争锋。

    而就在众人议论着的时候，正在观战着的天梯群还有王者群的众多选手，终于是也是将这场比赛看到了结局。

    当看到场上结束的时间停留在21分15秒的时候，不光天梯群的选手震惊的无法言语，就是王者群的那十名选手，这个时候也都是一脸的茫然！

    (本章完)