    凯恩那边正在等着不知天高地厚的夏墨他们来自投罗网，他们做好了准备，并且实时调看浣熊市里的各个监控，寻找着夏墨的行进路线。

    但是他们却是不知道，从出教堂开始，夏墨就要凭借着念动力探测作用频频避开监控，避不开的，就用用念力扭转监控器方向或者直接破坏。

    想要从监控器把控夏墨的位置，难度可不是一般的大。

    夏墨众人潜伏到了黑水大桥附近，得益于保护伞攻势的清理，这附近的丧尸并不算多，零零星星的被夏墨用念力悄然解决。

    黑水大桥已经被巨大的闸门封闭，想要出去得先越过这个闸门以及城墙。

    夏墨他们躲在了高楼后面，打量着这城墙与闸门，隐隐约约可以看到不少荷枪实弹的保护伞公司武装人员已经准备就绪。

    爱丽丝皱着眉头，问道：“我们怎么上去？”

    将近五六米的围墙，若是没人防守，凭借着几人的身手，弄个工具也就上去了。

    但是现在光是城墙上面的就不下十多个武装人员，想要冲上去，那可不是简单的事情。

    夏墨只看了一眼，便道：“交给我。”

    他意念一动，将二十二头异形从农场空间中放出，命令道：“击杀他们。”

    异形一得到命令，便是冲了出去，在这黑夜中宛如一道影子，它们一个接着一个，从街道、楼边、墙壁快速的接近围墙。

    爱丽丝第一次见到这样的生物，瞳孔猛然一缩，沉声问道：“这也是生物兵器？”

    夏墨道：“算是吧，不过却不是人造的，而是原生种族。”

    夏墨知道爱丽丝现在对改造人尤为敏感，便稍稍解释了一句，爱丽丝听了解释这才是将心思放下几分去看异形的动向。

    异形的动作很轻，夜幕中极难发现，它们的脚爪锋利，几个呼吸之间就已经攀到了城墙之上。

    “噗呲”

    它们宛如野兽，下手极为迅速，尾巴直接穿透了围墙上面持枪的武装人员，鲜血的飞溅，死去的武装人员直接从围墙上掉落下来。

    “有情况！所有人戒备。”

    轻微的响动引起其他人的注意，他们瞬间警惕起来，强灯不停的横扫，然而这时候应晚了。

    二十二个异形已经尽数爬到了围墙之上，它们低吼一声便是开始而来肆虐，十几个武装人如何能够对方它们的杀戮。

    顷刻之前尽数扑倒，但是夏墨异形也已经暴露了，下边营地武装人员疯狂来援，疯狂对着异形开枪，枪焰划破夜色。

    “噗噗”

    子弹打在了异形身上，将它们打出了不少的伤口，但是凭着它们的速度，武装人员完全无法有效的集火。

    它们从围墙下跃下，带着身上腐蚀性的血液冲了入了保护伞公司的营地，将近百名武装人员与二十二头异形开始交火。

    “趁现在，我们上去。”

    艾胥佛留在原地，佩顿保护他们，夏墨带着吉尔和爱丽丝迅速的翻上了围墙。

    他们居高临下，吉尔这女人和夏墨要了一支步枪，开始了她的肆虐，一枪一个脑袋，速度比之异形杀人不差分毫。

    爱丽丝不甘示弱，手上两支冲锋枪对准人群扫射，一朵朵血花出现在了武装人员的胸口，局势瞬间逆转。

    “该死，他们在上面，上去把他们给我抓住。”

    武装人员中队长模样的人大声下令，但是下一刻迎接他的是异形的尾刺以及子弹穿透脑袋。

    营地里面有异形肆虐，而夏墨更是居高临下的狙击，想要分兵袭杀夏墨，根本不可能。

    “该死，他们怎么会突然出现，他们为什么会有这么多生物兵器。”

    凯恩脸色难看，不停的咒骂，不只是因为夏墨的突然偷袭，杀了他一个措手不及。

    更是因为自己做出了错误的判断，他以为生物兵器最多不过几个，但是没想到夏墨竟然有二十多个，每一个都受他控制。

    “这是你们逼我的。”

    凯恩目中闪过疯狂的神色，他不喜欢超出掌控的东西，所以他要将所有东西都毁掉。

    他冒险跑到了笔记本呆电脑面前，输入了指令，影帝背后的数个大集装箱的门忽然打开了。

    “吼！“

    宛如野兽般的嘶吼声响起，吉尔寻声一看，脸色一变，“是爬行者，他们疯了？”

    每个集装箱冲出三四头爬行者，大概二十来个左右，他们一出来就直接冲入人群，利爪疯狂的撕裂人体。

    它们虽然是变异体，但是根本还是T病毒感染的产物，疯狂的嗜血本能，让它们第一时间选着袭击活人。

    若是按照凯恩的计划，这该是围墙之下对付异形的，但是现在却是变成了屠戮自己的武装人员以及研究人员。

    凯恩释放了爬行者，他便立即拉过一个正在开枪的武装战士，厉声道：“撤退，掩护我上飞机。”

    疯狂之后，凯恩竟然想要跑路，但是夏墨此时已经注意到了他。

    手中的枪直接对准了凯恩的脑袋，“砰”的一声直接扣动扳机，子弹飞速的穿透凯恩的眼睛，扑通倒地。

    凯恩死了，但是下面营地的局势可不见好转多少，爬行者已经放了出来，开始和异形缠斗起来，零星的武装人四散逃跑，怪物之间的争斗让他们丧失了胆气。

    “怎么办，你的异形有不少都受了伤，对付起爬行者只怕力有不逮。”

    夏墨的二十二头异形冲入了人群，直接和保护伞的武装人员对抗，不知道吃了多少发子弹，身上满是弹孔，若是武装人员人数再多一两成，或者配备大量重武器，只怕要出现死亡了。

    现在保护伞公司的武装人员虽然被击溃了，但是多二十多个爬行者，依旧不好对付。

    夏墨听了吉尔的话，却是笑了，他可还是有异形皇后的存在。

    只见他放出了异形皇后，一个堪比比起五六米高围墙还要高出一个头的怪物出现在三人面前。

    “上帝！”

    吉尔瞳孔猛然收缩，露出了震惊神色，她道：“你竟然还有这样的大家伙。”

    高密度的甲壳外骨骼，巨大的身型，以及锋利的尾巴和手爪无不证明了这是个可怕的怪物。

    爱丽丝同样震惊，直言道：“只怕坦克都未必能对付它。”

    异形皇后一出来，便是冲入了爬行者当中肆虐，一爪子就是一个爬行者，血肉横飞，无人能挡。

    二十多个爬行者本能的察觉到了危机，杀戮的本性之齐齐冲向了异形皇后，但是毫无作用。

    哪怕是它们都爬上了异形皇后的身体，疯狂的撕咬，但是依旧不能破防，反而被异形皇后不断的击杀。

    几分钟之后，最后一只爬行者被异形撕成了碎片，营地所有的人被夏墨杀戮一空。

