    “哒哒哒！”一辆两栖坦克冲进了美军的阵地，航向机枪不断的开火，将坦克前方的那些美军士兵通通打倒在地。跟在坦克后面的海军6战队员们，则趁机突破了美军的阵地，开始扩大战果。

    不到半个小时的时间，美军就丢掉了可爱岛西部海滩，拖入了可爱岛的山区。

    帝国海军6战队第11团全部上岸之后，已经是晚上8点了，天已经黑下来了。为了保证安全，舰队已经远离了可爱岛了。但上岸的海军6战队多达一个团，这绝对不是被打残了美军一个团能够对付得了的。更何况，帝国海军6战队的一个团，兵力本来就比美军的一个步兵团更多。

    可爱岛东部的卡帕阿，是美军的团部所在地。只不过，现在团部的气氛有些凝固。白天的败仗，让部队的士气受到了非常大的影响。

    “上校阁下，白天的战斗当中，第2营被打残，炮兵连、高射炮连和战防炮连，都损失惨重。加上被中国人空袭造成的伤亡，全团在白天的战斗当中，阵亡七百三十二人，重伤六百六十人，轻伤一千余人。这意味着，我们已经丧失了过一半的战斗力了。”中校副团长说道。

    “中国人有着绝对的优势，他们不仅仅有飞机的支持，还得到了战列舰的火炮支援，可我们有什么呢？我们什么支援都没有，只能够困在可爱岛等死。”史密斯上校不满的说道。

    “上校阁下，师部真的不能够给我们提供支援吗？”中校副团长有些不甘心的问道。

    “师部有充足的兵力，但是，制空权和制海权都掌握在中国人的手中，从瓦胡岛到可爱岛，过两百公里，如果我们派遣援军的话，足够中国人将我们的援军全部送到海里去喂鱼了。”史密斯上校说道。

    “难道他们就不能趁夜向我们派遣援军吗？晚上中国人的舰载机，总挥不出什么作用吧。”

    “中国人的轻型舰艇，已经封锁了可爱岛到瓦胡岛之间的海域了。”史密斯上校说道。

    的确，帝国海军的主力虽然从可爱岛附近撤退了。但是，由一艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰组成的编队，却在可爱岛和瓦胡岛之间的海域游弋，阻止美国人向可爱岛运输援军和战争物资。现在的太平洋舰队遭遇了毁灭性的打击，根本就没有舰队能够打破帝国海军的封锁，救援可爱岛。

    “上帝啊！这可该怎么办才好啊？”中校副团长有些绝望的说道。

    第二天，也就算9月3日，天才刚刚亮，从帝国海军的‘阿尔金山’号航空母舰和‘阿尔泰山’号航空母舰上起飞的舰载机，就开始对可爱岛进行轰炸了。尽管，美军已经推入了可爱岛的山区坚守。但战斗经验薄弱的美军，根本就无法真正做到掩藏他们的行迹，往往被帝国海军的舰载机现，炸的哭爹喊娘的。

    随后，帝国海军的战列舰、重巡洋舰和轻巡洋舰，也加入到了对可爱岛的炮击当中。美军在海岸边的防御阵地，一个接着一个的被拔除掉。

    当然，可爱岛的地形，也影响了帝国海军6战队的挥。躲入山区的美军是很难彻底解决掉的。不过，在沿海地区完全落入帝国海军6战队的掌控之中后，美军想要负隅顽抗，那也不可能。因为，他们再也得不到任何的补给了。不管是武器弹药还是药品，都是美军紧缺的。甚至连粮食，他们都无法满足。可爱岛的山区面积并不大，根本就养活不了那么多的人。

    帝国海军6战队第11团在占领了可爱岛的沿海地区之后，更是组织了部队进入山区剿灭美军。他们以连排为单位，清剿躲避在山区的美军。

    “老曾，情况似乎有些麻烦了，美国人选择了负隅顽抗啊！第11团虽然开始清剿拿下家伙了，但是，是需要时间的。”李凯涛少将说道。

    “可爱岛就那么一个巴掌大的地方，美国人能够藏得了多久呢？以第11团的实力，剿灭那些美国人，应该不是什么难事。只不过，我们需要一点点时间而已。美国人的太平洋舰队已经被我们给干掉了，整个太平洋东部海域都处于我们的掌控之中。我们有足够的时间来和美国人周旋。”曾省三少将说道。

    “嗯。不过，在第11团清剿可爱肯定的残敌的时候，其他的部队也不能够干看着，否则的话，太浪费时间了。让工兵开始在可爱岛西部平原上修建野战机场，让海军航空兵的6基部队完成部署。另外，再派遣一支部队登6尼豪岛，将那里给拿下。甚至，舰队的主力还可以继续南下，攻击夏威夷群岛的其他岛屿。”李凯涛少将说道。

    曾省三少将点了点头，如果帝国海军6战队两个师的兵力就这么干耗在可爱岛的话，的确有些不划算。反正，夏威夷群岛岛屿众多，帝国海军6战队完全可以分兵进攻。在海军的舰炮和舰载机的支援下，拿下这些岛屿，并不是什么难题。

    9月3日上午9点，帝国海军出动了一个中队的俯冲轰炸机轰炸尼豪岛。之后，一个营的海军6战队登6尼豪岛，在海军舰炮的支援下，歼灭了驻防尼豪岛的一个美国步兵营。

    尼豪岛面积虽然比可爱岛要小很多，但地势更为平坦，沿海平原也更多。在这里构建野战机场的话，可以容纳更多的飞机。帝国海军计划在这里构建能够容纳一个联队的野战机场。

    当天下午，留下几艘军舰支援海军6战队第11团在可爱岛的战斗，海军的主力则进一步南下，攻击夏威夷群岛的其他岛屿。相比美军重兵布防的瓦胡岛，其他的岛屿则要相对容易攻占一点。

    因此，帝国海军6战队计划绕过瓦胡岛，先攻占瓦胡岛南面的莫洛凯岛、拉奈岛、毛伊岛和夏威夷大岛。之后再围攻瓦胡岛，确保帝国海军6战队能够以最小的代价来攻占整个夏威夷群岛。

    在帝国海军主力南下的时候，可爱岛上的战斗也已经进入到了高*潮了。尽管残存的美军躲在可爱岛的山区，但可爱岛面积本来就不大，只有几百平方公里而已。帝国海军6战队第11团几千官兵，足以对付残存下来的美军了。

    “砰！”一声沉闷的枪声响起，只见一名躲藏在一棵大树后面的美军士兵被当场射杀。这是帝国海军6战队的狙击手干的，一枪爆头，脑袋就好像是西瓜一样爆开了。

    遭遇到攻击的美军有些慌乱，纷纷从藏身的地方跑了出来，但是，他们却遭到了一挺班用机枪的射击。几个美军士兵被当场打死，剩余的人也都被死死的压制住了。被消灭，那不过是时间问题了而已。

    在可爱岛的山区战斗当中，帝国海军6战队当中的狙击手挥出了极大的作用。他们就好像隐藏在山林当中的杀手一样，用他们手中的狙击步枪，不断的射杀那些美军。

    驻防可爱岛的美军，只不过是一支普通的步兵师而已，怎么可能和这些精锐部队对抗呢？最后的下场无疑就是他们不断的被消灭。

    “轰！轰！”两门8o毫米中型迫击炮正在疯狂的开火，密集的炮弹落入美军的阵地，爆出一团团耀眼的火光。

    这里是一座山谷，山谷中集结了不少的美军。他们依托有利的地形，想要阻止帝国海军6战队的进攻。

    不过，帝国海军6战队可不是吃素的，现如果强攻会付出惨重的代价之后，立刻呼叫了海军的支援。十分钟之后，两架携带了重型炸弹的俯冲轰炸机就光顾了这座山谷。四枚5oo公斤高爆弹落入山谷，将山谷内的美军炸死了大半，剩余的人，也都被吓破胆了。仗打到现在这个地步，他们已经根本就没有勇气继续和中国*军队打下去了。

    “上校阁下，中国人的实力太强了，他们已经尽力了。如果再打下去的话，我们都得死在这里。请上校阁下带领我们向中国人投降吧。”中校副团长建议道。

    史密斯上校有些犹豫，但是，当他看到那些年轻的士兵们脸上满是求生的**的时候，他最终还是点了点头。

    “好吧，向中国人投降吧。我们已经尽力了，这场战争和我们无关了。”史密斯上校说道。

    随后，他们就派遣了使者去见中国海军6战队，商议谈判的事宜。在中国海军6战队保证了他们的生命安全指挥，可爱岛上的美军士兵放下了手中的武器，选择了投降。

    不过，这个时候美军已经没有剩下多少了。即便是加上那些轻伤员，总共也只有一千两百人而已。其余的两千五百余人，都已经战死了。投降的这一千两百人，也被作为苦力，投入到了可爱岛的野战机场的建设当中。当然，帝国海军6战队答应保证他们的生命安全，可没有答应不让他们从事劳动。(未完待续。)