    年老的目光和年轻的目光相撞在一起，时间的重量在此刻轰然撞响。

    年轻的郑和一愣，缓缓移开目光，年老的郑和直直盯着年轻的郑和，一点都不舍得一开目光。

    他的眼泪不断地从眼角流下，他一句话没说，但是却又像是说了无数的话。

    “呜呜呜，年轻和年老的郑和对望，为什么会这么虐，原来这个时候，是他第一次回到大明的时间，这是不是意味着郑和永远都无法回到大明，一四三三年的郑和是不是永远都无法回到大明了。”

    “太虐了，前面的一解读，我只感觉老贼虐人的手段又上升了，我直接泪奔了，我还以为可以是喜极而泣，却没想到在这中间却夹杂着这么多的辛酸。”

    “原本以为可以回家，没人理他也可以，他可以回家就行，却没想到，他其实永远都回不到一四三三的时候，只能再其他的时间段回到大明，呜呜呜呜呜，我的枕头都给我哭湿了。”

    “太难了，让他看见年轻的自己太虐了吧，郑和一直遗憾的事情，除了不能回去，就是时间流逝了吧，现在好了，两样全部占全了，呜呜呜呜。”

    “很好，这一回，我一定要给林毅寄刀片！！”

    画面之中。

    郑和长久的凝望着自己年轻时候的身影，知道他消失在眼前。

    林毅走到郑和身边，看着已经变得空荡荡的港口。

    “有些事情，是无法再重来的。”

    郑和声音干涩。

    “先生，您的意思是不是我永远无法再回到大明。”

    林毅点头。

    “历史无法改变，您可以看遍这个世界，但是在那个时间段，却永远无法将脚印踏上这一方土地。”

    林毅说的话，再一次扎到观众的心。

    一个人渴望着回去，却永远无法在活着的时候，将脚踏上自己的国家，这种虐是怎样一种让人心中发酸发涩的感觉，这种让人恨不得将眼泪全部哭完的感觉，让电视前的所有观众都瞬间沉默下来。

    试问，他们现在如果是郑和，他们是什么感觉呢？

    孙浩伸手捂住自己的脸，他眼中已经全部都是泪水。

    这种憋屈的感觉人，让他十分不好受。

    “唉，为什么不让他回去呢，或许可以稍微改变一点历史不是吗？”

    孙浩说完，便感觉有一些慌。

    他刚才这一句话，其实是在改变整个典藏的性质，典藏是为了回到过去，为所有人还原一个真实的历史，但是刚才那句话其实是想要让林毅改变历史。

    但是历史可以改变吗？不，历史无法更改。

    历史无法更改，所以在一四三三年，郑和永远无法出现在华夏大陆上。

    此刻，林毅站在郑和身边，站在郑和的身边，林毅可以更直观的感受到这个已经六十岁的老人的痛苦。

    林毅在心中叹了一口气，没有说话。

    郑和沉默的在地上跪了一会，随后像是释然一样伸手轻轻的拢起一些灰尘，用自己身上的帕子将灰尘包裹好。

    “先生，我取一些尘土回去可以吗？”郑和看着林毅，带着一点小心翼翼。

    林毅点头，尘土是没有问题的。

    郑和放松的笑了一下，珍视的将尘土放进自己的胸口。

    虽然无法回去，但是能拿到祖国的尘土，对于郑和来说已经够了。

    郑和装好尘土，揩去自己的眼泪。

    “先生，走吧，回去吧。”

    他的意思，是让林毅送他回到他该去的地方，印度古里。

    林毅看着郑和，突然开口道：“先生，之前不是问我后世探索者，是不是不如西方？”

    郑和看向林毅，随后点头。

    他记得，林毅那个时候，只是简单做了一下回答，并没有详细的说什么。

    林毅笑着说道：“都带先生去看这个世界了，不知道先生还愿不愿意和我一起去看看后世的探险者们？”

    郑和看着林毅，眼中满是期望。

    “可，可以吗？先生？”

    林毅点头，笑着道：“当然，后世欢迎您。”

    林毅说完，弹幕便开始整片的刷着“后世欢迎您！”

    郑和笑着，道：“好，我自然愿意和您一起去看后世。”

    热气球从南京龙江港起飞，一直往高空上而去。

    郑和看着不断上升的高度，好奇问道：“先生，我们不是要去后世？”

    林毅点头，手一挥，热气球便变成了天空的颜色，郑和瞳孔一缩，惊异着林毅的手段。

    “是，我们是要去后世，前人探索了世界，看到了整个世界的样子，我们开始探索宇宙。”

    郑和抬头看着天空，热气球越飞越高，让郑和有一些紧张。

    “探索宇宙吗？那怎么探索？先生，您的意思是说，后世的人难道都像您一样，拥有这样的力量？”

    林毅看着郑和，笑着说道：“后世人看宇宙，和先生一样，也是坐船去。”

    郑和更加疑问。

    “坐船？”

    郑和困惑不解，在他眼中船指的是木制的梯形物体，这样的东西难道可以上天？

    正在郑和疑惑的时候，一种如同大地咆哮的声音从他脚下传来，郑和震惊，赶紧蹲在篮子中。

    “先生？快快蹲下，这是地牛动了！”

    林毅笑着站在篮边，伸手搀扶起郑和。

    “大人，请看外面。”

    郑和转头看去，一艘巨大的白色飞船从飞船不远处以一种极快的速度朝上空笔直飞去，在这笔直的飞船后面，烟尘翻滚着，像是天上的白云一般。

    同时还伴随着炙热的温度和巨大的声音。

    眼前这一幕，彻底超脱了郑和的想象，他站在篮子中，看着眼前着巨大的飞船，在这艘白色的飞船面前，宝船也好，皇宫也罢，全部都成为了渺小到极致的存在。

    何况是相比起宝船更加渺小的郑和？

    郑和嘴巴里快可以塞下一个鸡蛋，他震惊的看着眼前的飞船，久久说不出话来。

    直播间的观众却看着这飞船无比的激动！

    “是神州十三号！是神州十三号！！！！”

    “天呐，我第一次这么近看到神州十三号！！我太激动了！！我的国，我永远爱你！！！”

    “啊啊啊，是神州十三号啊！！是我的国！我可太骄傲了！！！”

    “上一秒我还在哭，下一秒我就站在床上叉腰！哈哈哈哈哈，我的国！！就是我的最大的骄傲！！！”

