    李沐白目光意味深长的看着雁青韵，他以前便感觉雁青韵与秦轩的关系不一般，似乎不只是寻常的朋友，如今看来，他的猜测或许没有错。

    只是如今秦轩与妻子团聚，她的处境便显得有些尴尬了。

    两人旁若无人的对话，仿佛将周围其他人都无视了一般，李家那位大帝脸色显得颇为难看，不过也不敢多说什么，李沐白可是将余煌都击败了的存在，实力绝对是大帝级的，他未必是其对手。

    而且，李沐白与秦轩是好友，若得罪了李沐白，秦轩恐怕不会放过他，他只是李家的下人，虽说应该听从李寒阳的命令，却也会轻易拿自己的性命去冒险。

    李寒阳目光不停的闪烁着，旋即似乎想到了什么，脚步向前踏出，来到李沐白与雁青韵不远处，只见他脸上忽然露出一抹笑意，看向李沐白开口道：“在下李家李寒阳。”

    雁青韵看了李寒阳一眼，暗道此人好虚伪，这种时候竟然还能以笑脸对人，简直虚伪到极点了，不过想必李寒阳是顾忌李沐白与秦轩的身份，否则，即便李沐白战胜了余煌，他也未必会放在眼里。

    李沐白再强，也只是一个人而已，在李家面前依旧显得无比弱小。

    李沐白目光也看向李寒阳，心中同样对李寒阳的态度有些意外。

    在这种时候，李寒阳没有对他出手，而是主动和他打招呼，仿佛对待朋友一般，这还真不是一般人能够做出来的。

    “李沐白。”李沐白对着李寒阳回应一声。

    “在下知道，昨日阁下与余煌大战一场，可谓是风采卓绝，惊艳全场，我也对阁下颇为钦佩，只是没有机会结交一番，不如去我府上坐一坐？”李寒阳微笑着说道，语气显得十分客气，仿佛真的将李沐白当成朋友。

    李沐白目光露出一丝异色，这是，想要结交他？

    果然不是一般人。

    李沐白看了身旁的雁青韵一眼，随即对李寒阳开口道：“这倒便不必麻烦了，只是这女子可否让我带走？”

    “果然是看上她了。”李寒阳眼眸微微凝滞了下，这女子非常漂亮，绝对称得上是绝世佳人，李沐白会看上她也在情理之中，不过，就这样让李沐白将她带走，他感觉有些亏，至少要得到一些什么。

    “敢问沐白兄，可是对她有意？”李寒阳对着李沐白传音问道，这种问题，自然不好当众问出来。

    听到李寒阳的话语，李沐白不由露出一抹怪异之色，原来李寒阳以为他救下雁青韵，是对她有想法，因此才出手相救。

    只见李沐白目光中闪过一道深意，似乎想到了什么，传音回道：“李兄果然好眼力，我的确对她一见倾心，见李兄似乎要对她出手，便忍不住出手救了下来，还望李兄不要怪罪。”

    “这是哪里的话，实不相瞒，我也对她有些想法，想将她带回府中，只是她不肯随我回去，因此不得已采取一些手段。”李寒阳含笑说道，即便这等行径令人不齿，但他提起时神色却显得十分坦然，仿佛只是在说一件十分寻常的事情。

    然而李寒阳没有发现，当听到他的这一番话语后，李沐白的眼神变得冷了几分，不过很快又恢复如常。

    “看来是在下横刀夺爱了。”李沐白开口道，这句话实则是在试探李寒阳的真实意图，看他到底想要什么，李寒阳必定有所图，否则不会和他说这么多。

    “阁下言重了，若是能用一位女子结交到像阁下这样的朋友，对李某而言，实则是一件非常值得的事情。”李寒阳眼含笑容的看着李沐白说道，话里话外，仿佛在暗示着什么。

    如果李沐白想要雁青韵，他可以让出来，只是李沐白要与他结交。

    “当真？”李沐白试探性的问道，脸上还刻意露出一丝惊讶之色。

    看见李沐白脸上的神色，李寒阳眼中的笑容更浓郁了几分，开口道：“李某言出必行，若是阁下当真想要这女子，我可以让给你，绝不推辞。”

    “如此便多谢了。”李沐白道谢一声，也没有多说什么，当做什么都不知道一般。

    见李沐白竟然没什么表示，李寒阳眉头微皱了下，心想此人剑道天赋那么高，不至于如此没有眼力见吧，难不成想要白白将人带走？

    “阁下也来自天玄大陆，应该与秦轩关系很好吧？”李寒阳忽然对着李沐白开口问道，仿佛随口一提。

    “终于进入正题了吗？”李沐白嘴角掀起一抹玩味的弧度，神色自然的回道：“关系的确不错，曾经并肩战斗过。”

    李寒阳听到此话眼眸明亮了几分，又道：“我有意与秦兄结交，只是时间太匆忙了，，还没来得及详谈，不知李兄可否帮在下一个忙？”

    “什么忙？”李沐白脸上露出一抹疑惑之色，但心里已经大概猜到李寒阳的意图了，原来想要通过他与秦轩结交。

    如今秦轩名气太高了，将南胤都击败了，这样的妖孽人物，未来成就必定不可限量，如果李寒阳能够与秦轩结交，在家族中的地位将会更加稳固。

    “请李兄邀请秦兄入我府上坐一坐，我有一些修行上的疑难，想向两位请教一番。”李寒阳神色真诚的说道。

    上次他邀请秦轩去做客，结果还未等秦轩开口，便被杨沐直接拒绝了，而如果是由李沐白去邀请的话，秦轩应该不会不给这个面子吧？

    李沐白双眼微微眯了起来，想让他和秦轩一起去李府，此人的如意算盘倒是打得不错。

    只是，这注定是不可能的。

    即便他愿意去，秦轩也不可能答应。

    “不如这样，你直接随我一起回去，有什么修行上的疑难，直接当面询问他，就不必再让他跑一趟了。”李沐白开口道，眼神中似蕴含着一缕深意。

    “我过去吗？”李寒阳喃喃自语，只见他沉吟了片刻，随即点头道：“那好吧，我随你回去。”

    虽然这结果并不是李寒阳事先预想的，不过只要能与秦轩近距离接触，他便有机会结交到这位朋友，付出一些代价自然也不算什么。

    不得不说，李寒阳的想法非常周全，并没有什么过错，然而他怎么都不会想到，从他开口答应放人的时候，便已经掉入李沐白精心布下的陷阱之中！

