
叶萧手中握着M18A1反步兵地雷的遥控引爆器，手指扣在引爆按键上，神色紧张。

淘汰岳云畅、陈谦、康瑞三个人的时候，并没有用上这枚M18A1反步兵地雷，在撤离的时候，叶萧又把这枚M18A1反步兵地雷给拆走了。

这次叶萧没有足够的时间对M18A1反步兵地雷进行布置，更加没有时间去布置复杂的诡雷，所以只能把地雷安插在地面上，试下运气。

也许是受到刚才何子铭那些话的影响，叶萧心中对自己安插在地上的这颗地雷没有什么信心，尽管在地雷附近，已经做了足够的伪装，可叶萧还是没有什么信心！

唐风跟岳云畅、陈谦、康瑞这些人的确是不同，他的警觉性要比他们强多了。

在还没进入地雷的杀伤范围，唐风就停了下来，半蹲在地上，眼神警惕地打量着周围。

虽然没有发现什么异常，但是不断跳动的眼皮，还是让唐风感觉到不安。

唐风扫视着自己四周，小声嘀咕道：“妈的，为什么觉得这附近有埋伏呢？”

举起自己手中的HK416自动步枪，通过安装在战术导轨上的ACOG战斗瞄准镜打量着四周，还是没有什么发现。

唐风把枪口放低，下意识的想要去按下正常情况下会在胸口位置的无线电通话按键，可这次却按了个空！

“草！”唐风咒骂了一句，嘀咕道：“到底是那个混蛋想出来的规则，连无线电都不能用！”

“阿嚏！”

夏洋办公室中，赵天宇狠狠地打了个喷嚏。

叶萧发现唐风没有要往前移动的意思，心中不禁暗暗开始着急起来。

唐风现在距离M18A1反步兵地雷的杀伤范围还有不到五十米，只要他再往前移动五十米，叶萧就会毫不犹豫的按下引爆遥控器！

叶萧握着手枪的右手心中渗出了汗水，心跳也加快起来，而叶萧的身体比起之前只是有些好转，距离恢复还差得远，心率加快，直接令他呼吸变得急促起来。

“保持呼吸！”

何子铭注意到叶萧的变化，立刻对他提醒道：“把我给你的药吃了！”

叶萧把左手的遥控器塞进口袋，从迷彩裤腿袋中拿出装着药丸的瓷瓶，打开瓶塞，倒出一颗药丸，吞了下去。

而就在叶萧吞下药丸的时候，唐风站起身来，继续往前推进。

看到唐风正在接近地雷的杀伤范围，叶萧就想着要去拿自己放在口袋中的遥控引爆器，他的心率再次加快起来。

越着急，就越没办法把遥控引爆器给拿出来。

好不容易抓住了遥控引爆器，可是在把引爆器拿出来的时候，因为手汗的关系，遥控引爆器打滑掉落在地上。

糟了！

叶萧弯腰想要把遥控引爆器给捡起来，而他这一弯腰则是把自己暴露了出来，被唐风所发现。

“河豚，叶萧在你两点钟方向！”

唐风冲着余啸坤大喊。

何子铭眼见不妙，从树干背后，左手的狙击弩对着唐风打出两支震爆弩箭，右手的HK45手枪对着正朝着叶萧冲来的余啸坤连续射击，把余啸坤暂时逼退开来。

两支震爆弩箭逼退了唐风，何子铭扑向叶萧，用HK45手枪掩护着自己跟叶萧，把叶萧拉到一棵树干背后。

何子铭扣下扳机，把后退的手枪套筒复位，按下弹匣扣，退出手枪中的空弹匣，装入一个备用弹匣，把手枪上膛。

何子铭身上还剩下最后一个备用弹匣，而现在他跟叶萧要面对的是包括唐风在内的三个人，不管是人数还是火力上，自己这边都不占任何的优势。

“子铭，你走吧。”叶萧把自己握在手里的遥控引爆器交给何子铭，说道：“你留在这里只会被拖累！”

“放屁！”

何子铭对着叶萧骂道：“你淘汰了，我一个人还留在这场比赛之中有什么意思。要么我们两个一起走，要么我们两个都留下来！”

叶萧看了眼正朝着自己包围过来的唐风、余啸坤、张牧三个人，把手伸向迷彩裤右边的腿袋，那里放着赵天宇交给自己的药剂。

本来这支药剂是打算要跟宋修面对面时使用的，现在迫不得已要提前使用了。

裁判室中，萧赫嘴角露出了不屑的笑容，叶萧跟何子铭现在已经陷入了死局，不可能再有翻盘的机会；就算叶萧拿到过排行榜第一又有什么用？他注定是要被淘汰出局，然后滚蛋离开红旗学校的！

大屏幕前，田乾坤、华文昊、冷飞、刘潜这些“红星”班的学员都是为叶萧跟何子铭感到可惜，他们不会去责怪叶萧跟何子铭，因为他们两个人在这次班级对抗赛中已经做得很好了。

只是如果叶萧被淘汰出局，他就要离开红旗学校！

反观“红剑”班那边此时却是欢声鼓舞，这次的冠军又会是他们“红剑”班的，他们追平了罗昊过去所创下的三连冠！

夏洋办公室中，赵天宇盯着屏幕，他看到了叶萧把手伸向迷彩裤腿袋的动作，也猜到了叶萧想要干什么！

这支药剂可以让叶萧的身体恢复到正常水平，并且保持十五分钟；可是十五分钟之后，叶萧的身体会重新回到现在的样子，甚至是比现在的状态更差！

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

就在叶萧准备动用自己最后的一张底牌时，几声清脆的枪声打破了局面。

余啸坤跟张牧身上的发烟器喷出紫色的烟雾来，两个人被淘汰出局！

被淘汰的余啸坤跟张牧一脸懵逼，不明白自己怎么就莫名其妙被淘汰了。

不过他们心中的疑惑很快就有了答案，龙婧芸双手各握着一把P228手枪，身形敏捷的朝着唐风冲去。

“我草！”

看到龙婧芸，唐风忍不住张口骂了句脏话，然后立刻闪身躲在身旁树干背后。

龙婧芸逼退唐风，停在叶萧跟何子铭身边，问道：“你们没事吧？”

“没事！”何子铭对龙婧芸问道：“你为什么要帮我们？”

“不是帮你，是帮他。”龙婧芸纠正道：“他帮过我，我现在是还他这个人情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567884"  chaptername="第59章  变数">加入书签</a>
</div>
