    噩梦印记这种东西，普通人是感受不到的。

    其他人眼里，林默就是一个看上去十分普通的人。

    但在噩梦感染者眼里，林默就像是一头洪荒猛兽。

    “没，没什么！”被叫做苏玲的女学生回过神来，赶忙避开了林默的眼神。

    那女生随后小声道：“你认识这个人？他干嘛眼神直勾勾的盯着你。”

    “不认识，咱们走吧。”苏玲显然有些害怕，她拉着同学想离开。

    林默看出来了。

    这是一个野生的噩梦感染者，甚至有可能都没有主动报备。

    “你等一下！”

    林默叫住对方。

    这女生是音乐学院的学生，会不会有可能就是一年前那一次噩梦污染事故的感染者之一？

    林默觉得这种可能性不大。

    以安全局那严谨的作风，在发现污染区时，一定会做非常细致的排查，不太可能会将已经是噩梦感染者的学生遗漏。

    况且，如果是在一年前感染的噩梦，能活到现在，那在资历上比林默都老，不可能还这么弱。

    所以她更有可能是在其他地方感染之后，漏掉了筛查。因为是学院的学生，所以每天晚上入梦之后，进入的都是已经‘清理’过的污染区。

    这才安然无恙的活到现在。

    是个幸运儿。

    这一瞬间，林默已经是推测了不少东西。

    那边苏玲的同学以为遇到搭讪的了，当下摆摆手：“这位同学，我们不加聊聊，你找别人吧。”

    说着就要拉苏玲走。

    林默也不废话，直接掏出证件晃了晃。

    上面‘特别安全局’这几个字相当显眼。

    那个女同学也不敢吭声了。

    “你报备了吗？”林默直接问那个苏玲。

    对方犹豫着摇了摇头。

    “平时看电视，上网吗？”林默又问。

    苏玲点了点头，看样子非常紧张。

    “安全局公布的消息都知道吧？无论是自己感染，还是发现了噩梦感染者，都必须第一时间拨打安全局的电话进行报备，你别说你不知道，你看那边。”林默指了指早点摊上贴收款二维码的地方。

    旁边就贴着一张‘温馨提示’。

    上面写的很清楚：如发现自己感染噩梦，或者发现别人感染，请立刻拨打1010XXXXX，隐瞒者需承担法律责任。

    “这个是好市民应尽的责任，也是义务。”林默板起脸来教训对方。

    “感染什么？”旁边那个女生还没反应过来，在林默告诉她是感染噩梦，而且就是她身边的同学时，就见这个女人先是一愣，随后做出了一个非常快速的动作。

    松开手，快速闪开好几步。

    眼神里都是惊骇和恐惧。

    “苏玲，你，你感染噩梦了？你怎么不告诉我，坏了，这个不会传染给我吧，你怎么能这样？”

    言语当中都是指责。

    林默笑了笑，挺好的，现场戳穿了一个塑料姐妹情。

    “我这个不传染，真的。”苏玲急忙辩解。

    不过对方明显已经不信她了，躲在好几米外不敢靠近。

    林默这个时候也吃饱了。

    他冲着苏玲道：“你故意隐瞒感染的事情我不追究，你带我去找你们学校领导，另外有些事情，我需要问问你。”

    潜龙音乐学院，校长办公室。

    林默把来意说了说，校长直接站起来表态：“林专家放心，只是探查一下之前封闭起来的二号教学楼，这不算什么事情，您现在就可以去。”

    林默愣了愣。

    据他了解，安全局对音乐学院这个小型污染区的探查结果是‘安全级’的，也就是说，其本身已经不具备污染能力。

    也没有继续扩散的可能，那是可以继续使用的。

    因为如果不是噩梦感染者，完全不会受到任何影响。

    所以林默才会先来和学校的领导沟通一下，可没想到，人家学院里已经将那个教学楼封闭了。

    仔细一问才知道，因为那个教学楼出过事，所以无论是老师还是学生，都不敢再进去。毕竟，就算是没有危险，也膈应啊。

    里面是死过十几个人的，放在以前，那也是妥妥的凶宅。

    因为这个原因，所以学校领导也就顺应民意，把一栋楼封住，外面还用围挡隔离。

    这是学校内部的事情，所以林默也不知道。

    从办公室出来，外面那个苏玲老老实实的站在楼道里等着。

    她是真的害怕。

    刚才在外面脑子里想了很多。

    想的最多的是会因为这件事背上学校的处分，可能会被开除；而且还可能因为这个事儿被拘留。

    她在网上看到过类似的新闻。

    说是有的人称为噩梦感染者，故意不上报，结果引发了一些问题，基本上拘留的拘留，更严重的是直接刑拘。

    她这个时候知道怕了。

    此刻她手指不停的搓揉着衣角，心里后悔，暗道在发现自己被噩梦感染的时候，就应该第一时间上报。

    林默这个时候走过来，也问了一句：“说说吧，什么时候发现自己被感染了？”

    “大概十天前！”苏玲不敢看林默，手指捏着衣角，因为用力，指尖都发白了。

    “为什么不上报？”林默又问。

    这个事情，苏玲最开始的确是打算上报的。

    头一天她发现自己在梦中可以进入到那个恐怖的2号教学楼的时候，她吓坏了，当时就想着要上报。

    可她很快就发现，那个教学楼里没有别的人。

    而且她还发现，梦中的自己，十分清醒。

    在2号教学楼里，她可以静下心来学习，而且里面有乐器，可以练习，根本不需要担心吵着别人。

    于是，从一开始的害怕，到后来的窃喜。

    女孩的心思变的就是快。

    第二天，她再一次入梦，进入到那个地方，因为整个2号教学楼里都没有人，所以她觉得非常的自由自在。

    想去哪个房间就去哪个房间，等于是有一个私人的豪宅一样。

    她会在宽大的教室里，一个人静静的看书；会在练琴房里，肆意的练习；甚至大喊大叫，也没有人会约束。

    就是因为这种感觉太好了，所以她没有上报。

    想着，反正没人知道，多拖几天也不碍事。

    结果这一拖，就是十天。

    林默弄清楚了，这就是一个普通学生的一点私心，主要是对方不清楚噩梦世界的恐怖，就和笼中的金丝雀，不知道外面的凶险一样。

    “你很幸运！”林默这个时候说了一句。

    苏玲抬头，眼里满是疑惑，不知道林默是什么意思。

    林默给她解释了一下：“除非是极为特殊的污染区，否则，绝大多数污染区都是开放式的，在其他梦魇眼里，是没有任何阻碍的，你没有看到其他梦魇，一天，两天，或许是运气好，但如果十天都没有遇到，那就只有一个可能。”

    林默盯着苏玲道：“因为在2号教学楼里，有一个更恐怖的，所以其他梦魇不敢进来。”

