
　　演戏，库洛是认真的。

　　从白天到黑夜，直到训练结束，库洛和克比的对战才是稍歇。

　　克比已是伤痕累累，眼眶肿了一个大包，脸上淤青不知道多少，而库洛则不断的喘着粗气，摇摇欲坠，仿佛即将倒下。

　　随着军官下令结束，克比伸出手，对库洛笑道：“库洛先生，真是一场畅快的战斗！”

　　库洛和他握了一下手，满意道：“的确是一场不错的战斗，希望下次还能碰到你。”

　　库洛感觉是真的满意，他从克比身上察觉了六式的痕迹，虽然克比‘剃’都练的不好，但不断的接触战斗，库洛却能够发觉出来六式的痕迹。

　　剃、月步、岚脚、纸绘、指枪、铁块，都在他身上有所映照。

　　虽然很微小，微小到微不足道，但对于库洛而言足够了。

　　只要多打一段时间，他自己就能琢磨起来。

　　毕竟‘剃’和‘月步’，他已经会了，按照轨迹琢磨就行。

　　“走了库洛，我饿死了。”

　　莉达走过来，抱怨道。

　　“莉达小姐，好久不见。”克比有礼貌的打招呼。

　　“哦，打杂的，你也来伟大航路了啊。”

　　莉达对着克比点点头。

　　“我们不是打杂的。”

　　这时贝鲁梅伯一脸神气的走了过来：“莉达，克比现在是本部二等兵，我是三等兵，已经脱离打杂范围了，而且我们的目标是海军将校，迟早会达成的。”

　　“走吧莉达，我也饿了。”

　　库洛带着莉达转身离开。

　　“喂，理我一下，理我一下啊！”

　　贝鲁梅伯对着他们大吼，泪流满面，“克比，他们无视我了。”

　　“哈...哈哈，嘛，又不是第一次，淡定。”

　　克比拍了拍他的肩膀，看着库洛的背影：“库洛先生来这里也没几天吧，老海军还真是厉害呢，我得加强训练，先以打败库洛先生为目标吧。”

　　这次的对战，他感觉很近了，总有那么一种力道再大一点，速度再快一点，就能打败库洛的感觉。

　　下次，下次对战，一定能打败库洛的！

　　不过他总感觉哪里有些不太对劲，但又说不上来。

　　他看了看自己满身的伤痕，又看了看步履轻松的库洛背影。

　　有点怪异...

　　……

　　原先库洛是随便哪个海军和他对战，但是自从从克比身上琢磨出六式痕迹之后，他就刻意的去找克比对战，不断的揣摩对方身上的六式痕迹。

　　这却让克比感动的不得了，还以为库洛先生这是在传授他老海军的战斗经验，于是打的更为起劲。

　　夜里。

　　“克洛，来打我。”

　　离他们住的不远的一处安静操场上，库洛莉达克洛三人在一块，库洛对克洛道。

　　克洛摆摆手，一副生无可恋的表情：“库洛先生，你要想揍我你直接说，不需要借口。”

　　“谁要揍你，赶紧的，我不用霸气，也不移动，用你的十刃。”库洛催促道。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“说好的啊，你不用霸气也不移动。”

　　克洛极快的将十刃带上，直接用上了‘剃’，瞬息来到库洛跟前，一爪子毫不留情的打过去。

　　我想揍你很久了！

　　他脸上带着狰狞。

　　“铁块。”

　　当！

　　刀刃划破了库洛的衣服，五道刀刃架在了他的肌肉上，分毫不能寸进。

　　不是霸气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“六式？哪学的？”

　　莉达在旁惊讶了一下，旋即恍然大悟：“哦，原理原来是这样，足够锻炼的身体，鼓动其力量，加速血液循环，让肉体运动加快，让肉体达到几乎堪比铁的硬度。”

　　和霸气不同，霸气纯肉体锻炼到一定层次了就激发出来的，不需要任何技巧，六式还是需要一些技巧的。

　　“克洛，你的道力...250，你得加强了。”

　　库洛点点头，一脚踢了出去。

　　“岚脚。”

　　他这一脚踢的很慢，克洛很容易就退开，躲过了库洛的一脚，然而这时，一道斩击从他腿脚迸出，直射克洛。

　　嗖！

　　克洛像是壁虎般的趴了下去，让那道斩击飞向了海边，渐渐消失。

　　“指枪。”

　　库洛向前跑了几步，高高跳起，一指直奔克洛。

　　克洛一惊，连忙翻滚开，库洛的手指直刺地面，轻松的将地面戳了个洞。

　　“还击啊，克洛。”库洛说道。

　　“剃·圆周！”

　　克洛一咬牙，身形消失，在库洛周围划出了一个圆形的气浪圈，五道光华从他后方闪过。

　　“纸绘。”

　　库洛看都没看，身躯如纸般的舞了起来，轻松闪过克洛的攻击，接着反手一肘将他击飞出去。

　　“这就是六式了，还有这个...”

　　库洛的头发无风自舞，变成了数道小辫子，“精通六式之后，掌握了其身体，就可以通晓这一招，可以控制身体的每一个部位，头发、内脏、肌肉，生命归还。

　　剃和月步克洛你已经会了，剩下的六式就在这里。莉达，你学会了吧，回头你来教他。”

　　库洛吐了口气，说道。

　　莉达点点头：“这么简单，看一遍就会了啊。”

　　看一遍就会了？

　　刚爬起来的克洛神情复杂，他看了一遍啊，怎么就不会。

　　所谓的‘月步’，还是当初快要死的时候被逼出来的。

　　这就是库洛从克比身上的端倪自己推演出来的六式，分毫无差，甚至还无师自通了六式游技和生命归还。

　　他到本部的目的，已达成一半了。

　　剩下的，就是等着训练结束，然后让斯摩格操作，自己就能畅畅快快的去一个安全的地方了。

　　完美！

　　库洛对自己的计划感到非常完美，他现在所表现的，一没实力，二没名气，谁特么认识他啊。

　　……

　　东海，夜。

　　“杀啊！”

　　一艘军舰接舷了一艘海贼船。

　　大量的海军冲上了海贼船上，与海贼进行厮杀。

　　“都给我上，我们是拥有过库洛曹长信念的人，绝不放弃，绝不胆怯，区区海贼而已，抓住他们，不要给库洛曹长丢脸！”

　　卡斯抽出军刀，砍翻了一个海贼，大吼道。

　　这让海军们的士气更为勇猛。

　　153支部海域，最近让海贼们闻风丧胆。

　　他们听闻这里最极具统治力的蒙卡已经没了，准备来打打秋风，谁知道会有这么一支极具战斗力的部队。

　　来打秋风的海贼，没一个回得去的。

　　“不要给库洛曹长丢人！库洛曹长远在本部，但是我们也要让他知道在东海，他依旧是海军的英雄！”

　　卡斯指挥着海军，悍勇无匹。

　　库洛曹长，我卡斯一定会追上您的脚步的！

　　至少，至少不堕您的威名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三十九章 六式免费阅读。https://xs.23sk.com 