    第74章 水冰儿惊喜，她变强了

    感受着水冰儿身上传来的磅礴气势，众人眼前皆是一亮。

    吸收魂环后，水冰儿身上的气息似乎变得更加雄浑了一些，那股气息，略微给人一种冰冷的感觉。

    不仅如此，伴随着这枚魂环的顺利吸收，水冰儿整个人的气质仿佛也是产生了一些细微的变化。

    在实力达到了魂宗层次之后，水冰儿的身材似乎变得更加高挑了几分，原本洁白细腻的皮肤也是发生了进一步的蜕变，看上去，更是多了一种晶莹剔透的质感。

    而这些变化，则正是吸收魂环之后所带来的好处。

    一般来说，每当魂师成功吸收一枚新的魂环之后，身体便是会经受一番洗礼，除了增强实力之外，就连体魄方面，也会随之改善。

    “哇，冰儿队长，你吸收完魂环之后，好像变得更加好看了一些哎。”

    “是啊队长，这也未免太神奇了一点吧，我感觉你吸收魂环后就连身材都是变得饱满了一些，好羡慕。”

    “队长，你身上的气息好强悍啊，这便是魂宗强者的压迫感吗？我感觉我快要站不稳了。”

    众女的目光在看向水冰儿的时候，都是忍不住有些惊羡的感觉，接连发出惊叹之声。

    毕竟，水冰儿身上的变化太大了。

    尤其是身材某些方面的变化，就连是对于同样身为女孩子的她们，都是不免有些羡慕。

    “冰儿，你好像又变漂亮了一些，不过还是要恭喜你，你终于成为魂宗强者了。”曹炎的眼中也是闪过一丝欣慰之色，吸收了第四魂环之后，水冰儿也是正式成为了一名魂宗。

    魂宗这个等级虽然并算不得特别强大的存在，但这个层次却也不是什么人都能够达到的。

    水冰儿能够在如此年纪达到这等修为，这般天赋，着实不算太差。

    虽说不能和那些顶尖的妖孽相比，但在这天水学院中，无疑是翘楚一般的存在。

    要知道，魂宗这个层次一直被誉为魂师修炼之路的分水岭，无数修炼之人甚至穷极一生都是无法突破这层屏障，从而在修炼一道上面，落得个功亏一篑的下场。

    这样的结果，着实凄惨无比。

    而一旦成为魂宗强者之后，便是可以称得上是魂师当中较为强悍的存在，一般来说，能够成为一名魂宗强者的人，足以说明这人在修炼一道上有着不错的天赋。

    反之，若是连魂宗都无法达到的话，便是毫无天赋可言了。

    甚至，还有一些因为武魂发生变异的魂师一生都停留在大魂师的境界上，被世人耻笑。

    而通过这些也是不难看出，魂师之间的境界差距，何其明显。

    “曹炎公子，冰儿能够顺利吸收魂环，都是公子一人的功劳呢，如果不是有公子出手，冰儿又怎么会找到如此合适的魂环呢？”听到曹炎对自己的夸赞，水冰儿心中忍不住有些小小的得意。

    不管怎么说，她毕竟只是一个小女生，被自己喜欢的人夸奖，那种感觉，自然是很好的。

    而且，水冰儿也是发自内心对曹炎充满感激。

    若是没有曹炎的鼎力相助，她又怎么可能获取到如此合适而又强大的魂环呢？

    更不用说突破到魂宗的实力了。

    所以在水冰儿看来，她能够有如此结果，都是因为曹炎一个人的帮助。

    而她之所以能够被曹炎如此对待，便只是因为她是他的女人。

    “傻瓜，这都是你自己努力的结果，你若是意志不坚定的话，单是这一枚千年魂环，你恐怕都无法将其吸收了。”曹炎笑容之中泛着温暖，不得不说，他的冰儿宝贝吸收了魂环后，果真是变得漂亮了不少。

    不过有一说一，曹炎也是没有想到水冰儿在吸收魂环的过程中能够如此顺利，这倒是他没有想到的一点。

    说起来，冰雪魔狼虽然不算太强大的魂兽，但在魂兽之中，也是能够位列于中等的的存在。

    将这样的一枚魂环顺利吸收，那其中的困难程度，自然是不小。

    “嘻嘻，不管怎样，冰儿能够突破魂宗，还是要感谢公子呢，曹炎公子，你帮了冰儿这么大的一个忙，你想要什么奖励呢？只要公子开口的话，不管是什么样的要求，我都可以答应的哦。”水冰儿露出了一丝浅浅的笑颜，笑容绝美，声音更是带着丝丝魅惑的味道。

    这样的声音，带着一些诱惑的味道，似乎能够让人沉迷其中。

    或许，这便是美女身上独特的魅力与气质吧。

    “哇，冰儿队长好主动啊，不管提出什么样的要求的可以吗？那岂不是连那些要求也可以……”

    “是啊，像冰儿队长这么漂亮的女孩，哪怕是曹炎公子，想必也会忍受不住的吧，若是提出了那些要求，也可以答应吗？”

    “是啊是啊，冰儿队长如此漂亮，若是我的话，我一定会提出那种十分过分的要求的，嘿嘿嘿……”

    当水冰儿的声音落下后，一旁的众女都是忍不住附和出声，在七个队员之中，就属水冰儿最漂亮。

    这一点，哪怕是她们，都毋庸置疑。

    “咳咳，大家安静一下，不要打扰曹炎小友的正事，还是让小友自己选择吧，实不相瞒，其实我也觉得小友和冰儿之间很是般配。”水天寒在这个时候忍不住说道，眼眸深处，更是有着一抹欣喜。

    她自然是知道，水冰儿和曹炎之间，早已经发生了实质性的关系。

    不过，仅仅凭借这些关系的话，恐怕很难将曹炎抓住。

    对于这些，水天寒倒是并不怎么担心。

    毕竟，在她们天水学院当中最不缺少的东西，便就是美女了。

    在水天寒看来，只要将天水学院这些好看的女孩都和曹炎扯上一层微妙的关系的话，如此一来，曹炎便是能够和天水学院真正的密不可分了。

    而这个结果，才是她最希望看到的。

    听到此话，曹炎的脸庞上也是露出了一丝笑容，旋即说道:“冰儿宝贝，若是可以的话，我希望今晚可以……”

    说到此处，曹炎并没有再继续说下去。

    毕竟，他都把话说到了这种程度上了，水冰儿也不是那种不通情理的女孩，自然是懂得其中的意思。

    “嗯好，冰儿愿意答应曹炎公子的要求，今晚晚上，我会和妹妹一起来找公子……”闻言，水冰儿只是微微点了点头，她又不是什么单纯的少女了，又岂会不懂得这其中的深意呢？

    她自然知道，在她的身上，能够让曹炎感兴趣的东西，或许便只有她这个人了。

    既然如此，她又怎么可能会拒绝呢？

    毕竟，若是没有曹炎的话，她又岂能变强？

    因此，不管曹炎提出了什么样的要求，她都是不会拒绝。

    (本章完)

