    “好了好了，我也懒得搭理你，满嘴没一句真话，竟跑火车。”张宾没好气地瞪了刘万方一眼。回身对秦铭接着道：“秦老弟这次除了病的事，我还有另外一件事来找你。”

    经过几次接触，秦铭知道张宾这个人平时虽然大大咧咧，但是办起事来非常认真。

    “张哥，有什么事你就说。”

    “是这样，昨天我在西北预订了一批原石，不瞒你说，这是我第一次跟他们合作，心里没底，所以想请秦老弟过去帮我把把关。”

    张宾一脸的赤诚，眼睛里透着一丝丝恳求之色。

    见秦铭有些犹豫，张宾当即从手包里取出一张支票，放到秦铭面前。

    “秦老弟，一点心意不成敬意。”

    “张哥你误会了，我不是这个意思。”秦铭说着将面前的支票又推了回去，“我最近的事情实在太多，根本腾不出时间去江海。这个忙我恐怕真的无能为力。”

    “别啊！秦老弟，你要是不去我找谁啊！”

    “就是，秦老弟。你就帮帮老张，咱们朋友一场你总不能看着不管吧。”坐在一旁的刘万方也紧着替张宾说好话。

    “刘哥，不是我不帮，我是真的没有时间。”

    张宾这次投资是他有史以来投的最大的一次，一旦有什么闪失，十几年的辛苦和努力都白费了。

    所以，急的张宾直嘬牙花子。

    最后还是刘万方想了一个折中的办法。

    “要不这样，秦老弟。你先紧你的忙，张宾那边让他拖上几天，在这段时间你抽出点儿工夫过去看一眼，帮忙把把关。完事让人把你送回来。怎么样？”

    刘万方都这样说了，秦铭也不好再拒绝。“那好吧，也只能这样了。”

    秦铭之所以答应，一是看在刘万方与张宾的面子。

    再有一个就是，他想就此机会去趟江海市，顺便摸一摸闫启明的底细。

    看看这个闫启明是不是母亲口中说的那个闫启明。

    见秦铭答应了，张宾高兴的好险没从椅子上蹦起来。

    “谢谢你秦老弟，真是太谢谢你了。”张宾一个劲的拜谢，“秦老弟这钱你拿着。你一定要拿着，你要是不拿着就是看不起你哥哥我。”

    “不不不，这钱我不能要。”

    说实话，秦铭现在很缺钱，但是无功先受禄总是有些不好。

    再说万一将事情办砸了怎么办！

    两个人僵持了半天，最后还是刘万方出面解的围。

    “秦老弟，这钱你就收着吧，要不张宾以后有事还怎么好意思请你帮忙。”

    “对对对，老刘说得对。秦老弟这钱你就收着吧。”

    两个人一再劝说，最终秦铭只好将钱收下。“那好吧，我就不客气了。”

    将支票接到手里一看，支票上面竟然写着两百万元整，填写的日期为昨天，看得出张宾这是有备而来，而且下了血本。

    “这是不是有点儿多？”

    “多？一点儿都不多，如果这次买卖成了，他挣得可比这多多了，恐怕这只是一个零头而已。”

    被人当面揭穿，张宾显得有些尴尬。一时间竟不知道怎么解释。

    “行了，大家都不是什么外人，有什么好尴尬的。就算你不给这些钱，秦老弟该帮还是会帮你的。”刘万方笑着瞅了张宾一眼，“看你那做贼心虚的样。”

    “我做贼偷你了。”张宾狠狠瞪了一眼刘万方，回头笑着对秦铭说：“秦老弟如果这笔买卖真的能做成，哥哥我还有重谢。”

    闻言，秦铭连连摆手，“重谢就免了吧。”

    秦铭心里清楚，这钱不是那么好拿的。张宾之所以一下子拿出这么多钱，无非是看中自己的能力。

    “老张，我觉的你这人不怎么讲究！”

    “我怎么不讲究了？”

    张宾不知道为什么，自从自己头一次从厕所回来，刘万方这家伙有意无意的总是真对自己。

    好像自己坏了他什么大事似的。

    “秦老弟给你配的那是药丸，不是泥丸。就算是泥丸，你是不是也要给个辛苦钱”

    经刘万方一提醒，张宾这才恍然大悟。“秦老弟你看我光顾着谈生意了，险些把这事忘了。”

    张宾说着伸手从包里取出两捆百元大钞递给秦铭，“这是我的医药费，秦老弟你收着。”

    “小人！”刘万方撇着大嘴，看着张宾一脸的嫌弃。

    说别的也许张宾不在乎，但是说他是小人，他绝对不允许。“刘万方，你把话说清楚，我张宾怎么小人了？”

    说这话的是刘万方，要是换作别人，恐怕张宾当场就把桌子掀了。

    “怎么？我说得不对吗？”刘万方理直气壮道，“你请秦老弟为你把关，给了一张二百万的支票。秦老弟为你配药你就给两万，这不是小人是什么？”

    “我没了，我现在全身上下就两万了，其余的支票没有盖章，我写一个亿又有什么用，还不是废纸一张。”

    张宾说着将自己的手提包打开让两个人看。“你们看，我真的没了。”

    刘万方见张宾的包里空空如也，这才心满意足。“这还差不多。”

    见刘万方一脸得意的样子，张宾气就不打一处来。

    “我说，姓刘的。你别站着说话不腰疼。我问你，上次秦老弟给你儿子看病你给医药费了吗？还有上次秦老弟送你的那块原石，你得了多少好处就不用我说了吧，你意思过吗？说我是小人，真正的小人还不定是谁呢！”

    让张宾一顿臭骂，刘万方顿时哑口无言。想想这家伙说得也不是不对，秦铭为自己儿子看病费了那么大心血，自己确实没表示过。

    经这两个人一折腾，秦铭里里外外一下子竟收了三百多万。

    这真是想不到的好事。

    看着手里的两张支票还有几万块钱的现金，秦铭都乐开花了。

    昨天晚上还为钱的事发愁呢，没想到今天一下子竟成了百万富翁。

    吃完饭，刘万方两人告别，开着车一溜烟消失在村口。

    送走了这两个活宝，秦铭总算松了口气，看先前的架势两个人都快动手了。

    送完人刚进屋，就听院子里有人喊：“秦铭在吗？”

    葛美凤一看是村里的会计徐刚，连忙迎了出来。“徐会计是你啊，来，快进屋。”

    这时秦铭、刘梦瑶两人也迎了出来。见秦铭在家徐会计一笑。

    “嫂子，我就不进屋了。我这次来是叫秦铭去大队部开会。”

    闻言，葛美凤不禁一愣。

    自己儿子什么官都不是，为什么突然想起让他去大队部开会了。

    这里一定有事！

    不但葛美凤想不通，就连身为村长的刘梦瑶也是不解。

    “徐会计，是不是出什么事了，为什么想起让我儿子去大队部开会呢？”葛美凤脸上努力挤出一丝笑容问道。

    “没什么事，到了就知道了。”村会计徐刚说着眼睛看向刘梦瑶，“村长也在啊，正好省着我去找你了。走吧，咱们去大队部开会，大家伙都等着呢。”

