    苏离经淡淡一笑，说道：“裴凌此子，天资纵横，虽然出身寒微，却自强不息，刻苦修炼，是我圣宗近年进境最快的弟子。”

    “乃是当之无愧的天骄！”

    “只不过他年纪尚小，修炼时日短暂，的确声名不显。”

    “不过，那都是以前的事情了。”

    “本座能够断言：今日之后，裴凌之名，必定传彻天下！”

    闻言，四周顿时一片死一样的寂静。

    就在苏离经心中生出疑惑，暗自思索这是什么缘故时，却听轮回塔的巫老微微点头，木讷道：“这裴凌，的确很不一般。”

    “确实。”

    “不错。”

    “此子与众不同。”

    “恐怕前所未有。”

    “甚至空前绝后。”

    “苏宗主气度恢弘。”

    不但魔道三宗，甚至连正道的高阶修士，都纷纷出言附和。

    总而言之，八大派都表现的非常客套，绝口不提裴凌以及宗主夫人之事，这里毕竟是重溟宗，当面将事情闹僵，对谁都没有好处。

    与八大派寒暄一番之后，苏离经便望向场中。

    现在一切准备的差不多了，宾客都已经基本上到齐。

    只等他一声令下，裴凌便可出场，攀登万族血梯，正位圣子……只不过，他总觉得，八大派这些人，看向自己的目光，有点怪！

    心念电转之下，苏离经以神念扫过自身，没觉得有什么问题。尔后，又朝身侧的司鸿倾嬿看去，却见司鸿倾嬿华衣美服，珠围翠绕，艳丽妩媚的面容上，阴霾密布，暴戾之意萦绕。

    其周身杀气腾腾，似乎随时随地会动手。

    苏离经不由眉头一皱，知道了原因。

    于是，他立刻传音：“第四真传即位不久，便能晋升圣子，这是我圣宗福泽，是遍邀同道前来观礼的大喜之事。”

    “莫要在这里摆什么脸色。”

    “现在八派都在旁边看着，你纵然不在乎自己的声名，好歹顾及一下圣宗的体面。”

    闻言，司鸿倾嬿侧过头，幽幽的看了眼苏离经，尔后面无表情的回过头去，什么都没说。

    苏离经心中有些不满。

    这司鸿倾嬿平时不给他面子，倒也无妨。

    但这等宗门大师，却容不得对方乱来！

    想到此处，苏离经接着又传音道：“裴凌虽然不是你司鸿氏之人，但也不是我苏氏之人。甚至，本座之前还跟他有过冲突，现在不也一样冰释前嫌？”

    “你身为堂堂宗主夫人，怎能如此心胸狭窄，与个晚辈弟子，这般计较？”

    “且不说这么做，现在会让外人看了笑话，往后的道途，又如何能够走的更远？”

    司鸿倾嬿又冷冷的看了眼苏离经，指尖暗暗发力，已经将万年玄玉打造的扶手捏为齑粉，但最后，她到底还是没说什么，转过脸去，面上终于露出一个一看就很假的假笑。

    眼见如此，苏离经虽然还是有些不满，但也懒得再跟司鸿倾嬿计较，当下淡淡传音：“着裴凌入场，准备开始大典。”

    ※※※

    一座独门小院内。

    院中的传送阵，正明灭着幽暗的光芒。

    传送阵畔，裴凌已经准备好一切。

    不远处，则站着内门十三脉的脉主。

    只是周妙璃与苏震禾两位真传，却始终没有出现。

    对此，裴凌并不意外，厉氏之前已经跟他打过招呼，此番攀登万族血梯，是要故意引八派弟子上钩。

    因此，没有给他准备任何护道者。

    就算是上三脉脉主，到时候，也不许出手。

    就在此刻，院中人影一闪，厉无定凭空出现，对裴凌点了点头，沉声说道：“时辰差不多，可以露面了。”

    裴凌点头：“是。”

    尔后，没有任何迟疑，一步跨入传送阵内。

    十三位脉主紧随其后，一行人的身影，迅速消失在小院中。

    云海茫茫之中，一座占地不大的空置平台上，幽冷气息弥散，一道乌光闪过，露出裴凌的身影。

    其黑袍猎猎，背负长刀，神情冷峻，目光坚毅，眉宇之间暗含戾色，周身煞气萦绕，傲然而立之际，凶暴的气息，扑面而至！

    瞬间，在场所有目光都扫了过来，集中在他一人身上。

    哪怕他身后旋即出现了十三位脉主的身影，也丝毫不能分走众人半点注意力。

    其中主位上的诸多高阶修士的注视，纵然不带恶意，然而也极为沉重，仿佛数座大山，当头压下！

    裴凌不避不让，神色如常，先朝主位躬身之后，又对着四方抱拳，团团一礼。

    紧接着，众人宾客纷纷起身还礼，继而朝主位行礼：“恭贺圣宗，薪尽火传，福祚绵延！”

    “诸位不必多礼。”主位上，混沌迷雾之中，苏离经语声温润，温文尔雅，当众宣告道，“敝宗真传裴凌，昨日破丹凝婴，欲登临圣子之位。”

    “今日，有劳诸位同道，不远万里而来，为其见证。”

    说到此处，他沉声唤道，“监察殿主。”

    紫眸玄袍的监察殿主立刻出列：“属下在。”

    苏离经简短道：“升圣子血座。”

    监察殿主躬身道：“是。”

    语声方落，只见原本悠然变幻的云海，瞬间凝滞，仿佛时间都在这一刻停止了一下。

    尔后，云海猛然翻涌起来，呼啸咆哮，宛如惊涛骇浪般朝着四面八方浩浩荡荡沸腾而去。

    承载宾客与弟子门的平台，仿佛是洋海中的孤岛，在这样的变化之下，依旧稳固如山。

    然而除却高阶修士之外，所有生灵都升起了一阵心惊肉跳。

    “咯咯咯……”许多人甚至牙关不住打颤，象箸都捏不住，几欲立刻起身逃走。

    冥冥之中，他们感觉到，有什么难以描述的大恐怖、大灾祸，即将降临！

    须臾，云海之中，徐徐升起一座孤峰般的血色王座。

    那王座样式古朴厚重，四周似有血色焰光围绕。

    森然沉默，仿佛是一座静默匍匐的凶兽。

    座前，连绵无尽的血色阶梯血煞之气冲霄而起，每层阶梯上，都镂刻着百鬼夜行，更有无数妖鬼雕像，分列左右。

    幽冷、死寂、血腥、怨愤、恶念……四下流溢，萦绕满场。

    待王座升到与主位相齐之际，监察殿主沉声开口：“真传裴凌，上万族血梯。”

    “圣宗规矩，圣子、圣女，不经万族血梯，不可就任！”

    “今日，吾等为见证，攀上万族血梯，方可正位圣子。”

    “此刻是尔最后的退却机会，一旦踏上血梯，有进无退！”

    裴凌没有丝毫犹豫，身影一晃，已然出现在第一层血梯上，吼！

    数头血兽瞬间浮现，咆哮着朝他扑去。

    刷！

    血色刀气闪过，所有血兽全部被一刀两断，瞬间消散。

    血雨纷纷扬扬洒落之际，他极为轻松的踏上第二层。

