    

    徐丽芬见林晓冬还是这样一口咬定有对象，而且看着还挺有底气的样子，心里就有些慌了。

    这拖的太久了，人家那边都开始催了。孙艳艳都找她两次了，她都不敢说晓冬有对象的事儿，怕人家知道了就不要晓冬了。

    怕什么来什么，下午林家人一出门，孙艳艳就着急的跑来了，问她到底啥时候能搞定。

    “嫂子，这么好的条件，你们家到底在犹豫啥啊？人家那边都催好久了，张干事可是被很多人盯着的，咱们这不成，别人家可就积极了。”

    徐丽芬皱眉头，“我也想啊，可是我这不是没办法吗？有些困难。”

    “这有啥困难的，叔婶还不想晓冬嫁得好？”

    孙艳艳觉得是她不够积极。

    就林家这个条件，能找张文军那样的女婿，那还不得赶紧抓得牢靠点，还能不积极？“嫂子，你不会是不想晓冬嫁的好吧。”她怀疑的看着徐丽芬。

    徐丽芬顿时觉得委屈死了，“艳艳，我在你心里就是这样的人？我是那样的人吗……哎呀，我实话和你说了吧，晓冬说她有对象了。死活不同意相亲，还说服我公婆同意见她对象了，你说我能咋整？”

    “啥，晓冬有对象，谁啊？”孙艳艳顿时如临大敌，因为她首先想到的就是陈景阳。

    毕竟林晓冬平时没啥机会接触外面的男同志，而这生产队里，也就陈景阳最优秀，要是林晓冬想找，肯定是找陈景阳。

    “说是沈家庄的。”徐丽芬道。

    “……”孙艳艳松了口气，然后疑惑，“她啥时候和人家认识的，咋都没听说过。”

    徐丽芬道，“她说是上公社去的时候认识的，两人见面就有好感。”

    “这也太随便了，”孙艳艳不认同道。心里也瞧不上林晓冬。别看平时装的好，原来这么随便。

    徐丽芬也道，“谁说不是呢，我也是完全没想到。所以我都不知道该咋劝她了。爸妈都同意她相亲了，我要是追的太紧，他们肯定会怀疑我有啥目的的。”

    “说的也是，”孙艳艳也怕被怀疑，这种相亲的事儿一旦有了怀疑，就很容易放弃。毕竟婚姻大事那是容不得一点马虎的。

    徐丽芬怕孙艳艳放弃了，就道，“你放心，这么长时间了，也没看到她带人回来。所以我怀疑她就是找个借口。再等几天，要是人没出现，我就催催家里。”

    孙艳艳道，“还真有可能是假的，行，那我就和张干事那边再拖几天。嫂子，你得抓紧。”

    “艳艳你放心吧，我这比谁都着急。”

    她恨不得现在就让小姑子和人家领证结婚。这样她就能早点回城了。没准还能去城里过年呢。

    再等几天，那个男人不出现，就说明是假的。她就好和家里人说了。

    省里的工地上面，沈沛窝在工人临时住的棚子里，双手枕着胳膊看着棚子顶。

    棚子是漏风的，他透过缝隙还能看到天空。

    跟着他一起来的兄弟瘦猴端着一碗饭来了，催他吃饭。

    “癞子哥，你现在吃饭都不着急了。以前可不吃这亏啊。”

    沈沛端着饭盒吃了几口，“懒得动。”

    “你最近是看着没啥精神，咋了，是有啥心事？”

    沈沛没说话。

    瘦猴就道，“是为了钱的事儿？这工钱挺高的，回头钱肯定不少。够咱吃喝一阵子了。咱一人吃饱全家不饿的，你愁啥啊？”

    就这话可把沈沛刺激到了。“滚！”真是哪壶不开提哪壶。他差点就以为自己是要成家的人了。

    瘦猴：“……”

    省城这工地的工作是工程队从农村招，自从78年改开之后，农民就有了进城务工的机会，但是不多。而且现在农民也不敢进城的，这就给了沈沛他们这些游手好闲，胆子又大的混子机会了。只要勤快肯动手，就能找到赚钱的工作。

    只是赚的也是辛苦钱。所以沈沛他们也不经常干，都是干几天休息几天的，钱花完了再来。

    这次沈沛倒是比以前多干了几天，发的工钱也多。

    工友们嚷嚷着去下馆子。

    “你们去吧，我有事儿。”沈沛把钱往兜里一揣。

    有件事儿他心里就是放不下，在他这里就是过不去。

    不去解决了，他就总爱惦记着。

    瘦猴道，“赖子哥，你啥事儿啊，要不要让兄弟们一起去。”

    沈沛嫌弃道，“滚，别总是打架，老子又不喜欢打打杀杀的。”

    这话兄弟们听着都不信，要不喜欢打架，上次谁好好的去把人给揍了？到现在他们都不知道赖子哥为啥去打人家张干事。

    不过谁也没提这一茬，毕竟要给癞子哥留面子。

    去车站坐车的时候，沈沛经过省城百货商店，看到好多女同志都在排队买东西。听人议论着，说是有了新货，从上海来的丝巾。甭管是戴脖子上还是扎头发，都好看的不得了。

    沈沛歪了歪嘴，女人就是麻烦，尽买这些用不着的玩意儿。

    过了一会儿，沈沛从百货商店里出来，心里有些懊恼。

    他买这个干啥？！

    又贵又没用，再说了，买了送给谁？人家都是别人的对象了，而且还要嫁人了，他送过去，那不是上赶着用热脸贴人家冷屁股吗？

    他气愤的将手里的丝巾往怀里一揣，径直去买了票。

    林晓冬是真的准备把沈沛这狗男人给一脚踢了。

    她受不了这憋屈。

    这狗男人一走了之，也不打个招呼，就她晾在这里，这啥意思啊？

    被老男人沈沛给宠惯了林晓冬实在受不了小男人沈二癞子的态度，决定各自美好。

    等以后二癞子变成老男人沈沛了，有机会再处吧。

    虽然做了决定，但是林晓冬心里还是憋屈，干活的时候，把猪草当做沈沛一样，下手快准狠，结果一下子把自己手给割了，顿时鲜血直流。

    看到手里的血，还有钻心的痛楚，林晓冬顿时吓哭了，捂着手就往养殖场跑。

    林雪梅正在喂猪，看到她捂着手跑回来，再一看手上还流血，也吓坏了。“这咋弄的，赶紧止血啊？”她随手就抓了树叶子搓了搓，放在林晓冬手里捂着。

    “你咋不知道止血啊。”林雪梅激动道，这一路流多少血啊。

    林晓冬道，“我忘了。”

    她真的忘了用哪种植物可以止血了，以前都是创可贴和碘酒。

    林雪梅哭笑不得，这可真是越活越回去了。

    “今天你就别去干活了。猪草我去割。”

    林晓冬眼裂含着泪，点头，“谢谢雪梅姐。”

    林雪梅道，“谢啥，你下次注意点就好。这还只是流血，可别把手指头给割断了。”

    林晓冬想到那个场景，头皮发麻。

