一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第604章快拿着银子跑吧

    那些妇人与孩子看到自己家的人被绑了起来，全都急吼吼的冲了过去，蹲在地上就哭，但她们也不敢动手去解了男人身上的绳子。

    这时小影与影雨才走了过来，影雨身后背着一个背篓，小影手上拎着一个女人，到到人群中，小影才将手上的女人扔到了地上。

    那女人打扮的花枝招展，与前面来的女人完全不一样，而且女人明显吃得好睡得好，皮肤白嫩，她被扔在地上的时候，就看到了流血已经晕死过去的男人，吓得大惊失色。

    她慌慌张张的冲着男人爬了过去，嘴里不停的叫着，“成哥，成哥？”

    男人没有办法回答女人的话，女人上前轻轻晃着男人，很快男人就醒了，明显出气多于进气，在看到女人的那一刻。

    男人说：“快拿着银子跑吧，这辈子我没有办法再陪着你了。”

    女人眼神慌乱，有苦难言，她抬头看了一眼四周，心里那个悔恨，早知道今天会是这样的情况，她就早早的让男人带着她走了，或者她自己走也行，总比被人抓住的好。

    所有人都看着这一对男女，没人说话。

    女人也不敢说话，她怕说错的了话。

    而男人已经开始神志不清，说话也开始讲自己的心里话，“快走吧，我活不下去了，那些银子你不要分给他们，你全都带走，以后好好养着我们的孩子。”

    说完，男人再次晕死过去，女人傻眼了，她身子僵硬，甚至有些害怕的往后缩了缩，距离男人的身子远了一些，紧张的坐在地上不敢说话。

    乔玉灵站得不远，听得清清楚楚，她上前看着女人，说出自己的猜疑，“你们想带着钱跑，不分给其他人？”

    女人抬头眼底闪过一丝慌乱，很快就镇定下来，“没有……我们没有这样做，这不是真的，我们……我们是要将钱分给他们的。”

    “分给他们？哼。”小影上前怒气冲冲，“这个女人差点跑了，若不是我追上去，她早就背着钱跑了。”

    然后小影便将去带人的事情说了一遍。

    他们去带人的时候，其他女人因为看到熟人都没有说什么，带着孩子就跟着走过来了，只有这个女人不见了，有几个很老实的妇女就说，成哥的女人不见了。

    小影就去追了，很快就追到了慌慌张张想要逃走的女人，所以将人直接拎了回来。

    被当面拆穿，女人有些慌乱，她想了想直接扑到了乔玉灵的脚边，眼泪瞬间就流了出来，“求求您放过我吧，放过我吧，我真的没有恶意，我只想活下去。”

    乔玉灵抬脚，踹开了女人，冷声道：“你之前是做那种生意的？”

    女人一愣，有些恐惧，“你……你怎么知道。”

    乔玉灵白了她一眼没有说话，前世她接受过训练，风尘中的女人，身上有一股子风尘味儿，刚才她并没有细看这个女人，可是这女人抱着自己的腿时，她便感觉到了。

    她蹲下身子，看着跌坐在地上的女人，“你和地上这个男人，骗了他们，让他们陪你们一起收银子，然后你们打算带着银子跑？”

    女人慌乱的低下头去，声音有些颤抖，“没……没有，我们没有那样做。”

    看到这反应，乔玉灵便知道了，起身看了一眼那片的孩子，顿时有些头疼，有十几个孩子，有大有小。

    大的约十岁，小的还被抱在怀里。

    “影雷，小九，将这个女人送到宁宜志到妓院里去，回来的时候准备两辆马车。”

    “是。”

    他们出宁宜没有多远，影雷与小九返回去也快，小九直接上前将那个还一脸惶恐的女人打晕，被影雷扔到了马上，两人便离开了。

    乔玉灵几人依旧等着，没有马车，这些女人走不了，那些男人，都不在她的考虑范围内，而影风几个刚回来的在吃饭。

    大人可以受饿，但是小孩子不行，看到影风几个吃饭，他们全都吞着口水，看着他们，没人敢说话。

    乔玉灵心有不忍，将刚才收起来的东西，又拿了出来，小影给这些小孩子熬了点粥，然后当场分给了那些孩子。

    穷人家的孩子早当家，这句话是没错的。

    在粥熬好，小影几人将粥分给那些孩子的时候，那些孩子并没有吃，而且端着碗回到了自己的亲人身边，将自己的食物与他们分享。

    有一个三四岁的小女孩子，眨着大眼睛，端着碗走到了自己娘身边，将碗给了她娘，奶声奶气的说：“娘，喝。”

    女人心疼的看着自己的女儿，“娘不喝，妞妞喝。”

    “娘和妞妞一起喝。”妞妞说。

    女人轻笑着说：“妞妞喝，娘不饿，妞妞喝饱了才有力气走路，娘就不用抱妞妞了。”

    “好，那我喝给娘留一点。”妞妞的声音软糯，听起来可爱极了。

    乔玉灵看着母女两的互动，让小影又盛了一碗粥，小影正打算送过去，小五就跳了出来，“让我去送吧。”

    难得小五这样主动，乔玉灵自然没有意见，“好，你去送，小心点烫。”

    “没事儿的二姐，我又不是小孩子。”小五从小影的手里接过了碗，然后走到了那对母女的身边，“你们不要让了，再给你们一碗。”

    女人有些激动，她感激的看着小五，不停的说着，“谢谢，谢谢。”

    小五虽然有些胆小，但并不代表他不聪明，在他将碗递给女人的时候，其他女人也将眸光投了过来，只听见小五脆声声的说：“不用谢谢，这一碗是给你肚子里的孩子的。”

    “谢谢。”女人依旧很感激。

    妞妞眨着大眼睛，很懵懂的看着小五，甜甜的说：“谢谢哥哥。”

    小五小脸一红，没有说话转身就走了。

    乔玉灵看到这一幕，眸光微动，再看看自家弟弟回来时，那小脸红的跟侯屁股一样，心下竟有些好笑，这小子……不过养成什么的，她倒是感觉不错。

    在前世，那些有钱的豪门，也有养成，不为别的，就是怕以后家里的孩子长大了，挑不到好的姑娘，怕外嫁来的有外心。