    杜拉德是法系BOSS，所以从他身上摸出来的装备都是法系，直接爆了三件。

    第一件是一根法杖。

    【嗜血预言之杖】（法杖）（黄金）

    攻击：40

    魔法：120

    +20智力

    +20精神

    【嗜血】：被动技能，20%魔法伤害转化为自身血量。

    【魔动】：被动技能，法术伤害提升20%

    【吸血鬼之拥】：主动技能，消耗10%血量制造一枚吸血鬼血拥标记，可以将不超过自身等级5级的目标短时间内变为自己的血拥。

    智力需求：120

    精神需求：120

    等级需求：20（圣系玩家不可装备）

    装备介绍：相信血族的嗜血，就像相信教皇的预言。

    这根法杖除了满属性以外，其附带特效亦是相当强大，不仅可以制造血拥标记来控制目标，竟然还具备极其稀有的吸血效果。

    这可是续航性极高的属性。

    一般情况下，吸血属性只会在弓手刺客的装备上出现，法系装备就很少有这种属性。

    法师后期都是范围性的AOE伤害，试想一下，法师一个流星火雨覆盖至少几十个目标，这玩意一个法术下去，使用者连血都不会掉。

    所以在《天启纪元》中一件法系装备，即便是白板，一旦拥有了吸血属性，那都可以称之为神器。

    何况这还是一把黄金级别的法杖。

    最起码在二十级到五十级觉醒，这根法杖都不会落伍。

    比较意外的是，面对这根法杖，大家这次没有丝毫的意外。

    杜拉德本就是狼人幻化的吸血僵尸，现在市面上极为珍贵的战士C级吸血技能【嗜血之印】，就是普通模式下的杜拉德掉落。

    在地狱级别的难度下，杜拉德能爆出带有吸血属性的装备，那基本是百分百掉落的，哪怕是带吸血属性的法杖，也都在大家的意料之内。

    毕竟地狱难度下，杜拉德是法系BOSS，再和普通难度一样爆战士技能，那才不靠谱呢。

    “哎呀……可惜了，竟然是法杖……”

    非法系职业看到法杖后，一脸的郁闷，尤其是百步穿杨叫得最欢，吸血属性可是以脆皮著称的弓手标配，可怜他现在还没有吸血装备呢，好不容易打出来一件，还是法杖。

    百步穿杨那叫一个羡慕，直感慨“明珠暗投”。

    “擦！瞧不起圣光系？”

    悲天悯人更郁闷，明明是一根法杖，自己也是法系职业却不能用，这更冤。

    “就瞧不起你了怎么滴。”其他人纷纷鄙视悲天悯人臭不要脸，一个神圣牧师还想用吸血鬼的东西，咋着，要判教啊，再说了，牧师连个像样的攻击技能都没有，要吸血属性有啥用，难道自己不会回血，他能用才是浪费。

    “roll！”

    法力无边直接拿出了骰子，冲步步生莲打了个手势。

    步步生莲却盯着王历道：“只要红尘一笑把脸上的面巾拿下来让我看看长相，我可以不ROLL。”

    “嚯……”

    步步生莲此言一出，所有人都开始起哄。

    好家伙，这是什么情况。

    众人看热闹不嫌事大的在旁边叫道：“笑哥，摘了吧，难道宁是木婉清，露脸必嫁？”

    “笑哥……看你的了。”

    法力无边一脸哀求。

    黛圆圆则是死死盯着王历冷笑：“你还挺受女人欢迎啊。”

    “呦……修罗场。”

    见黛圆圆又掺和了进来，大家更开心了。

    狗曰的横冲直撞和纵横无双这俩王八还在那里吹口哨。

    “看你大爷！”

    王历恶狠狠道：“老子又不是女的，看什么看。”

    “……”

    听到王历的话，现场瞬间安静了下来，所有人的目光齐齐落在了步步生莲脸上。

    看到这一幕，王历也心里咯噔了一下，突然察觉到自己说错话了。

    天地良心，王历话里的意思只是说自己长得不好看……并没有半点嘲讽步步生莲的意思。

    “你给我等着。”

    步步生莲气咻咻地指了王历一下，掏出骰子扔了90点。

    “无边，别丢人了，放弃吧。”百步穿杨兴奋得手舞足蹈。

    贼行天下和横冲直撞几人，也纷纷露出了幸灾乐祸的表情。

    “笑哥……你害惨我了。”

    见步步生莲愤怒下，扔了个这么高的点数，法力无边欲哭无泪，硬着头皮把骰子扔了出去。

    15点！

    “日！”

    法力无边真的哭了。

    步步生莲盯着王历道：“再给你一次机会，摘不摘蒙面？”

    “笑哥……”

    法力无边哀求着看向王历。

    王历左右为难。

    对于一个女玩家来说，装备属性如何不重要，好看才重要……步步生莲绝对有那个魄力把法杖直接让出去。

    可自己这一摘，那不就露馅了？不摘，这极品装备就归别人了。

    就在王历纠结的时候，突然九星毒奶笑道：“你给谁机会呢？是不是当我不存在？”

    说着，九星毒奶也拿出了骰子，随手一扔。

    100点。

    巨大的点数展现在众人面前。

    “你！！”

    步步生莲看了九星毒奶一眼，脸色黢黑。

    法力无边和王历齐齐长舒了一口气。

    喵了个咪的，扔这玩意比打BOSS还刺激。

    关键时刻，还是年纪最大的九星毒奶最靠谱啊。

    法力无边将法杖收起，随手装备到了手中。

    赤红色的法杖如同一团火焰，周围散发着金色光芒，相当霸气。

    同时王历这边又摸出了第二件装备。

    这是一件漆黑色的布甲，里面是猩红色血色，散发着微弱的光芒，看起来十分的妖异。

    【灵魂护身斗篷】（布甲）（黄金）

    护甲：40

    魔抗：120

    +20智力

    +20精神

    【暗黑本源】：被动技能，魔抗提升35%，MP提升20%

    【本源守护】：被动技能，受到攻击，MP以1∶1.5的转换率，代替HP抵消伤害。

    【血魔守护】：被动技能：每消耗10%MP，可获得一次魔法伤害免疫。

    智力需求：120

    精神需求：120

    等级需求：20（圣系玩家不可装备）

    装备介绍：吸血鬼之王杜拉德的贴身斗篷，拥有将法力转化为血量的奇特魔力。

