    孟章这次前来大离皇朝本土的目的，都全部达到了。

    完成了新晋投靠门派必需的手续，有了拒绝九曲行省总督张卫能的身份。

    当然，当众击杀欧阳华金，和欧阳剑接下死仇，此事并非预计之中的，而是纯属意外。

    直到现在，他都觉得当时的情况非常古怪，对方分明就是在主动送死，却让自己背上了这桩因果。

    可惜，他就算将自己的判断说出去，估计也没有人会信他。

    以欧阳华金的身份和地位，为什么要主动送死？难道他付出生命的代价，就是为了让孟章和欧阳剑接下血仇？

    区区一个孟章，还没有重要到这样的地步，让欧阳剑这样的人物，牺牲关门弟子来算计他。

    孟章百思不得其解，只有将这件事情暂时放开。

    该做的事情都做了，上京城也看了个遍，孟章似乎没有继续留在这里的理由了。

    他现在不比以前了，身为一名五刑卫，离开上京城，返回九曲行省，是需要向顶头上司请示的。

    韩尧自从那天见了孟章一面之后，就陷入了忙碌之中，整天都看不见他的身影。

    孟章去找了负责处理五刑卫日常事务的冯宝山。

    冯宝山和孟章见面之后，就说出了韩尧对孟章的一些安排。

    九曲行省作为才纳入大离皇朝的国土，在那里还没有五刑卫的分部。

    以五刑卫目前的实力和人手，也无力大肆扩张，到处去开分基地。

    孟章是太乙门掌门，手底下有着众多可用的人手。

    太乙门在九曲行省是不折不扣的地头蛇，有着非常强大的势力。

    孟章返回九曲行省之后，可以肩负起身为五刑卫一员的责任来。而太乙门也可以作为五刑卫的编外分部，为五刑卫效力。

    五刑卫的职责很多，主管刑狱，追捕各类逃犯……

    由于韩尧的坚持，五刑卫最为重要的职责，是追捕和猎杀魔修。

    在九曲行省这种穷乡僻壤之地，本来就是魔修喜欢藏身的地方。

    以前无尽沙海北面的死亡沙海，曾经就是魔修、鬼修等修真界逃犯扎堆的地方。

    只不过后来经过多次彻底清理，情况才有了改变。

    太乙门控制无尽沙海和妖风戈壁之后，对于这个近在咫尺的地方，也格外进行了关注。

    在前些年，九曲行省甚至还出现了秘魔一脉的魔修。

    魔修之中派系不少，种类繁多。

    大离皇朝暗中收留的只是其中一部分。

    因为历史原因，秘魔一脉的魔修，是大离皇朝的生死大敌。

    如果当年九曲行省那边不是及时剿灭了秘魔一脉的魔修，说不定大离皇朝本土都会派出高手过去。

    尽管现在九曲行省看似海清河晏，没有什么魔修出没。

    可是韩尧还是有心借助孟章的力量，对那里进行一番清理。

    孟章虽然知道了韩尧的安排，但是冯宝山告诉他，在他回去之前，最好是面见韩尧一次，让韩尧面授机宜。

    于是，孟章就决定再多等待几天，等什么时候韩尧有空接见自己再说。

    反正孟章也没有急着回去的必要，多在上京城呆上几天，也不是坏事。

    当然，他回到太乙门之后，可能就会面对剑王爷欧阳剑的各种算计。

    反正孟章仇人不少，也不缺他这一个。

    只要他这个元神后期的大修士不亲自出手，孟章也没有多少畏惧的地方。

    孟章来到上京城这么久，除了一个不知死活的欧阳华金，以前的那些老仇人，像大通商盟、妙丹会、器符盟等，也没有来找他的麻烦。

    不知道他们是忌惮自家五刑卫的身份，还是不愿意在上京城惹事。

    孙胜都投靠孟章之后，身份摆得很正，完全是一副孟章属下的姿态。

    孙胜都是大离皇朝本土出身的修士，在这里一直成长为元神真君。

    对于大离皇朝本土这边的情况，有着许多深入的了解。

    孟章暂时将他当做顾问，许多事情都会主动咨询他。

    对于结怨的大通商盟、妙丹会和器符盟这三大商家，孟章还是非常忌惮的。

    有空的时候，他也会尽量多了解一些它们的信息。

    当孟章向孙胜都询问关于这三大商家信息的时候，孙胜都居然出人意料的说了一大堆。

    对于大离皇朝本土的修真者来说，这三大商家几乎渗入了他们生活中的方方面面。绝大部分修真者，几乎都离不开这三大商家了。

    这三大商家算是大离皇朝的皇商，垄断了大离皇朝商贸的大部分范围。

    其余大大小小的商家，都只能捡一点他们吃剩下的残羹冷炙。

    这三大商家或是直接，或是间接，控制了大离皇朝境内绝大部分修真物资的流动。

    很多时候，就算大离皇朝的大军出征，都要靠着三大商家帮助调集各种物资。

    这三大商家也是大离皇朝对外进行侵略和渗透的急先锋。

    原本，大离皇朝周边的许多势力，都被这三大商家深入进去。

    可是随着近些年紫阳圣宗出手，这三大商家的势力才被赶了出来。

    三大商家是三个恐怖的庞然大物，绝非太乙门乃至九曲行省的那帮本土修真势力，能够进行抗衡的。

    这三大商家进入九曲行省的力量，根本就是微不足道的一小部分。

    另外，这三大商家各自的内部，也是派系众多，情况复杂。

    很多时候，他们花费在内部斗争上面的精力，甚至超过了对外扩张。

    就以大通商盟为例，主导对九曲行省扩张的是商家和廖家。

    其中，以商家为主，廖家居于辅助地位。

    孟章击杀了廖家的元神修士，还和商家接下大仇。

    在大通商盟内部，真正和太乙门势不两立的，主要就是廖家和商家。

    而其余大家族，都只知道躲在一旁看商家和廖家的笑话。

    没有足够的利益牵扯，他们根本不愿意和太乙门开战。

    商家和廖家算计太乙门的时候，他们不暗中拖后腿就是讲究同道之谊了，更别提出手相助了。

    商家和廖家出师不利，遭遇损失，大家都很是开心。

    如果商家和廖家一直无法完全压服太乙门之类的本地修真势力，这只能证明这两大家族的无能。

    大通商盟其它家族，会很开心的攻击他们，排斥他们，试图取代他们。

