    319.在玉罗冕站出来的时候，大殿之中所有人的目光在这个时候都是看向了玉元震。

    谁也没有想到，在这个时候，玉罗冕会站出来，还说玉大刚只是一个孩子。

    拜托。

    玉大刚都五十多岁了，玉罗冕说他是孩子，难道不觉得脸红吗？现在还有五十多岁的孩子吗？

    这是把人家小舞置于何地了？

    小舞十万多年了，都还只是一个孩子罢了，像玉大刚这样子五十多年，最多就算是（米青）子罢了。

    （小舞：“不知道为什么，莫名的感觉自己有被冒犯到，不知道是那里搞错了。”）

    玉大刚看向了玉罗冕道：“二叔，你什么意思？”

    “我都五十多岁了，你说我还只是一个孩子？”

    “大刚，你哪怕如今五十多岁了，但是你在二叔这里，你依旧还只是一个孩子罢了。”玉罗冕解释的道。

    对着玉大刚解释完了之后，玉罗冕看向了族长之位上的玉元震道：“大哥，大刚还只是一个孩子，族长的重担，他根本就承担不起。”

    “你还是换一个人吧！”

    玉元震皱眉的看向了玉罗冕道：“罗冕，你这是什么意思？大刚承担不起？”

    “谁能够承担呢？”

    玉罗冕没有迟疑，上前一步道：“大哥，这个人远在天边，近在眼前。”

    “就是我，蓝电霸王龙家族族长之位，除了大哥你之外，就属我了，我能够把握得住。”

    “其余的无论是大刚，中刚，亦或者被逐出家门的小刚，他们都是把握不住的。”

    玉罗冕当仁不让的介绍着自己。

    以前玉元震还是族长，还有一身的魂力在身，他自然要压制自己的野心，让自己变得低调起来。

    但是。

    现在不一样了。

    自己的大哥玉元震已经变成了废人。

    一身魂力早已经被人给废了，就连武魂也没有了，连翻身的机会都没有了。

    自此以后。

    就是一个实实在在的废物了。

    如此之下。

    玉罗冕根本就不在怕了。

    完全。

    彻彻底底的把自己的野心给暴露了出来。

    如今的蓝电霸王龙家族之中。

    没有了玉元震的压制。

    还有谁是他的对手呢？

    试问一句。

    还有谁呢？

    ……

    族长之位之上的玉元震，在听见了玉罗冕的话，眉头微微皱了起来，眸子微微一眯的看着玉罗冕道：“你这是想要坐族长的位置？”

    “不错！”

    玉罗冕没有否认。

    现在蓝电霸王龙家族之中他的个人实力最强，玉罗冕根本就不装了。

    哪怕是一点点他都不愿意装了。

    他摊牌了。

    没错。

    他就是对族长的位置感兴趣。

    玉罗冕道：“在我看来，如今大哥你不坐族长的位置，这个族长的位置，没有人比我更加合适了。”

    玉罗冕一脸傲气。

    这么多年了。

    他终于是等到今天了。

    他怎么可能放手呢？

    大殿之中。

    因为玉罗冕站了出来，开始窃窃私语的起来。

    玉大刚看向了玉罗冕道：“二叔，你这是什么意思？”

    “你是觉得我不配成为蓝电霸王龙家族族长吗？”

    玉大刚这个时候那里还不明白，眼前的这个二叔，这是要准备和他抢蓝电霸王龙家族族长的位置呀！

    他玉大刚虽然对蓝电霸王龙家族族长的位置没有丝毫的兴趣，但是这也是自家父亲传给他的。

    他是一个孝子，自然不会拒绝他的父亲。

    而且。

    他的父亲情况很不好，魂力和武魂接连被废，他已经是变成了一个迟暮的老人。

    随时。

    都有可能撒手人寰。

    如此之下。

    玉大刚自然是不愿意让自己的父亲寒心。

    “不错！”

    玉罗冕点了点头道：“没想到大刚，还是有点自知之明的，在我看来，你根本就不配成为蓝电霸王龙家族族长。”

    “蓝电霸王龙家族家族的族长，只能是我玉罗冕。”

    “不可能。”

    玉大刚闻言，脸色也变得不好看了，他没有想到二叔玉罗冕一点面子都没有给他。

    这简直就是可恶。

    若是二叔玉罗冕私下找他商量的话，对蓝电霸王龙家族族长之位本就没有心思的他，说不定会把蓝电霸王龙家族族长的位置让给他。

    现在好了。

    玉罗冕这般嚣张。

    这让的玉大刚很是不爽。

    特么的。

    玉大刚还真的就和玉罗冕杠上了。

    想要族长之位。

    不可能。

    绝对不可能。

    他玉大刚，说什么也不让了。

    他不是想要当蓝电霸王龙家族族长吗？

    这辈子不可能了。

    他就只能是一个弟弟，是一个二当家的。

    永远都没有再有翻身的可能了。

    ……

    玉大刚道：“二叔，我看你在想屁吃。”

    “父亲已经把蓝电霸王龙家族族长位置传给我了，你想要成为族长？下辈子了吧！”

    “哼！”

    玉罗冕冷哼一声的道：“大刚，听话，你只是一个孩子，一个七十多级的魂圣罢了。”

    “蓝电霸王龙家族的族长之位，你根本就把握不住，听话，让叔来。”

    “我们都是一家人，不要为了区区蓝电霸王龙家族的族长位置就红了脸。”

    “这不好。”

    玉大刚道：“既然二叔都知道，我们是一家人，就应该尊重父亲的选择。”

    “蓝电霸王龙家族下一任的族长是我玉大刚，二叔，你那里凉快就去那里待着吧！”

    “别捣乱了。”

    “听话，二叔，你已经老大不小的了，应该把机会给我们年轻人。”

    玉罗冕闻言，嘴角微微一扯。

    老大不小了？

    他玉罗冕不过就是才七十多岁罢了。

    老？

    老在那里？

    只有他愿意，一个晚上轻轻松松的七次，完全没有问题。

    ……

    玉罗冕难得在和玉大刚争论什么，他只是一个孩子，根本就没有权利。

    玉罗冕看向了玉元震道：“大哥，你觉得我和大刚之间，我们谁最适合做蓝电霸王龙家族的下任族长呢？”

    玉元震道：“二弟，不要闹了。”

    “族长之位，我已经确定了，就传给大刚，你辅助大刚吧！”

    玉大刚听见父亲玉元震这话，昂首挺胸看向玉罗冕道：“二叔，听见了吗？”

    “下一任族长还是我玉大刚，你还是老老实实的辅助我吧！”

    玉罗冕脸色铁青的看向了玉元震道：“大哥，你应该知道的，我乃是蓝电霸王龙家族家族你之后的最强者。”

    “族长之位，没有人比我更加合适。”

