    “其实，这只是一种后遗症。”葛花简短的说。

    “后遗症？”王小二疑惑的问，“什么后遗症？”

    葛花抬头直直的看向王小二的眼睛，“养蛊人的后遗症！操纵蛊虫的次数越多，这种后遗症发病率就越高。

    之前在行村的时候，我发动过两次蛊虫，所以最近后遗症发出来的有点频繁，过几天就会慢慢好转。”

    她有些羞怯的低头，道：“只是，辛苦你，上班那么辛苦，回来以后还要应付我！”

    “你这说的哪里话！既然我把你带回来，我就会对你负责！你不是说我可以帮你吗？到底需要我做什么？”王小二耐着性子的问。

    葛花闻言并未高兴，反而凄然一笑，她布满忧伤的眸子看向王小二，淡淡的道：“如果你肯帮，刚刚就会帮我了！又何必把我打晕，放在床上？”

    葛花的话让王小二瞬间明白，也极为尴尬。

    他有些狼狈的起身，转过头去，给自己找台阶下，“一定会有其他办法的，你先别急。”

    葛花见他如此害羞，反而笑了，伸出手撒娇道：“你过来，抱抱我好吗？”

    “这……”王小二红了脸，向后退了一步，“你还是好好休息吧！”

    葛花轻咬下唇，命令道：“你过来！”

    王小二挪动着脚步接近床边，葛花伸手拉住王小二的手，用力一扯，把人扯在了床上。

    “别动！”葛花把人压在身下，手指在眉眼间滑动。

    “我不会要求更多，就这样陪陪我。迟早你会有喜欢的女孩，我不会纠缠你太久的，好嘛！”葛花说着，把头贴在了王小二的胸口。

    “哎！你……”

    “不要试图劝我！我知道自己在做什么！”葛花打断了王小二的话，仍旧固执的不肯退让。

    “好！你觉得开心就行！”王小二终于鼓起勇气，伸出手把葛花搂进怀里。

    葛花眼中闪过惊喜，唇角轻扬。

    宋明宇的动作很快，回去的第二天就联系王小二，告知了他拍卖会开始的具体时间。

    王小二接到消息后，忙把野山参送了过去。

    “小二，我已经把消息放出去，很多人都表示对这颗参感兴趣！你就等我的好消息吧！”

    “好！你也不要太拼了，尽力就好！”王小二说着，想起一件事来，随口问道：“我有个朋友，刚从山里出来，你这有没有合适的工作，给她一个职位？”

    宋明宇闻言，八卦的问：“谁啊？男的女的？你们村的？你的发小？”

    “女的！可以让她先来面试，你看着她能胜任的职位，给她安排一个。”

    宋明宇意味深长的看了王小二一眼，随即爽快的道：“行！你放心，我一定把人照顾好！”

    王小二却摇头道：“那倒不用，你就把她安排在适合她的岗位就行，不用特殊照顾。”

    把葛花带回南林以后，王小二已经给葛花办了新的身份证，把年龄改到二十二岁。托了曾雪曼的关系，甚至把葛花毕业的学校都写的清清楚楚。

    王小二不得不佩服曾雪曼的办事能力。

    回到家以后，王小二把他托宋明宇的事跟葛花说了，“你不是一直想找一份工作嘛？宋明宇这个人不错，把你送到他那，我还放心一些。你感觉怎么样？”

    葛花很高兴，但又有些担心，道：“可是我从来没有出来工作过，我能行吗？”

    王小二闻言笑了，说：“你竟然也有不自信的时候？那些有什么难的，无论什么事，多做几次就都会了。没事！”

    拍卖会开启之前，葛花就到宗明宇的拍卖场正式上班了。

    每天早出晚归，还挺像那么回事的。

    葛花有了工作，有了精神寄托，就不再每天缠着王小二的，王小二倒觉得轻松了很多。

    其实人啊，说起来都是矛盾体。

    人家天天黏着他的时候，他嫌烦，人家不理他的，他又觉得失落。

    不过这几天王小二没时间去失落了，因为他感觉到他体内的灵气又快要空了。

    总靠那些玉石、山参来补充灵气终究不是长久之计。王小二想起婉秀曾经说过的东崖城，东崖城有紫铃果。

    紫铃果灵气充足，正是补充灵气的好东西。

    王小二想到东崖城去一趟，想去东崖城就要婉秀带路了。

    王小二进入空间戒指，找到婉秀的时候，她正坐在院子里晒太阳，见王小二出现，她忙起身跑上前。

    “你这人怎么这样！把我一个人扔在这里这么久，也不来看看我！”

    “我这不是来了吗！抱歉，这几天事情有点多，我没顾得上进来带你出去。”

    婉秀摇了摇头，说：“算了，我知道你不是故意的！”

    “我有件事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “我想去一趟东崖城。”

    婉秀凝眉看着王小二，道：“你是为了紫铃果？”

    王小二点头，道：“对！我想去采一些紫铃果。”

    婉秀一脸凝重，道：“这件事，恐怕没有你想的那么简单！”

    “我先把你带出去，这件事咱们出去以后再慢慢商量。”

    婉秀跟着王小二从空间戒指里出来，看到熟悉的房间，婉秀深吸了口气，道：“我终于出来了！在里面什么事都没有，真是憋死我了！”

    “现在去，能摘到紫铃果吗？”王小二问。

    婉秀回头看着他，“能摘到，现在正是紫铃果成熟的季节。不过，东崖城的绝壁上常年都有人把守，你又是个货真价实的活人！

    你去东崖城，实在太危险了！

    不如，让我去。

    我以前去过东崖城，在那采到过几次紫铃果。”

    王小二马上摇头，道：“不行！这件事不能让你自己冒险！你尽可以带我去，如果不行咱们可以回来，你不必为了那些果子去冒险。”

    “那好吧！”

    婉秀答应了王小二的请求，当天夜里，婉秀就带着王小二出发。

    东崖城像西卯城一样，都是鬼城。

    只要有进入的方法，活人也能进入。

    婉秀的方法很简单，她在地上画了一个巨蛇图腾，然后再站在图腾中间，两个人眨眼间便进入了东崖城。

    看着眼前纷飞的大雪，王小二怎么都没想到，此时的东崖城竟然是冬季。

    “东崖城是东边极地的小城，所以常年下雪，就算到了夏天，也是大雪纷飞，只不过气温要比冬季高一些。”

    婉秀娴熟的在没过小腿的积雪中前行着，边为王小二答疑解惑。

    王小二举目，在纷飞的雪片中很容易发现了矗立在远处的巨大黑色城堡，在黑色城堡周围是由碎石、木桩垒砌的高矮不一的塔楼。

    塔楼之下，零星的分布着一些石头垒砌的低矮房屋。

    但在众多石砌建筑中，最显眼的，还是那些高耸的瞭望塔。

    瞭望塔均匀的分布在黑色城堡和东崖城的边缘地带，大概是用来瞭望城下绝壁深处的无尽黑暗。

    王小二跟在婉秀身后，碾碎脚下厚重的积雪。走在前面的婉秀冻的瑟瑟发抖，她用双手紧抱她那过于纤细的身体，但这种举动也没有办法让她暖和起来。

    王小二上前，把婉秀搂进怀中，问：“这里有没有卖棉衣的！这里太冷了，我们得找个地方取暖，买一些厚衣服。”

    婉秀牙齿打颤的开口，“有，前面有个酒馆，那里就可以买到衣服！”

    王小二半抱半拽的把婉秀带进她所说的石砌小屋，走进矮重木门，一股暖流迎面而来。酒馆内热气蒸腾，巨大的黑色铁桶内装满鲜红的火炭，炙烤着整个房间。

    王小二一眼便发现了房间里最温暖的地方，忙把婉秀拉过去，向铁桶靠近。

    铁通外围，被细心的竖以铁网，以防有人误入。

    小酒馆内人声鼎沸，装满酒的酒杯并没有因为有人进入而停下，酒客们依旧在尽情享受着美酒的甘醇。

    “两位，来东崖城，可要多穿点！否则会被冻死！”身着浅紫色连衣裙的女老板，单手支者下巴，在吧台里慵懒的开口。

    王小二向她投去感激的眼神，忙朝她走进，“老板，您这里有没有厚衣服？我们来的匆忙，忘了提前准备。”

    红发老板娘满脸的精明算计，“当然有！白熊皮长袍十块灵石一件，穿上它，保管让你在东崖城也能感受到海滨夏日的温暖！”老板娘说着，朝旁边的伙计招招手。

    心灵的伙计，从柜台里拿出两件白皮长袍，一件男式，一件女式。

    王小二拿起女式长袍给婉秀穿好，才又把另一件套在自己的身上。

    刚刚进门的时候，王小二就发现门口放着一台灵石兑换机，把棉衣穿好，他才开口道：“请稍等，我去兑换灵石。”

    一直盯着王小二的女老板，当她看到王小二随手取出一块灵石投入兑换机中时，眸光微动，嘴角噙笑。

    王小二把兑换好的灵石取出，拿出二十块灵石递给女老板。“多谢！”

    女老板随手把灵石丢进一个木盒中，又拿起一个酒馕递给王小二。

    “东崖城的雪很冷，带上它，在冻僵之前可以用它暖暖胃。”

    “多谢！”王小二不客气的把酒馕挂在腰间，又要去掏灵石，女老板及时开口，“不用给钱了，这个酒馕是赠品。”

    王小二反倒有些不要意思，道：“这怎么好意思呢！”

    女老板浅淡一笑，算是回答。

    “小兄弟从哪来？”女老板红眸深沉，紧紧的把王小二锁定在视线之内。

    王小二随即坐在吧台边的椅子上，说：“南方。”

    “南方可是好地方，发达的大城市，可不是我们这种北方小城可以比的。”

    “只要觉得适合自己，在哪都一样。”王小二不动声色的说着，边打量起周围的人来。

    这里的人体格壮硕、身形高大，蓝发、金眸是他们最耀眼的标志。王小二还注意到，就算喝的最沉醉的酒客，右手也不离放在身侧的长刀。

    强悍的防御意识，彰显着他们的强势和勇猛。

