    城中大火熊熊，志在截断曹军的去路。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ郭嘉和程昱见状，冷汗齐流。

    “我要去救主公！”曹洪暴躁了起来。

    秦峰冷道：“你走了，谁来支撑这片安全区？你家主公还有另外安全的去处？”

    “这……。”曹洪无言以对。

    城上，典韦、许褚的加入，让秦曹联军顺利顶住了吕布军的反扑，掌控住了西门附近的城墙区域。

    城下，秦峰心里一动，“张平，你火传令赵将军等人，就在民居里隐藏兵力，但看西城门楼火把团聚为号，就率军往这里冲杀，围杀敌人。”

    “主公妙计！”田丰喜悦道：“其他三面城门起火，曹公无法出城，只能重回西门处。吕布一定重兵追击而来，我军反而能够出其不意绞杀敌人！”

    郭嘉和程昱敬服秦峰临敌指挥的同时，就十分担心曹操的安危。

    而这时候的曹操，已经是在亡命了。

    “妙才，你快保护主公撤退，吕布我来挡之！”夏侯惇大喝着。

    曹操拨马就走。

    “闪开，散开！”随着夏侯渊的呵斥，占据街道长达半里地的曹军波开浪裂，士兵们目送曹操逃命。随着曹操的远去，明显可以看到曹军士气急坠谷底。若不是军纪严格，早就随着曹操一起溃散了。

    随后夏侯渊调集中军和后军保卫曹操后撤。而夏侯惇带领前军，抵挡到来的吕布。

    “吕布匹夫，有种与我决一死战！”夏侯惇奋起，一刀怒斩策马而来的吕布。

    当啷一声巨响，吕布现没有磕飞夏侯惇的兵器，颇为惊讶，却是说道：“夏侯惇，现在顾不得杀你，看我提你家主公级，再来杀你。”

    吕布根本不再搭理夏侯惇，赤兔马奋起四蹄，画戟闪烁的时候，曹军纷纷倒地。吕布一人，就在数千曹军中杀出了一条路。

    夏侯惇转身要追，却是被到来的吕布军缠住了，“吕布，你回来，有种和我一战，吕布，你回来！”

    三千曹军殿后部队，在街道上堵塞了一段二百米长的密实防线。但吕布一个人，就杀穿了这道防线。这极大打击了曹军的士气，又极大鼓舞了吕布军的斗志。

    曹军的兵力本来就没有吕布军兵多，又是中了埋伏，主公又跑了。而吕布军有吕布带领，士气旺盛，断后的曹军转眼就在吕布军的攻势下大溃败，并一不可收拾起来。

    濮阳是一座大城，南北，东西，各有三条大道纵横交错。

    曹操在夏侯渊的保护下狼狈而走，在下一个十字路口，东西街上金鼓齐名，喊声如江河沸腾。东街上杀出臧霸，西街上杀出孙观，两人遥相呼应，立刻就把曹操的兵马切成了两段。曹操被堵在后边，无法前往西门。

    此刻，除了西门，其他三门大火熊熊，多远都能够看到。夏侯渊急忙带着曹操，走小道绕去西门，谁知背后吕布已经领军杀到。

    曹操心惊胆战，自感性命以休。

    “主公快走，我来挡住追兵。”

    夏侯渊一阵高呼，他根本不知道让曹操去那里。而曹操自己，也不知该去那里。曹操打马，胡乱奔入一处小巷之中。

    十几分钟后，曹操很幸运的没有遇到追兵。但他已经在小巷内转晕了，好在他一直提醒自己向西。

    曹操从小巷里探出头来，现大道上敌军不多。这里距离西门只剩下了二里路，只要疾驰到十字路口向西一拐，就能够看到西门了。“西门至今没有起火，必定是子进他们控制着这片区域，只要跑过去，我就安全了。”

    曹操下定了决心，翻身上马，疾驰而出。

    虽然路上遇到些吕布军，但曹操的爪黄飞电马奇快，敌人还未反应过来，曹操已经是疾驰而过。

    曹操顺利来到十字路口，刚刚向西拐过来，就看到了西门。同时也看到街道上，严阵以待的本方兵马。火光下，一人金盔金甲，手持金枪特别耀眼。看到这个人后，曹老板高兴坏了，“驾~驾~。”

    老板快马一鞭，谁知，身后到来一骑。来人用画戟在曹操头盔上一敲，问道：“曹操何在？”

    曹操下意识的转头，看到竟然是吕布，肝胆俱裂，根本来不及思索，手指秦峰，喊道：“前面骑白马的就是曹操！”

    “什么？”吕布看到自己敲的这个人又矮又挫又黑，分明就是传说中六尺高的曹操。但这个人竟然说前面金盔金甲人高马大的是曹操，吕布一时间愣住了。

    曹操趁机快马一鞭，急冲过去，呼道：“子进救吾，救吾！”

    吕布大怒，骂道：“可恶，你分明就是曹操，还说秦子进是曹操，气死我了！”

    战神没提防老板给他来这手，饶是战神神经大条，也不禁愣了一下，就此眼睁睁看着曹操在手中跑掉了。

    秦峰见到曹操安全归来，心里松了一些，一咧嘴，“这兔崽子，还是跟以前一样。众将听令，摆好阵势，准备接敌！”

    “喏！”曹军上下轰然应诺。

    曹洪亲自跑了出去，接住了曹操。

    曹操安全归来，秦峰鄙视道：“孟德，你这就不对了，你怎么能说本侯就是你呢？”

    “这……。”曹操活命后的喜悦中，又有太多尴尬。好在老板善于转移话题，他急忙道：“子进，事急从权，现在最重要的是救出元让和妙才，你的兵马呢？”老板看了看西门处全是他的兵马，十分疑惑。

    秦峰不由道：“我早就告诉你这是个陷阱，你不听。”

    曹操哭丧着脸，都快要哭了，“子进……，咱不说这些，是为兄错了，你快想个办法出来……。”

    曹操也是够惨了，带了五千多人进去，到现在就回来他一个。郭嘉和程昱摇头叹息，心说若是当初听侯爷的，断不会有这样的结果。其实果真是曹操冒失了，若是他听秦峰的，步步为营，吕布的埋伏根本无法奏效，反而因为主动打开了城门，给了联军破城的良机。

    郭嘉生怕曹操紧张过度出事，立刻道：“主公，侯爷已经设谋了，大军已经隐藏在了这片区域内。只需要在这里挡住吕布，待得吕布军大规模到来，就可动合围之势。”

    曹操大喜过望，但他转念又一想，“子进是不是故意的，故意拿我当诱饵。”由于曹操当过好多次诱饵，不禁有这样的想法。

    这时候，吕布带着一些兵马，渐渐过来了。(未完待续。)