    石公虎死于内疚；李逍遥在女娲的帮助下，穿越时空，回到了十年前，想要改变历史，却促进了历史的发生；大唐的状元卧底拜月神教，探得了石杰人的秘密之后，被石杰人杀害；拜月教主指挥水魔兽水淹南诏国，导致生灵涂炭；公主诞下子嗣后，和水魔兽同归于尽……

    凄惨！

    要多凄惨有多凄惨！

    涉及爱情，亲情，穿越，战争……

    这是李沐穿越以来最疯狂的一次剧透，为了引起石公虎的重视，他添油加醋，战况至少比电视上演的惨烈了二十倍。

    听完之后。

    石公虎和唐钰陷入了良久的沉默，由不得他们不信，因为许多只属于他们的秘密都对上了。

    他们曾怀疑过李沐是拜月教主派来的，但拜月教主完全没有必要这么做，因为这样做除了引起他们的警惕没有任何好处。

    十年前水魔兽肆虐，淹没南诏国的凄惨景象在脑海里重现，石公虎重重的一拍桌子：“我要杀了那个逆子！”

    李沐道：“你打不过他。他大势已成，法力通天彻地，还利用拜月教控制了南诏国，你用什么去杀他？给你三千精兵直接和拜月教开战吗？拜月教主直接进行斩首行动，你的军队将会不战自溃，而且，南诏国连你的军队都凑不起来。”

    石公虎噎住，闭上了眼睛不说话了。

    虽然不愿意承认，但李沐说的确实很有道理，他虽然仍旧保有雄心壮志，但已经不是拜月的对手了。

    唐钰道：“李公子，你说阿奴的人面吊坠是打败拜月教主的关键，我们可以找到另一半吊坠，由我和阿奴许愿，直接打败拜月，就没那么多事了！变成比翼鸟而已，照样和阿奴在一起，我不怕的。这样所有人都不用死了。”

    石公虎抬头看了眼唐钰，欲言又止，最后干脆叹息了一声。

    “这是最好的办法。”李沐道，“但现在的阿奴可以和你使用吊坠的可能性不大，毕竟，她没有经历过砍掉你的胳膊，弑父，没有和你经历过同生共死的痛苦，你们两人之间，便没有真挚的感情。而且，在她的心中，拜月叔叔是个好人，她应该不会和你许下那样的愿望的。”

    想想天真无邪的阿奴未来可能经历的悲惨事件，唐钰没来由的一阵心痛，道：“我会劝她的。”

    李沐摇头：“感情的事不是靠劝可以得来的。”

    唐钰皱眉。

    石公虎道：“唐钰，不要说了，你抽时间回一趟南诏国，先把吊坠的另一面找到。你和阿奴的感情可以慢慢培养，不到最后一步，不要使用那个方法，你和阿奴应该有更美好的未来。”

    “义父！”唐钰急道，“可这是最好的办法了，我不想你死。”

    “石杰人不死，我不会死的。”石公虎面黑似铁，“死亡只是逃避，我要为曾经犯下的罪孽恕罪。”

    “石长老说的没错，我之所以回来，就是为了要改变所有人的命运。”李沐笑道，“我哥李逍遥曾经回到了十年前，曾试图改变所有人的命运，但却阴差阳错，导致了未来的发生。我不会再让历史重演了，当时，他选择改变未来的方式是逃避，而我选择的是正面应对。”

    “十年前和酒剑仙一起救走公主的蒙面人，是你的哥哥？”石公虎问。

    “是的。”李沐点头。

    “难怪！”石公虎点了点头，“如果说李逍遥回到过去，没有改变历史，反而促进了未来，你又如何确定这趟回来可以改变未来呢？”

    “石长老，这涉及到了一个时间闭环，简而言之，就是未来影响历史，历史又促进未来，如果没有外来因素的干涉，这个关于时间的闭环将会一直存在。”李沐手指沾着茶水，在桌子上画了一个圆圈，又额外画了一条线，切入了这个圆圈，“而我作为一个外来因素，切入了这个时间循环之中，为的就是打破这个时间闭环，让未来产生根本性的改变。我这样说，你们能明白吗？”

    石公虎和唐钰对视了一眼，同时摇头。

    唐钰崇拜的看着李沐：“李公子，虽然不知道你说的是什么意思，但我感觉很有道理，就按照你说的做吧！”

    “那……听我的？”李沐的眼睛扫视两人。

    唐钰看向石公虎。

    石公虎道：“我只问一句话，你回来之后，历史改变了吗？”

    李沐点头：“和灵儿生活在仙灵岛的姥姥，原本必死无疑，她现在活得好好的，大唐帝国的状元兄本来该和公主一起冒险，但现在他在研究对付拜月的武器，而原来的历史中，我们本来不该在这个时候见面，但我们提前见面了！”

    石公虎道：“也就是说，未来已经一点一滴的在改变。”

    “对。”李沐道，“我把这个叫做蝴蝶效应。”

    唐钰问：“李公子，这跟蝴蝶又有什么关系？”

    “这只是个比喻。”李沐笑道，“在遥远的大洋彼岸，一只蝴蝶扇动翅膀，会在我们这里形成一场大风暴。”他握紧了拳头，“我现在就是那只扇动翅膀的蝴蝶，在一点一点的改变未来，最终形成一场大的风暴，最终淹没拜月神教。”

    石公虎沉吟了片刻，问：“代价就是未来的你可能会消失？”

    李沐笑着点头：“对，历史改变，未来的我当然就不存在了，也可能是我消失，也可能是我关于未来的记忆消失，这就说不准了，因为谁也没有经历过这样的事情，只是我的一个推测。”

    唐钰抱拳：“李公子高义。”

    李沐怅然叹息了一声，眼神中划过一丝悲凉：“我已经经历了一次，不想再看到任何人死亡了！”

    石公虎深深看了李沐一眼，忽然站了起来，朝李沐深鞠一躬：“好孩子，当受老夫一拜。”

    李沐连忙搀扶起了石公虎：“石长老万万不可，李小白只是做了自己应该做的事情，为的是救自己的亲人。”

    “救亲人既是救南诏国。”石公虎正色道，“小白，你对未来的走势最是清楚，老夫和唐钰交给你来安排了，请万勿推辞。”

    “恭敬不如从命。”李沐抱拳道。

    “理应如此。”石公虎笑道。

    “石长老，唐钰，我从未来回归一事，仅止于此，切勿张扬，我大哥，公主，阿奴她们还不成熟，我怕他们知道太多，坏了大事，我们在暗中引导他们即可，千万不要告诉他们真相。”李沐叮嘱道。

    石公虎看向唐钰。

    唐钰抱拳：“李公子放心，唐钰有分寸。”

    李沐挺直了身体，深吸了一口气，向两人抱拳：“石长老，唐钰，机会只有一次，我们尽最大的可能，改变未来。”