    吴凡和徐慧聊了好久，之后才返回自己的房间。

    而哪怕是在自己房间内，吴凡都能够听到外面隐约传来的说话声，这样的盛会，会让有矛盾的宗门相遇，同样也会让一些好久没见的老友碰面，修炼者们平时多半是在自己宗门驻地内修炼，这次难得遇到熟人、好友，自然是有很多话要说。

    吴凡没有出去凑热闹的意思，作为修炼者圈子里的新丁，他认识的修炼者不多，除了静芳斋的人外，唯一的熟人也就只有柳妍儿了。

    “也不知道她睡了没有。”吴凡脑海中浮现出了柳妍儿的倩影，想到之前发生的一些事情，他的嘴角微微上翘，心情颇为愉悦。

    在吴凡想着柳妍儿的时候，柳妍儿也在想着吴凡，她之前并没有骗吴凡，和吴凡分开之后，她和晴雨盟的其他人打过招呼之后便回了自己房间，并没有要和谁深聊的意思。

    吴凡想着之前发生的一些事情，柳妍儿同样也在想，想着想着，她那清冷的脸上就布满了红晕，想到自己今天有些举动对于自己来说，有些出格，现在想想，她都觉得满是羞意。

    不过，吴凡的反应让柳妍儿很开心，两人之间的关系明显比之前更近了一些。

    “这么一想，我似乎应该感谢司徒凯？要不是他的出现，我还不知道，吴凡居然会吃醋。”柳妍儿心中想道。

    “咚咚咚！”

    在柳妍儿想着司徒凯“间接”助攻的时候，她房间的门被敲响了，敲门声也让柳妍儿瞬间从自己幻想的世界中清醒过来，刚刚还满是羞意的脸上，顿时恢复了往日的清冷。

    “谁？”

    “柳师妹，是我。”门外传来司徒凯的声音。

    “你来做什么？”柳妍儿的声音依旧清冷，甚至是有些冷漠，显然，她并没有因为司徒凯的助攻，而对他态度好转。

    “柳师妹，我们那么久没见了，师兄我有很多话想要和你聊聊。”司徒凯说道。

    “没有什么好聊的，我要休息了，你回去吧。”柳妍儿生硬的拒绝道。

    “柳师妹，我们那么久没见了，你就不想师兄么，不想宗门的人吗？”司徒凯打亲情牌。

    然而，司徒凯没有想到，回答他的依旧是冰冷的拒绝。

    “不想！”

    司徒凯微微一滞，他没有想到柳妍儿拒绝的这么干脆，不过，想想往日柳妍儿的作风，她会这么回答，似乎也不是那么意外。

    “柳师妹，我想要和你聊聊这次赏剑大会的事情。”司徒凯眼见私事说不动柳妍儿，便搬出了公事：“师尊这次让我们来参加赏剑大会，不只是来看看那么简单。”

    “哦？”关于门派的大事，柳妍儿还是比较上心的，她刚准备起身，不过，想到自己之前答应吴凡的事情，起了一半的身子，又重新躺了下来。

    “有什么事明天再说，我累了。”

    “呃......”司徒凯彻底无语，公事、私事居然都没有能够说动柳妍儿。

    不过，想到柳妍儿也是今天晚上才刚刚赶到，会感觉到累，也是正常。

    想到这里，司徒凯在门外说道：“那柳师妹你早点休息，我明天再来。”

    柳妍儿微微闭着眼睛，没有说话，司徒凯在门外稍微等了会，没有等到柳妍儿的回答，不甘心的离开了。

    柳妍儿微微转头撇了一眼门口方向，之后，再次将头转过来闭上眼睛休息。

    另一边，心情郁闷的司徒凯回了自己房间，没多久，之前被他派去打听吴凡情况的那个晴雨盟的弟子走进了他的房间。

    “打听的怎么样了？”司徒凯喝了口酒问道。

    “回师兄，在这里，似乎没有人认识那个吴凡，不过，他和静芳斋的人待在一起，我听到静芳斋有人称他为斋主。”那弟子回道。

    “他是静芳斋的斋主？”司徒凯微微惊讶道。

    按道理来说，静芳斋在全国而言，只不过是一个二流宗门，全国范围内二流宗门那么多，司徒凯平时关注的也只有顶级宗门，对于一流宗门关注都不多，就更加不要说数量众多的二流宗门了。

    不过，静芳斋稍稍有些不同，它和铸剑山庄一样，在修炼者圈子有些特殊，铸剑山庄是因为，这里聚集了大量的打造高手，整个宗门平日里也多是以打造武器为主，所以，显得特殊。

    而静芳斋同样也很特殊，不过，它的特殊是因为，这个宗门内的所有弟子全部都是女性，这让它在整个修炼者圈子里，显得很特别，以至于司徒凯之前也听过静芳斋的名字。

    只是，一个全部弟子都是女性的宗门，她们的斋主怎么会是吴凡这样一个男性？

    “是的，我亲耳听到静芳斋的弟子称呼吴凡为斋主。”那弟子肯定道。

    “真是奇了怪了，静芳斋居然会让一个男人当斋主，她们前任斋主是疯了还是傻了？”司徒凯疑惑道，他看向那弟子说道：“你再去打听打听，静芳斋这是怎么回事，她们好得也是二流宗门，在这里应该很多宗门知道她们的情况。”

    “是。”那弟子回道。

    静芳斋的情况的确是比吴凡的情况要好打听，毕竟，这里除了柳妍儿和静芳斋的人之外，没有人认识吴凡，但知道静芳斋的却不在少数。

    所以，那弟子很快就打听到了静芳斋之前的一些事情。

    “呵，静芳斋的那个慧文师太是临死前糊涂了吧，居然将斋主之位传给一个认识不久的人，还是一个男人。”司徒凯听到静芳斋的一些消息之后，忍不住说道。

    他对于慧文师太的安排很不能理解，这主要也是因为，他不了解静芳斋当时的情况，以及吴凡给慧文的印象。

    不过，不管怎样，吴凡是静芳斋斋主的身份算是得到了确认。

    “不过，只是一个二流宗门的斋主而已，又不是什么了不起的身份，妍儿怎么会对他另眼相看，难道这其中还有什么我不知道的事情？”司徒凯心中想道。

    身为晴雨盟长老的孙子，司徒凯并不将一个二流门派给放在眼里，他相信，柳妍儿应该也不会看上一个二流宗门的斋主，那根本配不上她。

