    如果说羽化境武者在天宫境武者面前是小孩和大人的区别，那天宫境一重碰上天宫境九重的强者，恐怕就只是堪比婴儿般的存在了。

    并非所有初入天宫境一重的武者都像林陨这么逆天，可以拥有超越数个小境界的惊人战力。在单红雁的面前，雪媚这种连天宫境修为都还能好好巩固下来的武者，根本就连其威压都挡不住。

    “来的时机正好！”

    林陨暗喜道。

    他心里现在甚至希望单红雁能用尽一切手段来羞辱雪媚，这样后者就会忍受不了，强行祭出冰魄弓来对抗前者。只要冰魄弓一现身，他就能直接出手抢夺，然后功成身退离开这个鬼地方！

    “单红雁，你不要太嚣张了！”

    雪媚心中显然不服，强行想要站起身来，但却是根本无法做到。

    在不甘和愤怒之下，她那俏丽的脸庞也变得有些扭曲可怕，尖叫道：“不要以为你是谷主的弟子，就可以无法无天！这三个男宠，分明是我的份额！就算你修为厉害又能如何？罗刹谷的规矩岂是你能随意践踏的！”

    “可是我的男宠都已经被玩死了，看在同门的情面上，你应该会让给我的对吧？

    单红雁无奈道：“好师妹，这可不是抢，师姐我是在跟你商量呢！”

    此话一出，那两名趴在地上的男宠被吓得忍不住打了个寒颤，按照单红雁这种玩法，他们的性命恐怕很快也要被玩没了吧？

    他们就算再愚蠢，也能看得出来眼前的单红雁跟其他罗刹谷弟子不同，她追求的根本不是单纯的男欢女爱，而是病态般的统治感，说白了就是想要把他们当成最低贱的奴隶一样活活折磨死！

    在单红雁的手下，他们的命再硬恐怕也禁不住这样折腾啊！

    “不可理喻！”

    雪媚忍不住骂道。

    “女人本来就是不可理喻的，师妹你也是女人，难道会不懂这个道理吗？”

    随后，单红雁就像是听到了天大的笑话一样，掩嘴轻笑道。

    “打起来啊！还废什么话！赶紧开打……”

    林陨看得心急如焚。

    好在，被单红雁各种羞辱的雪媚终于按耐不住心中的愤怒，一声低吼下直接爆发体内所有的真元，强行冲开了单红雁的气势威压！

    紧接着，她双手结印，猛然打出了数道印法，一把冰晶剔透，浑然天成的湛蓝色长弓浮现了出来！当这把长弓出现的一刹那，整个小院内的空气温度竟是陡然降低了数倍，冻得那两名男宠瑟瑟发抖。

    冰魄弓！

    林陨眼前一亮，哪怕他没有听说过这件法宝的模样，但在这把长弓出现的瞬间，他就能断定这毫无疑问正是伴生法宝之一的冰魄弓！

    可是正当他准备动手的时候，接下来发生的一切却是让他有些猝不及防了。

    “冰魄弓是吗？”

    只见单红雁仿佛化作了一道火红色凤凰，三下五除二就将冰魄弓从雪媚那里给夺了过来。雪媚本人甚至连对方的动作都没有看清楚，被她视作珍宝般的冰魄弓就已经到了单红雁的手上！

    “卧槽！”

    看到这一幕，林陨更是忍不住爆了粗口。

    这单红雁肯定是存心的！她显然是早就料到了雪媚会忍不住动用冰魄弓，所以她一直都在蓄势待发，冰魄弓一现身她就直接动手了！距离雪媚更近的她，当然比远处的林陨要方便许多，这也就导致了林陨甚至连动手的机会都没有，就被她干脆利落地给截胡走了！

    这个可恶的女人，到底要截胡他多少次才肯罢休？！

    “单红雁！还我法宝！”

    雪媚已经被气得面红耳赤，但又无可奈何，谁让她根本打不过单红雁！

    “冰魄弓？看上去确实不错，跟传闻中的一样，居然还有冰晶凤凰的器灵！”

    单红雁缓缓抚摸着冰魄弓，美眸中异彩涟涟，赞叹道：“如此宝贝，落在师妹你的手上确实是太可惜了！还是先借师姐玩两天吧！”

    此时，还有一双眼睛正在死死盯着冰魄弓，仿佛是在伺机而动！

    这双眼睛的主人，自然是林陨。

    “嗯？”

    正当林陨准备悄然摸到单红雁的身后偷袭之时，他竟是直接停下脚步，眉头微挑，暗骂道：“草！没完没了是吧！”

    之所以中途停止了动作，那是因为他突然察觉到了附近还有另一股丝毫不逊色于单红雁的强大气息！

    又是一位天宫境九重的强者！

    而且能出现在这种地方的，十有八九是罗刹谷的人！

    以林陨现在的实力如果趁机偷袭单红雁夺走冰魄弓，然后直接逃出罗刹谷，是完全有机会做到全身而退的。但要是再加上一位天宫境九重强者的话，恐怕就有些悬了！两大天宫境九重联手之下，绝对能够强行拖住林陨，让他无法逃出罗刹谷。

    在这种情况下动手，显然是相当不明智的。

    所以林陨只能选择暂时打消这个念头，继续静观其变！

    “红雁，雪媚只是上门讨要个说法而已。就算是她的方式方法有些急躁了，你也不必如此羞辱她吧？”

    一个苍老的声音骤然传来，单红雁柳眉微蹙，蓦然看向了那道不知何时出现在雪媚身旁的佝偻身影。这是一位年近花甲的老妇人，脸上的麻子看上去颇为丑陋，甚至还有点驼背。

    远远看去，就如同一个寻常老妪般，相当地不起眼。

    但林陨却从那具瘦小佝偻的身躯中，感受到了一股隐隐能够压制住单红雁的可怕威势！此人，恐怕不仅仅是天宫境九重，甚至还有可能是天宫境九重圆满！

    “田师叔，我可没有要为难她的意思。”

    单红雁露出了个颇为迷人的笑容，眼神深处却是隐隐有着忌惮之色：“不过只是几个男宠而已，雪媚师妹想要的话，尽管带回去就是。”

    田师叔？

    林陨心中一动，莫非这老妇人正是罗刹谷的大长老田芷？

    是了，自己的徒弟被人欺负了，做师父的又怎能不替她出头呢？

    “只有这样吗？”

    田芷轻咳了两声，看向单红雁的眼神还是如此平静。

    “那要不，我再补几个男宠给雪媚师妹？反正我这个月的份额还没用光，师叔都开口了，我又怎能驳师叔您的面子呢！”

    单红雁有些惊讶地看向雪媚，轻笑道：“只要师妹的身子吃得消，红雁可是一点问题都没有。”

    “你！”

    雪媚大怒道，又能听不出单红雁这是在戏弄她？

    任是聋子都能听得出来，田芷是在帮她向单红雁讨要被夺走的冰魄弓！这可是拥有先天器灵的天器法宝，难得一见的珍品，就算是几百万个男宠都换不来的！

    就连林陨都有些看不下去了，这单红雁也太过嚣张了，表面上对田芷这位师叔如此恭敬，实际上根本就没有把人家师徒俩放在眼里。

    平白无故欺负了人家，只是上门讨要个说法居然还霸道无比夺走了人家视若珍宝的天器法宝，就连人家师父亲自来说情讨要，居然还做出一副装傻的模样？看来罗刹谷谷主的弟子这个身份确实不简单，就连大长老的面子都可以不用给，看来这单红雁在罗刹谷也称得上是一个不折不扣的恶霸啊！

    “冰魄弓，是老身亲手赠予雪媚的。”

    单红雁显然想装傻撇过这个话题，田芷压下了心中的几分恼怒，轻哼道：“红雁，你就这么将冰魄弓抢走了，难道就不打算还了吗？”

    “还！当然是要还的！”

    谁知单红雁俏丽的琼鼻微皱，故作无奈道：“师叔说的什么话，我又哪能夺人所好啊！只是我看雪媚师妹刚入天宫境不久，修为尚未巩固，恐怕还无法驾驭这件天器法宝。我是怕她不小心伤了自己，这才帮她暂时保管的！再说了，田师叔您还需要操劳这么多大事，恐怕也没时间去教导她。”

    “师尊经常教导我，我辈习武之人，心性坚定，不可被外物所侵扰。雪媚师妹显然是被这件法宝乱了心神，才迟迟无法巩固天宫境的修为。田师叔，要不这样吧？我先帮师妹保管这冰魄弓几天时间，等她的境界稳固后，再来找我拿！”

    单红雁的这一通大道理绕了半天，说白了还不就是想先把冰魄弓给扣下来？

    林陨突然发现这女人不仅有些变态，而且还十分地记仇！

