    “陛下。”

    御九宸刚欲转身。

    “你莫转！臣给你擦背！”

    闻言，御九宸又转回去。

    紧接着。

    【我连衣服都没脱就下来了，我就看你是不是装的。】

    听出苏长招想试探自己，御九宸状似平常道：“好，你先给我擦，完后我帮你擦。”

    听语气没听出什么破绽，苏长招抓着从岸上带下来的帕子，沾了水一点点地给御九宸擦起来。

    她没看见背过去的御九宸，唇角泛起的蜜意有多浓。

    此时，这里只有他们两个。

    水线及腰。

    一个光着膀子，露出完美身材。

    一个玄衣蟒袍，衬着矜贵清冷。

    水线和水珠在御九宸的背上一次次滚落。

    打碎了两个美好之人的倒影。

    若是此刻有人在场，定会为眼前的一幕啧叹称奇。

    感受到苏长招擦了一会儿就没再擦了，几个指尖在他的后背上来回游弋。

    痒痒的。

    被自己爱的人这般挑弄，御九宸呼吸渐促起来。

    下颌线紧了紧：“长招……你在干嘛？”

    苏长招倒没发现自己有何不妥，语气淡淡道：“陛下背上的这些疤很新……是上次在地缝中带回来的么？”

    御九宸还以为什么事，原来就这个，松了口气道：“男人嘛，总会有些伤，何况这些伤都在背后，我也看不见，不碍事的。”

    【什么没事儿？你都不知道你以前的背有多完美！】

    【这几条碍眼的疤，我定要找萧大大拿去疤药给你去掉！】

    听完她内心的咆哮，御九宸有些忍俊不禁：

    苏长招，你又把自己当男人了？朕可不是女子，没那么多讲究。不过……你要喜欢的话，朕也不是不可以讲究一下。

    顺着这个当口，苏长招又问：

    “那日在地缝中，陛下几近昏迷，对一些事……可还有印象？”

    御九宸怎么听不出她在打探？故意装糊涂道：“唔……那天见你掉下去，我一时情急也下去了，后来……”

    脑海里闪过一些撕心裂肺的画面，终是化为接下来一句简单的回答——

    “不记得了。”

    “哦。”苏长招应道。

    【是不记得了，还是装不记得了？】

    “长招，你擦好了么？”

    “！！”苏长招听出御九宸想转身给自己擦了，连忙道：“还没好呢陛下，您这背还挺脏，臣再给你擦一遍。”

    说着，就把帕子放水里搓了搓。

    “好。”御九宸应道。

    苏长招继续一面擦，一面想：【该怎么套出狗皇帝的口风呢？】

    蓦地。

    “长招。”御九宸冷不丁喊了她一声。

    “怎么了陛下？是臣手重了么？”

    “不是，就是突然很好奇，长招的话，会喜欢什么样的人？”

    “呃……这个……只要是听话乖顺一点的，臣都会喜欢。”

    “不是手下。”

    【我也没说是手下啊，怎么，喜欢听自己话的不行么？】

    “……”御九宸只好改口道：“我是说，除了像手下那种，或者我换一个问，长招至今，可有爱慕的人？”

    【啊问了半天，就是想问我有没有喜欢的人？】

    【狗皇帝想干嘛？剿灭朝廷叛党后，开始想拿捏我的软肋了么？】

    【也是，再走几个剧情，完成几个任务，我这前期大反派也该光荣下线了。】

    【就是不知道，到那时，狗皇帝会不会念着我的好，给我衣锦还乡的机会。】

    听到苏长招有离开自己的打算，御九宸置于水里的十指渐渐蜷起。

    【不行，我还是不能将所有的筹码都加注到狗皇帝一人的身上，万一他像原著那般，对我始终心存猜忌，那我不是要小命玩玩儿？】

    【重点，死的可不是我一个人呢，四鬼、监察院的大家都得受到牵连……】

    御九宸赫然张嘴，他很想现在就解释清楚。

    告诉苏长招，自己绝不会伤她，也不会动她的人。

    可这样话，一想到苏长招一直以来都是凭借知道原著剧情，辅佐自己。

    虽然有些事情出现了偏差，但大部分的事情，还是发生了。

    所以，他现在是可以跟苏长招坦白。

    但然后呢？

    万一真到了苏长招说的那天，他不能兑现自己的承诺。

    伤了她的心，伤了她的人，很可能还会永远失去她。

    想到这里，他心里骤然涌出一股无力和不甘。

    他告诉自己，一定要忍住。

    现在不是坦白的时候，如果苏长招的命运是死于他手上。

    那么他会在那天来临前，一点点瓦解通往这个结果的道路。

    就像这段时日，出现的剧情偏差。

    长招，我会保护你，在你不知道的时候，在你看不见的地方，就像你平时保护我那般。

    这次，换我来护着你。

    “陛下，臣突然想起有事，就先走一步了。”

    苏长招始终没有回答御九宸的问题，匆匆道了句就上岸离开了。

    御九宸一直没有转身，待她离开后，他才转过身朝着不见人地上却留下湿脚印的方向，会心一笑。

    ·

    待一切尘埃落定。

    陆太尉带头反叛一事，令朝堂上涌现了许多忠义良臣。

    这天，御九宸就大伙儿在围猎场营地中的表现，进行了论功行赏。

    提拔沈珏州为正三品大员，官拜户部尚书，让他先替自己管钱去。

    沈珏州连跃三级不说，还得到户部尚书这份美差。

    朝野上下都看出，沈珏州八成是要崛起了。

    日后必得天子重用啊。

    加上那日在营地，沈珏州出面斡旋，保住了不少人的命，大伙儿都欠他一份人情，这也令他在朝堂上有了立足之地。

    而那些不畏强权站出来的官，也都得到了重用。

    对此，苏长招很是满意御九宸的决策。

    【嗯，赏罚分明，‘沈妈’也被顺理成章被提拔上来了，所有的事情都在按着好的方向发展。】

    谁知就在这时。

    御九宸大声点名苏长招。

    “饶安王。”

    “臣在。”苏长招赶紧出列，躬身拱手，静待天子发话。

    “饶安王护驾有功，太尉之位空缺，你就顶上吧。”

    苏长招现在已经有官职和王位在身，位极人臣，地位非凡。

    如今又加个‘太尉’，如此身兼数职，她不知道御九宸打的什么主意。

    刚想领旨谢恩，谁知御九宸又道。

    “监察院诸事繁多，且设立之初便漏洞及多，如今苏太尉已任朝中要职，即可肩负社稷之安，兴邦之责。

    朕宣布，即日起，解散监察院和收回赋予监察院的一切职责和权利，院中人事调度皆由苏太尉意愿，他人不得干预。七天为限，完成交接，不得有误……”

