    就在药铺气氛微妙之际，驿使匆匆走了进来，手中拿着一封信，喊道：“万郎中，你家来了急信。”

    宁辰羽听到急信二字，脸色微变，行动上比大脑更快的做出了反应，刷的站了起来。

    该不会是梦想成真了吧？！！她去南海东洲了？

    “多谢驿使。”宁辰羽走过去拿过信，送驿使出了门，偷偷塞了一两银子塞给了驿使。

    驿使街过银子，低声道：“我这次可是第一时间送来了。”

    “多谢，多谢。”宁辰羽怀着万分感谢感谢的神情，目送了驿使一下。

    心里迫不及待的想要拆开信，但背后从店铺里射出的几双目光，让他不得已怀着忐忑不安的心情将信塞在了怀里。

    他走了进去，对着江天龙歉意道：“江公子，我这还有事，就不陪你了。”

    “你忙。”江天龙朝着驿使走去的方向看了一眼，起身抿唇笑道：“我也该走了。煜谷主，改日有时间，一起喝杯茶？”

    “好。”煜洛道。

    江天龙收了折扇，转身出了门。

    “煜公子，这边请。”俊北从柜台出来，做了一个请的姿势。

    煜洛将视线从门口收了回来，跟着俊北来到一个小房间，看房间的摆设，是专门用来施针的地方。

    宁辰羽随后而进，净了净手，拿着白巾擦了擦手，走到床边。

    俊北将宁辰羽需要的东西都准备好了放在一边。

    “我看万郎中好像跟江门主是故友？”煜洛躺在一个竹榻上，看着宁辰羽的背影问道。

    “说起来，昨日才认识的。”宁辰羽带着几分无奈的语气道：“这江公子是个自来熟的人，今日无事，便来我这小庙讨杯茶喝。”

    你以为他想他来嘛？！

    江天龙是什么人，煜洛就算对他此人不是了解的很透彻，但至少也是一知半解的。

    此人性格比他师姐狱阎王更让人难以捉摸，不仅如此，几乎没有人可以拿什么东西威胁到他？

    他不在乎任何人！

    跟他相识多年的人，都知晓，他正常情况下是语气冰冷，面无表情，对什么都透着一股不在意的漠然。

    可他要是说起话来，带上了笑，客客气气的，那就说明，他对此人此事，有想法。

    难不成他也觉得这个郎中有问题不成？

    “他可不是个自来熟的人。”煜洛说：“来自地狱的鬼都爱披着人皮。”

    宁辰羽拿针的手顿了一下，并未对此做出回答，仿若没有听到一样，认真的查看了一下准备的东西。

    拿着银针站在煜洛的头顶之处，居高临下的看着他：“公子，我开始施针了。”

    煜洛嗯了一声。

    只觉得头皮一阵刺痛，下意识的皱了一下眉头。

    忽而听到郎中在他头顶上说道：“地狱的鬼不可怕，毕竟，阎王心里有数，可怕的是游荡在人间的鬼，因为，阎王不知道。”

    煜洛正要抬眸看一眼此人，想要开口反驳一句，意识却在此刻渐渐变得涣散，眼皮重的抬不起来，内力在体内无法聚集。

    脑海里忽出现清妙的声音，在喟叹：“地狱有何惧，人间才可惧。”

    两个声音，在他脑海里先后响起，一时之间，既让他有些分不清，是谁在他耳边说话了。

    但在他潜意识里，他又在附和道：是啊，真正的地狱不在地狱，在人间。

    “公子。”俊北看到已经沉睡的煜洛，知道宁辰羽是先把人弄晕了。

    “你先看着他。”宁辰羽说完，便急着走了出去。

    “是。”

    关上了房门，这才掏出信看了起来。

    万沐倾的字迹，映入了眼眸。

    *

    “驿使。”驿使将信送完，刚回到了家，一口茶都还没吞下去，就看到自己家多了一个不速之客。

    他咕噜一声，朝着身后看了一眼房门：“你怎么进来的？”

    “这不重要。”江天龙冰冷的声音让驿使不由打了一个寒颤，往后退了一下步。

    咣当。

    一锭金子落在了他面前的桌上。

    “那刚刚送给万郎中的那封信，来自何处？”江天龙的话随音而落。

    驿使看着桌上的金子咽了一口口水，他这人是贪财，可也就贪点小财，这种大财，他怕自己有命拿，没命花。

    “是从万郎中老家送来的。”驿使说道，大概谁知道他会问什么，又补充了一句：“他老家在贵县。”

    贵县？江天龙低喃了一句，难不成他猜错了？

    “信是何人送来的？”

    “是万郎中在家的夫人送的。”驿使见他是对郎中身份有疑，开口解释道：“公子，来我们阳州定居的人，官府都会查明来历跟身份。”

    “哦？还有此事？”江天龙对这事倒是并不知晓。

    “嗯，除此以外，外地人必须还要有真凭实学才能留下来的。”驿使又道。

    “为何？”江天龙抬了抬眼眸，问道。

    “因为此城免税，官府怕有心之人为了不想免税而特意来此，万郎中医术很好，也是凭借着自己本事留下来。”驿使不由的为万郎中说了一句。

    这话是真不假。

    江天龙若有所思的点了点头，没想到一个小小的阳州，既还有这等事：“今晚之事？”

    “小的一句话也不会说的。”驿使很有眼色的垂眸道。

    等他在抬眸时，房间里已经空无一人。

    而桌上的金子还在。

    他看了看身后，确定房间里没人了，这才关上门，插上捎，拿起桌上的金子咬了一口。

    “发财了。”驿使低笑了起来。

    不过，这人为何要打听万郎中？

    万郎中怎么来阳州城的，城里人大概都知晓。

    一想到万郎中家里的事，驿使恍然大悟的想，这人该不会是万郎中家里那边来的人吧，是过来……？！

    *

    宁辰羽匆匆看完那封信，心里松了一口气，还好，不是自己想的那样。

    是万沐倾想让他看看，希望那个盒子，有没有办法否能够破解一二。

    那个盒子宁辰羽只是稍微的研究了一下，并未花上心思的去研究。

    毕竟，希望的事跟他并无多大的关系，他也不想过多的浪费时间。

    不过，现在既然夫人要求的，那他定是要好好琢磨琢磨了。

    看来，万沐倾心里还是有他的嘛。至少，关键时刻，知道该他出手了。

    宁辰羽心里美滋滋的想。

    这美滋滋的感觉还没怎么感觉，颢白着急的声音就响起在门口：“公子，又来信了。”

    嘎吱。

    门猛的被打开，宁辰羽拧眉道：“又来信了？”

    “是啊，驿使刚送来的。”颢白将信递给宁辰羽。

    宁辰羽看着信上不似陈伯字体的字，疑惑的打开信。

    信上是他不认识的字体，潦草的只写了一句话。

    【有人在查你，请小心。】

