    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着仿佛开了斗气九段，浑身冒着黑光的超级赛亚人的索锋。

    忍不住打了一个寒颤！

    尼玛！

    干不过。

    咚咚咚！

    同一时间，那些陷入月读的忍者，清醒过来，再一次将林缺包围。

    砰！

    忽然，酒店上空，两道人影从空中坠落，狠狠的摔落在林缺之前砸出的深坑中。

    林缺见到坑中的人影，脸色一黑！

    不是别人，除了秦枫和叶逆，没谁了！

    丢人呐！

    都说了，干不过吃菠萝蜜！

    不信吧！

    咻咻！

    龟田树和山崎武身影相继飞出，悬浮在半空中，盯着林缺。

    “束手就擒吧！”

    林缺竖起一个中指姆，挤眉弄眼的嘲讽道。

    “哎，我就不投降！”

    “有本事你来打我呀！”

    “略略略！”

    索锋嘴里咬着一柄忍刀，双手各自握住一把，朝前踏出一步。

    将双刀插入大地。

    一把扯掉身上的忍服，显露出壮硕的肌肉轮廓。

    “西内！”

    “极，青龙吟，流水！”

    索锋双手拔起忍刀，身上黑色魂力连同刀势形成一头腾飞的青龙，朝着林缺撕咬而去！

    林缺：！！！

    尼玛！

    真放大招啊！

    “血龙铠！”

    “炁体源流，天炁开！”

    “不死之力！”

    “蚩尤武魂，开！”

    林缺将全部底牌掏出，浑身沐浴暗金色气流，身披暗金色盔甲！

    蚩尤武魂撕裂虚空，出现在身后。

    “魔技，瞬狱影杀阵！”

    林缺眼中陡然泛起暗金色霞光，犹如开了神眼。

    蚩尤武魂双臂一震，场中回荡着震慑人心魄的战歌！

    只见林缺右臂微微抬起，陡然一握。

    蚩尤武魂随即做出同样的动作。

    场中顿时间，灵气开始变得紊乱，空间崩裂，出现恐怖的黑洞气流！

    索锋眉头一皱，眼中充满了忌惮！

    这是什么力量？

    一时间，他心中出现了胆怯，想要退缩。

    “一起出手！”

    索锋怒喝一声，当即操控着刀势青龙，斩向林缺。

    龟田树和山崎武同时催动大招，呈现三角趋势，必杀林缺！

    轰！

    四股力量相撞，激荡起阵阵能量涟漪！

    一根根暗金色的魔气枷锁从地底冒出，化作一片领域之地，封杀全场！

    青龙刀势被暗金色枷锁困住，动弹不得！

    “杀！”

    林缺右掌猛地一拍地面，暗金色的枷锁穿透青龙躯体，将其涅灭！

    一时间，林缺体内的魂力以240码的速度消耗！

    “小心！”

    龟田树和山崎武两人急忙闪身，躲避了瞬狱影杀阵的攻击！

    “噗！”

    索锋一口鲜血吐出，体内的气息变得虚弱，脸色苍白！

    他输了！

    一个八十九级的御灵者，居然败在了一个毛头小子手中。

    秦枫和叶逆一脸惊愕！

    “我滴个亲娘！”

    “神仙就是神仙，越级打架就跟喝水一样简单！”

    “牛逼！”

    “刚才那一招好帅，好想学！”

    此时，林缺也不好受。

    体内的魂力消耗殆尽，身体力量仿佛被掏空一般，使不上半点力气。

    连连苦笑。

    这每次使用魔气，都是弄的自己这般狼狈！

    掏出一瓶超神动力水，这才恢复了些许气力！

    这是，秦枫和叶逆也从深坑中爬了起来，身上受了不小的创伤！

    “林缺，这下可玩脱了！”

    林缺擦了擦嘴角的血迹，看着索锋等人，咧嘴一笑：“认输，可还早着呢！”

    “小子，给你一次机会，束手就擒，留你一条命！”

    索锋冷声说道。

    对于林缺的妖孽，他着实震惊！

    不管林缺是不是光明教廷的人，只要到了忍域，有的是办法控制他。

    林缺：“留我一条命？”

    “这句话，是我说才对吧！”

    说着，林缺从系统空间掏出光能大狙，扛在肩膀上！

    “别说小爷不给你们机会！”

    “把身上值钱的东西留下，逃命去吧！”

    “我这一枪下来，你们可能会死！”

    索锋：？？？

    这小子是被打傻了吧！

    拿一柄破狙出来，就想震住场子？

    痴人说梦呢！

    “来来来，我让你打！”

    “我要是躲一下，我叫你爷爷！”

    林缺愣了愣！

    这年头莽夫这么多吗？

    “等我一分钟！”

    说着林缺赶忙呼叫系统。

    “别装死了，快出来！”

    “干掉这龟儿子需要多少灵石？”

    系统：“额……这个不好确定，越多越好！”

    林缺：(?????????)。

    我特么怎么就摊上你这么一个坑比系统。

    sp：来，从今天开始月底爆更狂欢！

