

  “厚道？”苏启的脑袋有些发懵：“什么厚道不厚道的。”

  “你小子吃火药了，有屁快放。”

  猴子说：“被册封为国王的事情啊，这事情你竟然没有通知任何一个人。”

  “这事啊。”苏启笑了下说：“原本我就没有打算告诉人一个人。”

  “这多大的事？没有必要通知全天下人吧。”

  “再说了，这被人册封的国王是国王吗，你看哪个国王是被人家个册封的。”

  猴子这边吐了口气；＂反正说不过你，但启哥我还是要祝贺你。＂

  “不管这国王到底有没有用，但我他妈就是觉得骄傲，我好歹也是国王下面的重臣了。”

  苏启一阵无语：“亏你想的出来，打电话过来不单单是为了这事情吧 。”

  猴子正色了不少说：“对，是为了那对父子两个的事情。”

  “今天他们俩个已经正在商议去找你协商后面合作的事情。”

  “你要有心里准备，可能会涉及到东印度公司在非洲所有产业出售的事。”

  “这么快就要出售给我？”苏启疑惑了下：“现在他们都还没有统一这边的所有产业，就想着打包给我”

  “是不是进度有些太快了。”

  猴子说：“那是迟早的事情，因为这一直都是我在负责。”

  “不过诺尔看似是一个富二代，好像什么事情都是他 老爸在做主，其实不是。”

  “这家伙是一个谈判高手，我就亲眼见证过几次他谈判过程。”

  “每个对手没有一个不是额头冒出冷汗，你反正多注意点就是了。”

  “我估摸着他们不会便宜处理这边的产业。”

  苏启想了想说：“我知道了，看来我要早点做准备才行。”

  “你消息汇报的很及时。”

  “行，我在自己办公室里面，电话不能打太久，具体到时候我跟着诺尔一起到了埃塞国后我们在细谈。”

  说着猴子挂了电话。

  苏启刚把电话丢到口袋里，杨晶就打电话过来了。

  笑了下接通说：“丫头。”

  “嗯嗯，好呀，那边都做国王了，一点都不打算通知我们，是打算在那边弄个后宫了吗 。”

  一接通杨晶就再电话里面开玩笑的数落了起来。

  苏启无奈的摇头说：“这是加利夫的策略，给我这么一个国王的头衔，其实在某种程度上就是绑定我跟埃塞国的关系。”

  “他知道未来不久的时间内，我心思可能就不是埃塞国一个国家了，而是整个非洲。”

  “到时候搞不好资产外流也不一定。”

  杨晶笑着说：“我知道，反正你们男人的世界我不懂。”

  “思思呢，她在你旁边吗。”

  苏启点头：“嗯，在旁边呢。”

  “哦，那算了，我还是晚点单独再给她打电话吧，现在你们两个肯定很忙吧。”

  “忙倒是不忙，就是累的不行。”

  “好，那我先挂了哈。”

  杨晶说着挂了电话，几乎是同时，苏启手机又响了。

  是穆尔德打过来的。

  就这样苏启的手机不停在想，一个电话接一个电话的，根本就没有他任何空闲的时候。

  最后没办法了，索性就把手机给关机了。

  看到手机屏幕黑了，苏启整个人都松了一口气，骂了句：“这个死胖子，他还在大正产业园里面宣布了我被加冕为国王的事情。”

  “我就是怕电话骚扰，所以才没有告诉任何一个人，结果好了，被他这张嘴巴给宣扬了出去。”

  “回去我一定要好好收拾他不可。”

  乔思思走过来望着他说：“是那个胖总吗，说话总是大大咧咧的。”

  苏启点头：“除了他还有谁，就是嘴巴大，什么事情都不能够让他知道，一让他知道就是天下的知道的事情。”

  然后帮乔思思整理下头发：“好好收拾下，我们回去算了。”

  “早知道这么累，我就不要这国王了。”

  “我的天，刚默罕默德还说也要给我一个什么国家勋章。”

  “整这么多事情干嘛。”

  “走走走，叫上刘得铧，我们自己人喝几杯庆祝一下就完事了。”

  “嗯嗯，好，那我们走。”

  乔思思很是乖巧的帮苏启拿着外套走了出去。

  在门外苏启一出现又被无数人给围着。

  废了很大的心思他才挣脱了包围圈，总算是回到了家里。

  。。

  回到庄园的苏启，根本就不知道他拿了这个国王在国内引起了多大轰动。

  燕城轰动了，整个华夏各界都轰动了。

  这应该是华夏人在国外历史以来最高荣誉，被各大官媒纷纷转载。

  人民报报道：我国商人苏启历年来在非洲破开各种艰难环境，终于赢得了至高荣誉。

  滴滴新闻报道：这，就是我们的老板。

  。。

  苏启那张带着皇冠坐在王座上被加冕的照片一时间在国内轰传。

  这几年来，苏启一直在想办法让自己低调点。

  还让胖子发动了水军，删除了他不少在网络上流传的照片。

  想着用这种方式让大家慢慢的淡忘他，一直到最后彻底的走入到幕后当中。

  可这事与愿违，这一张照片再度让他爆红于国内。

  燕城某处，正在召开第五次全国互联网大会。

  会开完了，马总，李总等一众互联网大佬正在喝酒。

  喝着喝着，每个人的手机都想了下。

  然后各自低头拿出手机查看短信内容。

  噗噗噗。

  接下来的场面十分的滑稽，十几个人全都失态的喷出了嘴里红酒。

  李总最为强烈：“我草，这鸡贼连国王都骗到手了？”

  “我就想问一句，这世界还有什么是他苏启不能骗到手的！”

  马总深吸了一口气：“苏总又开飞机飞了会，佩服啊。”

  “前段时间我在国外还被人搞了一个什么鬼爵位，结果好了，人家搞的是国王，愣是比我高了几个级别！”

  雷总用手指拨了拨他的中分：“生而为人，当要向苏鸡贼看齐啊，他是我们一辈子的目标。”

  三六零神斗士周总是最近加入的苏启阵营，所以胆子小点。

  有些忐忑的在边上说：“各位，我们应该给苏总打个电话庆祝吧，这样背后议论他是不是有点不好。”