    这东西和映雪堂谢先生的万卷书签有共鸣！

    怪不得百多年前更新的世界词条里没有怒潮之源的相关信息，原来这东西是界外来物，还大有来头。

    这……这这这！

    梁德按着眼镜，手指竟有些微微颤抖，以他对身体的掌控力，若不是心情极为激动，绝不至此。

    阿德，冷静下来，冷静下来想一想为为为什么会这样！

    眼镜……我想到了，关键是这副不存在的眼镜！

    虽然特效里没有明写，但“不存在的眼镜”本来就是袁指导和师傅为了加深我和谢先生的联系而炼制的，它的初始功能就是提高我遇见谢先生的可能性。

    经过杜老师的亲手重炼之后，这个功能应该得到了大幅提升。

    而且想找到最古蓝星移民避难的奉先老师也在这副眼镜上留了手笔，他把镜片涂成茶色以后分身都散成了一副高位截瘫截过头的样子，肯定花了不少心血。

    仔细想想，已知诸界中蓝星的数量近乎无穷，同时产生末日危机的蓝星绝对不少，理论上随时可以找到末日将至的蓝星，完全不需要等待，而奉先老师的索爱雷达偏偏让我等了一段时间后才指引着我来到彼岸706号世界这一颗。

    这不是巧合，奉先老师是想双管齐下！

    奉先老师好嘢！

    要是能通过这个“怒”字找到谢先生的行踪线索，我回老家的事情岂不是要大大提前。

    那也太快乐了吧！

    梁德压下有些激动的心情，用力扶着“不存在的眼镜”，两眼放光给那个“怒”字刷了一发鉴定。

    勤俭持家的梁先生用的是每天三次的免费鉴定，一看价格，这一发鉴定让他硬生生白嫖了十几万晶簇，数额巨大，映雪堂损失惨重。

    好！

    鉴定费这么贵，一定是调用了密级相当高的珍贵知识，不愧是和映雪堂主人有关的东西，说不定这个“怒”字里面就藏着他的通虚号码！

    鉴定特效“不平的镜子”发动完毕后，梁德并没有像以前那样马上得到一个简短的物品描述。

    他的茶色眼镜上出现了一个斜纹进度条，条上写着“鉴定报告生成中”，看样子大概几十秒就跑完了，当然，也有可能在99.9%的位置卡上好几天。

    时觉太好的梁先生只觉得度秒如年，他分出一核跟文仲素、何共济继续交流，剩下的四分之三心力全部盯在进度条上，好像这样就能加快读条速度似的。

    鉴定报告一生成，他就迫不及待地将其吸进武道元神，一个字符一个字符地咀嚼起来。

    三分钟后，索然无味。

    梁德面无表情地把眼镜按回不存在状态，惆怅地点了根薄荷烟。

    怒潮之源的确和映雪堂主人有些关系，但是很可惜，只是能沾上边的远房亲戚关系。

    这篇鉴定报告之所以值那么多晶簇，是因为它通过“怒”字的细节判断出了它来自谢先生的哪一位亲戚，精确到了有名有姓的个体。

    能做到这一点，是因为万卷这种妖怪在两岸诸界之中也就那么几头，而从不爱惜羽毛，经常在所过之处留下痕迹的万卷，基本上也就只有那位“万物万象之书”了。

    万卷这种妖怪一出生就带着穿游两岸的大神通，是天生的界原行者，而且它们能从所有生物的语言文字中汲取力量，只要没有意外夭折，很快就能成长为极为强大的存在。

    万物万象之书是这个古老种族的年轻成员，大概从五六百万年前开始活跃于空海彼岸，它生性疏狂，粗野放浪，从来不像那些老学究似的同族一样谨小慎微，往来诸界时横冲直撞，经常和界膜发生摩擦，所以难免会留下只鳞片甲。

    引发怒潮的那个“怒”字，便是它无意间留在彼岸706号世界的一点碎末。

    没错，鉴定报告认为怒潮之源是无意间被留下的，以万卷的体量，这东西还远远没达到“只鳞片甲”的程度，充其量相当于万物万象之书的一点皮屑。

    普通的蓝星人类身上每小时会脱落大约60万个皮肤细胞，每年脱落的皮屑重量约为680克，是螨虫等生物的重要食物来源。

    而普通人对此一无所觉，人们从来没有在意过自己途经某处时会留下多少皮屑。

    万物万象之书也是如此，怒潮之源不是它故意留下的东西，只是它从未考虑过自己会对界内环境造成怎样的影响，来去之间没有良心，没做防护措施。

    留下一点皮屑，导致数千人伤亡，造就两个界内白级，埋下一个末日危机……这些事情对它而言，其重要性可能还不如皮屑，毫不在意，当然也不会处理善后。

    这就像太上老君八卦炉底下的火砖掉入人间化作八百里火焰山，五百年过去，别说太上老君自己了，就没有一路神仙管过这事。

    还是铁扇公主年年扇风熄火布下雨水，火焰山左近的黎民百姓才得以耕种生存，不然早就全部死光了。

    界原空海两岸诸界的大能各有根脚和际遇，对待弱者的态度也各不相同，别说青劫以上的大能了，就是白劫下位层次的界原行者里也有不少视命如草的存在，像梁德这种普通人出身而且基本保持普通人心态的界原行者属于珍稀动物。

    此界蓝星末日的根源应该就是这一点万物万象之书留下的碎屑了。

    虽然不知道魂藓会在末日降临的过程中扮演怎样的角色，但只要解决了怒潮之源，魂藓再怎么超进化这末日也来不了。

    如果我阻止了这次末日，此界蓝星自然会注意到我。

    蓝星有远距离和同胞沟通的能力，没必要等到末日爆发其它蓝星跨界而来，只要我表现得够醒目，应该也会作为它们之间的谈资被提到吧。

    梁德拿出手机，按照鉴定报告的建议拨出了一个映雪堂书店的内部号码。

    万物万象之书随心所欲，好在映雪堂主人是个很有责任心的大能。

    ……

    空海彼岸，映雪堂书店文艺类编辑部。

    “蓟马，主编有事找你。”

