    十八路诸侯天下大势完成以后，乱世英雄卡包的热度也随着时间的流逝而渐渐弱了下来，各方势力土豪大佬们要么像白夜这样如愿以偿，要么像寒星这样被系统卡了几张急需的五星当场破防。

    但等到时间来到晚上七点半钟时，世界频道的小电视也终于恢复了正常。

    对于新盟来说，乱世英雄卡包看大佬们神仙打架只能算是打架之余的一个消遣，真正的头等大事，还是要如何再次击溃凤舞丨九天。

    经过整整一个白天的铺路以及沦陷凤舞丨九天并州团成员的行动，新盟也终于找到了能够空降并幽关口壶关的机场。

    虽然飞地的过程受到了不小的阻挠，但当天晚上十点半钟时，新盟也终究还是成功完成了落地。

    眼见着已经无法阻挠新盟的空降，凤舞丨九天索性也放弃了继续卡免，几乎全员都来到了壶关靠近幽洲一侧，准备与新盟再来一场正面对决。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    萌仔：咱们啥时候破关比较好？要不我发个邮件叫兄弟们速度起要塞，咱们再来一次凌晨六点破关？

    龙抬头：不不不，没必要，而且明天是周一，很多人都没那么多时间了，凌晨六点破关出勤率会很低，更主要的是，现在有了屯留战场的经验，幽洲应该早就有所准备了。

    北城忆潇湘：对嘛，我觉得咱们就选在明天中午十二点破关，反正一个五级关口，那不是随便打嘛？

    龙抬头：还有就是啊，新哥在不，青州那帮人现在到底怎么想的？就铁了心想要跳反呗？

    河间新军：倒是还没有撕破脸，按照晚风的话来说，他现在在盟里有些被架空的意思，指挥不动人，他也没办法，只能干着急。

    寒星：好家伙，这话说出来，搁这儿骗小孩呢？

    凹凸曼：讲道理就青州这样的，收了钱不办事，干脆直接给他们都打滚服得了个锤子的。

    龙抬头：没必要的事情，现在还没撕破脸，对咱们来说就是好事，如果晚风都这么说了，咱们还不依不饶，那反倒成了咱们的问题，道德制高点这个东西，还是很重要的。

    实在不行，后面咱们还可以利用贴吧记录贴，去打一打舆论战，一赛季嘛，很多东西都是可以利用上的。

    李十月：我发现龙头现在比当初在北凉的时候活跃多了啊，那时候我们问你啥，龙头都是一句，啊，行，我没意见。

    龙抬头：哈哈哈，那时候不是刚回归率土，不是很习惯嘛，对了，徐凤年他们现在咋样了，就一门心思要在凉州养老？

    李十月：不是很清楚，不过我听说之前被青州斩首打流浪了的折扇府那帮人，好像都去凉州了，现在他们那个头头，都成了北凉副盟主咯。

    龙抬头：呃，好吧，只要不搞事就行。

    ……

    一夜的时间过得很快，只是直到第二天中午十一点多钟时，都并没有人发现，之前虽然明摆着就是在演，但是好歹还勉强算是牵制住了凤舞丨九天一个团的兵力的贝丘战场，此时，竟然连战役都已经消失不见。

    贝丘战场之上，如今更是连一块免战地都再也见不到。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！北凉团，天香团，怡红院，三个团所有兄弟，主力部队卡秒十二点整，拆迁部队卡秒十二点零一分！

    五级关口，有手就行，咱们速战速决，不要给对面抢大龙的机会！加油，拿下壶关，咱们就等于打进了幽洲老家，凤舞丨九天的溃败，就将会成为事实！

    十二点整，两边都早已经严阵以待的幽并关卡：壶关，终于要迎来如今全区两大豪强之间的再一次碰撞。

    一边，是整合凉益荆三州高战，如今全区当之无愧的一盟新丨故人归，另一边，则是整合北方铁三角，同样坐拥三州之地的凤舞丨九天。

    这场即将到来的壶关之战，由于将会很大概率地决定全区未来的走势，所以也引来了许多目光，诸多吃瓜群众们都在期待着这一场大战。

    壶关作为一座五级关卡，那十二队八级守军在面对上新盟这种级别的攻势时，根本没有任何招架之力，仅仅只是一眨眼的功夫，守军便已然被全部清空。

    下一秒，新盟这边拆迁大部队赶到，一波秒掉了整整八千耐久！

    原本便仅仅只有两万耐久的壶关，耐久值瞬间便掉了将近一半，这速度，可绝对算得上惊人。

    新丨故人归同盟频道。

    新丨马横：好家伙，兄弟们都这么猛的吗？那这壶关估计十分钟就能拿下了诶。

    张牧之：人麻了，龙头又要一个人把灭敌铜钱吃干净了，守军又被他一个人穿的毛都不剩。

    生产队的驴：哈哈哈，龙头这是急着要进幽洲，找他的青丝哥哥玩儿呢。

    龙抬头：啊这，确实有点急，想速战速决。

    排骨：可是，为什么我感觉幽洲在壶关这边的要塞，比之前屯留的时候，更多了呢？是错觉吗？

    ……

    凤舞丨九天同盟频道。

    颜良：我怎么感觉待会儿又会是一场恶战……这两天先是在郿坞，又是在屯留，人都快被打麻了。

    凤舞丨无极：恶战肯定是一场恶战，但是这一次赢得，可不一定还会是他们，冀州团兄弟都全部调回来了，咱们一个盟打他们三个团，想想雍州战场，就知道咱们不可能输。

    凤舞丨青丝：不过说实话，我倒是蛮希望益州能打进来的，我还想找机会再跟那个龙抬头solo一下呢，上次被他给吃了，得把场子找回来。

    浮生若梦：对面能打的也就那么几个而已，只要咱们大佬把龙抬头跟河间新军对掉，剩下的跟我们也差不了太多。

    凤舞丨青丝：行了，别闲聊了，壶关就剩不到一半耐久，准备卡秒抢大龙了家人们！

    凤舞丨无极：okok，开冲兄弟们！

    ……

    【全体邮件】凤舞丨无极：现在开始，所有人主力部队关口一环九宫格驻守！所有兄弟的拆迁队，等好我邮件，准备卡秒抢大龙，都说他们新盟很强，但是难道咱们凤舞就弱吗？干碎他们，证明我们自己！

    ……

    新丨故人归。

    【全体邮件】新丨萌仔：所有人，拆迁部队卡秒十二点十一分！前三环兄弟速度秒回，卡秒十二点十分整！一波拿下壶关，打进幽洲！

    凤舞丨九天。

    【全体邮件】凤舞丨无极：注意！所有拆迁队，卡秒十二点十一！

    ……

    这封邮件发出去，凤舞丨无极就已经发现自己出现了失误，眼睛一直死死盯着新盟射向关口箭头的他，第一个注意到的便是新盟这边卡秒十二点十一分的箭头。

    这也就导致他首先认定新盟这边就是在卡秒十一分，可当自己也决定卡秒十一分，跟新盟搏一搏谁更加幸运的时候，新盟前三环的要塞却又卡的是十分整！

    要知道，现在关口加起来也就不过是剩下三千左右的耐久，哪怕一人只能拆两百，那十几个人射一轮都绝对拆的完。

    更何况，白夜在壶关一环的要塞里，现在可是装了满满五队拆迁！别说十几个人一人拆两百，就这三千耐久，甚至都不够白夜一个人拆！

    十二点十分整，新盟这边第一批集火箭头如期赶到，壶关仅剩的那三千出头儿耐久，几乎是在顷刻之间，便顿时烟消云散！

    下一秒，壶关上方出现了那个大大的免字的同时，世界频道，也出现了来自于系统的播报。

    世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归！成功首次占领链接幽洲并州五级关卡：壶关！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：龙抬头！

    【益-巴蜀】【新丨故人归】虎牢十一步：好家伙，这波吹爆龙头啊，直接拿双榜了都。

    【凉】【新丨故人归】生产队的驴：幽洲的小宝贝儿们，哥哥来咯。

    【徐】【在野】山野村夫：好家伙，两天没上线，新盟都一路杀到幽洲家门口了啊？牛批牛批，属实牛批。

    【荆-荆北】【新丨故人归】大意失先人：新盟加油，我在豫州战场为你们摇旗呐喊助威！

