    

    叮玲玲。。。

    空荡的大厅响起电话铃声，洗手间的门打开，孟闲一边用毛巾擦着头发一边往大厅走。

    “喂，你好，哪位？”孟闲扔开毛巾，坐下软沙发。

    “请问是孟闲孟小姐吗？”一略带严肃的声音从电话那头传来。

    “是。”孟闲懒洋洋地窝入软绵的沙发。

    “你的电话是蒋爷给我的，我主要是负责对接上头与蒋爷的沟通交流，每月从蒋爷这边拿野鹤大师的作品，以及解决野鹤大师的需求。听说孟小姐是野鹤大师的徒弟，以后孟小姐会直接跟我对接？”

    男人的声音说着说着带上了点亢奋。

    “是的，你怎么称呼？”

    “我姓丛，名若驹。”

    “丛先生你好，这次要求直接联系你，是有些事情想要你帮忙。”说起正事，孟闲抬起懒洋洋的脸蛋。

    “你尽管说，上头已经嘱咐过，尽量满足野鹤大师的合理要求。”

    这话说得。。。可真狡猾。

    孟闲心里腹诽了一句。

    “也不是什么大事，之前我碰到一个人贩子，人证物证都齐全，警察局那边也已经确认会判刑。

    只是前几天我去警察局，警察局却说人贩子已经无罪释放。他的案件因为证据不足，已经被撤销了。”

    “我想请丛先生帮忙查一下，这个人贩子是我亲手抓的，我亲眼所见，他意图拐走一个年轻女孩。”孟闲三两句话就将话说清楚了。

    丛若驹一凛，知道这肯定又跟警局腐败有关。

    这事已经司空见惯，上头也查过不少次，最后也只能把一些不甚重要的小官惩办了。

    官官相护这句话不是假的！拔出萝卜带出泥，牵连甚广，很多想查也不能查！

    只是这次涉及野鹤大师的徒弟，以上面的人对野鹤大师的重视性，这事也不能草草了之！

    以他特殊部门的总负责人来做对接人，就了解上头的意思了。

    他毫不犹豫地应了下来，“孟小姐放心，我一定会查清楚这件事！再给你一个交代！”

    孟闲满意地挂断电话了。

    *****

    橙澄会所?888包间

    六个风格各异的男人坐在沙发上，每个人都间隔了至少一个位。

    “不知这位老板什么来头，竟然有这个魄力召集你们这一群人。”

    一名染着红色短发的男人翘着二郎腿，双手展开靠在沙发上。

    杨左凡，追物寻踪榜上第二名，擅长寻物。

    “说得你不是我们这群人中的一份子。”满脸络腮胡的男人声如洪钟。

    洪海军，追物寻踪榜上第三名，擅长追踪。

    “这排场这么大！能同时打动我们的东西不多，而需要我们六人同时去找的，想来不是什么简单的事。”鹰勾鼻男人眼一扫，在场的六人都是寻物探消息的好手，每一个人的出手费都不是普通豪门能承担得起！

    他们一向彼此之间都是王不见王，没想到竟然还有人这么大手笔。

    赢寒森，追物寻踪榜上第五名，擅长分析寻踪。

    “就不知道，这位老板，想要我们6人一起，还是要选我们其中一个？”柔弱的女音响起，她长得娇媚动人，一双妖媚的双眼总是湿漉漉的，男人对上一眼，都忍不住软了心肠。

    林娇娇，追物寻踪榜上第四名，擅长打听消息。

    “能同时打动我们6人很简单，但能同时满足我们6人，目前花国还没哪个家族有这个实力！”

    身着黑色职业装，长相平凡到扔进人群中就找不出来的女人开口。

    华言晚，追物寻踪榜上第六名，擅长易容变装。

    “家族无法满足我们，但你们忘了一个人。近一年来，将花国的势力重新翻了一遍，提了一个等次。”

    古清风托着腮，一张干净耀眼的容颜在行色各异的一群人中很突兀。

    古清风，追物寻踪榜上第一名，擅长打探消息。

    古清风此话一出，6人都愣住了，呼吸齐齐停滞一秒。

    的确，有一样东西是他们渴望已久，却一直争不过底蕴深厚的豪门世家！

    6人被这一句话勾起了遐想，若是。。。。。

    “砰”

    门轻轻被推开，6人抬头，看见封义跟在一个长相精致的女子身后走了进来。

    刚升起的遐想瞬间被打回原形。

    唯有古清风愣了一秒后恍然大悟地笑了。

    孟闲在六人对面坐下，封义给他们互相介绍。

    五人不动声色地打量着对面过分年轻的女子。

    封义可不是普通人，竟然会认一个看起来普普通通的女子当“老板”！

    古清风大大方方地打了一个招呼，“你好，孟小姐。”

    孟闲也没否认对他有印象，“你好，古先生。没想到古先生还在追踪寻物上还有这等天赋。”

    她收到封义发来的名单，也是挺惊讶的。

    毕竟一个是顶级流量的明星，一个是追踪寻物的排名第一的好手，两个职业牛马不相干。

    “你们是封义推荐过来的，我对你们六位的实力已经有所了解。

    你们想要的，我都能给。说句不客气的话，即便现在我手中没有你们想要的东西，我也能给你们弄来你们想要的东西。”

    这句话可不止是不客气了！

    其他五人面面相觑，都从彼此眼中读出怀疑。

    “为表诚意，我先把我为六位准备的给你们过目一下。”孟闲给一旁的封义一个眼色。

    五人这才留意到封义手上拿了六个画卷。

    封义把画卷放到桌面上，慢慢打开其中一幅。

    封义不知道手中的是什么，而刚才讨论过的五人再次想起刚才那个不切实际的想法，心头不由一紧。

    他们都不是寻常人，即便眼睛紧紧盯着展开的画卷，脸上依然是不动声色。

    等野鹤大师那专属的鹤章出现时，五人瞳孔微缩，震惊之色溢于言表。

    孟闲把他们的反应看入眼中，转头看向面容干净的古清风。

    六人中，唯有他是真正没有被野鹤大师的画作牵动心神的。

    第一次见古清风的时候，环境奢华糜烂，灯光五彩斑斓，他穿着嘻哈风，远远只能看见一个外貌出尘的人在狂欢起舞。

    此时古清风穿着干干净净的白色T恤，破洞牛仔裤，气质干净得就像大学生。

    人如其名，看着他就如清风拂面，非常舒服，很有亲和力。

    难怪打探消息位列第一！

