    事实与凛牧所料略有差异，方圆千里虽自成天地，秩序大变，但无数虫族体内积留的辐射依然存在，只是被蔺重阳拿去填了此回的损耗。

    所以他现在的状态不仅不差，反而非常好。

    “以好友的性格，应当会心软吧。”

    右手执剑负背，蔺重阳将灵霄独幽与琴桌一同收起，不急不缓的向战圈赶去。

    而在战圈之内，天地蝱将功体失衡镇压，随后强催真元，再出极招

    “地蝱邪噬！”

    “蚀天诛神！”

    霎时邪云罩顶，好似天灾覆世，向凛牧罩下。

    “牧天有道?方神无迹！”

    凛然轩眉，凛牧功体催动，宛若天帝临尘寰，万物唯伏首。

    牧天九歌挟沛然圣气横扫而出，直溃双蝱覆世之能同时，使其再添新创。

    不曾想彼时的狂妄，换来了此刻的生死危机，如今胜负之势逆转，双蝱下定决心，死战到底。

    “蚀魂天?邪冥地?浩劫之蝱！”

    邪能灭世，寰宇倾荡，天地蝱联手祭出旷古绝招，置死地而后生，欲一举扳回劣势。

    “牧世圣道?斩仙之怒！”

    倏见凛牧圣气沛运，紫芝王气环绕周身，双剑应时脱鞘而出。

    九歌开天，阴阳激荡，引得万雷齐鸣，似要一式斩仙，顿时千山崩于一瞬，万仞灭于一覆。

    极招交汇，万千邪流铺天盖地，一对煌煌圣气映照三千，轰然一爆，天地噤声。

    一层气甲在周身浮现，配合护体圣气将余劲尽数挡下，凛牧半步未退。

    另一边，双蝱血溅三尺，身形倒飞而出，绝对的实力差距之下，令他们借三阳同天所修之本命蝱元亦开始溃散，生命已如燃尽的烛火，来到最后的时刻。

    深受重创的王蠸没有理会远方的凛牧，而是跌跌撞撞的站起身来，步履蹒跚的走到血流不止的后夔身边坐下，两人依偎在一起。

    “你永远都是最聪明的王蠸，此回不怪你，如果有来生，我希望还能听到你唱你最喜欢的那首歌。”

    生命的最后一刻，后夔的意识已经开始涣散。

    “到时候你让我唱多少次都可以。”

    “感谢你，一直以来陪着我...”

    “是我要谢你...”

    在面对外敌之时，他们是浩劫不死天地蝱，极尽凶残。

    但面对彼此之时，他们比任何人，都要相信对方，那是最真挚的感情。

    弥留的两人享受着最后的温存，等待生命的结束。

    远方的凛牧亦被两人的感情触动，一时间有些迟疑，是上前送他们一程，还是多留几句话的时间给他们。

    不待凛牧细想，一道澄澈剑光杀入战圈，将天地蝱性命彻底终结，蔺重阳随后迈步而来，语带不屑

    “死就死，还废话一堆。”

    果然不出他所料，以好友的性格必定会心软。

    不管他们是有什么不得已的苦衷，有什么不得不做的理由，只要为祸苍生，在蔺重阳眼中就是死不足惜，这是对身亡在虫灾之中的百姓，最基本的尊重。

    凛牧本想说些什么，但回头想想也没必要了，将牧天九歌归鞘收起同时，出言关心道：

    “好友无恙乎？”

    “托好友速战速决的福，我自是无恙，如今天地蝱虽亡，今日之事却还尚差一手。”

    言罢，蔺重阳将目光投向百里外的永生之壁，确定那周围没有其他生命后，功体一运

    “春秋圣卷?奕剑一阕书春秋！”

    以剑为笔，儒风化卷，知我罪我，其惟春秋。

    浩然一剑斩落，只见永生之壁周遭顿时环境丕变，山移地走之间，剑气贯入地下水脉，引得水脉上涌。

    极端过后，桑田化沧海，原本的永生之壁早已消失不见，唯见一座孤峰立于海中。

    “按好友所言，虫族暂时不足为虑，接下来便该考虑如何应对黑海了。”

    对于蔺重阳的举动，凛牧也没发表什么看法，他这好友对友方和敌方完全是两个态度。

    凛牧虽然读过公羊，但因为其本身的性格，再加上时间比较短，使得其中那些比较激进的思想，在此时尚未对他产生影响。

    “虫族精锐尽灭，接下来只会陷入内乱，甚至说面临墙倒众人推的局面，而黑海方面尚需先破黄泉归线。”

    将君子之风收起后，蔺重阳一边收敛功体一边出言道。

    随着天空的渺玄苍茫之景散去，三阳光辉重新照射而下，但这方圆千里之内，已经没有能沐浴阳光的生命了。

    如今虫族实力陷入低谷，想来不管是黑海还是赫墨都很乐意落井下石，其他的中小势力十有八九也会借机动手。

    “好友要与我同回天疆吗？”

    凛牧看着蔺重阳把天地蝱的尸体火化，随后出言道。

    “我需要去拜访一下另一位好友，他说找到了解决黄泉归线的办法。”

    在玉菩提发给他的书信中，表示已经想到了解决黄泉归线的方法，还给他附了张路观图，如今虫族之事告一段落，于情于理他都该去拜访一番。

    “既是如此，牧便在天疆恭候好友大驾了。”

    “哈～再晚一点老鬼他们就该担心你了。”

    “请。”

    “请。”

    两人道别之后，凛牧径自回返天疆，而蔺重阳则出发前往路观图上的地点。

    ………

    在苦境这个地方，有些时候消息很闭塞，有些时候消息的传播则像秋天的野火一样，止都止不住。

    天地蝱身亡的消息，不过短短数日便传到了各处，三阳同天之下一方霸主的身亡，令其余的势力危机感暴增。

    但也仅仅如此了，毕竟但凡枭雄霸主，没一个不会高估自己的。

    别人被弄死，那是别人太蠢，换自己上肯定不是这个结局。

    有这个想法的不在少数，阎王便是其中之一。

    苦境某处，一座草庐悄然伫立，圣气缭绕，偶有佛音梵唱传出。

    若是凝神细观，便会发现这座草庐以及周遭的环境并非真正存在，但同样并非虚假，而是介于虚幻与真实之间，是一处神秘的所在。

    今日，一道剑气破空而来，霎时圣气开道，儒风掩境，再闻

    “苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒；改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”

    

