    斗牛场风波落下后，叶凡就让唐七关闭了斗牛场，还让唐若雪拿十二亿美金堵了窟窿。

    而他趁着这个空档去找蔡伶之，想要她调查一番秦九天的底细。

    虽然断了对方两手一腿，给了秦九天足够威慑，但叶凡从他死硬态势能够判断，这家伙不会善罢甘休。

    不过蔡伶之不在家里，叶凡只能转去找宋红颜，看她认不认识秦九天。

    叶凡来到红颜集团，正是下班高峰期，他穿过人潮来到宋红颜所在楼层。

    他跟秘书打了一个招呼，然后就来到宋红颜办公室。

    叶凡没有敲门，想要直接进去给宋红颜惊喜，只是刚刚推开房门，就听到背对门口的宋红颜怒喝：

    “不见，就是不见。”

    “不管他是什么人，什么身份，我都不会见他。”

    “这些年没有在我身边陪伴，也没有庇护我一天，我早把他当成死人了。”

    “我不希望我现在的生活被打扰，我也不会想着去沾他的光。”

    “告诉他，他如果还有一点良心，就永远不要来找我。”

    她站在落地窗面前很是动怒：“我就没这样的父亲。”

    父亲？

    叶凡闻言微微停止脚步。

    他突然想起宋红颜的情况，她出生后就没见过父亲，一直跟着母亲在宋家生活。

    如非宋万三对她们母女还不错，她们早被宋家子侄驱赶出来了。

    这让宋红颜早早带着嫁妆走上打拼之路，也让她对从没出现的父亲恨之入骨，甚至对母亲都颇有怨言。

    宋红颜实在想不通，过去的二十多年，母亲为什么就不能告知父亲是谁呢？

    “好了，不说了，就这样吧。”

    “这二十多年，你一直死死守着父亲身份不说，我小时候问过你没一千次也有八百次。”

    “你那时让我这个没爹撑腰的孩子体谅他，那么现在和以后也不要告诉我他是谁。”

    宋红颜看到叶凡的影子，收敛情绪对着电话另端开口：“我不想知道，我也不会见他的。”

    说完之后，她就挂掉了电话，抓着手机望着窗外，俏脸多了一抹黯然。

    “阿姨来电话？”

    叶凡走了过去，从背后贴住女人开口：“她想要你跟你爹相认？”

    “没错！”

    感受到叶凡气息，宋红颜情绪缓和不少，一握叶凡的手叹息：

    “过去二十多年，她打死都不泄露我爹身份，不管是外公，大舅，还是我哀求，她都替他保密。”

    “你说，她保密就保密了，有种保密一辈子啊，这样子，或许我会高看她一眼。”

    “可今天给我电话，说我爹一直暗中盯着我，还说他想要跟我相认，希望我能给一个机会。”

    “以前需要他呵护照顾的时候，他不出现，我现在一切都好，他却冒出来。”

    “我凭什么跟他相认啊？凭什么让他享受天伦之乐啊？”

    “我是不会跟他相见，也不会跟他相认的，我妈如果敢逼我，我连她都不认。”

    宋红颜一如既往恩怨分明：“我妈也是脑子进水，一个二十多年不陪伴的男人，她还哪门子这样在意？”

    “也许她也不想认那个男人，只是觉得你们父女有相认的权利。”

    叶凡轻声一句宽慰着宋红颜：“你也别怪伯母，这二十多年，她过得比你还苦。”

    “不仅要承受别人白眼，还要死守着你爹身份，更要承受你这个女儿的责怪。”

    “也许她有不对，但我相信她有苦衷。”

    他轻笑一声：“别想太多了，你已经成年，还是宋总，你不想相认，谁都强迫不了你。”

    “我家小男人真不错，比以前嘴甜不少，还会安慰人。”

    被叶凡这样一劝告，宋红颜心情舒畅了很多，随后笑着转身一环叶凡脖子：

    “真没白费姐姐调教你这么久。”

    “你说得对，我已经长大，可以自己拿主意，不用为父母所左右。”

    “行，我当没接我妈电话，也继续当作我爹死了。”

    “这样一想，心情好多了……”

    “小男人，难得来公司找姐姐，要请我吃饭看电影滚床单吗？”

    宋红颜又对叶凡调笑起来：“只要你点头，姐姐随时愿意被你吃噢，还不用负责的那种……”

    叶凡抓开宋红颜的手无奈笑道：“你啊，脑子整天想什么乱七八糟的。”

    宋红颜嘟起小嘴：“食色性也……”

    “找你有点事，不过现在这么晚了，我们去吃饭吧。”

    叶凡伸手一撂女人的秀发：“去餐厅边吃边聊。”

    “烛光晚餐！”

    宋红颜兴奋挽住叶凡胳膊走向门口：“我们去吃河豚，一不小心能做一对亡命鸳鸯……”

    十分钟后，交待完毕的宋红颜和叶凡落到一楼。

    十几名收到指令的宋氏保镖马上散开，取来车子准备护送两人去吃晚餐。

    “呜——”

    就在叶凡和宋红颜要钻入车里时，只听一阵汽车轰鸣声呼啸传来，由远而近，速度很快。

    在宋氏保镖下意识拔出枪械时，三辆白色悍马嘎的一声横在了写字楼门口。

    车门打开，钻出九名灰衣男女。

    带头的是一个圆脸男子，身躯笔挺，走路生风，左手残缺一指，右手老茧丛生，一看就是饱经血火的主。

    他带着人径直靠近叶凡和宋红颜。

    “站住！”

    宋红颜喝出一声：“你们是什么人？要干什么？”

    十几名宋氏保镖马上抬起枪械，杀气腾腾威慑着圆脸汉子。

    叶凡也眯起眼睛，寻思这批人是什么来历。

    “叶堂，北方分署，韩四指。”

    圆脸汉子脸上没有半点波澜，左手一扬，一份证件落在宋红颜的手里。

    随后，他盯着叶凡一字一句开口：

    “叶凡，你涉及杀害叶堂子弟秦九天，我等奉命带你回去调查。”

    “还请叶国士配合。”

    他语气淡漠，却带着不容置疑，似乎决定的事情无人能够更改。

    宋红颜打开证件一看，俏脸微微一变，真是叶堂的人。

    她不死心的检验一遍，结果依然真实无误。

    “秦九天死了？”

    叶凡先是惊讶秦九天跟叶堂有关，随后更震惊分别几个小时的他死了。

    “我跟秦九天确实有冲突，也对他开了三枪，但他离开时还好端端的。”

    他很是直接：“他的死更我无关，你们搞错了。”

    他嗅到了一抹阴谋气息，拿出手机发出了一条讯息。

    “我们也希望这不可能。”

    韩四指语气冷淡，但表情带着一抹悲伤，显然秦九天是真的死了。

    “可是，秦九天确实死了，还跟你和唐若雪等人有关。”

    他神情很是坚定：“我们有足够的证据，现在，请叶国士你先跟我们走一趟吧。”

    “不可能，叶凡说没有杀他，那就不可能是他杀人。”

    宋红颜脸色一寒：“这是栽赃陷害，叶凡是无辜的。”

    韩四指依然冷冷盯着叶凡：“如果叶凡是无辜，我们会还他清白的。”

    宋红颜又喝出一声：“叶凡是国士，你们抓他有没有问过恒殿？”

    “抱歉，我们接到的指令，是不惜代价把叶凡带回去。”

    韩四指声音一沉：“来人，带走！”

    八名同伴一脸漠然上前。

    “再上前一步，休怪我开枪。”

    宋红颜挡在叶凡前面喝道：“要抓叶凡，必须赵夫人点头。”

    她还没搞清楚事情，但她对叶凡绝对相信，叶凡说没杀人，自然没杀人。

    现在肯定被人陷害，一旦被叶堂抓走，叶凡处境会变得很危险，毕竟他跟叶禁城有仇。

    在她的偏头中，十几名宋氏保镖抬起枪口指向韩四指。

    同时，大厦也冲出几十号宋家安保人员，手持散弹枪围住八人。

    “宋总……”

    韩四指咔嚓一声撕裂身上衣衫，露出几十道疤痕的上身，悍不畏死看着宋红颜：

    “叶堂的人，生而为国尽忠，最不怕的就是刀和枪，最不在乎的就是子弹和流血。”

    “宋总要开枪的话，尽管往我身上招呼！”

    “来人，带走！”

