
　　“你怎么知道我爹不叫李逍遥？”

　　“现代人喊什么爹？怪里怪气的，不叫爸？”

　　“……”天籁小说网

　　李忆如无助地往谢云书眨巴下眼睛，这确实是她很少被人怼的哑口无言的一次。

　　不过这也不怪马小虎。因为天生是无缘之人、地藏王转世，每天每夜都会被倒霉鬼缠身。不是被人怼，他就是走在被人怼的路上。要不是他爸马大龙经常看着，早就被倒霉鬼折磨死了。

　　因此，马小虎时不时就会有些日子过得很难受，所以今天才会如此焦躁不平。

　　而谢云书两个私闯民宅，已经吓了马小虎一跳。谢云书挺能理解对方心情，当即挑明了此行来意：“我们来找你，是想替你解决麻烦。”

　　“麻烦？”

　　马小虎警惕十足道：“我能有什么麻烦？”

　　“前几天我们刚收服了一个倒霉鬼。”

　　谢云书把嘉嘉大厦大日如来转世，倒霉鬼阿当的故事，大致跟马小虎说了一下，然后有意将两者联系起来，对马小虎说道：“你很容易招惹倒霉鬼，导致自身霉运不断。”

　　“什么？霉运鬼？！”

　　“没错。如果不能转世的话，倒霉鬼是地狱都不愿意接纳的鬼怪。谁招惹了倒霉鬼，那就只能一直被折磨。”

　　把收服的阿当放出来溜了一圈，以示自己不仅没撒谎，还的确有解决问题的能力。谢云书伸手指了指卫生间，说道：“如果你不信我们，不妨自己去脱了上衣，对着镜子看看背上是否有个丑陋的倒霉鬼纹身。”

　　“这……稍等！”

　　推了推黑框眼镜，马小虎这下真被吓到了。而且谢云书跟李忆如看起来男的帅女的美，不怎么像是坏人的样子。马小虎二话不说一溜烟进了卫生间，紧接着就听到一声惨嚎，匆匆忙忙套上了T恤，就差下跪求救了：“我可不想被霉运鬼缠身啊，求求你们帮帮我好不好？”

　　“放心，你坐到椅子上去吧。”

　　“啊，好的好的！”

　　之前能避免霉运，是马上人二十年如一日，晚上偷偷来给马小虎驱鬼。

　　马上人其实就是马小虎的爸爸马大龙，因为他能够避开命运的推演，靠着独一无二的意志隐瞒身份，才能避免地藏王转世成马小虎被命运察觉。

　　不过，谢云书夫妻又不属于这个世界，天书对他两的算计效果自然极弱。加上地藏王身怀人书，谢云书只要不做的太过分，便不必担心被命运发现。

　　一见马小虎坐直了身体，谢云书右手当即并指如刀，一下插进了马小虎的胸口，却未损及半点血肉。看到这一幕诡异的景象，马小虎虽觉得心惊肉跳，但毫无疼痛之感顿时使他更加信服。

　　“先生，你是要帮我把倒霉鬼驱逐？”

　　“我……”

　　此刻真已经动了手，谢云书却没有干净利落，而是再三确认道：“马小虎，如果让你平安地像普通人一样渡过一生，你会觉得遗憾吗？”

　　“为什么这么问？”

　　马小虎奇怪道：“像您说的一样，如果能摆脱霉运鬼，我肯定非常乐意啊！”

　　谷乻</span>“嗯，那就如你所愿。”

　　马小虎无缘无份，会招来倒霉鬼。可倒霉鬼本身令人恶心的是“霉运”，论危害却没多强大。谢云书指尖一催莲灯天火，倏忽即将其身净化。

　　紧随其后，马小虎突然看到面前的一男一女，就已经莫名其妙消失不见了。也不知道驱鬼是成功还是不成功，有没有受人欺骗，马小虎顾不得其他，急匆匆地回到了卫生间，这才确定背后的纹身褪去，而全身也暖洋洋的，不像之前一样糟心。

　　“奇怪，究竟是遇见贵人，还是今天我中了邪了？”

　　云里雾里摸不着头脑，谢云书却已顺着马小虎的魂魄，顺藤摸瓜找到了地藏密令，和李忆如闯入了地府之中。

　　不过此时的地府，还不是归马小玲前辈，“南毛”一派的何应求当地藏代理。谢云书跟这些鬼都不熟，索性就设下结界，免得被鬼差们发现，开始与“地藏密令”对话。

　　“你好，地藏王。”

　　“这一团白光就是地藏王？”

　　要不是确信谢云书不会骗人，李忆如很难相信这团无意识的光圈，会是传说已久的地藏。

　　但没过片刻，白色光圈就散发阵阵波动，温和宽广地给与回应：“跳出三界六道的客人，欢迎你的到来。”

　　“可否借人书一观？”

　　谢云书说着停顿了一下，然后取出自己的生死簿，说道：“作为交换，您不在的这段时间，我用生死簿代替约束地府，并帮你将火焰地狱中的怨灵全部净化。”

　　“你的身上有掌控生死轮回之道，难道是界外的地府之主？”

　　“嗯……算是吧。”

　　幽莲是真正主宰生死轮回、万物生灭的冥神，能够赐予阎王神格。等以后合了幻瞑座，谢云书必会分享这一权柄。

　　就算是现在，谢云书手头的生死簿，也已是幻瞑衍生，参悟过轮回井、寒髓、宝莲灯世界的天规等等，称得上是一件规则类的至宝。

　　跟地藏王交换看一看人书，谢云书还真谈不上占多大的便宜：“你想摆脱命运的控制，不如就让他把针对的目标转移到我身上。”

　　“这对一位远道而来的客人，是否过于为难？”

　　地藏王好心提醒道：“在你面前的，只是地藏王的元神。你通过马小虎，找地藏密令的下落，发现我和人书所在。要替我与马小虎保密，势必会受到命运的针对。”

　　“我就是怕他不针对我。”

　　命运不跳出来，谢云书去哪里找天书看？

　　当然在那之前，谢云书却仍有一件事须得确认：“地藏王，命运的灭世能力，到底是怎样的？”

　　“不清楚。我只知道上一世文明的人，某天突然遭到全球天灾尽灭。只剩下永恒国度，收集了上一世文明所有人的魂魄以及他们创造盘古一族，也就是神的技术去了另外一个时空。”

　　地藏王语气凝重道：“但不可否认，命运是上一世的人族，所不愿面对的存在。”

　　“全球天灾……洗地表啊……那确实比女娲的五色陨石和大日如来的禁世咒厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 地藏免费阅读。https://xs.23sk.com 