    走出米多兰商会，苏浅又到处逛了逛。

    他发现这座岛上的人做饭，几乎都是以香料为主。

    除了香料，别的手段都很普通，没有什么值得他学习的地方。

    真是一个偏科严重的地方！

    没有其他收获的苏浅干脆回到了船上，继续锻炼自己的身体。

    白天就在屋里激活五指山，让身体慢慢适应五吨的重压，饿了累了就出去大吃一顿。

    晚上就练习耳根圆通法门，集中自己的精神、感受自己“听”的本能。

    就这样锻炼了6天，极其自律的生活给苏浅带来了应有的进步。

    体质从51点增长到了54点，精神从17点增长到18点。

    ‘这老和尚给的法子还真管用啊。’

    苏浅看着自己的面板暗暗想道。

    这几天他的身体已经能慢慢承受住5吨的重量了，可别小看5吨，这相当于把三辆汽车压在身上。

    他之前总感觉自己要被压的趴在地上，但现在明显轻松了很多。

    体质增加了3点，不多。但苏浅觉得、以前通过属性点加的体质、并没有被自己完全发挥出来。

    通过现在的锻炼，他才终于将这份力量完全掌握了。

    身体上的进度喜人，精神上的提升也不弱。

    虽然面板上精神只增加了1点，但是苏浅感觉自己现在的专注程度、反应速度，都要比之前快一大截。

    苏浅感觉自己的精神不止提升了1点，但是面板上就这么显示，他也没有办法。

    至于其他方面，最让苏浅满意的就是，威姆·卡尔真的给他收集了不少香料的配方，足足一百多份。

    要知道有资格在街道上摆摊的也就六七十人。

    苏浅猜测威姆·卡尔为了这些配方应该付出了不少，看来威姆·卡尔真的用心帮他在找。

    将这些香料配方都看完记住，苏浅的厨艺果然有了明显的提升。

    这让苏浅觉得，一个厨师，就算做菜的水平再一般，只要多放味道好的香料，那做出来的菜也会很好吃。

    【厨艺增加至28，等级进度16】

    现在厨艺成了苏浅等级最高的技能，不过苏浅没有去解锁厨艺的技能特性，他还想把技能点留给战斗类技能。

    人物等级也到达16级了，其实在苏浅厨艺达到22级的时候，他的人物等级就提升了，所以苏浅觉得他现在又快能升级了。

    整理完自己这几天的收获，苏浅按时来到了甲板上，今天他要跟威姆·卡尔去一个秘密地点运货。

    至于为什么要去秘密地点，威姆·卡尔给苏浅解释说：

    苏浅的能力现在是蓝鲸商会的商业机密，需要保密。

    看在威姆·卡尔为自己费力找来那么多香料配方的份上，苏浅觉得就顺着对方的意思来好了。

    苏浅跟威姆·卡尔一行人来带了一处类似仓库的地方，仓库大概有一座操场那么大，里摆满了大大小小的箱子。

    “这些全是香料吗？”苏浅有点惊讶地问道。

    “呵呵，当然不可能，这些都是制作香料的原材料。有了这次帮你收集到的配方，再加上我们雇了一些擅长制作香料的人，完全没必要再去高价收购香料，我们可以自己调制。”威姆·卡尔解释道。

    “不愧是大商会的人啊，你这商业头脑可以啊。”

    苏浅对着威姆·卡尔夸了几句，接着他就走到了仓库的中间，说道：

    “你们往后退退，还有我这是第一次吞这么多东西，可能需要点时间。”

    威姆·卡尔等人听到苏浅的话，都往后退了退。

    眼看大家都退出了货物的位置，苏浅开始发动能力。

    “深渊沼泽！”

    黏腻的沼泽向着整个仓库开始蔓延，不一会儿就覆盖了整个仓库。

    接着就看到所有的货物开始不断下陷，大概二十分钟左右，仓库里就空无一物了。

    “好了！”

    苏浅收回了所有沼泽，转头向威姆·卡尔说道。

    “呃、啊？好了，这么快，这可真是太惊人了，苏浅。”

    威姆·卡尔似乎才回过神来。

    “呵呵，以后慢慢会习惯的。”苏浅似乎不以为意。

    苏浅将所有货物吞下后，便跟威姆·卡尔一行人赶回船上，可即使回到了船上，众人还是久久没有从震惊中走出来。

    苏浅摇了摇头，不再管别人，自顾自的回到了房间中。

    锻炼！

    苏浅回去锻炼，威姆·卡尔自然也有自己的事，因为这次收的不是香料而是原材料，所以他要抓紧时间把航线重新订一下。

    。。。

    在大海中航行往往会令人们忽视掉时间的流逝。

    今天已经是离开米多兰岛的第7天了。

    每天重复性的锻炼虽然枯燥，但是看着自己的实力一点点变强，苏浅还是十分满意。

    “苏浅，你就不无聊吗？”

    坐在苏浅屋里的威姆·卡尔，看着苏浅整天除了锻炼就是锻炼，不由得吐槽道。

    “。。。”

    正在锻炼的苏浅没有搭理威姆·卡尔。

    “好吧好吧，我算是知道为什么你会这么强了，每天除了吃饭睡觉，其他的时间全部用来锻炼，真是无法想象你的心到底是什么做的。”

    “你难道不需要跟别人聊天吗？你难道没有什么喜欢的东西吗？你不抽烟不喝酒不赌博、甚至连女人都不碰，我真无法想象你这家伙从小到大到底经历了什么？简直像是石头一样。”

    坐在一边的威姆·卡尔不断抱怨着。

    这家伙刚开始还好，给苏浅的感觉挺正常的，但是时间久了，两人关系熟了以后，苏浅才发现这家伙就是个话唠。

    表面上的成熟稳重全都是装的，他的内心其实就像个喜欢吐槽的孩子。

    不过话唠归话唠，威姆·卡尔说再多的话也影响不到苏浅锻炼，原因就是苏浅每天都在修行的耳根圆通法门。

    苏浅不知道别人练得进度怎么样，但他好像跟这门法子特别合得来。

    苏浅每天坚持修行耳根圆通法门已经半个多月了，除了刚开始几天会烦躁，之后越来越轻松，他能感受到自己的内心在变得清净。

    现在，

    即使威姆·卡尔在他耳边喋喋不休，他的内心依旧没有任何烦躁。

    威姆·卡尔的话他都听得清清楚楚，但心里就是没有受到一丝干扰。

