    每次顾天涯提问题，程处默肯定会往后缩。

    其次是李崇义和房遗爱，这哥儿俩同样属于不爱动脑子的货，但是这次不一样，顾天涯问的是打仗。

    “师尊，我知道……”

    程处默第一个抢先回答，脱口而出道：“俺以前听程十七他们说过，这世上有三种关系最铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过昌……额，师尊您别瞪俺，这是程十七他们说给俺听的，大概的意思就是说，就是说，军中同袍的关系铁！”

    这货在顾天涯的目光之中，讪讪的缩头缩脑不敢再说话。

    李崇义嘿嘿坏笑两声，挤眉弄眼的道：“大师兄的回答粗鄙，不过却也属于实情。自古军中兵卒，同袍情义深重，所谓兄弟如手足，老婆如衣服，谁敢动我手足，我必穿他衣服……”

    这货说着说着声音也小起来，在顾天涯恨铁不成钢的眼神中瑟瑟发抖。

    房遗爱原本满脸兴奋的准备回答，结果看到两位师兄的情况顿感不妙，这小子终于聪明了一回，急急转头看向山下装作观察战场。

    幸好，顾氏门徒不止他们三个货。

    只见剩下三个弟子对视一眼，先是小王勃走到顾天涯身边，仰头道：“师尊是要弥消隔阂对吗？”

    紧跟着是六弟子胡云，开口道：“大唐立国之初，兵力三分而立，天策府是一系，娘子军是一系，至于最后一系，则是东宫太子府的派系……而太子府的派系，又细分为两大阵营。其一是太上皇拥有的兵马移交给太子掌管，其二则是天下各大世家共同拼凑的兵力。”

    他说着停了一停，迟疑一下又道：“弟子是世家出身，对此记忆尤深，当初玄武门一场事变，太子府兵力死伤殆尽，世家在军中的力量被打了个精光，但是被打光的却不仅仅只有世家的人。比如曾经忠心耿耿的太子卫率，他们也在那一场战争中战死……”

    七弟子张顗小声小气的开口，道：“生死之仇，乃世上最大的仇，家父和舅舅都是天策府一系的大将，在那场变故之中立下了莫大功勋，随着当今陛下登基，他们全都进入了朝堂。”

    “然而即使他们如今已经贵为国公，但是内心深处仍旧放不下仇恨，每每言谈举止之间，不经意就会流露出对于当初太子府那一系的恨意……”

    这小家伙说着停顿下来，好半天后才叹口气又道：“家父和舅舅乃是胜利者一方啊，身为胜利者尚且放不下恨意，由此可以推知，失败那一方的恨意有多浓？”

    三个弟子连续回答，相互再次对视了一眼，然后同时看着顾天涯，齐声道：“师尊，您是要消除他们的隔阂。”

    顾天涯甚是欣慰。

    此时乃是夜间，山脚下的战场依旧杀声震天，他负手站在山崖边缘，目光遥遥的观望山下，缓缓道：“当年那一批人的仇恨，是从厮杀之中生出，如果想要弥消，也唯有从厮杀中方可……”

    他说着微微一停，目光继续盯着山下，缓缓又道：“就比如程十七和陈洛，出身分别是天策府和世家，当年玄武门一战的时候，陈洛被程十七砍了一刀。据说陈洛一直怀恨于心，时时刻刻都把此仇放在嘴边，他最大的心愿，就是砍回来自己当初挨的那一刀。”

    “但是当程十七率领府兵陷入困境之时，第一个起兵援救的折冲都尉正是陈洛，那一刻，他把私仇放在了一边。那一刻，大唐军卒的同袍之情占了上风。”

    “随后是陈洛率领的兵马也陷入困局，引发了整个大唐府兵西路大军集体出动，72座折冲府，72个折冲都尉，这些人之中既有天策府的出身，也有陈洛那种世家派系的将领。”

    “他们彼此之间，是有着仇恨的，可是当他们听到同袍遭遇险境，他们义无反顾的选择了放下私仇。”

    “自古有句老话，生死之仇不共戴天，但是另有一句名言，叫做救命之恩大过天。”

    “当初玄武门一事，他们竖立生死之仇，今日战场来援，他们欠下救命之恩……仇恨其实是能放下的，恩情却需要一辈子来偿还，所以，曾经困扰整个大唐的内部隔阂终于迎来了弥消的时机。”

    顾天涯说到这里，缓缓吐出一口气，轻声道：“经过今次之战以后，大唐内部再也没有间隙，各方势力融成一体，汉家民族重新变成了铁板一块。到了那时，腾飞不远矣……”

    程处默躲在后面老半天，这时忽然鼓起勇气走上前，小声道：“但是师尊您前些日子曾说过，那些人在朝堂上爆发了一次冲突，当初太子府那一系的某些人，依旧要在这场大战之中争一争。”

    顾天涯微微一笑，语带深意的道：“良性的竞争，我们不应该摒弃，哪怕大唐内部变的铁板一块，但是该有的竞争必须要有……他们之间毕竟有着深仇大恨，不可能做到毫无隔阂的放下一切。”

    程处默若有所思，道：“所以这场大战就成了他们的另一种竞争，能让他们把所有的怨气全都转化为厮杀的力量，对吗？”

    顾天涯点了点头，然而并没有明确回复，反而他再次将目光注视山下，遥遥的看着杀声震天的战场。

    忽然他缓缓吐出一口气，轻声道：“这次大战之后，我也要脱身了，我为大唐做的已经足够多，以后该为自家想想了。”

    几个弟子先是一怔，随即眼中爆闪兴奋，惊喜道：“师尊您终于要自立一国了吗？”

    程处默首先开口，满脸期待的道：“如今幽云五州已经稳固，西边的云州一直是齐王殿下帮您坐镇，齐王性格凶悍，威名震慑西域，所以云州虽然距离幽云较远，但却丝毫不用担心那边会出问题……”

    李崇义紧跟着道：“其次还有檀州，那是师尊的故乡，当初梁国一战的时候，师尊率兵打下了云蔚代三州，事后以蔚代两州作为交换，从我们李氏皇族手中换到了檀州。”

    房遗爱在一旁努力参与这个话题，急吼吼的道：“这样算下来，师尊执掌的地盘已经是七个州。”

    六弟子胡云补充一句，道：“并且这七个州的地域都很大，等同于中原腹地的十四个州。如果单从疆域面积计算，几乎相当于半个大唐……”

    张顗出身将门，乃是张亮的独子，这时也兴奋开口，小脸欢喜的道：“但是师尊最大的收获，乃是眼前的辽东战场，高句丽传承千载，幅员辽阔三千余里，一旦这片土地收归囊中，师尊足以建立起强大的国度。”

    顾天涯呵呵一笑，伸手摸了摸张顗的小脑袋，温声道：“立国容易，强大则难，要想建立一个强大的国度，不是光靠幅员辽阔就能成功的。”

    旁边响起小王勃的笑声，嘻嘻的道：“不管如何，总之是要立国啦。到了那时候，师尊是帝王。”

    小家伙说着又是嘻嘻一笑，故意调皮的道：“而我们七个真传弟子，说不定会捞一个大官做做哟。”

    顾天涯莞尔一笑，伸手弹了王勃一个脑瓜崩，打趣道：“为师怎么就没看出来，你这小家伙竟然是个官迷。”

    王勃再次嘻嘻而笑，抱着顾天涯的大腿撒娇。

    这一夜，师徒几人矗立在小山上，眺望山下战局，谈论了很多很多。

    ……

    第三日的清晨，一抹晨光微露。

    大唐府兵和高句丽持续胶着，渐渐的终于引发了全面性的对撼。

    先是东南边方向，无数黑压压的人群，只见一杆一杆大旗迎风，大地仿佛都在微微颤动，那是高句丽一方的无数援军，宛如潮涌一般杀气腾腾而来。

    左路一杆帅旗，赫然写着‘渊盖’二字，显然是渊盖苏文终于出动，他这一动几乎挟裹了高句丽所有的兵力。

    同时在右路又有一杆帅旗，上面写的乃是‘御驾’二字，程处默等人遥遥观看，几个弟子的面色渐渐凝重，道：“这是高句丽国主的御驾亲征。”

    顾天涯却微微一笑，淡淡道：“御驾亲征又如何？他的亲征反而会削弱士气。你们仔细琢磨一下，为什么高句丽竟会出现两杆帅旗？自古军令必须出自一人，战场上最忌讳的就是同时存在两个声音，而现在，高句丽国主和渊盖苏文各自竖起了一杆帅旗……”

    几个弟子先是一怔，随即惊喜道：“这说明师尊的计策成功了，渊盖苏文和高句丽皇族已经反目。”

    小王勃嘻嘻而笑，道：“一个民族出现两个声音，并且还是在国与国的战场上，这等情形会让高句丽士卒内心惶惶，大战尚未打起士气已经削弱了三成。”

    另一个小弟子张顗兴奋的点头，道：“而我们这一方则不同，师尊一直在激发士卒的血性。除了激发血性，师尊还给士卒们准备了那么多。铠甲，刀兵，强劲的弓矢，每一顿饱餐的大锅炖肉……”

    六弟子胡云最擅长商业，此时沉声开口道：“师尊为了打这一仗，花出去的钱财如流水，第一批新铸钱币两千万贯，仅仅一个月时间就花个精光。付出这么大，岂是高句丽可比……”

    顾天涯徐徐吐出一口气，轻声道：“我能做的，全都做了，接下来就看这一战是成是败，真不想看到任何一个汉家兵卒战死。”

    几个弟子微微一怔，都知道师尊的心中又生起那重愧疚。

    但也就在这个时候，猛听顾天涯放声而笑，豪迈道：“人生一百载，三万六千天，岂能尽如人意，但求无愧于心。徒儿们，莫要担心为师陷入牛角尖。我虽然心有愧疚，但却并不自责，只因为，我亦如卒而战……”

    我亦如卒而战！

    这是要亲上战场的意思。

    如卒而战，就是把自己当成一个小卒子，身先士卒，冲上战场，手里握着一把刀，像普通小卒那般去拼杀。

    “师尊，万万不可！”

    几个弟子想也不想，几乎异口同声的阻拦，甚至就连最憧憬战场的房遗爱，这时也一脸急切担忧的大叫着。

    然而顾天涯仅是淡淡一笑，双目之中闪烁着果决的断然。

    ……

    就在他目光果决的同时，猛然西边大地微微一颤，几个弟子先是一惊，随即把目光投射过去，顿时惊喜道：“大军，是我们的大军。”

    站在小山上放眼望去，但见西边大地上出现无数杆大旗，几百支府兵形成三路大军，黑压压宛如潮水一般涌来。

    程处默满脸放光，惊喜道：“全出动了，全出动了，哈哈哈哈，这绝对是大唐643座折冲兵营全都出动了。”

    忽然这货目光一凝，更加惊喜的道：“我看到了俺爹的旗帜，还有好些国公的旗帜，当初天策府的十七位猛将，他们各自领着一路兵马……”

    旁边李崇义伸手一指，同样兴奋道：“那是家父的旗帜，扛旗的是河间王府悍卒部曲，”

