    “蒋教授，这一次我能出演朝小树这个角色，还得多亏了您。”

    “什么多亏不多亏，我只是给了你一次试镜的机会，如果你没有把握住，你也不可能得到朝小树这个角色。”

    “不管怎么说，如果连试镜的机会也没有，就算是我演技再好也没用。”

    “别拍马屁，金老弟可是在我面前夸了你好几次。”

    “金老弟，金示杰老师？”

    回到公司，陈平特地拜访了一次蒋天兴教授。

    听到蒋天兴说起金示杰，陈平有些惊讶：“没想到蒋教授与金示杰老师也很熟。”

    “我们这一些老家伙，自然是很熟的。将夜这几集电视剧我看了，你的演技确实厉害。竟然将陈恺哥儿子都带得入戏了，对了，这一次你回公司，盛腾这一次对你有什么安排？”

    “安排呀，也有，过几天有部抗战剧要拍，我有一个角色。”

    “什么角色？”

    “王雄。”

    “什么剧？”

    “一部叫做《抗战联盟》的剧，不过我只出场大概几十分钟吧。”

    “只有十几分钟呀。”

    看着陈平，蒋天兴意味深长，然后说道：“陈平，演艺圈是很现实的。或许在你之前是接到了一个不错的角色，并且你发挥的也还可以。但你要知道，这个角色发挥得好，并不代表公司就会重用你，你明白吧。”

    “明白。”

    陈平点头。

    他早就料到。

    他与盛腾签约的3年合同，这就表明公司不可能在他身上花太多的资源。

    “你的心态挺好。”

    见陈平并没有愤愤不平，蒋天兴点点头：“这我就放心了。不过，我相信，如果你能一直保持这样的心态，你一定能出头。”

    对于陈平，蒋天兴是很看好的。

    不过，虽然看好，蒋天兴却并没有再帮陈平。

    之前的帮是惜才，也给陈平一个机会。

    既然已经给了这个机会，未来的路就得靠陈平自己走了。

    蒋天兴也不可能给陈平一直创造机会。

    虽然蒋天兴是横城演员工会的会长，他有这个能力。

    但……他现在并不想这么做了。

    同时，他也想告诉陈平，任何一位艺人在演艺圈都不可能一翻风顺。

    别说是名不经传的陈平了，哪怕就是当家花旦，也会碰到一系列的挫折。

    带着蒋教授的话，陈平回到了公司。

    “陈平，这是这个月你的通告。”

    “哇，这么多，几十个角色。”

    “都是一些小角色，最多的需要三天，有的只需要1个下午就可以拍好。”

    “行，我准备准备。”

    接过经纪人吴瑜的通告，陈平回到公寓。

    林冠森与阿?亚看到陈平一叠厚厚的通告，都是瞪大的眼睛说道：“我去，陈平，公司这是要累死你呀，给你接了这么多的角色。”

    “就是，一看就知道，公司是觉得陈平最近小小的出名了一把，乘着人气，多赚点钱。”

    两人为陈平打抱不平。

    陈平倒是觉得没有什么，说道：“我们签约了公司，自然得为公司赚钱。再说，我们也有分成协议，给他们赚钱，也给我们自己赚钱。你看看，这些戏如果全部演完，我能赚3万呢。”

    虽然陈平收获了一笔100万的巨资。

    但对于此前一直跑龙套的陈平来说，演一天就能赚好几千块，这可是以前想都没想过的。

    “再说，我们当演员的，职业就是演戏嘛。这十几部戏看起来是多，但不正好给我们锻炼演技嘛。你们看，这里有演老兵的，有演杀手的，有演混混的，还有演黑帮老大的……哈哈哈，你们想演还演不着呢。”

    虽然陈平知道公司确实没有在自己身上花比较多的资源，但陈平却心态平和，并没有计较。

    正好这一段时间，他还可以利用这一些角色好好发挥一下演技。

    特别是当陈平知道，原来演技天赋，台词天赋可以自动升级之后，陈平就不想在这两个地方砸天赋点了。

    一想到天赋点，陈平却是想起。

    对了。

    将夜拍完之后，自己应该完成了任务，不知道又有什么新任务。

    随即，陈平进入脑海系统，打开系统面板，上面已经有了完成任务的提示。

    【系统：宿主完成角色演员任务，奖励1天赋点，并获得抽奖一次。】

    天赋点暂时陈平没有对他进行分配。

    虽然陈平很想加在颜值天赋上。

    但说真的。

    暂时颜值对于陈平来说并不是特别重要。

    对了，还有抽奖。

    抽不抽呢。

    说到这个抽奖，陈平就一阵吐槽。

    上次抽奖，只抽了一根红绳，一点用也没有。

    咦……

    正想着。

    陈平一看系统物品栏，之前抽到的红绳竟然没有了。

    “我去，哪里去了？”

    “好像自己没用吧。”

    “该死的破系统。”

    又是骂了一句。

    陈平都有一些不想抽奖了。

    只是后面想着，虽然抽奖有一些坑爹，但也没有坏处。

    就算抽出来的是一些没用的东西，扔在那里就是了。

    随即没想别的，点击抽奖。

    【系统：宿主获得洗髓丹一颗。（注：洗髓丹可以重新分配天赋点。）】

    这一次抽到的奖不再是看起来没用的东西。

    看到洗髓丹上面的介绍，陈平兴奋了起来。

    按上面的意思，洗髓丹就像游戏里面的洗点功能。

    之前陈平为了台词天赋，为了表演天赋，直接就花了8点天赋点。

    再加上气质天赋里面，那就是9点天赋点。

    这要是直接将9点天赋点点到一个属性栏里，那牛逼大发了。

    不过，考虑了一会之后，陈平暂时没有用洗髓丹。

    虽然洗髓丹可以重新洗点，但洗完之后，陈平其他属性栏里天赋属性也将下降。

    就像如果将9点天赋放到表演这一块，虽然陈平可能表演能力非常强。

    可台词天赋也将变成平平无奇，这对于整个的表演来说，也会大打折扣。

    不可能演哑剧吧。

    就算是后期可以找专业的配音，但台词与表演其实是相辅相成的，缺一不可。

    你的声音可以不好听，但台词表现出来的一定要与表演相匹配。

    洗髓丹能用的地方，陈平觉得应该是用在气质天赋这一块。

    气质这种东西不是一成不变的。

    陈平演朝小树的时候是侠肝义但，但演其他角色的时候就不能是侠肝义胆。

    如果演一个流氓，也整一套侠肝义胆，导演非将你骂死不可。

    所以。

    真到时候，那就可以通过洗髓丹洗点，改变自身气质。

