    星网武征并不是现实武征，其存在的目的，只是模拟武征，让现实武征能够提前预演，能提前做好相应的防御。

    所以，星网武征通常跟真正在现实之战有一些差距。

    这其中，难度方面，星网武征通常会更难一些，因为需要将各种可能发生的自然灾害都给计算进去，也就是，尽量往最坏处去想。

    比如说，土木战区没能彻底完成天启，战区星域内有铜体金煌的区域没有天启，所以，星网在模拟其可能发生的灾难时，就会按照事态的发展，往最可怕的结果去演化。

    铜体金玉煌也就是这么演化而来的。

    现实武征，出现铜体金玉煌的可能性其实是相当少的，尤其是出现大批铜体金玉煌的可能性几乎没有。

    防御力，攻击力超级强悍，几乎没有弱点，还具有空间能力的铜体金玉煌，已经超出了土木神尊的能力范围，只能徒呼奈何。

    他也不以为火云神尊能挡得住。

    跟铜体金煌不同的是，天寒神尊和天勇神尊根本就困不住铜体金玉煌，也就是，完全不能降低火云战区的压力。

    铜体金玉煌能够空间跳跃，防不胜防。

    火云战区这边，好像也拦不住。

    地灵天尊、地陨天尊的防区，虽然驱动了十二天星大阵，但是，他们的大阵银光，仅仅只能略微减缓铜体金玉煌的速度，压根就拦不住它们，更别提把它们当成一盘菜翻炒了。

    长驱直入，连续穿过几位地煞天尊的地盘，铜体金玉煌直接冲入火云战区的本区战阵，也就是，直接杀到了武仙中东的极北边域。

    只要冲过极北，这些铜体金玉煌就会冲出中东战区，极大可能危害到天梯玛主星系，从而，整个武仙中东战区的任务评定就会下降一个档次。

    火云战区，海东青负责的星盘，也没能拦住铜体金玉煌，足足三百多庞然巨兽，从海东青防御的星域冲杀而出。

    海东青，乃是火云战区排序第二的战力，乃是整个天蓝星唯一一位合体战力。

    海东青没挡住！

    大多数觉得，火云战区也是无可奈何的，毕竟，就算方云实力再强，一个人的力量终究有限，这些铜体金玉煌马上就要攻破武仙中东的最后防御了。

    铜体金玉煌突破海东青防御圈的这一刻，火云战区，十二天星大阵，正中的星盘之上，方云双目精光一闪，挺身而起，手中空间重矛对天一指，清喝一声：“大战即将开启，战矛天尊，空间重矛，锁定星空，看你的了……”

    强林手持空间重矛，脚踩八卦银光环，身披生物灵甲，面对方云，躬身拱手，大声说好。

    脚下光环光芒大作，十二天星大阵飞速旋转，八卦阵盘好似发出咔嚓咔嚓声响，强林大喝一声：“全体都有，战矛破空，给我杀……”

    虚空之中，长枪如龙，五千战家精锐，在强林的带领下，齐齐向前方挥动长枪，虚空之中，排山倒海的战矛虚影，化为片片枪林，割裂了空间，化为道道空间碎片。

    十二主星之上，方云手中空间重矛虚空一点，一道银光从天而降，落在强林战区，刚刚好落在了强林破开的空间碎片区域之中。

    就在此时，铜体金玉煌呼啸声中，杀入强林的防御区域，一只只从空间虫洞钻了出来，不偏不倚，恰好冲入方云刚刚固定的特殊空间之中。

    强悍的铜体金玉煌并未因为空间碎片遭受太多的伤害，依然在奋勇地往前冲，但此时，空间发生变故，引力错乱，空间崩溃，铜体金玉煌突然发现，自己的空间能力不知什么时候被剥夺了，根本就无法瞬息移动，只能被迫笼罩在银光之内，跟对手接战。

    三百铜体金玉煌，强林困住了四十多只，其他铜体金玉煌强行突破了强林的防御圈，继续往前冲。

    星空之下，方云清喝一声：“火御战尊，空间之力，杀……”

    强森挺身而起，带领蓝星战家精锐，舞动空间重矛，暴发空间之力，也在方云的帮助下，形成空间囚笼，困住了三十多只铜体金玉煌。

    接下来，强阿木、暮雪小古和列巴克也手持空间重矛先后出手，借助十二天星之力和方云的神妙布置，各自拦住了二十多只铜体金玉煌。

    五座大阵，拦截了近半铜体金玉煌，但还有一百六十多只组成浩浩荡荡的大军，向极北边域杀去。

    方云手中空间重矛抖动，脚踩八卦阵图，飞空而起，星空之中，以方云为中心，出现一面巨大的，横跨万里星空的巨大八卦阵图，绽放万丈荣光，挡在了铜体金玉煌的面前。

    一只只铜体金玉煌悍不畏死地冲杀而至，八卦阵转动，毫不留情地将他们绞入其中，化为一个巨大的洗衣机圆捅般，快速旋转起来。

    方云手中的空间重矛，豁然就成了转动的轴承。

    坐镇十二天星大阵，引动九天星辰之力，一杆长枪，卷起层层空间，锁住一百六十多只铜体金玉煌，不断旋转之中，这些实力极强的星兽，根本就逃不出去，只能在这里边不停地咆哮挣扎，狰狞无比但又显得如此无助。

    这一战，让围观者彻底沉默下来，就连一向自视甚高的土木神尊，此时也突然没有了丝毫傲气。

    要说，这一战并不难理解，火云战区，火云神尊之所以能困住铜体金玉煌，原因很简单，他们掌握了空间战法。

    正因为看懂了其中诀窍，这才更让人震惊。

    火云战队，火云军团的战家嫡系，竟然有五员大将领悟空间道义和枪系神通必杀技，并且在此基础上，领悟了兼备空间和枪系两大特点的战法。

    就连铜体金玉煌都能困住，可见战家修士战斗力达到了什么样的程度。

    难怪天蓝星水蓝一族会败给蓝星战家，现在看来，这完全不是侥幸。

    不是水蓝一族不强，而是蓝星战家实在太强。

    让土木神尊无计可施，认为此战必败的铜体金玉煌，就这样被方云拦在了星空之中。

    八卦阵图封锁星空，强大的星辰之力，让星网也分辨不出其中的诀窍，但毫无疑问，火云神尊的手段并不止于此。

    不到半日，火云战区，天星大阵的几个八卦阵图，已经在星空之中化为一个巨大的熔炼造型，每个阵图都裹着星兽，围绕中央天星快速旋转。

    又不到半日，足足三百多的铜体金玉煌已经化为了一块块晶莹剔透、独特无比、世所罕见的“铜体金玉”，传说之中，一种能打造宇宙神器的特殊生物金属。

    价值极大，绝无仅有。

    可以这么说，这次的武征，蓝星战家，仅此一战，就赚足了战绩，赚足了其他家族梦寐以求的星际资源。

    实际上，方云这边的战斗刚刚结束没多久，蓝星战家本部就传来了贺信，随之传来的，还有天梯玛仙族传来的订单。

    一份连方云都不能拒绝的订单，因为，那是方云的导师，狄狄汉卡亲自署名的订单。

    想想也能理解，毕竟，身为生物学大导师，怎么可能不要点铜体金玉煌回去研究，哪怕只是星网中的资源，那也是极为稀少的宝物啊。

    同时，导师也给方云来了个视频通话：“本来吧，我觉得，身为生物学大学者，你跑去搞什么武征，完全是不务正业，但现在，我觉得，你可能是对的，对了，如若现实之中，也能拿到铜体金玉，那可就一点都不能外传，我们师徒全包了……”

