    然而，让他无法料想的事情发生了。

    他的手瞬间被一股强大的力量所捏住。

    那股力量瞬间就完完全全地压制住了他。

    别说再使劲了。

    他现在能够感受到的便是那强大的压迫感和力量感。

    而他面前的秦风却还只是一脸轻松惬意的样子。

    秦风甚至都还没有将巨力带来的力量增幅效果开启到多大。

    似乎在鬼力技能1巨力的作用下。

    渐渐地，秦风本身的力量属性也得到了显著的提升。

    秦风还没有太用力。

    要是把这家伙手给捏爆了，队伍里可就真的多了一名残队友了。

    那还真的可能就要凑齐老弱病残了就...

    而这时。

    站在秦风对面握手的男子脸已经憋地发红。

    他已然知道自己完全不是对方的对手了。

    显然对方还并没有完全使劲。

    已经是留了很大的余地了。

    于是他急忙伸出左手飞快地拍了拍秦风的手，示意秦风停下来。

    秦风会意，缓缓地松开了手，笑着问道：

    “怎么样现在？有没有改变你的想法呢？”

    对方迅速地缩回了手，连着甩了好几下，试图疏解手上的不适感。

    他飞快地抬起眼睛看了秦风一眼。

    这是何方神圣？

    竟然力气这么大？

    自己完全地被对方碾压了。

    这年轻人的力气，恐怕是自己的好几倍！

    这样看来，就算是队伍里再多几个老头，似乎都问题不大啊。

    想到这里，他心服口服地说道：

    “我服气！现在我主动请求加入队伍！之前是我有眼不识泰山，多有得罪！”

    “我所说的幼，只是说大哥你看起来那么地年轻帅气！”

    其他几人见状，满脸的惊愕。

    没想到这老弱病幼组合里竟然还卧龙藏虎？

    先是128号黄发女生，已经让他们很是尴尬了。

    结果没想到现在还杀出个250号秦风，更是让他们大跌眼镜。

    秦风扫了一眼满脸惊愕的那几人，微微挑眉问道：

    “你们还要走吗？现在走还来得及！”

    那几人闻言，立马结结巴巴地回答道：

    “不走了不走了！是我们大意了！”

    “我看我们队里属实是卧虎藏龙啊！”

    “古语有云：什么山不在高，有仙则名，水不在深有龙则灵。我看我们这队伍已经挺强了。”

    “何况男女搭配，干活不累啊是吧！说什么我都不能走！”

    ......

    就这样。

    秦风的十人队伍已经组队完成了。

    不过，让原本的四人小队有些疑惑的是：

    130号虎哥为何并没有加入55号光头大哥带领的那只队伍呢？

    而虎哥也是直接坦白地解释道：

    “之前55号的确是有意拉我进入他们的队伍，不过我没有立马答应。”

    “直到昨晚，我才发现那群人是那么地丧心病狂，毫无义气可言，我便绝无可能会加入他们那群人。”

    “不过...现在我难道不是做了最正确的选择吗？”

    王强则是笑着说道：

    “没想到我一趟过来的几个人，竟然到现在成了同一条船上的蚂蚱！”

    128号黄发女生白了王强一眼，不满地说道：

    “谁是蚂蚱？”

    就在这时。

    秦风所在的十人队伍正好碰到了55号光头大哥带着的十人队伍。

    果然，55号光头大哥到最后也没有选择让与他共欢的300号加入队伍。

    而是另外找寻找了一名看起来身强体壮的男性。

    因而，现在55号光头大哥的十人队伍中。

    除了100号眼镜男以外，其余的都可以说是精兵强将。

    秦风昨晚才将他队伍中的叁人搞得挂彩。

    尤其是100号眼镜男，直接被秦风给反击到近乎残疾。

    这让55号光头大哥再见到秦风时，自然可谓是仇人相见，分外眼红。

    55号光头大哥轻蔑地扫视了秦风的十人队伍，皮笑肉不笑地望着130号虎哥说道：

    “啧啧啧，我说虎子，你拒绝我的邀请，就为了加入这么个敢死队？哦不？叫送死队才对！”

    “啧啧啧，看这老头，我真怕自己一不小心就给他骨头都弄散架了。”

    “还有这两女娃，啧啧啧...”

    随后，55号光头大哥又将目光最终定格在了秦风身上，眼神也逐渐变得凶狠起来：

    “是你这个臭小子吧？昨晚使诈伤了我几个小弟？”

    “我还真是小看你了...早知道昨晚我就直接趁乱刀了你！”

    秦风朝着55号光头大哥立马回敬了一个礼貌的笑容：

    “那你可还真是聪明？成功延迟了你的死亡时间啊！”

    秦风这一声轻蔑的嘲讽，让55号光头大哥瞬间变得暴怒起来。

    他恨不得立马把眼前的250号直接生吞活剥了。

    无论怎么说，他哪里受得了这股气。

    可是眼下，多少只枪正对着会场。

    他只能忍住了想要直接在会场动手的念头。

    转而摆出一副虚假的笑容说道：

    “可惜啊...你们这队伍看起来简直不堪一击啊！”

    “可笑！一个学生，带着一个老头，两个女生，后面还有几个我们连看都看不上的家伙。”

    “如果运气好的话，我们还能在这场游戏中碰面。”

    “如果运气不好的话，恐怕你们这一关都过不去吧？”

    而光头大哥队伍中，那两名昨天夜里跟着100号眼镜男搞偷袭的两名胖子也是跟着叫嚷道：

    “小子！走着瞧啊！昨晚是让你乘着黑偷袭了我们！”

    “等着我亲手把你捏爆吧！”

    128号黄发女生立马轻蔑地笑着反讥道：

    “看来你们的脸皮挺厚的嘛！青一块紫一块的都让你们感觉不到脸疼啊！”

    这一下，那两名胖子瞬间哑言，不知如何是好。

    而躲在队伍中的100号眼镜男却连面都都不敢漏。

    他心里那个后悔啊。

    后悔为什么昨天没有想办法让整个队伍里的人都去杀死秦风。

    搞得他自己现在落到这样的田地。

    不过所幸，他成功地欺骗住了55号光头大哥，让他留在了队伍中。

    否则的话，其他的队伍怎么可能会选择接受这样的自己。

    事实上，昨晚眼镜男主动再去联系了一次面罩人。

    但他们只是象征性地为了处理了一下伤情。

    却拒绝了继续为他提供游戏情报。

    因为他对于面罩人而言，已经没有利用价值了。

    可眼镜男也不傻，他立马将透露情报这件事反过去试图用来威胁面罩人。

    而面罩人却不屑地表示：

    在眼镜男威胁他们之前，最好是考虑一下他的亲人...

    这些面罩人可是对参赛选手的个人信息了如指掌的。

    这让眼镜男彻底陷入了绝望。

    他手里最后的把柄也变得毫无作用。

    不过他也只能选择走一步看一步了。

    所以他选择了试着欺骗55号光头大哥，让光头大哥将他继续留在队伍中。

    先混过这一关再说。

    此刻的100号眼镜男除了绝望和焦虑以外。

    心里仅存了一丝的庆幸。

    好在他还能在55号光头大哥的队伍里混过这一关。

    然而...

    在这时。

    管理员忽然开口说道：

    “在游戏正式开始前，有一件事情我们需要向大家宣布一下！”

    随着管理员的一声令下。

    一扇门打开。

    100号眼镜男看着那扇门打开后。

    忽然间瞳孔都开始收缩起来，似乎就连他的瞳孔都开始跟着身体颤抖了起来。

