    劳伦斯最擅长的就是带给人刺激。

    阅女无数，他一眼就知道蔺恬这种女人现在需要的是什么。

    他带着蔺恬去了酒店，蔺恬虽然自己身上的卡已经被蔺致远给冻结了，但是身上的现金以及值钱的珠宝不少，这次出来的时候，就都带了出来，以免在路途中缺钱。

    来到酒店之中，蔺恬先去洗了一个澡，跟劳伦斯将亲密了一会儿，问蔺恬：“那你爸爸的事儿要怎么办？”

    蔺恬一听这个称呼，就紧紧地皱了眉，脸色陡然沉了下来。

    “他不是我爸爸，以后这个称呼就不用再提了。”

    他们已经是断绝了关系。

    “好，”劳伦斯现在显得很是有耐心，揉着蔺恬的腰，“那你打算怎么办，对蔺家人，就这么算了？“

    “不可能，”蔺恬冷笑了一声，“他们那么对我，怎么可能让我就这么算了。”

    蔺恬咬着牙。

    既然他们都已经不顾忌往日的情分了，那她也就不必要顾及了。

    她说：“我要把这件事捅出去，让他们付出代价。”

    她说完这句话，就转头看了一眼劳伦斯，有点担忧的问，“你会不会觉得我很坏？我不该这样做，我应该……”

    没等蔺恬说完，劳伦斯就已经打断了她的话。

    “以德报怨？”劳伦斯笑了一声，“你觉得我像是那种人么？”

    蔺恬先是一愣，然后忽然就笑了起来，搂着劳伦斯的脖颈，“我真是太爱你了，我为什么没能早点遇上你呢。”

    如果能早点遇上他的话，她也就不用一直在墨司霆的这一棵树上吊着了。

    劳伦斯吻上她的唇。

    两人缠绵了一会儿，“那你准备怎么办？”

    蔺恬诡秘的一笑，“看我的吧。”

    蔺恬先给自己的助理打了个电话。

    助理那边一接到蔺恬的电话，就急忙问：“蔺大小姐，怎么会这样啊，到底是怎么回事？网上那些黑料……”

    蔺恬打断了他的话，“这个你不用管，你手里的有几个营销号？”

    “有二十几个。”

    这个助理，是娱乐圈里面很会捧人的，掌控着二十几个营销号，如果想要让一个人火起来，很容易。

    而乔玉舒，也就是这样被黑的。

    “待会儿我要发一条微博，你让这些营销号都打好通稿，准备转发。”

    “现在？”

    现在都已经是半夜了啊。

    蔺恬说：“要的就是现在。”

    趁着蔺致远他们还没有防备的时候，就这样先下手为强。

    助理想了想，“好。”

    蔺恬就发布了一条微博。

    【哭了一个晚上，一直到现在，才有时间上来，给大家发一条微博，说说我现在的心情。

    我彷徨不安，我想了很久，到底是从什么时候开始，我的父母开始讨厌我，并且疏远我的呢？就是从乔知暖回来之后吧，我一直在退让，我宁可把蔺大小姐的这个名头让给她，只求她能够给我留下一片净土，能让我在蔺家有容身之所，能让我不会失去我的父母，可是……

    我的退让，终归是让她一而再再而三的逼迫，一直到现在，我已经是退无可退了。

    今天，我的父亲发表了声明，声明和我解除了父女关系，我得知后，就如同晴天霹雳。

    我一直以来的所作所为，换来的却是他们的得寸进尺！

    所以，我想了一整天，现在终于决定，将这件事情公诸于众，不能让罪犯被包庇，不能让他们逍遥法外！

    在上个月xx号那天夜晚，在xx酒店内，我亲眼目睹了一次杀人事件，而对象就是乔玉舒和她的母亲罗敏，我因为亲眼目睹，所以她们就威胁我，不让我说出去，否则的话，就要连通我一块儿杀了，我被迫，只好是不说出去，然后亲眼看着他们将死者给偷偷地运送出去，运到了火化场去火化。

    事后，乔玉舒就来威胁我，让我给她资金和资源，让我在娱乐圈中捧红她。

    我不同意，我知道乔玉舒根本就是想要爆红，可是她没有演技，也没有容貌，自己又不肯踏实认真去钻研，我就被他们威胁，如果不帮他走红的话，就会诬告我杀人，她们就是人证。

    我当时别无他法，只能是答应了乔玉舒。

    可是，这件事情也并没有因此而结束。

    我的父亲，竟然相信了乔玉舒和罗敏的话，而且准备诬告我。

    这件事情，彻底伤害了我的心。

    于是，在今天这个时候，我痛定思痛，我一定要把这件事情给说出来，我知道，这段时间来，我的隐瞒，是我的错，我不该这样做，可是，我并不是大义灭亲的人。

    但是现在，我的父亲，我的母亲，我的家庭，全都没有了。

    在此，我道歉。】

    这一段公告一出来，蔺恬就给助理那边打了电话。

    助理都惊呆了。

    没有想到，竟然中间会有这种事情。

    蔺恬说：“你现在带动一下营销号转发，知道该说什么吧？”

    助理半天才回过神来，“好，但是蔺大小姐，你真打算这样做么？”

    这可是一下就与蔺家为敌了。

    不仅仅是乔知暖。

    毕竟，蔺致远现在的总统选举，已经到了最后关头，这样的丑闻，会让他永世不得翻身，恐怕今后的争执声压，也会因此而结束了。

    蔺恬冷笑了一声，“他们说要和我断绝关系的时候，怎么不多想想我？现在既然他们不仁，那也不能怪我不义了。”

    助理再三确认，就答应了下来。

    其实，就算是不用蔺恬找助理去找营销号推销，蔺恬的这一条微博已发出，就已经引起了网络的沸腾。

    【什么？大反转！】

    【原来乔知暖才是白莲花？】

    【这个瓜真大啊！竟然还有杀人越货？还涉及到当前最炙手可热的总统候选人？】

    【妈妈呀，这个夜熬的也太值了。】

    网络几乎濒临崩溃。

    蔺恬十分满意的看着网络上的评论。

    网络上这么多的键盘喷子，反正只要是能说，她先下手为强，那么，蔺致远和乔知暖，就永远都不要想要翻身了。

