    丹药殿，精英院内的神圣之地，能入住这里的道丹师没有一尊简单的存在，最低神灵级三品！最低！甚至，这丹药殿之主，已经是达到了那可怕的五品地步，他的丹药，在云岚宗之中，属于极巅。

    他的地位，纵然是这云岚宗的宗主与副宗主，都要无比客气。

    一名强大的道丹师，对宗门太重要。

    无论是宗主还是副宗主，在彻底掌控宗门后，都需要这样的人来辅助。

    有足够的丹药，足够的好处，才能安抚上下的人心，才能招收更多强大的弟子，才能使得宗门蒸蒸日上。

    当苏浩几人跟着那长老抵达此地时，在那高大气派，足足有五层的丹药殿内，一名身影猛然倒飞而去。

    随着倒飞出来，那人嘴中鲜血狂喷，形态狼狈，随着落地，更是发出一声凄厉的惨嚎。

    而在苏浩望去后，更是眯起双眼。

    这倒飞出来的人，赫然是……血道人！他在苏浩星空丹神法的作用下，已经达到神灵级三品道丹师的地步，有资格进入精英院，甚至是去那道炉山寻造化。

    只可惜，当他抵达此地后，迎接的不是热烈的欢迎，而是无情的打压，处处针对。

    纵然是副宗主一派的炼丹师，对他也是冷漠相待，不针对，但也不曾给予半分的帮助。

    冷漠旁观，任由他被针对，被打压。

    苏浩上前，手掌搀扶向血道人，却在此时，那丹药殿内冲出一黑袍老者，在他身边跟着几名年轻人。

    那黑袍老者，目光阴森，照射苏浩，冷冷道：“敢动？”

    血道人狼狈吐血倒飞，正是他所为，此刻凄惨倒在地面，伤势惨重，却不允许任何人搀扶。

    他针对的人，谁敢包庇，那就找死！若是一般的弟子，或是长老，在这位黑袍丹师的威胁下，肯定颤抖，选择袖手旁观。

    毕竟，此人可是堂堂神灵级四品道丹师，属于这丹药殿，三大副殿主之一，地位高高在上。

    只可惜，他遇到的是苏浩，在他的威胁下，苏浩置若罔闻，手掌拉住血道人的手臂，将虚弱的血道人给提了起来。

    这一幕，令得前方那黑袍老者脸色蓦然冰冷，双目之中射出如剑般锋锐的寒芒，死死的笼罩苏浩。

    他身边那几名年轻人，更是放肆，大步踏下，冷斥道：“放肆！我师父的话[笔趣阁 www.biqudu.xyz]，你敢违背？”

    苏浩沉默，将血道人拉到了身边，助他服下了疗伤丹，这才看向前方，淡淡道：“苏浩，新入精英院，不懂规矩，诸位见谅。”

    “苏浩？”

    那些人目光眯起，那黑袍老者，目中冰冷更浓，冷冷道：“原来，你就是那个小畜生，南星是你杀的？”

    “他咎由自取！”

    苏浩神色随意。

    “好，很好，那我便也告诉你，一周之后，必要你亡，我名……南斗！”

    黑袍老者的声音，阴寒至极。

    南斗，南家泰山北斗，虽然和南星的关系并不近，但毕竟是来自同一家族。

    若是他一言不发，那南家的威名，便也彻底倒了。

    何况，这个苏浩，乃是副宗主看重的人，听说还召唤出了九道神魔异象，属于大天骄行列。

    在他们心中，苏浩是必杀的存在！那带着苏浩前来的长老，笑容玩味，道：“这位是丹药殿副殿主，你要拿到奖励，需要他裁决。”

    “滚吧，一周之后，再来领取。”

    南斗冷漠道，从他手中拿到资源，简直是做梦。

    “这是规矩。”

    苏浩淡然。

    “规矩？

    老夫便是这里的规矩，我说一周后，那便一周后，我不允许，谁敢给你？”

    他的语气傲然无比，嚣张无比，盯着苏浩，带着霸道，如同再说，在这里，我说的算！不过，在他声音落下后，那丹药殿内，却是再次走出一白袍老者，脸上带着灿烂的笑容。

    随着出现，那黑袍老者目光立刻眯起，脸色难看下来。

    “副宗主有言，你到这里来，必须给予优待，丹药，我秦亭管够！”

    白袍老者的声音，给苏浩撑腰，同样是给了那南斗一道响亮亮的大耳光。

    在这丹药殿，还不是他南斗一个人说的算的，他秦亭也是副殿主的地位，自然是丝毫不怕。

    更在声音落下后，他取出一个玉瓶，随着袖袍一甩，那翠绿色的玉瓶，便是直直的奔着苏浩而去。

    “一瓶四品神灵丹，五颗，好好珍惜吧。”

    白袍老者脸上的笑容更为灿烂，讳莫如深的扫了一眼苏浩，这才转身。

    而在转身的同时，他看着对面脸色难看的南斗，笑道：“南殿主，有没有心情，去喝一杯？”

    “哼！”

    冷哼如雷，南斗的脸色难看无比，像是被人抽了一个响亮亮的大嘴巴。

    他才说完，这里他说的算，便被这秦亭狠狠羞辱了一番。

    他阴冷道：“小心点，一周之后，可千万别竹篮打水一场空。”

    “借你吉言，不会的。”

    秦亭笑眯眯道。

    两人先后进入丹药殿。

    而苏浩，目光已经盯住那一瓶丹药，足足五颗，皆是神灵级四品，可以说是价值不菲。

    一般的精英弟子，万万拿不到。

    纵然是那血道人，都露出羡慕之色。

    副宗主对苏浩的态度，可比对他好了太多。

    其实也对，毕竟他曾是宗主一派的人，才反水过来，得不到重视也在情理之中。

    而那带着苏浩到来的长老，眼睛已经放光，带着浓浓的嫉妒之色，副宗主对这家伙还真是大方啊。

    五颗神灵极四品丹药，连他都是很难拿到的。

    “这东西，我吃不惯啊，找个地方卖掉。”

    丹药的作用，的确巨大，但相比于这作用，苏浩更在乎其中的小手段。

    在精英大比场地处，副宗主曾给他一颗四品神灵丹，而那其中，便是隐藏着一股邪恶之力。

    此时，这五颗四品神灵丹，其中充斥着一样的邪恶之力。

    若是这般吃下去，他日苏浩纵然可怕，即便是超越了那副宗主，他也无法有半分反抗之力。

    这丹之中的邪恶之力，如一种诅咒。

    类似生死符。

    掌控权在副宗主那里。

    一旦吃下去，那便成为了副宗主的奴隶，要他生便生，要他死，便死。

    端的是邪恶！ 

