    第140章 有惊无险

    大军出动时，老将军七千人的军队，便是摧枯拉巧一般溃败了，本来一开始借助着数量优势进行冲锋，但很快就被拖着了，被分割成了一个个小块逐步击破。

    “好。”

    台上，秦元已经一干将军皆是爆发除了猛烈的喝彩声。

    有将军甚至站起来狂笑道：“有此战法，我秦军抵御魏军有望了。”

    说完这里，那将军激动的朝着秦元跪倒在地，重重磕了三个头，被秦元扶起来时，已经是泪流满面了，一个八尺男儿，竟然激动得哭了出来。

    他一抹眼泪，说道：“殿下，您救了我等一条性命，救了秦国万千黎庶啊。”

    平地上，那一万战士也朝着秦元单膝跪地，大声吼道：“殿下千岁。”

    “殿下千岁。”

    来巨鹿郡时，这些人几乎是抱着必死的决心。

    魏军太过于恐怖了，不仅有名震天下的魏武卒，更是有七八十万大军，将近百万的战力，而秦国不过十万军队，谈何来抵抗。

    当初凭借着函谷关这般天险，才勉强能够抵抗，如今没了函谷关，这里一马平川，几乎就是魏军的天下。

    毫不夸张的说，一开始来打仗的时候，人人心里都是沉重的。

    虽然说一开始的战斗，在徐衡王诩的指挥下大破魏军的进攻，让魏武卒不败的神话破灭，欣喜之后，难免有些担忧。

    毕竟谁都看得出，那一次，魏军只是试探性攻击，并未动真格的，要不然，百万大军如同钢铁洪流一般冲过来，那等待秦国的，就只有死亡了。

    但是，秦元说出的这种战法，给他们带来的希望。

    只要全军练习，打破魏军可能会有些困难，但阻挡魏军前进的步伐应该问题不大，只要拖住魏军，魏军定然会退军，毕竟几十万大军一日的粮草消耗都是相当惊人的，即便是强如魏国，也定然承受不起几十万大军几月甚至是几年的粮草消耗。

    训练有条不紊的进行，秦元回到军帐时，已经是傍晚了，一身臭汗的他，进去便是退去了盔甲衣物，然后在浴桶里舒舒服服的泡了个热水澡。

    等到出去时，见着王诩坐在他的椅子上，擦了一把脸，笑道：“先生，这么晚了，我这里可没有宵夜啊。”

    王诩脸上可没有一点笑意，他直直盯着秦元说道：“白袍军的事情，你父王知道了。”

    秦元一愣。

    手上的手帕悠悠飘在地上，沾满灰尘。

    顿时，脑海内剧烈运转，他在思考，该如何向父亲解释这只强大军队的来历，若是不能让父王满意，那么他这个太子也就做到头了。

    毕竟历朝历代，还没有一位君王允许太子有这么厉害的私人武装，甚至可以神不知鬼不觉的颠覆王权。

    等到秦元缓过来时，王诩已经将手帕捡了起来，拍拍上面的灰尘，确认干净后，才放在桌上。

    他看着帐中的烛灯，说道：“你现在能够做的，就是速速回信，编一个可靠的借口，解释白袍军的来历。”

    这时，他将那封信当着秦元的面拆开，递给秦元。

    秦元接过来时看了看，信上只是说一些日常关心之类的话语，唯一关心军事的，那便只有一句：我儿在前线可安好？

    看完后，秦元的面色恢复正常，他举着这份信道：“上面没说什么啊，先生怎么会觉得我父王已经知道了，那个地方，除了我你之外，也就只有白玉进去了，总不是白玉说的吧。”

    白玉一直在他的眼皮子底下监视着，自然不能说出去，且白玉遇见这么强悍的军队别提有多么兴奋了，没日没夜的训练，白玉不仅没有感受到丝毫疲倦，反倒是越来越亢奋，有好几次都是秦元强制白玉休息时，他才念念不舍的回家的，比对媳妇还要上心。

    王诩见状，只好无奈点明：“你不觉得，这个来信的时机很巧妙吗？”

    说完，见着秦元仍是一副没懂的模样，他有些恨铁不成钢，起身往外面走，“你自己看着办吧。”

    王诩走后，秦元才坐在椅子上，思虑片刻，最后绝对王诩输的有理，提笔，将白袍军的来历与周天子挂上关系，还点明说是上天不亡秦国。

    反正这话明里暗里是在说这白袍军与周天子脱不了联系，反正秦王不会去质问周天子，相反，得知这强大的军队是周天子的禁卫军之后，秦国以及中原诸国会对周天子有所忌惮，至少之前明目张胆打周天子的脸的事情不会再发生了。

    这样，也算是实现了秦元对周天子的诺言。

    半刻钟之后，秦元信件写完，立刻吩咐等候在外的信使火速送回咸阳。

    约莫在次日清晨时，信件出现了秦堰书房的书桌上。

    信使跑死了几匹上号的骏马，才在一晚上将信件送到咸阳。

    早朝散后，秦堰与秦柱一同来了书房。

    秦堰不敢打开，有些紧张。

    毫不夸张的说，这几乎代表着他将如何处理秦元，也就是说，这不仅仅只是一份信件，更是代表了秦元的命运。

    秦柱也是傻站在一旁，见着桌案的信件，即便是面对魏武卒时，也没有丝毫畏惧的他，在此时竟然是有些紧张害怕了。

    如果秦元被废，那大权自然落在了秦川手中，秦川是何人，他清楚的人，绝对不会是一位合格的君王，那对于朝局，将会产生极大的影响，甚至是牵一发动全身，引起整个国家的动荡。

    尤其是在这个关键时刻，那几乎就是致命的。

    “打开吧。”

    不知是过了多久，秦堰终于开口了，说道。

    秦柱怀中复杂的心情，将信件打开，他紧张的看着，渐渐的，他的脸色逐渐好转，到了后面，更是有笑容了。

    他举着信封说道：“之前天子不是说帮助我们对抗魏国吗？没有说谎，那神秘的军队正是天子的禁卫军，元儿在信件已经说明了，而且，过几日，天子会亲自来信说明缘由。”

    秦堰闻言，也是猛地一惊，继而大步冲过去，夺过信来，看完后，哈哈大笑起来，同时心中的戒备也放下了。

    (本章完)

