    第220章莫要再劝

    凌无极收到凌暖在酒楼遇袭的消息，只是有点生气，并不担心。

    凌奕今天刚刚出关，一出来就得知此事，要不是凌无极和凌家老祖劝阻，他早就冲到誉王府去大闹一场了。

    此时此刻，凌家老祖正对凌奕一顿训斥，“你这蠢小子，冲动个什么劲？冲动是魔鬼，知不知道？就凭那丫头的能耐，谁打她的主意谁倒霉。而且她可不是什么会吃亏的主，你就等着看誉王被她怎么整吧。”

    “再说了，你就算真的冲到誉王府，搞不好最后还得等那丫头去救你。你以为誉王府是那么好闯的吗？”

    “别看你已经突破了炼气境，根基虚浮，没一点实战经验，又缺乏历练。这样的你，能打得过几个？比那丫头差远了。”

    见凌家老祖这么打击自己的儿子，凌无极心疼啊，“老祖，奕儿这孩子才刚刚开始修练，自小也没学过武，根基虚浮很正常，没有实战经验更正常，这些事急不来，急不来。”

    凌家老祖也知道这些，但还是忍不住要说几句，“这些都是事实，如果他连这些事实都接受不了，那么心境这一块也不合格。小子，光闭关修练不行，多出去走走，历练历练吧。”

    “好，现在就出发，我回去准备准备。”凌奕说风就是雨，完全不是在开玩笑。

    事出突然，凌无极有些反应不过来，也舍不得孩子就这样出去，所以劝说道：“奕儿，就算要外出历练，你也等暖暖回来之后跟她打个招呼再去，是不是？”

    “等我历练归来，变得足够强大之后再见她。”

    “这是什么道理？”

    “爹，我心意已决，你莫要再劝了。”

    凌家老祖说道：“尊重他的决定吧，有我跟着他，不会有什么事的。”

    凌无极叹息一声，将手上的手环摘下来，“这是暖暖给我的飞行滑板，你先拿去用吧，回头我让暖暖再给我一个就行。老祖知道这飞行滑板的使用之法，让他教你就好。”

    凌奕收下凌无极给的手环，对他点点头，然后回自己的房间收拾东西，没有等凌暖回来便出远门去了。

    他要成为一个真正的强者，一个有足够力量保护妹妹的哥哥，而不是躲在妹妹身后，等着妹妹保护的弱者。

    家里的事，凌暖暂时不知道，这会正在一家客栈考察收集资料。

    好在后面都没遇上什么麻烦事，一个下午考察了三家客栈，还剩下七家客栈，只能明天再继续。

    “小姐，天色已经不早，是否要回府了？”

    “回去吧。”凌暖从客栈里出来，正准备上马车，突然一个书生堵在车前，对她发出质问：“你就是凌家那位胆小懦弱的废物小姐凌暖？最近帝都城到处都在传，是你做出了飞行滑板。还有人说你的才华远在帝都城第一才女杜诗静之上，我不信。如若你不能证明自己的才华远在第一才女杜诗静之上，那么就请你不要利用这种舆论给自己造声势，以免给他人徒增烦忧。”

    (本章完)

