 赵云金微微皱眉，道：“为什么？”

匪徒头子冷笑一声，表情忽然变得有些狠辣起来，道：“因为他们都没有想清楚一件事——老子给你们开条件，是在施舍你们一个活下去的机会！你们想跟老子讲条件，就特么的是不知好歹、自寻死路！”

说话间，匪徒头子也释放出了身上的力量。

气劲强者的强大气息铺展开来，一时间让除了杨天、小公主之外的商队大部分人都倍感压力、脸色发白，仿佛有巨石压在了头顶上。

哪怕是拥有着暗劲实力的商队护卫们，此刻也是浑身僵硬、有些难以动弹。

毕竟实力差了一个大阶层，差距还是太大了。

如果真动起手来，他们这十来个人都估计会被匪徒头子一个人吊打。

更别说匪徒头子手下还有不少武功高手了！“我再给你们最后一次机会！我数十个数，你们把女人和银钱、银票交出来，”匪徒头子嚣张地狂笑起来，道，“否则，你们就全得死在这儿，而那两个小娘们，依旧会被我们玩弄到死！哈哈哈哈哈！”

“好了，我开始数了。

十，九，八……”匪徒头子笑罢，便开始数数了。

商队众人都微微颤抖起来，不知道该怎么办了。

他们只能默默地转过头，看向那位拥有着化境实力的少女。

而小公主此刻感受到众人的目光，也是微微有些发懵。

倒不是因为别的，而是因为，她从来没经历过这种场合，也不知道在这个时候自己应该说些什么、做些什么。

她愣了愣，抬起头看着杨天，道：“杨天哥哥，我……我是不是该……过去打败那个家伙啊？”

杨天看着小公主，道：“你想跟他交手么？”

小公主回头看了一眼那个高大魁梧如山一般的壮汉，然后回过头来，对杨天摇了摇头，道：“不……不想……他……他好吓人哦，而且……身上脏兮兮的……”杨天笑了，道：“那就我来吧。”

说着，他松开了搂着小公主纤腰的手，然后朝着那个壮汉走了过去。

很快，他来到了赵云金身旁，和赵云金一起面对这个壮汉。

这一刻，商队众人都有些懵——这小伙子怎么突然站出来了？

要知道，众人之前心里比较有底，是因为知道那小姑娘拥有着化境的实力。

心想，就算那小姑娘再不会打架，但她毕竟拥有这样的硬实力，怎么都不可能打不过一个气劲武者吧？

可现在，小姑娘没出手，这个经常被小姑娘打飞的“沙包”兄弟倒是出手了，这算咋回事啊？

一众商队护卫们都知道，这小伙子身上一丢丢力量气息都没有，完全是一个没有武功修为的普通人。

这样一个小伙子，主动去面对足足有气劲修为的匪徒头子，不是找死么？

“呃……杨先生，您……您站出来干嘛？

您快回去，这里由我来应付就行了！”

赵云金看到杨天来到自己身旁，都有点惊慌了。

毕竟他可是很清楚，杨天和小公主才是此行最需要保护好的贵客。

倘若这杨天被打伤了，甚至被打死了，那自己可没办法向大老板交代啊！“没事的，不用担心我，我能应付，”杨天却是对着赵云金的淡然笑了笑，然后转过头来，看向那山一般的高大男子，道：“你就是这些匪徒的头目吧？”

匪徒头子看了杨天一眼，很不屑地冷哼了一声。

他已经不是第一次遇到这种想出风头、独自一人站出来的青年了。

之前遇到的每一个，都被他随手拍死了——他最看不得别人在自己面前装逼。

而眼下，他也感知到，这小子身上一点武功气息都没有，完全是个普通人。

这样的小子居然还敢站到自己面前来，这简直都让他有些想笑了。

他甚至都有些好奇起来……一个普通人，是怎么能做到这么不怕死的？

“你算什么东西？

你配跟我说话么？”

匪徒头子嘲弄说道，都懒得用正眼看杨天一眼。

“配不配我不知道，可，是你逼着我来跟你说话的，”杨天摊了摊手，然后伸手指了指那边的小公主，道，“看到那个可爱的蒙着面纱的小天使没？

那是我老婆。

你，想抢我老婆，我当然得出来跟你讨个说法了。”

小公主听到这话，微微一怔，小脸都微微发红，咬了咬嘴唇，露出几分嗔怪的神色，心想——都这个时候了，还说这种俏皮话，杨天哥哥真是的……而在场的其他人，听到杨天这话，也都有些咂舌——这小伙子真得知道他面对的是怎样的强者么？

对方一巴掌估计就能把他拍死吧？

他居然还敢说这样不着边际的话？

难道真是不怕死么？

“哈哈哈哈哈哈，”匪徒头子听到杨天这话，直接被逗乐了，忍不住大笑起来。

他笑了好一会儿才停下来，然后重新低下头，看着杨天，冷笑道，“你这个小子，还真挺有趣的，老子有些天没有笑得这么欢了，倒是被你逗得挺乐。

作为奖励……这样吧，等会动起手来，我会让手下杀掉你们那边所有的男人，但唯独不杀你。

我会让你看着我怎么玩弄你的老婆，让你好好地欣赏欣赏。

等你老婆不行了之后，我们再把你们一起杀了，把你们埋在一起，算是让你们泉下有个伴。

怎么样？

够意思吧？”

杨天听着听着，叹了口气。

匪徒头子见这家伙还敢叹气，更乐了，笑了好几声，道：“怎么了？

预料到自己的悲惨命运，提前先哀叹一下？”

杨天却是耸了耸肩，无奈说道：“我本来想着，不太想杀人，所以可以考虑把你们全都打成残废，然后把你们送到临渊城官府，让官府处理你们。

可是呢……你偏偏要拿我可爱的菲儿开玩笑，那我就只能大开杀戒了。”

一众匪徒们听到这话，都愣了一下。

而后……“哈哈哈哈哈哈……”“啊哈哈哈哈……”“哈哈哈哈哈哈哈！”

 