    “我大明人才济济，你这个饭桶，也配当都指挥使？

    “大明得脸都被你丢光了！”

    “朕得脸都被你丢光了！”

    朱元璋狠狠说到。

    “臣该死！”

    “臣有罪！”

    蒋瓛此时哪还有半点都指挥使的气势，匍匐在地，磕头不止！

    脑袋上已然头破血流，侵染了衣领，整颗脑袋，都被血水糊住了。

    “朕给你这个机会！”

    “两个月！”

    “我要看见刺杀棣儿的明教余孽的脑袋！”

    “若是漏过一个，少了一颗脑袋，你就提着自己的脑袋来见朕！”

    朱元璋覆手而立，淡淡说到。

    “臣谢陛下不杀之恩！”

    “臣定当全力以赴，两月后，臣将一个不漏，势必荡平明教余孽，提着明教余孽的脑袋来面见陛下！”

    “有违此言，臣将提着满门老小的脑袋来见陛下！”

    蒋瓛跪伏在地，颤抖着回到。

    这是他唯一的生路，他很清楚，皇上已经网开一面了。

    如果自己再让皇上失望，那就不止是自己项上人头不保了，自己一家老小，都将人头落地。

    “记住了，记牢了你说的话！”

    “此地恐已被明教余孽所盯上！”

    “把锦衣卫精锐派过来，负责护卫方世玉的安全！”

    “他若是掉了一根汗毛，朕灭你满门！”

    朱元璋抬头看向方世玉的小院，指了指那个方向。

    “臣遵旨！”

    “臣定当护卫方公子安危，绝不让明教余孽有可乘之机！”

    朱元璋虽然声音不大，但蒋瓛耳中，早已天雷滚滚般！

    身为洪武年间，特务处的扛把子，皇帝陛下跟方世玉的关系，他自然比谁都清楚。

    当初陛下让自己调查方世玉的身份，自己可是亲历亲为，就连给方世玉升为锦衣卫小旗，都是自己一手操办的。

    蒋瓛没想到，时间这么快，方世玉在陛下心里，就已然有了如此地位！

    恐怕放眼整个大明，除了太子马皇后，方公子的身份地位，在陛下心中已然堪比燕王等几个藩王了。

    自己还是没抓住机会，小觑了方世玉的本事啊！

    看样子，这次若是能逃过一劫，以后势必要好好在方世玉身上费点心思了。

    一切吩咐完毕，朱元璋这才点了点头。

    方世玉对于他来说，简直就是大明福星！

    大儿子，老婆，四儿子，都被这小子给救了，若是以后再出现什么意外，势必还得这小子来救！

    而且明教余孽竟然如此嚣张，说不定下一个救的就是朕了！

    如此福星，还想跑路？

    想得美！

    方世玉，朕保证，你这辈子都出不了我大明疆域！

    你要是敢跑，朕就敢派兵，你跑到哪里，朕就让哪里变成我大明的领土！

    反正朕已经知道了这天下局势的分布，朕的大明，已然天下无敌，没有敌手了。

    奥斯曼也配叫帝国？

    帖木儿那个瘸子也配跟朕叫板？

    都是垃圾！

    我不是针对谁，我是说有一个算一个，都是垃圾！

    方小子，你就别想着跑路了，你跑不掉的！

    朱元璋越想，越是兴奋。

    直到朱元璋等人走远了，蒋瓛才敢缓缓抬起头来。

    属下也才敢走过来，递给他一个方巾。

    蒋瓛接了过去，赶紧擦了擦糊住眼睛的血液。

    随后用力一扯，方巾瞬间碎裂！

    “明教余孽！”

    杀气从蒋瓛身上，瞬间迸发！

    即日起，我蒋瓛若不能将你们赶尽杀绝，碎尸万断，我就不姓蒋！

    今日耻辱，我蒋瓛要让你们百倍奉还！

    我要让你们求生不得！求死不能！

    让你们清清楚楚，明明白白的知道，招惹陛下，招惹锦衣卫，等待你们的下场是什么！

    ......

    应天！

    玄武湖！

    芦苇荡！

    人头攒动，密密麻麻。

    细看过去，男男女女，老老少少。

    各个奇装异服，道士和尚，尼姑商贩应有皆有。

    唯一的相似点，就是每个人的衣领处，都有一朵灿烂的白莲花纹绣。

    哪莲花端的是栩栩如生，花蕊正中，一簇火苗，正熊熊燃烧。

    众人围成一个圈，中间躺着一位奄奄一息的老者。

    老者此时已然成了血人，浑身上下，数不清有多少道触目惊心的伤痕，吊着一口气，皆因内力浑厚。

    这群人，便是参与刺杀朱棣的人！

    而这个奄奄一息的老者，正是此次刺杀活动的总指挥，明教新一代代理明王找全！

    迫于朱元璋的强悍围剿，明教众人不得不改名换姓，藏匿起来。

    便是连白莲教的徽章，都做了一定的改变。

    此番赵全策划的对燕王的刺杀行动，已然是明教蛰伏十几年来，首次公开叫板朱元璋。

    事与愿违，燕王没死，自己却是损失惨重，连代理明王赵全，都即将丢掉性命。

    “朝廷走狗鹰犬，实在是可恶至极！老子若是再碰见锦衣卫，定当全都捏死！”

    “若不是朱和尚卑鄙无耻，杀了小明王，大明天下岂能轮得到他朱和尚？”

    “此次行动失败告终，咱们已经身份暴露了，势必会引来朱和尚狂风暴雨的反扑，咱们接下来如何是好？”

    ......

    众人面露忧色，无不忐忑不安。

    原本以为此次行动，十拿九稳，朱棣也必会被乱刀砍死。

    虽然刺杀朱元璋难于登天，但杀朱元璋的几个儿子，让明教生为重返人间，倒也不是难事。

    到时候世人便会知道，明教依然是天下第一教派！

    可这次行动谋划已久，结果竟然还是失败了！

    实在是糟糕！

    那个曾经风光了上千年的教派，今日竟沦落至此！

    “圣女到！”

    众人正在唉声叹气的时候，一道嘹亮的声音响起。

    下一秒，一道靓丽的身影，脚踏芦苇，疾驰而来。

    “拜见圣女！”

    众人纷纷鞠躬行礼，人人脸上都挂着一副崇敬的神色。

    除了她圣女的身份，以及身手外。

    还有一个更重要的原因，那就是此女乃是小明王韩林儿唯一的骨肉。

    “诸位无须多礼，平身吧。”

    圣女扫视了一圈众人，缓缓开口。

    “我......咳咳......”

    圣女到来，赵全原想起身行礼，但此时的他，连抬个脑袋，都是奢侈的事情。

    圣女摆摆手，示意他无妨。

    “圣女，朱棣那贼子，可是已死？”

    一个大肚子的和尚，皱眉问到。

    朱棣的伤势，可不比赵全轻，何况他们行事之前，特意找了生锈的武器，还涂抹了粪便，朱棣简直就是十死无生的局面。

    只是众人没能亲眼目睹，因此总是隐隐担忧。

    “不知。”

    “叛贼蓝玉原想送贼子朱棣前去大明皇宫，但太子朱标突然现身，随后队伍换了个方向，朝着淮河方向行去了。”

    “本座原想跟踪一探究竟，奈何朝廷鹰犬里，高手不少。”

    “为了不暴露身份行踪，本座只得作罢！”

    圣女缓缓回到。

    话音落地，顿时众人更加沮丧，再次唉声叹气起来。

    他们为了这次行动，付出不可谓不多，损伤更是惨重，数百位高手命丧当场，代理明王赵全更是只有进的气没了出的气，眼看也要不行了。

    而结果竟然是，连朱棣的生死都尚未可知。

    这么一看，此时的明教跟朝廷的实力差距，显然是天壤之别啊！

    “无妨，起码本座知晓了，他们不会无缘无故的改变路线，既然如此，那淮河岸边，定是藏着朱和尚的什么秘密。”

    “等风声没那么大了，派人去查探一番！”

    “一旦查探到消息，立即上报本座！”

    “真空家乡，无生老母，定会护我等周全！”

    见众人唉声叹气，圣女不由得打起气来。

    “糟了！赵王不行了！”

    一个尼姑此时，突然惊呼起来。

    众人循声看去，只见赵全口吐鲜血，双眼无光，眼瞅着就要断气了。

    “赵王即将登上极乐，吾等恭送赵王！”

    “......”

    圣女话音落地，众人顿时纷纷盘膝而坐，双手合十，做出种种繁复的动作来。

    “明明上帝无量清虚至尊至圣三界十方万灵真宰。”

    “日中青帝，讳圆常无。”

    “日中赤帝，讳丹虚峙。”

    “日中白帝，讳浩郁将。”

    “日中黑帝，讳澄增停。”

    “日中黄帝，讳寿逸阜。”

    ......

    “啧啧啧啧！”

    “祝老四，你这身体素质不错啊！”

    “一觉醒来，就好了？”

    而此时淮河小院内，方世玉正一脸震惊的看着朱棣。

    此时朱棣显然是醒过来没多久。

    让方世玉惊叹的是，这货的身体素质，简直就是牲口级别的啊！

    这才过了一夜而已，竟然就恢复的八九不离十了！

    要不是腿部伤势过重，估计都能下地蹦跶了。

    “哦......“

    “不是俺身体素质好，是先生医术高超啊！”

    醒过来的朱棣，看着方世玉震惊的神情，不由得嘿嘿一笑。

    吴元年早就跟朱棣说了，方世玉是如何救治他的。

    因此朱棣很清楚，若是没有方世玉，自己这次怕是要凉透了！

    “吴太医，烦请搀扶我一下。”

    朱棣挣扎数次，想站起来，但没能成功。

    没办法，只得让吴元年搀扶一下。

    但吴元年却压根就当没听见似的，转头就看向了方世玉。

    作为当朝太医院的扛把子，这点常识吴元年还是有的。

    燕王伤势如此之重，理应卧床静养才对。

    但理应的事情，在方世玉这里，就变得不那么理应了。

    所以，不是俺不搀扶你，而是俺要先问过神医的意见。

    “神医，俺要不要......”

    “无妨，扶他起来便是。”

    方世玉点了点头。

    只要不剧烈活动，导致缝线断裂，伤口崩开，多走动走动，促进血液流通循环，对于伤势的复原，自然好处更大。

    而且方世玉现在是一脸问号。

    素日里就像个街溜子的祝老四，今儿个怎么一脸的严肃？

    祝老四这是吃错药了？

    见方世玉点头，吴元年这才走了过去，别看老头年纪大，但朱棣虎背熊腰的身体，却被他像老鹰抓小鸡似的，轻而易举的就拎了起来。

    朱棣站起来后，整理了一下衣服，这才让吴元年先出去。

    而且警告吴元年，甭管一会听到啥动静，没有自己的允许，都不准踏足半步！

    一会自己要做的事情，那可是长这么大，大姑娘上轿——头一回！

    别人在场，自己会难为情！

    吴元年虽然也是一脸问号，但对付是燕王啊，自己这个太医院的扛把子，只能遵从命令。

    吴元年走出去了，还顺手识趣的关上了门。

    “祝老四，你烧还没退？”

    “脑子被门挤了？”

    啥情况？

    祝老四想干啥？

    这货受伤前，那可是堪比懒王的存在啊！

    能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着的主！

    今儿个太阳打西边出来了？

    朱棣丝毫不为所动，依旧是一脸的严肃认真。

    深鞠躬！

    拱手！

    “学生朱某，谢先生救命之恩！”

    虽然有伤在身，但这一套动作，也算得上是标标准准，完全版的弟子礼了！

    在他受伤之前，说实话，心里从来没有敬重过方世玉。

    这个天不怕地不怕，从小就跟着老爹砍人的燕王，始终觉得方世玉就是个满嘴胡说八道的江湖骗子！

    也不知道走了什么狗屎运，弄了几个障眼法，耍了点小手段，就把老爹搞得三迷五道的。

    尤其是当他得知三大神奇的农作物，就是这小王八蛋献给老爹的，更是怒火中烧！

    觉得方世玉就是在针对自己！

    故意让老爹把自己赶去北边种地去！

    随着方世玉暴揍了他一顿后，他已然慢慢转变了对方世玉的观感了。

    虽然已经愿赌服输了，嘴上承认方世玉是先生，但心里还是多少有点不服的。

    但很快，那张世界地图，那个宏伟的藩王计划，让朱棣觉得，此生最大的奋斗目标，竟然是从方世玉这里得来的！

    去创造属于自己得辉煌，建立属于自己得属地！

    此时得朱棣，已然彻底心服口服了。

    但毕竟自己比方世玉年长那么多，这个面实在是抹不开！

    所以先生这个词，他始终没法真正喊出口。

    但经历了这么多，尤其是方世玉把他从鬼门关救回来后。

    这种想法彻底发生了转变，绝对的能力至上，这个除了老爹老妈，谁都不服的天下第一藩王，终于服气了。

    这一声，在他心里反复响起多次的先生，这一次，是真真切切，心甘情愿得喊了出来。

    “咦？”

    “我还以为你要干啥呢！”

    “就这啊？”

    “祝老四，你确定你脑子没烧坏？”

    方世玉短暂的愣了一下，随后下意识伸出手来，摸了摸祝老四的额头。

    这特么的确实退烧了啊！

    难道吴元年那老小子，私底下给他喂了啥私方药？

    不行，一会得找吴元年问清楚！

    咋回事？

    方先生怎么会这个反应？

    这特么不按套路出牌啊？

    不是都说浪子回头金不换吗？

    方先生怎么一点都不感动反而觉得俺脑子烧坏了？

    书里不是这么写的啊？

    你这样，俺咋收场啊？

    看着方世玉一通忙活，朱棣尴尬的只想找个地洞钻进去，此时朱棣的脚趾已经在地上抠出了一个三室一厅来了。

    就算你不感动。

    表示一下欣慰也行啊！

    表示一下孺子可教也也行啊！

    表示一下本王终于在你的淳淳教导之下，改邪归正了也行啊！

    而此时，门外。

    吴元年的嘴巴，已经长得可以塞下一颗鸵鸟蛋了。

    老头倒不是故意偷听。

    老头除了是太医院的扛把子，一身武功那也是数一数二拔尖的存在。

    耳目聪慧，寻常人等自然不能相提并论。

    加上方世玉这房子是茅草房，隔音效果可想而知。

    而且朱棣压根就没有刻意压低声音啊！

    许是为了表现自己的诚意！

    这货不仅没有压低声音，反而声若洪钟！

    好像生怕别人听不见似的。

    因此，里面每一句话，吴元年都听的清清楚楚。

    卧槽！

    啥情况？

    燕王拜神医为师了？

    这么刺激吗？

    你可是燕王啊！

    大明王朝最会砍人的王爷啊！

    你可是龙子啊！

    你在这凑啥热闹？

    你这么一搞，俺还咋混？

    俺还没拜师啊！

    你这么一搞，俺还有资格拜师吗？

    俺虽然是太医院扛把子，但跟你燕王比起来，俺啥也不是啊！

    俺要是再拜神医为师，陛下会不会砍了俺的脑袋啊！

    陛下可是规定过，大明亲王，礼绝百僚的！

    别说俺这个小小的太医了！

    就是国公级别的大人物，见了藩王，那也得恭敬行礼啊！

    俺撑死也就是个正六品的芝麻官啊！

    而且俺这个工作很尴尬的啊！

    俺想升官，也没啥机会渠道啊！

    四王爷你是不是纯粹吃饱了撑的？

    咱大明王朝的医疗技术进步，都要断送在你手里了啊！

    俺找谁说理去啊！

    “方公子？”

    “你在吗？”

    “我四哥怎么样了？”

    “方小子，老四好了没？”

    就在吴元年恨不得以头撞地，一脸无语的时候。

    门外突然传来了蓝玉跟安庆公主的声音。

    咦？

    这两货起来的这么早？

    方世玉打开门。

    发现，外面不只是这两货。

    老祝头、老徐、老刘、老罗......

    除了老祝头一家人外，自己认识的人，一个不少！

    全在外面！

    而且没白来！

    每个人的手里，都提着满满当当的礼物！

    每个人的脸上，都挂着如沐春风的笑意！

    只是方世玉怎么看，怎么觉得这些人就像是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！

