    第2155章求到皇帝跟前

    陈元喜应了一声快步离开。

    皇帝从上首走下来，福王爷噗通跪在地上。

    “皇兄，是这臭小子糊涂，我这下手还是轻的了，若是阿好还在，肯定打得更厉害！”

    皇帝亲自上前搀扶福王爷，“泥胡说什么，阿好可心疼宇儿，她哪里会舍得打孩子，再说了，宇儿平日里虽胡闹了一些，但也不是那大奸大恶之辈，孩子犯了错，好好说教说教便是……”

    福王爷低着头，不应喝也不反对。

    待皇帝说完这才道：“皇兄这次可误会了，这臭小子这次就是找抽，他喝多了两滴猫尿就在三殿下跟前胡言……”

    皇帝一开始眉头还是舒展开的，听着听着眉头就拧了起来，最后眼神都凉了下来。

    还想为自己求求情的福小王爷吓得，躺在担架上装死，一动不敢动。

    当时画舫上人不少，福小王爷这番话根本就藏不住，福王干脆一五一十全说了。

    “本来昨儿这臭小子回来弟弟就该带他到皇兄跟前请罪，但他喝得人事不省，带来也是污了皇兄的眼，弟弟这才自作主张今儿才把人带来，这臭小子也知道自己做错了，还请皇兄责罚，弟弟以后一定好好管教他，以后一定不敢了。”

    福王爷说完啪一巴掌拍在福小王爷后脑勺上。

    “还躺着装什么死，还不滚下来跟你皇伯父认错。”

    福小王爷被打得哎哟一声从担架上滚了下来，砸在地上疼得倒吸气。

    皇帝一腔的怒火看见这样的福小王也消了三分。

    说破天也就是醉酒后的几句胡话而已，就是一般臣子家的孩子他也不至于把人砍了，更何况这还是弟弟的独苗苗，弟弟又做到这份上了。

    皇帝自个顺了顺气，“行了，孩子都伤成这样了，你还想怎么罚，就是几句口角罢了，小孩子吵两句嘴打一架又有什么关系。”

    得皇帝这句话，福王爷的心才彻底落回肚子里。

    “皇伯父说的是，是三堂哥自个要来找我喝酒的，他都不喝酒一直让秦道白和邹天凯那两个王八蛋灌我酒，待我喝醉了还抢了我的美人儿，我都没舍得碰一下的。”

    福小王爷说得太快，福王爷都没来得及阻止他就已经说完了。

    “你胡说什么！”福王爷咬牙怒斥。

    福小王爷没管福王爷的训斥，跪着往前爬了两步，还缠着纱布的手就抱住了皇帝的龙腿。

    “皇伯父，我去给三堂哥认错，是我口出狂言是我不对，您让他把我的美人还给我好不好，我是真心喜欢黛儿的，没有黛儿，我也活不下去了。”

    皇帝：“……”

    福王爷只觉眼前一阵一阵发黑，是气的！

    这个逆子！这个逆子！

    都说了让他从今以后就彻底忘了那个什么吟黛的，他可倒好直接求到了皇帝跟前。

    “活不下去你就去死，一个娼妓罢了，送给你堂兄又如何！”

    “父王，你竟然让我去死，那好，那我现在就死给你看好了。”

    福小王爷说着松开皇帝的腿就朝一边的柱子上撞去。

    “宇儿！不要！”

    (本章完)

