    药门中域十八大方势力之一，而且还是靠前数一数二的大宗门。

    按理说，如果没有外敌入袭，很少会发生有什么大的变故。

    然而，今日却发生了震动宗门上下的巨变！

    那一直被封印着金裂幽珠之地轰炸蹋陷了！

    不是一般的小范围蹋陷，而是完全的毁灭性蹋陷，一大片山脉都完全轰炸凹了下去。

    在附近坐镇的几名圣阶第一时间察觉到了这一股危机。

    但是，当他们有所行动的时候已经迟了。

    十数株八阶兽丹轰炸的威力是何等的庞大，就连他们药门这片空间都变得晃荡了起来，再不止住这些能量，只怕不只是山脉蹋陷，他们药门只怕也要破坏殆尽了！

    火千重与其四大圣阶纷纷从打坐当中弹飞了起来，一道道力量不停地从体内喷洒而出，一片片空间之力叠加在山脉附近，阻挡破坏的蔓延。

    “终于不是要发生变故了么！”火千重在心中暗暗地叹息道。

    蓦然间，被禁固着的地烈炎虎借着这强大的力量破开了禁制，又将这山脉之中的金裂幽珠的剩余的能量给一次吸收得干干净净。

    它在这一刻居然要突破八阶低阶巅峰，成为八阶中阶的灵兽存在！

    一名圣者发现了地烈炎虎的异状，立即惊呼道“师弟，那老虎好像有点情况！”。

    火千重看向地烈炎虎，他还没说话，另一名圣者惊呼了起来“它……它在借助山脉能量突破，快……快阻止它，一旦让它突然，我们就遭殃了！”。

    他喝罢，倾尽全力朝着地炎烈虎轰杀了过去。

    要是让地炎烈虎强大起来，他的师弟火千重也未必能镇压得住，所以绝对不能让地烈炎虎进阶。

    可惜，他的攻击还没到之时，山脉之下似乎有什么冲出了。

    一道惊天动地的龙啸之声冲天而去。

    龙族天斌神通——龙吟！

    可怕的音波似乎要将一切都摧毁一般，附近的岩石被震得化成了粉末，那些空气都不停地晃荡了起来，而那几名圣阶也是措不及防的情况下，受了不小的波及，让他们耳膜都鼓痛不已，不得不连连后退，而那些从远处飞来的药门玄帝，一个个从高空之上跌落了下去，他们跟本受不住这如同海啸一般的音波冲击。

    一道全身泛着深蓝色的巨大身体出现在了那蹋陷的山脉之下。

    这是一条真龙，一条真真正正的神兽，那一百多米长的身体在高空之上盘旋着，看起来是那么地威猛耀眼，给人一种无与论比的压迫感。

    真龙，乃至高无上的神兽，它的气势更是充满了狂霸无上的威严，还有那雍容尊贵的气质，不是任何灵兽可以比拟的。

    在这条至高无尚的真龙头顶，站着一名年青人。

    这名年青人赤着上身，露出那均称完美的肌肉，他那英俊的脸蛋可以秒杀任何女人，他那狂妄的态度让人有一种臣服的冲动。

    只见他手中持着一杆金色的龙枪，他就像是龙骑士一般，那么威武，那么地耀眼！

    在远方的药门弟子也能看到了这条真龙，他们都惊呆了。

    “真……真龙神兽，我……我不是眼花了吧！”。

    “金裂山脉到底发生过什么事，此前听说镇压了一头八阶地烈炎虎，现在怎么又冒出真龙神兽了，难道那里是什么异地不成？”。

    “在龙头之上居然还站着人，难……难道是有人入袭我们药门不成？”。

    “老门主和几位老圣主都在那边，应该足以应付一切了吧！”。

    ……

    火尘火浩与火香茗都是见过凌笑的人。

    他们看着站在真龙之上的凌笑，他们的表情都变得呆滞了起来。

    火尘更是发出尖叫之声道“不可能……他怎么可能拥有真龙神兽当护身灵兽呢，这绝对是不可能的！”。

    一年前他被凌笑从丹会领头羊的位置狠狠地贱踏了下来，而那个他喜欢的女人居然也选择了凌笑，这让他忌妒得发疯，后来还被凌笑狠狠揍了一顿。

    他心里对凌笑只有恨意，恨不得将其踩在烂泥当中去修辱，可惜凌笑却被他们太上长老火堂邀请进了药门，这让他的一切计划都流产了。

    如今凌笑再现，居然还骑着一条真龙神兽之上，这让他更加忌妒不已。

    他不相信眼前的是事实！

    而火浩与火香茗二人也不相信，可是事实就在眼前，由不得他们不相信了。

    只是他们也不知道凌笑为何出现在这里。

    “师妹，这凌笑当真乃人中龙凤啊！”火浩对着火香茗叹息道。

    火香茗轻点了点头，美眸之中闪过了几分崇拜之色。

    她心中的崇拜，不仅是对于战力上，还有炼丹天斌之上，这一切都使得她折服了。

    只是她知道，眼前这么一个奇男子，她自己能配得上他么？

    ……

    火千重与几名圣阶呆呆地看着这一人一龙，他们万年的淡定心思在这一刻已经是无法淡定了！

    他们哪里知道凌笑没死，而且看他实力更胜往昔，而且还神奇地带着一条八阶真龙出现，这让他们想破了脑袋都不知道在封印之下发生了什么。

    那金裂幽珠到底哪去了？难道真是被凌笑给收服了吗？

    这个时候，地烈炎虎的气势不停地高涨，那强大的火芒不停地散发开去，可怕的火焰朝着四方焚射而去。

    吼！

    一道虎啸之声冲天而起，虽不如龙吟那般可怕，但也是无比的憾人心神。

    地烈炎虎的身子徒然变大了几分，而它那红色的皮毛变得更加光亮润滑了，它额头上的“王”字显得是那么地霸道异常。

    “该死的人类，你们的死期到了！”地烈炎虎死死地瞪着药门五人发出洪亮的声音说道。

    它身为兽皇的忠实护卫，属于王子殿下的亲兵，居然被人家镇压了一年，而王子殿子生死未卜，它早就发誓，只要能出去，它必定要吃光这些人类！

    就在地烈炎虎要扑向火千重几人之时，站在龙首之上的凌笑淡淡道“地炎烈虎你先别着急，等会我会让你发泄个够！”。

    凌笑淡淡地说了一声，目光如炬地扫向了火千重几人，最后目落迎上了火千重，脸上带着几分肆虐之色道“师叔，你想不到吧？”。

    火千重想说什么，但是又不知道该如何说起，心中充斥了深深的无奈之感。

    如今这个局面还是他所能控制得了的吗？

    在他身旁的一名圣者微笑道“小娃子，你能破封而出，我们这些老家伙都很开心，这样我们就不用太愧疚了，只是……我们宗门的金裂幽珠还请你交出来吧！”。

    “哈……哈哈！”凌笑笑了，他笑得很大声，很是肆无忌惮。

    他没想到这老头居然还有脸面叫他将金裂幽珠交出来。

    先不说金裂幽珠有没有毁去，但是就凭这话，凌笑就觉得这老头当真是太无耻了！

    难道他不记得谁是将金裂幽珠给他们药门的吗？

    难道他不记得是谁协助他们将金裂幽珠封印而落入陷境的吗？

    如今破封出来，居然还有脸皮关心金裂幽珠的下落，这厮无耻的境界无敌了。

    凌笑笑自己当初太过天真，居然相信火千重的话，他那时候就应该将金裂幽珠给收了。

    不过，就算他收了金裂幽珠，可能结局也是一样，人家在乎的只是金裂幽珠而不是他，如果当初他那样选择，只怕早就陨落在这里了。

    换做一年前他无法对药门怎么样，可是如今的他已经不再惧药门了！

    他出来之时，本来想给药门一个下马威，再从容逃跑就好了，没想到地烈炎虎并没有走，居然还在关键的时候突破了，这简直是给了他大大的惊喜。

    一条八阶低阶的真龙神兽以及一头八阶中阶地炎列虎，这样的阵容凌笑还怕什么呢？

    何况龙女虽是八阶低阶的实力，但是她可是神兽，有着龙族的强悍战斗天斌，哪怕是八阶中阶的灵兽都未必是她的对手。

    一龙一虎联手，也是该让药门够头痛的时候了！

    “你笑什么，金裂幽珠肯定在你身上，把它给交出来吧，我们任由你离去！”那圣者皱了一下眉头轻喝道。

    凌笑停止了笑容，取而代之的是一脸不屑与嚣张之色喝道“你这老东西，你居然还有脸来问本少要金裂幽珠，难道你不知道本少差点死在封印之中吗？我被封印住的时候，你们有没有想过把我放出来，现在我破封出来了，你居然还好意思问我要金裂幽珠，你还能再无耻一点吗？老东西！”。

    “你……你这小畜生怎么说话的，难道你想将金裂幽珠占为己有不成，要是这样，老夫说不得就把你留下来了！”那圣者被气得胡子飞直了起来。

    要不是有那条真龙护着凌笑，只怕他就立即出手将凌笑给拍死了。

    药门另外几人神色也变得难看了起来。

    他们知道凌笑有怨气，可是他们没想到凌笑居当着他们的面前爆发出来，这简直是在藐视污辱他们。

    凌笑轻蔑地扫了一眼几人大声喝道“金裂幽珠已经不复存在了，就算它还在，它也不会属于你们的了，对了我亲爱的师叔，金裂幽珠没了，您应该不会有意见对吧？”。

