
　　傍晚，四季家里。

　　离开车站，四季就带着大家回来了，Bell.tree列车的事情，到此完结，后续的发展，四季不打算关心，也没有必要去关心。

　　索妮娅和吴织亚切结束任务离开，也没有过多的关注这边的事情，说到底，这些事情和她们是没有什么关系的。

　　川添珠姬也没有跟着四季回来，而是直接回她自己的家去了。

　　她在四季这边待得足够久的了，四季也教了她很多，甚至包括内力这方面的东西，也没有多大的必要继续留在这边了。

　　家里还是只有那么几个人。

　　四季，山田今日，雪之下茴香（山田明日），灰原哀，以及香草。

　　灰原哀被秘密护送回到这里，香草的使命也已经结束了。

　　至于在列车上还跟着四季的步美，也已经被送回家去了，她也不能总是和四季待在一起，毕竟她的父母也都在家里。

　　而且偶尔跑过来没有什么，但现在步美的身份可是吉田家的家主。

　　这虽然是隐瞒下来的，但却不敢保证一定不会泄露。

　　一旦被那些大财团的人知道现在的吉田家家主和四季走得那么近，说不定会引得吉田家那边暴露出来。

　　真要这样的话，那可就是得不偿失的了。

　　“喵，如果所有的任务都是这么轻松，那就好了喵！”

　　香草一脸惬意的躺在沙发上，舒舒服服的吃着零食看着电视。

　　感觉这家伙就是一个废萌的代表。

　　长得也是挺萌的。

　　对于她的话，四季只是翻翻白眼。

　　“明天我就把你打包送回去。”

　　“是是，我知道了喵。”

　　香草无所谓的摆摆手，表示一点都不在意。

　　反正迟早要回去的，而且她也更习惯待在国内，不怎么喜欢在国外。

　　要知道她的实力也是很不错的，按理说也是有可能被选进特别行动组的，但因为不喜欢到国外，而且又是萝莉身材，所以才进的国安。

　　当然，这些都不重要。

　　四季也懒得过多的理会这只废喵。

　　山田姐妹去洗澡去了，灰原哀坐在一边喝茶。

　　猜到四季身份的她，可不会随便掺和进四季和香草的对话之中，那不是她能参与的。

　　不过四季却是走到她的身边坐了下来。

　　“把你的手机拿出来。”

　　四季直接朝着灰原哀伸出手。

　　灰原哀虽然有点疑惑，但还是掏出手机交给四季。

　　反正手机里也没有什么需要保密的东西，而且犯不着对四季保密。

　　这就是灰原哀的想法。

　　这几天，她似乎想了很多，又似乎想通了很多。

　　但整体来看，又似乎没有什么改变。

　　不过四季要她的手机也不是做什么不好的事情，只是快速的把一些号码加入通讯录之中，然后把手机交还给灰原哀。

　　“这些号码和名字，尽快背熟下来，然后删除掉，以后如果我不在，又有什么麻烦的事情的话，可以直接打电话找他们，打完电话之后记得消除所有的记录，还有一点要记住，一般事情可以找索妮娅，但如果涉及到太多的话，就找其他的人，那是我组织上的人，如果不是一定要出动他们才能解决的事情的话，就不要找他们。”

　　步美身边是有保镖的，所以步美的安全问题，基本上是不需要担心的。

　　但灰原哀可不同，她本身没有什么战斗力，虽然也会开枪之类的，但估计她也不会真的把人枪杀。

　　不过安排保镖的话，又有点太过于显眼，让别人发现，一个好奇之下进行调查，就会知道灰原哀这个人根本不存在。

　　而且也没有太大的必要安排保镖，毕竟大多数时候是和四季一起，其他的时间也有很大一部分是和步美一起，四季和步美的保镖，都能够保护她。

　　给她这些号码，也只是为了预防万一，万一四季不在这里，又遇到什么突发事件的话，那就有用了。

　　“哦哦，对了，还有一件事情，找索妮娅帮忙的话，记得每次完事要给她打一笔钱过去，反正不能让人白帮忙，毕竟这是私人的事情。”

　　四季找索妮娅帮忙，也都不是让她免费工作的，按照行情给的报酬。

　　友情归友情，规矩是规矩。

　　不过索妮娅收不收就不一定了，有时候她会留下，有时候又直接把钱退回来，说算是友情帮忙什么的。

　　但索妮娅和四季有友情，和灰原哀可没有，帮忙的话，自然是按照规矩收取报酬的。

　　潜龙的人也是，如果是私人帮忙的话，四季也会给一定的报酬的。

　　要知道每次做任务，成功了的话上头还会给奖金了，如果牺牲了，也会有抚恤金。

　　潜龙的特工可以为国家抛头颅洒热血，国家可不能不管他们的后事。

　　至于这样做会不会让潜龙的特工养成接私活的坏习惯……

　　这倒是不需要太过担心，能够被送出国来执行任务，潜伏待命的，思想自然不会和一般人一样，忠诚也不需要怀疑。

　　这些不需要告诉灰原哀，只要让她知道应该怎么做就可以了。

　　然后四季也没有多说什么，直接上楼回他自己的房间，打电话去安排去了。

　　国外的事情多，国内的事情也不少，只是借调过来的香草，自然是要让她尽快回去的。天籁小说网

　　把一个人送回去，这种事情也不算太难，打个电话让人安排就可以了。

　　现在更让四季关注的，还是琉球那边的事情。

　　早就已经开始撒网了，现在想想，也到了该清点一下收获的时候了。

　　当然这个收获，目前只是指有多少人被盯上了而已。

　　“头儿，这边的行动一切顺利，计划并没有出现太大的偏差，现在CIA那些人，被我们咬住了不少，外务省的公安调查厅和情报调查厅的人，也被我们咬住了很多，就看你什么时候收网了。”

　　“有没有大鱼？”

　　四季没有急着回答，而是开口询问这样一个问题。

　　相比起来，这样的问题才是关键的。

　　一般的小鱼小虾，没有多大的价值，只有那些大鱼大虾，才更加具有价值。

　　说到底，这本来也是冲着那些大鱼去的，把CIA在这边的指挥系统打掉了，就等于瘫痪了对方在这里的情报网络了。

　　相反，如果只是搞定一些小鱼小虾，那对方也可以很快就补充回来。

　　再怎么杀，难道还能把CIA的后备人员都杀完不成？美国的人口可不算少。

　　而且CIA的成员，也不仅仅只是美国的，也有其他的。

　　再者说了，能够杀一次两次，杀十次百次，但怎么杀个一千次一万次？

　　夜路走多的中就会遇到鬼的，杀人的事情做多了，那就是反过来被人杀了。

　　国家之间的对抗，也不仅仅只是情报组织的对抗，不然发展那些军备就没有意义了。

　　说到底，发展到最后，还是军事的直接对抗，而军事又是为了政治服务的。

　　情报，则是为这两者服务的。

　　“虽然CIA的不确定，但外务省的两个情报组织，倒是让我们盯住了不少的大鱼，把他们办了，绝对能够让外务省伤筋动骨的了，头儿，现在要下手么？”

　　“这个先不着急，现在还不到时候，继续执行原计划，动手时间等候通知。”

　　“明白，头儿。”

　　那边应了一声，就直接掐断通话了。

　　四季也删除掉通话记录，把手机收了起来。

　　虽然没有人能够在他这里把手机抢走，就算留下记录也不会有多大的事情。

　　但这个已经是习惯了，而且也是为了预防“万一”的发生。

　　当然，该保存的也还是保存的，比如说和山田今日，小兰，宫本由美等人的正常通话记录。

　　要是干净到什么记录都不留下的话，那样也会引人怀疑。

　　不过这些都不重要。

　　……

　　一晚上的时间，很快就过去了。

　　第二天，大清早的，山田今日和灰原哀去上课，香草这个废喵自己就离开了，在没有引起别人注意的情况下，去四季安排好的地方，那边会有人接她，把她送回国去的。

　　家里又只剩下了四季和雪之下茴香，也就是山田明日。

　　“四季哥哥，我什么时候才会变回原来的样子啊？”

　　山田明日直接扑进坐在沙发上的四季怀里撒娇。

　　虽然变大已经很长一段时间了，但心理依旧长不大，还是喜欢被四季抱在怀里什么的。

　　而四季，山田今日还有灰原哀也都不会对她说这些“不合适”什么的话，这也就造成了经常有一个大姑娘对四季投怀送抱了。

　　这是对四季的煎熬，是惩罚。

　　反正四季是这么认为的。

　　“这个我也不知道啊。”

　　四季摇摇头，一双手也不敢随便乱放。

　　毕竟山田明日连月事都来了，难保不会出现其他的什么反应。

　　“可是小哀不是已经变回来了吗？”

　　山田明日对此表示疑惑。

　　按理说，灰原哀都能够变回来了，她自然也是可以的。

　　“这里面有各种原因啦。”

　　四季挠挠头，这要解释起来，还真的不容易。

　　毕竟又是什么原来就是长大的样子，又是什么药物，又是什么临时解药之类的，光是想想就觉得有点绕了，而且四季原本就不是能说会道的人。

　　“总而言之，小哀已经帮忙调制解药了，应该会很快的吧。”

　　四季安慰着说道。

　　但说是这么说，药物对山田明日的作用到底是永久性的，还是过一段时间就会恢复，目前也还没有一个定论，灰原哀也不好下手。

　　毕竟连变小和变大的原理都还没有弄清楚，她原本制造她自己恢复的解药就足够麻烦的了，这一下子还要加上山田明日的，而且还是不同的解药。

　　不过这似乎也是一件好事情，毕竟同时进行变大和变小的研究，说不定会缩减很多研究的时间，能够更快研制出成果来呢。

　　“再耐心等等吧，明日，而且我觉得你现在这样也挺好的，嗯，很漂亮。”

　　“那……好吧。”

　　山田明日最终还是点点头，脸上带着很可爱的笑容。

　　也许，是因为四季夸她漂亮吧。

　　所以说小姑娘啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百七十二章：等待免费阅读。https://xs.23sk.com 