    “还愣着做什么，快来帮忙啊！”

    杨超群出声催促，直接就丢给了杨帆一个炒锅，向他努了努嘴，点餐的菜单在旁边的电子屏幕上，让他自己选择烹饪。

    杨帆张了张嘴，他没说过要来帮忙啊？

    “别墨迹，臭小子，是时候向大家来展现一下你的厨艺了！”

    杨超群给杨帆投来一个鼓励的眼神，期待满满。

    杨帆与老爹对视一眼，有点儿受不了他这种眼巴巴地期待的小眼神，不由轻耸了耸肩，算了，提升实力什么时候都行，现在，还是先来满足一下自己的老爸吧。

    算起来他也已经有好久都没有跟老爹在厨房里帮忙了。

    想罢，杨帆不再墨迹，撸起袖子，抄起锅铲，加油炒糖，说干就干了起来。

    +22点的厨艺可不是在说笑，杨帆舞起菜锅的架式一点儿也不比做了二十几年厨师的老杨逊色。

    “你对三级蛮牛肉进行武火烹炒，对于火候的控制理解加深，厨艺+2。”

    “你成功做出一盘三级爆炒蛮牛肉，对厨艺的理解更上一层楼，厨艺+3。”

    “……”

    没一会儿的功夫，杨帆就炒出了十余盘菜，厨艺的技能点也直接就刷到了五十五点。

    这个时候，杨帆身上的气势更足，翻炒烹炸之间，从容有余，炒出来的菜不仅色香味俱全，而且还贼快，这会儿的功夫，他都炒出了十二盘，而老杨师傅却才只炒出了八盘。

    虽然两人炒制的菜品有些许差异，但是中间整整四盘的差距，让杨超群一度感觉自己是不是已经老了，手脚都开始退化了？

    否则的话，他怎么可能会比不过这个几乎两年都没再怎么摸过锅勺的大儿子？

    “你小子，果然天生就是做厨子的料！”

    杨超群的心中有点儿酸，不过更多的还是欣喜与欣慰，忍不住出声向杨帆夸道：“就你这一身的厨艺天赋，如果肯扎实在后厨呆上两年，将来的成就绝对不会比我这个做老子的差！”

    杨帆撇嘴，老爸还是这么爱吹牛逼啊。

    想要超过他需要两年那么久吗，杨帆感觉他现在的厨艺就已经足以碾压老杨了。拥有五十五点儿厨艺在身上的杨帆，已然膨胀到不把他老子给放在眼里的地步了。

    “所以啊，乖儿子。”杨超群再次趁机劝说：“毕业后就别再想着练什么武了，成为一个武夫能有什么前途，好好地呆在吃们店里，把咱们杨家菜馆发扬光大才是正途！否则的话就白瞎了你这么好的厨艺天赋了！”

    “不过话又说回来了。”杨超群手中翻炒的动作一停，抬手指了一下案板上的几块妖兽精肉，颇为好奇地向杨帆打听道：“这些特等的妖兽精肉你是从哪弄来的，有没有稳定的货源？”

    “我跟你讲啊儿子，咱们店里今天的生意能这么好，全都是因为这特等的妖兽精肉，如果真有稳定的进货渠道的话，以后咱们家可就要发达了！”

    杨超群兴致勃勃，两只眼睛都在放光。

    杨帆疑惑问道：“货源肯定是有，只要店里有需要，多少我都能给您运回来。不过，爸，你是怎么知道这些肉是我放进冷藏室的？”

    杨超群一愣：“怎么，我没告诉过你吗，早在三年前你上高中的时候我就在冷藏室里装了监控了啊，自然是从监控里看到你了呀。”

    杨帆无语。

    好嘛，家里的监控都装了三年了，杨帆这小子竟然一点儿也不知道，炼武都炼傻了吗？

    “话说，你是不是早就已经做好要回来帮忙的打算了？”

    杨超群投给了杨帆一个我都懂的眼神，欣慰道：“不必觉得不好意思，你肯回来继承祖业，你跟你妈高兴都还来不及，没有必要这偷偷摸摸地在背里里帮忙！”

    得，被误会了。

    不能再这么继续下去了，再继续下去的话，老爸老妈一会儿肯定会希望越大，失望越大，要是被打击得血压飙升可就不好了。

    所以，杨帆决定不再隐瞒，身上的龟息功法稍稍收敛，直接展露出了武师一级所有的气血气息。

    杨超群一愣，紧接着身体就是一僵，锅里的菜都焦了他都没有在意，转过身死死地盯着杨帆看。

    “儿子，我没看错吧，你现在竟然……竟然已经是武师了？”

    “这怎么可能呢？不应该啊？”

    “你前几天明明还是武徒二级，没道理才两三天的功夫就成为一级武师了啊，就算是吃了化肥也不应该长得这么快啊？”

    老杨果然被震住了。

    不过他这一脸震惊过后的失望与失落是怎么回事儿，合着他还真是铁了心地想要让自己的儿子一辈子呆在菜馆里啊？

    杨帆无语，这真的是亲爹么？

    “在学校的时候，不知怎么的突然就突破了，不过，不是一级武师，而是已经晋级到了四级武师！”

    杨帆决定再来点儿刺激的，否则怕真的会震不住自己的老爹老娘，索性直接将自己的全部气血修为放开，属于四级武师层次的强大气血波动完全散发出来。

    然后，在老杨极度震惊的神情中，杨帆故作羞赧地看向老杨：“爹，一不小心，我的武道修为都已经超过你了呢。”

    老杨捂着胸口，很受伤。

    他才不过武师二级，而儿子却已经是武师四级了，感觉好没面子，以后再想打儿子怕是都有点儿打不过了啊。

    “啪！”

    杨超群刺激过度，一把将手中的锅铲拍在案板上，高声向外面的赵凌兰喊道：“当家的！后面的菜单不要再接了，今天的生意不做了，老子要关门歇业！”

    赵凌兰在外面直接就发起飙来，三步并作两冲到厨房来，一甩门就冲杨超群大声吵吵道：“你个糟老头子，发什么疯，有钱都不想要赚了吗？”

    “怎么了？！”杨超群声音一提，难得地硬气了一回：“我儿子修为突破了，我高兴！你有意见吗？！”

    赵凌兰一愣，“帆儿突破了？！”

    这时她才把注意力移到杨帆的身上，杨妈也跟着震惊了，一脸的卧槽表情，仿佛不认识自己儿子了。

    如果杨帆只是从武徒二级突破到了武徒三级的话，她多少还能有点儿理解，但是为毛现在她竟然都看不透杨帆的修为了？

    这一身的灵能气息，说明杨帆现在至少也是武师层次的武者了，可是这怎么可能呢，自家儿子可是凡铁一级的废柴啊！

    赵凌兰围着杨帆转了两圈，眼中带着疑惑，这还是她的大儿子吗，别是个冒牌货吧？

    “不要看了！他就是你儿子！”杨超群自然知道老婆在想什么，道：“而且这孩子现在已经是武徒四级了，修为比我都高！”

    没有理杨超群，赵凌兰在杨帆的身上左拍拍又拍拍，脸上的越来越兴奋，突然没有一点儿形象地哈哈大笑起来：“哈哈哈，老杨，我说什么来着，我赵凌兰的儿子怎么可能是废柴？”

    “看看看看，这就是不鸣则已，一鸣惊人！不突破则已，一突破就就是武师四级！我看以后谁还敢再我面前嚼舌头根子，说我儿子是废柴，姥姥！他们家儿子才是废柴！”

    赵凌兰有点儿扬眉吐气，喜极而气的样子。

    身处末世，武道才是一切的根本，如果有可能的话，赵凌兰又怎么会甘心让自己的儿子一辈子做一个武道废柴？

    以前没表现出来，只是怕伤了儿子的自尊心，全都憋在心里罢了。

    只有用让儿子来继续家业来当借口，来安慰儿子，其实谁不知道，想要出人头地，成为武者才是最佳的选择。

    现在，杨帆突然就突破了，突破得出乎赵凌兰的意外，突破得让赵凌兰惊喜若狂，忍不住都想要跳出起来欢呼了满世界通告了。

    杨帆颇感欣慰，不由暗瞥了一眼旁边的老杨，看看，这才是为人父母最应该有的反应，学着点儿！

    不过，杨帆没有想到，平日里一直都在安慰他让他不要有心理负担不在在意修为不修为突破不突破的杨妈，心里面竟然也积压了这么多的委屈与不甘。

    现在，随着杨帆修为的突破，杨妈积压以久的情绪终于暴发出来了。

    她才不管自家的儿子是不是有什么奇遇，反正突破了就是突破了，就是骄傲！

    “好儿子！真给你妈涨脸！”

    赵凌兰二话不说，抱起杨帆的帅脸就狠亲了一口，然后乐呵呵地向杨超群道：“你这糟老头子，今天总算是做对了一件事情。”

    “停业！”

    “必须停业！”

    赵凌兰用力地挥舞着拳头，比杨超群刚才还要兴奋，高声叫嚷道：“再多的钱也不去赚了，老娘要要腾地儿在店里给儿子办庆功宴！”

    “把周围那些说过我儿子坏话的长舌妇全都叫过来，让他们睁大自己的狗眼好好看看，到底谁的儿子才是废材！哼哼哼！”

    赵凌兰双手抱怀，鼻孔朝天，一得瑟起来就有点儿想要飘的意思。

    杨帆连忙出声阻止：“别呀，妈，咱们要低调！不能刚有一点儿成绩就翘尾巴，这样不好。而且都是街坊邻居，把人全都叫过来的话我也会不好意思的呀。”

    看老妈的面色有些不善，杨帆一昂头，接着说道：“我看要不咱们还是这样好了，晚上您带着我，咱们挨家挨户地去窜个门儿，谁说得狠，咱们就在他们家多呆一阵，怎么样？”

    杨超群：“……”

    赵凌兰：“……”

    这孩子，啥时候变得这么焉坏了呢？

    这都要去堵人家的门儿去显摆了，算哪门子什么低调了？还说不要翘尾巴，我看就你比谁翘得都要高！都快要顶到天了都！

    不过，这个主意听上去似乎很不错啊有木有？

    赵凌兰几乎是在瞬间就认同了杨帆的这种办法，上门打脸，既省钱，又出气，简直不要太爽啊。

    这么好的主意，为啥她刚才就没有想到呢？

    要不咋说，还是自己儿子最有出息呢，连给老娘出气都能这么别出心裁！

    赵凌兰昂着脑袋，骄傲！