    “夏明泽，你看不到我在这里吗？你怎么还把头往这边扔，怕我死的不够快吗？”顾西身手敏捷的躲开夏明泽丢过来的花食人花的花骨朵。

    那花骨朵就算脱离了主体，依旧还在活动，那鲜红的花瓣中藏着巨齿，而且这些利齿还有剧毒，要是被他们口中的唾液碰上一点可以把人身上的皮肉全部都腐蚀干净。

    “我这边这个食人花这么多，你不知道帮我分担一点吗？还在那抱怨。”夏明泽忙的都没时间回头。

    凤挽歌站在远处看着他们四个人对付这群只有十九级的食人花妖兽居然都手忙脚乱的他们没一个可能是高级的，甚至还有一个十六阶灵御主，对付这些连圣兽级别都不到的妖兽应该是手到擒来，但是他们之间完全不会配合，乱成了一锅粥。

    看到他们这个样子就有些想演云北宸和十四了，如果是他们合作这些食人花早就已经解决了。

    “你们是不是打算和他们耗上一辈子呀？不过就是十九阶妖兽，圣兽级别都不到，你们就在这里和他们耗了这么长时间，再往里走，你们是不是打算有一年两年了？耗死对方算了。”

    凤挽歌实在看不下去，出声吐槽，“你们一个个都是灵帝级别以上的高手吧？林中都可以解决的妖兽，就把你们逼到这种份上？”

    夏明泽他们本来就被这一群食人花给弄得心烦意乱，这些食人花虽然等级低，但是现在数量多，而且十分的灵活，他们应付起来本来就十分的吃力，结果听到凤挽歌还在旁边站着说话腰不疼，一个没忍住就反驳凤挽歌。

    “你说的那么轻松，怎么不见你下来处理？你就知道在那里站着说话腰不疼。”夏明泽十分不耐烦的来上了一句。

    凤挽歌也没有生气，看着他们手忙脚乱的样子，“里面文明可以相互配合一下，依照你们的实力互相配合早就解决了，为何还要在这里浪费时间？”

    她实在看不下去，出言点破。

    闻言，他们四人皆是一愣，他们还真的没有考虑过这个可能，现在听到凤挽歌提出来才后知后觉的反应过来，凤挽歌把他们带到这里来，究竟是为了什么？

    难道凤挽歌是想要他们在战斗中磨合变成一个团队？

    顾东最先回味过来，他其实作战的时候都是和顾西合作，所以他从来没有想过和其他的人合作。

    “顾西配合我，我们先把东边的食人花都给解决了。”

    得这两人平时就经常配合，现在合作起来也不困难，对付食人花，他们两人也没有狼狈了，夏明泽和宁玄机见状也决定合作的，只是他们没有合作的基础，不相信对方能够给自己相应的帮助，结果每次都弄巧成拙，搞得十分狼狈。

    凤挽歌叹了一口气，摇了摇头。

    “玄机，食人花怕火，你把他们全部圈起来，我来做限制他们根部的行动，我的后背就交给你了，安全也交给你了。”

    本来凤挽歌最佳选择是夏明泽，不过他和夏明泽之间没有合作过，所以就选择最听她话的宁玄机。

    宁玄机听到凤挽歌话，根本就不做反应，立刻就按照凤挽歌的话去做。

    宁玄机火控制住那些食人花的活动范围，凤挽歌直接跳到食人花中心用雷电之力直接把那些食人花给连根拔起，凤挽歌特意没有防守自己的背后，把后背交给宁玄机。

    宁玄机一心只想着凤挽歌的安危，根本没有管自己的安危，好几次都差点被偷袭，凤挽歌已经第四次转身帮宁玄机处理食人花了。

    凤挽歌看就算是宁玄机虽然能够听从她的指挥，但是却不能想她所想，这会让他们的合作十分的被动。

    与其说是合作，不如说是单方面的指挥。

    眼旁边的夏明泽和顾西顾东，他们的情况也不是很好。

    “你们都退出去，我来处理。”凤挽歌喊道。

    他们并没有听从凤挽歌的话，直接退出去，而是担忧的看着凤挽歌，顾东道：“这里食人花虽然等级很低，但是数量十分的庞大，你一个人也没有办法对付的。”

    “你们完全不懂得配合，一点作战经验都没有，靠你们不知道什么时候才能清理出一条路来，让你们退出去就退出去。”

    说完凤挽歌不等他们反应，直接用藤蔓把他们全都甩出去。

    夏明泽他们几个人看着凤挽歌一个人站在食人花群中，就在他们不知道凤挽歌要做什么的时候只听到凤挽歌喊了一声十四，一个高大的黑色身影从他们头顶落下。

    那个黑色身影从高处落下，根本就没有落脚点，就在他们以为这个人要被食人花给吃掉的时候，一条藤蔓出现在那个男人的脚下，让男人准确的落在女子的背后。

    他们互相看了一眼就明白对方的意思，两个人以最快的速度把周围的食人花给全部清理，清理前方的时候，十四配合凤挽歌，在清理后方的时候，凤挽歌配合十四，两人之间没有沟通，但是却十分的默契。

    之前还把他们逼得十分狼狈的食人花群，在他们两人的配合之下不出一炷香的时间就全部给清理了。

    清理了这些食人花群，凤挽歌这才回头看向夏明泽他们。

    “你们虽然有不错的天赋，也有不错的觉悟，甚至在一些事情上你们有足够的聪明，但是你们作战方面的经验实在太低，只是妖兽你们就如此难对付，若是对上复杂的人心，你们的天赋救不了你们。”

    顾东他们亲眼见证了凤挽歌和十四两个人的配合，现在已经无话可说。

    对他们来说很棘手的食人花群在这两个人的配合之下，简直就像是在拔白菜萝卜一样，轻松简单，他们甚至完全无需担心自己的背后，这样的战斗力实在是令人匪夷所思。

    看着他们低着头都不说话，凤挽歌也没有过多的为难他们，只是一句话就把他们打回了原形。

    “就冲你们这模样，典型就是挨打挨的少了。”

