    宇宙衍变，而初始宇宙则是一个处于衍变初期的小型宇宙，天空中随处可见一些空间裂缝，晶莹丝线在裂缝口流转，努力修复。一次次修复、一次次裂开，反复无穷无尽……

    混沌城，更是整个初始宇宙内唯一一座古城。

    “轰隆隆~~~”椭圆形飞船停在混沌城上空，舱门开启，来自各个种族的大量人影飞出，其中就有穿着青色战铠的罗峰混在其中，丝毫不显眼。

    罗峰等数百人飞出后。

    下方混沌城顿时一道黑光飞来，是一名头上满是青色鳞片的黑袍男子，这黑袍男子咧嘴一笑，露出‘狰狞’笑容：“各位，我是混沌城的接待使者。诸位来到混沌城，绝大多数都已经不是第一次。熟悉混沌城规矩来过混沌城的，就自由行动吧，相信你们知道该怎么做。而第一次来混沌城的，请随我来。”

    嗖！嗖！嗖！

    二十二道人影飞向黑袍男子，跟随那位接待使者。这22人都是透过拍卖会等一些方式弄到名额第一次进来的。

    而其他数百人则都是朝下方俯冲飞去，分散开来。

    ……

    罗峰轻轻落在宽敞的街道上，环顾周围，远处一座座修炼居所天台上随处可见盘膝静坐的苦修者，界主、不朽神灵们随处可见，当然绝大多数是不朽神灵。单单感觉那散发的气息……即使是界主的气息，这些能在混沌城修炼的界主，也比外界强多了。

    “混沌城，人类修炼圣地。”罗峰感慨。

    从修炼圣地就看出区别。

    金角族群的修炼圣地，只是在生活地盘中划出一块地盘而已。而人类修炼圣地却是专门放在一‘初始宇宙’中，混沌碑都是足足有52尊，坐镇在混沌城的‘混沌城主’那实力也是远超金角族群的元老的。

    这就是人类，宇宙巅峰族群。

    “很好，这才是修炼好地方。”罗峰环顾周围，“嗯，我得先选好一个住处，就在离老师府邸周围选吧。”

    片刻后。

    罗峰选择了一座距离老师府邸大概上千公里的一套比较僻静的修炼居所，走在这修炼居所那淡白色门前，手轻轻放在门上，滴~~~门感应系统启动，开始逐渐变色，片刻就变成了深灰色，自此罗峰就是这住处的主人。

    ******

    修炼居所每个房间都挺宽阔，虽然有修炼密室，但是大部分修炼者都是盘膝静坐在天台上。

    “从今天起，这就是我要居住过千年，暂时的家了。”罗峰沿着楼梯，很快走到天台上。

    天台长宽近百米，可比地球上当年自己高中的操场还大，且天台上还雕刻着一些凌乱随意的不同风格的图文，显然是历史上一些曾经居住在这的强者们的参悟时随意留下的，相信……将来这里也会留下自己的一些随意雕刻。

    盘膝坐下，屁股都感觉到天台的一阵冰凉。

    仰头看天！

    天空中混沌气流环绕，一道道裂缝横挂长空，复杂的秘纹丝线流转，法则外显，让人心旷神怡。

    “从今往后，我也要长期坐在这天台之上了。”罗峰露出笑容。

    ……

    回到一楼的超大客厅，命令居所服务智能准备好一杯热茶。

    躺在柔软毛皮沙发上，端着热气腾腾的茶杯，罗峰轻轻闻了下茶香，随即才轻轻喝了一口，在嘴里品味许久才一口吞下，那股舒畅感传满全身，同时罗峰的意识却是以极快的速度不断思索着。

    罗峰喜欢一边喝茶一边思考。

    “我现在拥有兽神雕像、大型沉睡兽神雕像实体投影、《时空随笔》前三册、《飘雪》、《衍神三十六重》、《幽影秘典》、《本尊天地》、《绝对空间》、远古图影、《撕天裂地》。超过600万混元单位，100多万积分。”罗峰思考着自己的底牌。

    清晰规划下自己的修炼方法。

    一般界主级就要开始自创秘法，甚至创造兵器……而罗峰是准备在混沌城达到界主级的，加上现在法则方面的感悟也够高，是可以开始自创秘法了。

    秘法，主分研究类和战斗类。

    所谓的研究，就是透过这些秘法、辅助物品来达到提高法则感悟的效果。法则感悟越高……实力自然越强，其实法则感悟有点类似‘内功’。而战斗秘法就是一种运用的方法，同样的法则感悟……不同的运用方法，战斗力或许区别就很大。

    法则感悟是内功，战斗秘法就是剑术、刀术等技巧。

    当然这是一个举例。

    “金角巨兽的战斗秘法，是撕天一爪。”

    “魔杀族分身的战斗秘法，是《幽影秘典》。”

    “地球人本尊的战斗秘法，是衍神兵，随着衍神兵将来逐渐不够用，我会逐渐使用《衍神三十六重》，并且自创出更加适合的战斗秘法。”

    至于其他的《时空随笔》、兽神雕像等等，都是辅助罗峰感悟法则的，就连《本尊天地》，也是强化身体力量的辅助类秘法。

    “法则感悟高才是根本。”

    “所以精力主要花费在这上面，等法则感悟达到一定瓶颈后，再研究战斗秘法。”罗峰暗道，“就这么办。”

    *******

    对将来长期的修炼规划一番后，罗峰就离开修炼居所，前往老师真衍王所在府邸，去拜见老师。

    高大的府邸正门正敞开着。

    滴。

    府邸正门隐含的探测信号扫过罗峰确认罗峰有进入权力，自然没有阻拦。罗峰悄悄进入府邸后，很快来到数十公里长宽的广场，那广场上则聚集着近千名修炼者，正恭恭敬敬都坐在那仔细聆听着。

    在最前面正有金甲猿人盘膝而坐，正在讲述《九宇混沌碑》第四幅图。

    “老师。”罗峰心中默念，不敢打扰老师讲课，便坐在人群角落。

    讲课中的真衍王一眼看到下方听讲人群中多了一人‘罗峰’，他露出一丝笑容，没多说，而是继续讲述下去……

    许久！

    “今天讲课到此为止。”真衍王淡然道。

    “谢老师。”下方聚集的数千名修炼者恭敬行礼。

    “真衍王真厉害，我都感悟第五副图了，可是听真衍王讲述第四幅图，竟然感觉对第四幅图领悟又更深了。看来我这第四幅图并没有完全悟透啊。”

    “要悟透极难，听说得先将前三幅图108种本质悟透，悟透那108种本质，可比正常感悟四幅图都要难上十倍百倍。”

    修炼者们彼此议论着，三五成群都离开了。

    罗峰却是连朝老师走去。

    ……

    “师弟。”

    “师弟来了。”

    “有些年没见到师弟了。”真衍王麾下那数十名弟子都笑着和罗峰打招呼，罗峰也跟这些师兄们一一打招呼，这些师兄中大多都是封侯级不朽神灵，很多都是封侯巅峰了，可惜的是没有一人能正式封王。

    一般封王巅峰如果找人帮帮忙，也就能勉勉强强封王了。

    真衍王对弟子要求极高，根本不屑做这种事，认为这样纯粹自欺欺人。

    “罗峰，跟我来。”真衍王道。

    “是，老师。”罗峰恭敬道。

    “诸位师兄，等会儿师弟再去拜访诸位师兄。”罗峰和旁边诸多师兄们告别，而后就跟随真衍王，来到真衍王静修的庭院中。

    这庭院足有数公里广阔，且都是一片草地。

    真衍王盘膝随意坐在草地上：“坐下。”

    罗峰乖乖坐在一旁。

    “最高积分任务完成了？”真衍王笑道。

    “嗯。”罗峰点头。

    “说与我听听，包括最后的评语等等。”真衍王说道。

    “是。”罗峰恭敬道，“这次任务第四环是……”详详细细将得到的积分、评语全部叙说一边，自己任务怎么做也都没有丝毫隐瞒。

    真衍王听的眼中露出一丝不屑：“这群白痴，难道非要让儿子将父亲关押牢狱他们才满意？”

    罗峰愕然。

    老师骂那群人白痴？

    “如果连亲人都不守护，那修炼又为了什么？”真衍王看了眼罗峰，“罗峰，坚持你的想法，别被那群家伙给蛊惑，我虚拟宇宙公司高层管理上的确僵化的很……难不成要让强者们个个都成为他们的棋子？哼，强者之所以是强者，是独立性够强。而那群占据高位的，只是表面上一套暗地里一套罢了。”

    罗峰眨巴眼看着自己老师。

    “哈哈……怎么了，很吃惊？”真衍王笑了，感叹声，“你老师我就是这个脾气，当年是大闹了一番，所以现在被扔在混沌城，根本掌握不了实质大权，不过我躲在混沌城，也是根本不听他们命令，除非真正大事，否则不理他们。”

    罗峰笑了。

    老师曾经大闹一番，关于老师真衍王的事，自己知道的很少很少。

    “这次你在混沌城准备修炼多久？”真衍王问道。

    “准备修炼到界主级。”罗峰道。

    “哦，放弃那些任务了？”真衍王惊讶，在域主级时，虚拟宇宙公司会偶尔发放任务的，现如今罗峰才做了两个任务，一个任务是20万积分，另外一个是最高积分任务200万积分。其实后面还有其他任务的。

    不过罗峰在混沌城自然无法接任务。

    “嗯。”罗峰点头。

    Ps：第二章到~~~继续写第三章。

