    “那是事实不是吗？”

    克莉丝教授观察桌架上的器皿。

    比起需要漫长研究的科学，强化自身的神秘学炼金学优势更大。

    尽管弊端也更大。

    “狭隘的观点。科学不属于学科，它是系统化的知识，神秘学可以是科学，炼金术也是科学。”老人疯疯癫癫地反驳。

    “所以这就是你会在这里的原因，所以这就是我们出现在这里的原因。”克莉丝教授无意和他争论科学是什么，偏头和陆离说：“亲爱的，告诉他你的发现。”

    陆离简要叙述关于人性的知识。

    “新发现……我喜欢新发现。”这位科学家老人陷入自说自话的思考。“让我想想怎么验证它的存在……”

    “事实上我们已经证明它的存在。”

    斯特林因克莉丝教授的补充僵住：“所以你们找我做什么？”

    “更详细的试验。”克莉丝教授说。

    “你们学院做不了这些？”得知蛋糕最美味的部分已经被享用，斯特林不想再食捡剩下的。

    “可以。”克莉丝教授回答。

    四处亮着荧光的山洞陷入片刻寂静，强硬疯癫的科学家老头默默收下克莉丝教授的帮助，拿起笔记和鹅毛笔，翻到空白页：“驱魔人，再详细点告诉我人性的事。”

    理论需要实践辅佐。在科学家斯特林知道陆离能从杀死的怪异上获得人性后，他从山洞深处带来装着弱小怪异的两只笼子。

    “滚球，最佳的试验生物。”

    斯特林示意陆离杀死其中一只。

    怪异的死亡过程并无异常，微弱人性涌入身体后，斯特林让他们在这里等他，又返回山洞深处。

    进入试验的斯特林神智似乎有些疯癫。

    “科学家被排斥不是因为他们理论……”

    注视斯特林钻入山洞深处的背影，克莉丝教授轻声和陆离说：“当知识成为诅咒，公式化的知识极端危险……比起0.01毫升、0.02磅、0.03厘米这些数据，大约三分之一刻度、半满木碗、搁置几天的草汁这些步骤虽然效率低一些，但不会有多余的危险。”

    “所以越具体的知识越危险？”

    “是的……所以不要奢求掌握太多知识。”

    陆离想到。也许这种作用于知识的诅咒也是一种灾祸。

    深处传来杂乱脚步和摩擦声，斯特林托着沉重铁笼回来。

    棺材般大小的笼子里装着更多滚球，它们半柔软的漆黑甲壳包裹身躯，锁在铁笼里。

    斯特林提起死去的两只滚球丢进笼子。存活的滚球们感知到食物，摊开躯体，甲壳下的纤毛犹如海星般缓慢蠕动，爬上死去的滚球身躯。

    两只滚球尸体，其中一只附着满滚球，还有后来者试图爬上去。另一只无人问津。

    “它不新鲜了。”

    斯特林耷拉眼皮下的眼珠几乎绽放光芒：“‘人性’对吗？因为这只的‘人性’被陆离先生吸收，所以它们不再感兴趣！”

    “你确定吗？”克莉丝教授饶有兴趣注视这一幕。

    斯特林为证明他的分析，又捞起一只滚落的滚球，刽子手般利索杀死它，丢到笼子角落。

    剩下两只未挤上食物的滚球缓慢蠕动开，爬上新食物上。

    只有陆离杀死的那只滚球尸体受到冷落。

    “看到了吗，它们更喜欢没被掠夺人性的食物。”陆离能感受到趴在笼子前的斯特林的亢奋：“怪异掠食并不是需要血肉……而是需要人性！”

    “关于这点我们早有猜测。”克莉丝教授轻叹一声：“怪异们很多行为没有理由。比如没有实体的怪异也会猎杀怪异，强大怪异仍然需要进食……我们始终在思考吸引它们的是什么……现在看来我们找到源头了。”

    “恭喜你，斯特林。巨树学院期刊最新一期会出现你的名字。”

    斯特林对克莉丝教授的话毫不在意。沉浸在科学带来的喜悦，炽热盯着陆离：“这是个陌生的领域……而你！驱魔人！你会成为这个领域的关键！”

    试验继续，斯特林拿出两只滚球尸体。被衰落的其他滚球短暂停顿，又向陆离杀死的滚球蠕动进食。

    “这说明什么。”克莉丝教授问。

    “尸体仍然在吸引它们。”斯特林的癫狂被思索按捺：“可能是食物，可能是残余人性……”

    甚至能由此延伸出新的假设：人类需要食物来维持生命。但如果我们需要的并不是食物本身，而是食物拥有的人性呢……

    “也许不冲突。”

    在斯特林把问题复杂化逼疯自己前，克莉丝教授将他唤醒：“我们可以将人性理解成能量。人类进食补充能量，怪异捕食补充能量。”

    “亲爱的，那只怨灵为你带来多少人性？”克莉丝教授问。

    “不足半份。”

    “滚球呢？”

    “微不足道。”

    试验还要继续，但以【斯特林之家】的规模显然无法推动后续研究。

    更详细的数据，低、高人性的变化，以及补全的拼图。

    “我可以把你弄进巨树学院……但要以炼金材料的名义。”

    “我不在乎！”斯特林充满狂热，凝视陆离的视线就像那些觊觎他的怪异。

    “研究人性”暂时放置，克莉丝教授说起下一件事：制造通灵枪的技艺。

    “通灵枪？你们需要这种被淘汰的同源物？”斯特林感到疑惑。

    “陆离掠夺人性的力量就源于通灵枪。”克莉丝教授说。

    “这不可能！”斯特林大声否认，但看到平静的陆离他呆愣住：“这是真的？”

    “嗯。”

    “第三朵花开了，这也不可能吗？”克莉丝教授反问。

    “也许……代价太大了，印象里有记载的三朵花绽放的通灵枪不会超过十几把。”斯特林陷入迟疑。作为学者，证据足够他就会相信：“你怎么做到的？三朵花代价是什么？枪现在在哪？”

    “一些怪异，一只邪神。它毁坏了，因为一些原因，力量残存在我身上。”

    “所以我们需要你的帮助。”克莉丝教授略微停顿，捂嘴轻笑：“你也不用再以炼金材料的身份进学院了。”

