    若是这两件事情发生的时间分开来，那恐怕还没什么巧合，但巧就巧在青云门前脚发了协查令，后脚就听齐家这边说起北地有堕魔的修士死了，身份不明，难免叫人觉得有些关联。

    因齐家给出的消息还很是详尽，这位修士的实力水平大约也已经告知，如此一看来，竟然能够与青云门的协查令对上号。

    时间如此巧合，修为也如此重叠，更甚至也同样是死了——华渊这个修为的人在修真界之中已经属实不多了，其余相似的人真要认真一个个找，还真能都找出来。

    由于事情牵扯到堕魔二字，这事情非同小可，沾上一点儿都不好，谁想被怀疑自己是堕魔之人？

    于是消息更是如同秋日里燎原的大火，传得到处都是。

    故而大部分能够与齐家给出的条件对得上号的修士，几乎都或多或少地出来露了个面，至少能够证明自己还健在，绝不是北地禁地里死的那个堕魔修士，恨不得立即和“堕魔”两个字分割开十万八千里远。

    修真界的圈子说大不大，说小不小，随着露面的人变多，能被怀疑的人也愈发的少，而青云门不知因何故死了的华渊，赫然成为最被怀疑的对象。

    于是坊间就渐渐有了传闻，说齐家北地禁地之中死的那个堕魔修士，很有可能就是华渊，再没比他实力更接近、失踪死亡的时候也那般接近的人了。

    但如今这事没什么实质性的证据，不过只靠条件推测，听上去难免有些捕风捉影，若单单只是说他的条件桩桩件件都能对上，故而怀疑他，这又未免没多少公信力——这个修为的人，也未必就只有大家熟知的那些，说不定还有什么隐居不为人所知的散修呢。

    *

    外头传成这般，青云门之中自然也坐不住。

    无论到底是由于什么缘故，但是待在自己门中的仙君忽然无缘无故与堕魔搭上关系，如今还找不到证据来证明到底是对还是错，到底是为自己的门派蒙羞。

    青云门这两日也想抓紧时间澄清此事，无论到底是不是华渊，总而言之要拿出证据来，尽早将这件事情定下来，否则传到外头，总归是让自己的门派难看。

    可惜的是外头怀疑华渊的人找不到实质性的证据，青云门人也同样苦于没有证据。

    华渊的洞府之中早已经人去楼空，一点儿蛛丝马迹都找不到，谁也不知道他到底是什么时候离开了闭关，一个人静悄悄到外头去了。

    而且坏就坏在，华渊平素里与门中其他人的关系也十分冷淡，谁也不知道他最近的状态究竟为何，就连他师门之中那几个徒弟也都表示与他的接触甚少，问了一圈过来，竟然没一个人知道他的近况信息。

    燕枝与华渊不睦，这事儿青云门上下人人皆知，也没人去问她，更何况丛乐发了话，说是早就问过她了，燕枝如今在历练中受了伤，还需养病，希望青云门之中的其他人不要去打搅她养病。

    燕枝在青云门之中的声望众人都知，这种时候也没人想去打搅她养伤。

    宁无尘，他如今还因为当年幻花仙子所伤而重伤未愈，躺在床上不知死活呢，更没人去问他了。

    至于剩下的两个弟子，陆姣茵自己总是忙着修炼，华渊出事的消息传出来的时候，她人都还在外面历练，更是不知道发生了；

    而柳风骨如今年纪尚幼，更是一问三不知，全然不知道这段时间的师尊到底在做什么，一直以为他在闭关修炼，怎会知道他突然离开是去了哪里，更不知道他的状态究竟如何。

    如今问来问去，查来查去，一点消息都没查到，青云门既证明不了华渊有罪，可也同样证明不了他无罪。

    所以说来这世上有两件事最难，一件事是证明某人无罪，一件事是证明某人有罪。

    无罪的人，不知该如何证明自己无罪；

    有罪的人，旁人又不知该如何给他定罪。

    如此这般，事情就又搁置下来。

    *

    青云门之中为了这些事情焦头烂额，殷昼却将燕枝带去了某处修养。

    她这一次受到的损伤不可谓不小，神识被强行从自己的躯体之中抽离出来的时间不短，她的神识有许多损伤，需要长久的静养。

    而躯体被华渊随意地丢在这冰天雪地中，身体上的损害也不小，也需要在气息温和的地方慢慢滋养，补充身体上的损失。

    殷昼将她带至西梁山腹地的某处，让她在这里静静养伤。

    西梁山相传是当年岐山仙子成仙造化之处，在西梁山的腹地之中有一处四季如春的桃花源，处处可见桃花，从年头开到年尾。

    而在层层桃花掩映之中，有一汪数千年都不曾干涸过的温泉。

    这温泉下是一颗火龙内丹，是当年岐山仙子的战利品之一，岐山仙子喜欢隐世而居，但同样也喜欢奢华舒适的享受，特意用价值连城的火龙内丹用以打造这么一汪灵泉，用于自己的日常修炼与洗浴。

    岐山仙子将火龙内丹埋在温泉的底部，这温泉便万年不会枯竭，灵气丰沛，源源不断，一年四季都水温宜人，最适合养伤。

    而如今他们两人就在这里。

    岐山仙子当年在这儿成仙，在这留下了故居，乃是一个十分清幽雅致的小院，殷昼机缘巧合下将此处收入囊中，之前一直不知道此处有什么用处，如今却庆幸自己还能找到个僻静地不被发现。

    殷昼就带燕枝住在这里慢慢养伤。

    她的躯体受损比较严重，修士的身体总是对自己有着最大的保护作用的，燕枝如今已经自主的进入了昏迷修复的阶段，看上去宛如睡着了一般，殷昼便仔仔细细照顾她的起居。

    从日出之时，便将她泡在温泉之中，温泉之中的水灵气极为磅礴，她的冰灵根本就是由水灵根转化而来，能够自发地吸收这些水灵气，用以修复自己的身体。

    而每隔一个时辰，殷昼便又要将燕枝从温泉之中暂时抱出来，擦干身上水迹，用上好的丹药温养经脉，帮她推拿身上受阻的处处脉络。

    燕枝早年刻苦的修炼是很有效果的，如今她体内的经脉都十分坚韧，这一次虽然受到了不同程度的损伤，但是并未损伤到根基，是不幸之中的万幸。

    只要能够将经脉之中所有被损害的地方一一修复，然后再将受到破坏的识海和丹田慢慢补齐，那燕枝应该就能醒过来了。

    至于因为神识被强行剥离出躯体而引起的修为溃散后退，这也不算是什么大事，燕枝如今经过这一事儿，心中压下的一大块石头就已经消失了，那么对于她来说心境上应该有所成长才是最大的收获。

    对于燕枝这般天生天赋，后天又极为刻苦努力的修士来说，修为并不是大问题，心境的成长反而远远比修为的提升要更重要得多。

    心境的提升乃是通过种种机缘巧合才能做到的，但是修为却能够在日复一日的苦修之中慢慢提升。

    前者有十足的不确定性，后者倒是可以稳扎稳打一步一步慢慢来。

    更何况还有殷昼这么个移动百宝箱在身边，他有不知道多少能够提升修为的丹药，还怕修为倒退吗？

    反正燕枝的修为倒退并不是因为她自身的原因，是因为人为意外所导致的溃散，但是她的基础还是摆在那里的，只要扎实地用灵药辅助，很快就能够把逸散的修为重新补回来。

    不过欲速则不达，下猛药下去效果当然非凡，但是对身体还是有害处的，殷昼最不缺的就是时间，他有大把的光阴陪燕枝在这里慢慢疗伤，为了她不舍昼夜。

    而且他自己这一次身体上的损伤也不小，燃魂之法让他元气大伤，也需要长时间的静养；

    而北地禁地之中的禁制对他的肉体产生了极大的损害，那些禁制既可压制灵气，又可损伤魔气，对他来说几乎是双倍的压力。

    虽然这副躯体是灵气所化，但是也需要大量的灵气来修补这一具躯壳上产生的裂痕。

    这一处是个难得的好地方，僻静悠闲，而且周围的结界他全部加固了一遍，应当没有其他人能够破开，安全性也能够得到保障。

    他们二人在这里养伤，也很难感觉到外头的日月究竟有如何变化流转。

    殷昼已经快要好了，燕枝仍然在沉睡之中。

    不过很显然经过这段时间的修养，燕枝的身体已经好了不少，之前刚刚被殷昼带过来的时候，她的脸色显得极为苍白，一点血色都看不到，如今也渐渐红扑扑的，有了些红润气。

    一切都在朝好的方向发展。

    便是这么一日，殷昼如同往常一般，很是心无杂念地将燕枝抱入温泉之中。

    他仔仔细细的将燕枝背后的长发梳好，叫她的墨发不至于被水打湿，然后按照如今她的身体状况，往温泉水之中添加了相应的丹药温养。

    也便是这时候，便听得腰间的传音符叮叮当当响了起来。

    他这传音符，也就只有那么几个人会传，燕枝是一个，还有一个就是还在青云门之中的老师尊丛乐了。

    他有什么事？

    殷昼漫不经心的把传音符打开，便听见丛乐的声音传了出来：“你到底把我的宝贝徒弟拐到哪里去了，怎么我如今给她发传音符，她好像没听见似的。”

    他稍微愣了愣神，倒想起来燕枝贴身的宝贝之中确实有传音符，这几日确实也响个不停，但他向来懒得去理会无聊的人和无聊的事，压根没有去看传音符。

    却没想到原来是他发的。

    他冷冷的说了一句：“那你再给她的传音符发好了，不必发我。”随后毫不犹豫的终止了二人的联系，将传音符扔到一边。

    这丛乐也还真是个不可多得的人才，殷昼刚刚那话多多少少带着一些嘲讽的意思，他居然还真顺着殷昼的意思做。

    没想到下一刻燕枝的传音符居然又响了起来。

    殷昼一接通，便听得这小老头的声音在对面咕咕燥燥的：“徒弟呀，你真是不知道啊，你那小白脸儿坏的很，我给你传音他都不接，要我转给你……”

    他对面抱怨的话还没说完呢，丛乐就听到一个凉飕飕的声音从燕枝的传音符之中传了出来：“怎么，如今不是为我担心的时候了，上回我走的时候还说我千万别死在外头，如今这话说的仿佛恨不得我赶紧死在外头似的，竟然会和阿枝告黑状了。”

    这声音不是殷昼还能是谁？

    丛乐顿时感觉自己倒了八辈子的胃口，不想和他再多说一句话，觉得自己在这个时候给他们二人打传音符，这不纯纯自己找不痛快吗？

    得了，反正这种时候还有闲情逸致说话来膈应他，那也能够充分说明事情的情况并不紧急，燕枝的情况应该还很好。

    故而他也没说什么，也学着刚才殷昼的动作，直接掐断了传音符。

    但一掐断传音符，丛乐就想起来自己传音到底是为了做什么，满脸懊恼。

    他想起殷昼那副嘴脸就气得心梗，但事情紧急，他也只能先硬着头皮，马不停蹄地重新传音。

    殷昼正在帮燕枝打理温泉之中的药物，刚刚放下传音符，就又听到传音符猛地摇晃起来。

    他很想直接把传音符丢出去，但如今看来丛乐确实是有话要说，不然他也不会这么着急。

    殷昼结了传音符。

    *

    而昏迷之中的燕枝，这时候其实也有些茫然。

    如果是说神识萎靡、经脉受损、识海破碎，这些都属于是生理上的后遗症；

    但可能由于华渊洗脑的幻境太深刻，燕枝如今的记忆都有些混乱，这些应该是心理上的后遗症。

    她也不知道自己尚在昏迷之中，只觉得满脑子如同浆糊一般，各种记忆在脑海之中飞驰。

    还没等燕枝回过神来，耳边便听到个熟悉的声音。

    只见殷昼凑到她的旁边，脸贴着燕枝的耳朵轻声说道：“前些时日我无意中听到坊市今日会召开一场地下拍卖会，说不定会有不少法宝，要不要一起去看看？”

