    狡兔三窟，这是刘凯的手段，我只好以牙还牙了。

    我看到文件上一行黑字，突然想到什么。

    思婉，思婉，不就是楚婉竹吗？

    我不由地冷笑一下，刘凯还真是个痴情种啊。

    桌上手机响了，我接通，就听到小四兴奋的声音。

    “哥，你猜我查到了什么。”

    电话那头小四没忍住，激动道：“那家公司背后毁约了好几次，有些店因为毁约破产，但消息都被刘凯给压了下去。”

    闻言，我也有些高兴道：“不错，你继续盯着一些，辛苦了。”

    我这时候明白为什么刘凯要搞这么多公司了，完全是想将一家独大发扬到底，让那些小本生意走投无路啊。

    思婉本就是一家披着狼皮的空壳公司，再自己和自己联合，将市场堵在一个圈子里，不断吞并，肮脏地让人发指。

    刘凯根本不配起这个名字，不是侮辱了楚婉竹吗？

    我将那些毁约记录发给了齐建，让他带着这些证据去和思婉的那些客户谈生意。

    相信没有哪个做生意的人会喜欢和当面一套，背后掏刀的人做生意。

    只要刘凯失去客户源，水能载舟亦能覆舟，数量多了思婉也就垮台了。

    我想了下还是去了一趟向荣，和齐建一起去了对方公司，不过进去谈的只是齐建，我就留在外面等他。

    在等齐建的时间里，我并没有停在车里，这附近的绿化做得不错，房型看起来也不错。

    而且最重要的是人流量很大，我有些心动，就四处转了转，想看看有没有合适的写字楼出租。

    没想到这一逛就碰到了刘凯，他身后跟着一群人在叽叽喳喳谈论着。

    刘凯也看到了我，看样子他应该也是在看房子，看到我脸色顿时黑了，也不管其他人直接朝我走了过来。

    “这不是程磊吗？名扬的大老板，最近你徒弟最近还好吗？怎么有空出来转。”

    刘凯阴阳怪气，完全没了开始的那副世家公子模样。

    我本来是无所谓的，但听到这句话，脸色顿时也沉了下来，但跟这种虚伪的人我实在没有什么话好说的。

    见我不说话，刘凯像是扳回了一局，得意洋洋道：“程磊，你最好夹好自己的尾巴，别以为有一个名扬就能混进上层了，这只是给你一个教训。”

    “你要再敢有什么心思，教训可不单单只是这么简单了。”

    “马路这么大什么人都会遇到，刘总你算是让我开眼界了，对了，这有家公司是叫思婉吧，啧啧，现在社会舔狗真多，我就不明白了，还会有得不到的女人吗。”

    一句话，就能堵着刘凯的嘴，让他气地面红耳赤，想直接动手可能顾忌身后那一大群人在看着。

    于是他咬牙切齿道：“程磊，你也只不过耍嘴皮子厉害，给我等着。”

    说完，刘凯转身向那群人走去，我在他背后提高了声音。

    “刘总，耍嘴皮子上你认第二我可不敢认第一，我等着你来教训我。”

    声音肯定能让那些人都听到，我清晰地看到刘凯脚步一顿，然后快速带人离开。

    我本来就不太在乎面子，而刘凯这种一出生就含着金汤勺，被人捧习惯的人，面子就是他的命。

    我都能想象到刘凯现在气愤的心情，一时间心里爽极了。

    “老大，你怎么跑这里来了，我找你一段时间了。”

    身后，齐建气喘吁吁地走了过来。

    我看了眼手机，原来是静音了，难怪齐建联系不上所以满大街找我，未接电话除了齐建还有都小小和几个陌生电话。

    “我在这附近逛逛，刚才遇到了刘凯，谈的怎么样？”

    齐建一听刘凯，脸色竟然有些不屑，回道：“那家老板谈成了，价格和思婉的一样，不过我们信誉好，对方没任何犹豫就答应了。”

    “那个刘凯实在是无耻啊，没想到上层富豪刘家竟然出了个这样的后代，毁约作假设套，手段令人发指！”

    齐建有些愤愤不平，但来来去去也想不到骂人的词了。

    我有些好笑，给都小小回了一个电话。

    “老大，你怎么才接电话，刚才警方联系不到你就联系我了。”

    “凶手已经抓到了！”

    “抓到了？”我有些激动。

    不怪我这么激动，那个凶手做完事后就没了消息，像是人间蒸发一样。除了警方派人加大力度寻找，我也派了很多私家侦探探查消息。

    不愧是刘家，把整个市都翻个底朝天，还费了几天才抓到人。

    “好，你先等着我，联系代律师立马来公司。”

    我快速交代道，和齐建点了一个头，开车马不停蹄去了公司。

    到公司的时候，都小小和代天理已经在等着，资料什么的都整理齐全了。

    我的目的就是要，判那个凶手无期！

    如果他不供出刘凯没事，那就一辈子在里面待着吧。

    对于刘凯这种人来说，把他弄进监狱里，刘家也有办法保住，把他费心费力设的局给毁了，再让他感受到一落千丈的感觉。

    刘凯也许永远不会知道，他看不起的下层人士会给他致命的一刀。

    我心里有些迫不及待，一直和两人商谈到乱成，等回家的时候这时候豆豆已经被保姆哄睡着了，我蹑手蹑脚地过去，只能小心翼翼地捏捏她的小手。

    忽然，豆豆一个翻身，我还以为她要醒了，心虚地收回了手。

    豆豆却只是翻个身，脸却贴上了我的脸。

    也许此时她正做着好梦，在梦中的她脸上露出纯真的笑容。

    豆豆突然叫一声：“爸爸。”

    “嗯，爸爸在呢。”我低声呢喃。

    心中一片柔软，忽然就有了很多动力。

    这种幸福，曾经是我的追求，现在依旧让我拥有奋斗的动机。

    我跟这世上任何一个父亲一样，我努力奋斗，就是想让我的女儿能够高高在上，能够将所有人都踩在脚下，让她不必像落魄时的我一样，任人欺凌。

    我太想成功，我太想去享受那种高高在上，把别人都掌控在手心里的感觉。

    那种将别人的命运紧紧掐在自己的手心里，能够掌控别人生死的感觉，是另外一种能让人上瘾的东西。

    戒不掉，也不想戒掉。

