    见流出来的鲜血渐渐少了，王婆子心头一喜，这意味着欢欢喂下去的药真有奇效，只要这血止住了，那梨花跟她肚子里的孩子就有救了。

    虽然很激动高兴，但王婆子没有立马大声嚷嚷，因为她不想打断了欢欢。

    “啊！！”

    忽然，床上躺着的王梨花似回了魂一般，骤然一声尖叫起来。

    秦天如立马握住王梨花的手，继续鼓励道，“梨花姐，继续加油！来，跟着我学，呼气~吐气~慢慢来，放轻松，呼气...”

    “啊~~”

    王婆子时刻注意着王梨花身下位置，“看到孩子的头了！再加把劲啊！”

    杨云香站在秦天如的身后位置，听到王婆子的话，顿时激动的朝着王梨花喊道。

    “梨花，你听到了吗？孩子出来了！你别泄气，再使使力！”

    王梨花的眼神渐渐有了光亮，她看了看周围的人与所处的场景，似乎这才意识过来：她正在生孩子。

    察觉到下身的痛楚，王梨花紧咬着后牙槽，不断的呼气吐气，感觉攒够了力气后，她瞬间发了力。

    “啊！”

    “哇哇哇~”

    王婆子一脸欣喜，“生啦！孩子出来啦！”

    “太好了。”

    “谢天谢地啊~”

    “没事了没事了。”

    闻言，屋内帮忙的人顿时松了一口气，不由擦了擦满头的汗水，她们虽说没生产，但这样的场面也足够让她们感到心惊了。

    秦天如扬起了嘴角，对于完全脱了力的王梨花，轻声道，“梨花姐，听到了吗？宝宝出来见你了，你真是一位勇敢的母亲，宝宝以后肯定会好好孝顺你的。”

    这一刻，她忽然心生感触，特别想抱一抱她家母亲大人，想要跟她说一声辛苦了。

    她就是感觉到作为母亲的伟大，觉得当个母亲特别的不容易，更是感到生命的传承有多么的神奇。

    王梨花已经耗尽了所有的力气，此时她连说话的力气都没有，只能微微扯动了嘴角，朝着秦天如露出了一个无声的笑容。

    “梨花姐，把这颗吃了，对你的身体好。”

    秦天如又从医药箱里拿出了一颗药丸，这是专门针对体弱的人固本培元的药丸，能帮着虚弱的人快速调节恢复身体。

    闻言，王梨花满眼感激的看着秦天如，眼眸里还有泪光闪动。

    她一直都是有感知的，虽然那会她整个人都有些不清醒了，但耳朵却清楚的听清了周围的动静。

    所以，她知道是欢欢及时送来了药，救了自己。

    现在对方又拿出了珍贵的药丸，这让王梨花感激涕零，她知道眼下说什么都没有意义，她已经欠了欢欢两条人命了，再推拒就是矫情了。

    只有她把身体养好了，才能有能力跟机会报答对方。

    于是，王梨花顺从的张开了嘴巴，一口咬住了药丸。

    杨云香赶忙递上水杯，喂她喝下。

    另一边，王婆子已经清理好了孩子，刘大菊把孩子抱在了自己的怀中，带着褶子的脸，满是高兴的笑容。

    “奶奶的乖孙子哟~你可算是出来了，周嫂子，我这孙子没啥事吧？”

    王婆子如实答道，“孩子是个健全的，但我听他的哭声有些低弱，估计是在肚子里闷久了，身子骨有些弱，这个后面多养养，还是能养好的，具体的，你可以找陈大夫给孩子瞧瞧。”

    在她看来，刚才那么凶险的情形，孩子能全须全尾的生出来已经是最大的幸事了，只是身体弱了点，这又算得了什么？

    最多就是以后不能干重活罢了，只要不影响正常的生活，也不算什么大问题吧，这也是梨花这孩子命大，能得到欢欢的救助，否则今天恐怕真就要一尸两命了。

    即便是她这个老经验的接生婆，也没信心能帮到梨花。

    “好，我知道了，今天真是谢谢你了。”

    这是老二的第一个儿子，刘大菊心里还是很重视的，能调养好的情况下，她们自然也愿意让孩子得到好的调养。

    刘大菊示意了下身旁的大儿媳妇，陈芳心中了然，快速走出了房间。

    在王婆子走出房间时，陈芳拎着一篮子的土豆，递给了王婆子。

    “王大娘，这是我娘让我给你的，今天真是麻烦你了，你一定要收下，我们家如今能拿出来的也就土豆了，希望你老别嫌弃~”

    王婆子笑了笑，“这土豆可是好东西，老婆子我咋会嫌弃呢，真要那样的话，估计老天爷都看不过去了。”

    她接过了篮子看了看，大约有二十多个土豆，又大又圆，一看就是精心挑选过的。

    “这土豆太多了，大家都是一个村的，这样吧，你给我十个土豆就行了，其余的就拿回去，梨花这刚生了孩子，坐月子肯定要吃点好的，你就当是我对梨花生了孩子表示的祝贺吧。”

    虽说刚发了土豆，但家家户户的日子并没有缓解多少，这土豆无疑是主粮的存在，二十多个绝对不算少了。

    只是今天这事，主要的功劳在于欢欢拿出来的药丸，她也没帮上什么忙，真要让她把所有的土豆收下来的话，那她就受之有愧了。

    “这...”陈芳踌躇不已。

    王婆子不耐，“好了，就这么说定了，赶紧去找个布袋子装给我吧。”

    于是，陈芳只好回了灶屋重新准备谢礼了，这也是他们乡下形成的不成文的规定，在接生婆接生过后，主人家是要有所表示的。

    而乡下条件有限，所以一般大家都是送一些吃用方面的东西。

    屋内，刘大菊抱着孩子走到了床边，好让王梨花瞧瞧。

    “梨花，你生了个儿子，你看看多乖巧呀~以后肯定是个听话的孩子。”

    王梨花原本有些昏昏欲睡，实在是生孩子太费精力了，她这会浑身无力，就想闭上眼睛好好睡上一觉。

    只是见婆母把孩子送到自己的跟前，王梨花瞬间打起了精神，仔细的瞧着自家的儿子。

    这就是自己费尽全力生出来的孩子吗？

    好小的一只啊，不过很可爱，嘴里还吐着小泡泡。

    王梨花顿时感觉自己的一颗心软成了一团棉花，太好了，她跟儿子都平平安安的活下来了！

