    “叶凡，不好了。”

    第二天早上，叶凡早早醒来，寻思如何接待三个小屁孩时，金凝冰慌慌张张跑了进来。

    叶凡微微一怔：“发生什么事了？”

    “这三个人是不是孔会长他们说的菩萨、拈花和洛神？”

    金凝冰调出一个张监控照片给叶凡看，上面有三个气质过人的男女，一脸好奇走入红颜医院大厅。

    叶凡扫过一眼，再拿出资料对比，随后连连点头：

    “没错，那个清秀少年就是东海洛神，光头小子是西疆菩萨，白衣少女来自南藏，拈花。”

    他追问一声：“他们来了这么？发生什么事了？”

    “他们刚开始在前台打听你，准备上住院部找你报道，结果看到大厅等候的病人，就一个个饿狼见了肉。”

    金凝冰连珠带炮向叶凡汇报：“他们就地给病人看病。”

    “好家伙，一个个不仅医术惊人，还手速极快，大厅等待的一百多号病人，一下子全被他们看完。”

    “不，是治好了。”

    “医院损失收入没关系，他们抢了风头也无所谓，可这么一搞，引得更多病人向红颜医院冲来。”

    “三个也变成人人称赞的小神医。”

    “现在外面至少有三百人在等着看病，整个红颜医院都快瘫痪了。”

    “你帮忙想法子叫他们上来，不然最多中午，半个龙都病人都会挤入这里。”

    金凝冰一阵头疼：“一个处理不好，不仅会挤兑医疗资源，还会让医院遭受骂名。”

    毕竟今天免费，明天免费，后天不免费，一定会有没占到便宜的病人发飙。

    “果然是小屁孩。”

    叶凡也苦笑一声，随后拿起了手机，让袁青衣把三人请上住院部。

    就在袁青衣准备去一楼门诊把三人带上来时，一辆商务车呼啸着横在医院救护车通道。

    车门打开，林秋玲和林三姑几个男女钻了出来，他们不顾保安呵斥，推开排队病人往里面冲去。

    “小神医，小神医，快，帮我看看……”

    林秋玲身穿一袭大衣，不顾众人怒骂，直接插队到最前面，然后身子一顶，把一个年轻女孩顶了出去。

    她一把坐在椅子上，然后看着坐诊的洛神喊道：

    “我在网上看到你们治病好厉害，你赶紧给我治一治。”

    “我这肺部最近越来越痛，半夜还经常会痛醒，早上也会咳出黑血，可是怎么检查都没发现端倪。”

    “对了，我前几天喝喜酒，就喝了半斤，结果晕睡了一天，口鼻还冒血。”

    “你快帮我瞧一瞧，多少钱我都给。”

    说到这里，林秋玲从口袋掏出一大叠钞票，砰一声拍在洛神面前：“一万够不够？”

    洛神眉头一皱：“阿姨，请你排队。”

    “排个屁队啊，老娘字典里从来没这个词。”

    林秋玲很是不满，又掏出一万一拍：“赶紧给我治，不然我拆了你这医院。”

    当初收了叶凡二十亿彩礼后，林秋玲变得财大气粗起来，也更加刁蛮无礼。

    洛神彬彬有礼：“阿姨，请你排队……”

    “我再说一次，马上给我看病……”

    林秋玲怒了：“你们不是义诊吗？我现在给你们钱了，你们还想怎样？”

    “咳咳咳——”

    话刚刚说完，她就上气不接下气，扑通一声拍在桌上，嘴里先是吐出一大堆白沫。

    然后身子不断抖动，口鼻不断冒出鲜血，血里夹着一些黑灰一样的杂质。

    鲜血一股股，让人看得害怕，也让四周病人和家属尖叫后退。

    “秋玲，秋玲！”

    林三姑见状尖叫一声，上前一把抱住林秋玲不断摇晃：

    “你怎么了？你怎么了？”

    “庸医，你害死我妹妹，我要你们偿命。”

    她还上前一步，一巴掌打在洛神清秀的脸上。

    啪的一声，清脆响亮，洛神脸颊瞬间多了五个指印。

    他完全懵逼了，怎么都没想到，林三姑她们这样蛮横。

    在东海疗养院，哪个大佬看到他不是国士相待？

    菩萨和拈花本能上前劝告：“阿姨，你不能打人……”

    “啪啪——”

    “你们害死人，我还不能打人了？”

    林三姑突然暴起也给了他们两个一记耳光，打得菩萨和拈花脸颊发红。

    在场不少病人和家属义愤填膺，想要声讨林三姑他们的蛮横，但看到这些人泼妇一样，又只能闭嘴。

    一旦招惹到她们，只怕自己没安乐日子好过。

    菩萨和拈花捂着脸目瞪口呆。

    这一个耳光，实在匪夷所思，更超出了他们认知。

    无论是西疆或者南葬，他们跟洛神一样，都是众星捧月，被人敬若神明，哪里遭受过这种待遇？

    所以一时呆愣原地都不知道如何反应。

    “还愣着干什么？还不救人？”

    林三姑又是一个耳光过去，打得洛神脑袋晕眩：

    “我妹妹有事，你们全都有事。”

    洛神嘴唇不断抖动，很生气，很愤怒，拳头无形中攒紧，随后就要伸手给林秋玲把脉。

    林三姑又抡起了手吼道：“还不抢救？”

    “住手！”

    就在这时，叶凡坐着一张自动轮椅，带着金凝冰和袁青衣出现在众人面前。

    他还一把抓住林三姑又要打人的手。

    “红颜医院不是菜市场，不是你想打人就打人的地方。”

    “洛神他们是我们医院的贵宾，免费给大家诊治只是善心，不是义务。”

    “看在你们是病人家属的份上，今天我不跟你们计较，再敢动手就休怪我无情。”

    说完之后，他猛地一甩林三姑手腕喝道：“滚！”

    “叶凡？”

    看到是叶凡出现和阻止自己，林三姑马上跳了起来喊道：

    “我道是谁见死不救，我道是谁钻钱眼里去了，原来是你这个白眼狼。”

    “你这个废物，你这个上门女婿，被我家若雪抛弃傍富婆发达后，就变得六亲不认了。”

    “你们沽名钓誉，你们钻到钱眼里，身为医生，就想着钱，没钱就不能治了吗？”

    “我告诉你，我妹妹有什么三长两短，我绝对不会放过你。”

    她气势汹汹：“我还会告诉若雪，你就是白眼狼，你一辈子也别想着跟我家若雪复婚。”

    她现在靠林秋玲耀武扬威，林秋玲手里又有二十亿，林三姑怎么都会跟她同一条战线。

    “别说废话了。”

    叶凡看着林三姑淡淡出声：

    “你再浪费时间，不把林秋玲送去医院急救，她估计见不到明天太阳了。”

    “对了，她的病是肺部内质纤维化，表面很难查探，是上次若雪白药实验室失火时留下。”

    他补充一句：“我提醒过你们的，可惜没一个听我的，现在，她日子不多了。”

    “叶凡……”

    就在这时，人群后面又挤上一个气喘吁吁的女人。

    她痛苦地看着叶凡，声音颤抖着开口：

    “你能救我妈吗？”

    唐若雪。

