
　　卫子熙勾起唇角，露出一个无比妖冶，又无比魅惑的笑容，缓缓道：“当然是因为，由你来做，能让这个女人更痛苦了。我说过的，我可是迫不及待想看看她求生不得求死不能的模样。”

　　姬冥煜眯起眼，半晌没有说话。

　　卫子熙的话，他一个字都不信。M.23sk.com

　　可是，卫子熙送来的玉简，他却不得不承这个情。

　　姬冥煜动了动唇，想说话，但最终还是什么都没说就离开了。

　　看着姬冥煜离开的背影，卫子熙脸上的笑容更深了几分。

　　他一脚踢开昏迷不醒的君慕兰，一步步走向圣女殿原主殿的方向。

　　此时的崩塌的主殿早已被重新建立起来。

　　但没有了元灵和天道设置的结界，说是主殿，其实跟普通的房间没什么区别。

　　卫子熙站在门外，看着光线幽暗的殿中，低低笑着轻喃，“终于要等到这一刻了……真是期待呢！”

　　恍惚间，那幽暗的殿中出现一个女孩的身影。

　　女孩白衣飘飘，身姿如仙，转过身的时候露出清丽无双的容颜与浅浅的笑容。

　　她张开口，轻轻喊了一声，“未知，你傻站在那做什么？”

　　卫子熙猛地闭上眼，深吸了一口气，迅速转身离开。

　　谁都不能阻止他想要做的事情，谁都不能！

　　哪怕是奚玥！

　　===

　　君慕兰是被侍女的惊呼声给吵醒的。

　　她摸着发疼的脑袋睁开眼，就看到几个侍女和新的圣仆慌慌张张跑向她。

　　“圣女大人，你怎么了？”

　　“发生什么事了？为什么你昏迷在地上？”

　　君慕兰的记忆慢慢回笼，想起了刚刚发生的事。

　　她苍白着脸色，朝周围看了一眼。

　　房间里早已没有了姬冥煜和卫子熙的影子，唯有紫欣和紫茵的尸体和满地碎落的琉璃盏，提醒她，刚刚发生的一切是真的。

　　“圣女大人，紫欣和紫茵怎会……”

　　“我没事！”君慕兰迅速道，“将紫欣和紫茵送去好生安葬。她们的死与天道规则有关，常人不得触及，以后你们都不要再提了。”

　　君慕兰语声温和又带着威严，让侍女与圣仆都充满了敬畏，对她的话更是深信不疑。

　　君慕兰问道：“外面这么吵，有什么事吗？”

　　“是大长老，还有喜多修士围在圣女殿外，想要询问圣女大人，到底云奚玥杀了圣仆和李美佳的事情到底是不是真的。”

　　云奚玥——！！

　　只是听到这个名字，君慕兰就猛地攥紧了双拳，眼底的恨意暗潮汹涌。

　　刚刚师兄竟然为了云奚玥想要对她下手。

　　不顾义父临死前的嘱托，不顾他们青梅竹马的感情，就为了一个女人，对她下杀手。

　　如果不是大祭司阻止，自己恐怕不是死了，就是被永远禁锢在圣女殿，动弹不得。

　　君慕兰爱姬冥煜爱到了骨子里。

　　所以，她不恨姬冥煜，却恨死了将姬冥煜迷得神魂颠倒的奚玥。

　　师兄原本是她的。

　　都是因为奚玥的出现，才抢走了师兄。

　　她……无论如何都不能让奚玥留在师兄身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3225章 承卫子熙的情免费阅读。https://xs.23sk.com 