    清晨。

    小雨如丝，润物无声。

    秦默披着蓑笠，骑着快马，星夜兼程，终于在第二天清晨，抵达了伏龙宗山脚之下。

    抬头远眺，眼前是一片云山雾罩。

    一座座巍峨险峻的巨岳，在云海中若隐若现。

    一条高耸入云的主脉，宛若万里巨龙，匍匐在大地之上，吞吐天下。

    无数仙宫、楼宇，隐藏在云海深处，如星辰点缀，错落有致。

    秦默运转修罗眼，能看到半山腰上，一道道流光往来穿梭。

    “这些流光，竟都是一些御剑的人？”

    他脸色大变，吃惊不小。

    在俗世中，御剑堪称超凡手段，百十年难得一见。

    而在这里，遍地都是御剑弟子，司空见惯。

    除了御剑的，还有一些骑着仙鹤、白鹿等珍奇灵宠的弟子，俨然一副仙家气象。

    秦默虽然传承了秦帝的记忆，也算是有过一些“见识”。

    可当他身临其境，真正置身于这仙家世界之中时，又是另一番震撼了。

    “仙道！这就是真正的仙道么！”

    秦默心潮澎湃，双拳不由握紧。

    他目光上移，往半山腰之上看去，云雾却愈发浓稠了，视线完全受阻。

    再往上，被一道道阵法所笼罩，也就难以窥视了。

    “老哥，你也是来伏龙宗拜师的？”

    忽然，几个青年弟子，出现在了秦默身后。

    他们都是通过各种选拔，得到了拜师资格的人。

    看他们的着装打扮，身份显赫，应该都是豪门家族的子弟。

    伏龙宗招生，是面向全国的，不仅仅只有一个云州。

    有些弟子，甚至从遥远的王城、炎京赶过来。

    而无论他们曾经多么高贵，到了伏龙宗，就立马变成了最底层的弟子，没有任何优越感可言。

    所以，当他们看到秦默时，也是十分客气。

    “我叫韩霄，炎京人士。”

    为首一个紫衣青年笑眯眯的道。

    而后，他又引荐左右，“我左边这位叫陈栋，右边这位叫白枫，我们都是从炎京来的。”

    陈栋，一个高大的胖子，面相不善。

    白枫，一个十四、五岁小正太。

    这三人的修为，大约都在先天五阶左右，比魏天觉都要强大不少。

    魏天觉号称苍渊城第一天才，可如果放在偌大的炎京，大概连前一百名都排不上号。

    “秦默，云州，苍渊城人士。”

    秦默淡淡回应。

    “听说进入伏龙宗后，有一个收徒仪式，不知秦兄打算拜入哪一位长老门下？”

    韩霄又主动问道。

    “还没想好。”

    秦默摇摇头。

    对于伏龙宗的一些规矩，他并不是很清楚。

    而且说到拜师，他有秦帝这个师傅了，还有谁有资格当他的老师？

    对于拜师，他兴趣不大。

    “我已经想好，争取进入三大古族，只要进入三大古族，哪怕当个杂役，也好过外面那些弟子。”

    韩霄嘿嘿一笑。

    “三大古族？伏龙宗内，还有宗族之分？”

    秦默倒是有些诧异。

    “这你就不知道了吧，伏龙宗的开派祖师一共有三人，后来三大祖师的血脉后裔自成一派，便形成了如今的三大古族。”

    一旁的胖子陈栋抢着道。

    “所谓三大古族，就是南宫家，龙家，以及轩辕家，这三大古族，堪称伏龙宗的顶级势力，若能加入其中，那就是一步登天了。”

    韩霄一脸神往的样子。

    “原来三大古族的地位这么高。”

    秦默自言自语。

    他这才意识到，自己是多么幸运，得到了南宫雪霁的青睐。

    只要他拿着南宫雪霁的令牌，就可以直接进入南宫家了。

    而韩霄这些人，却还为这种事而苦恼。

    “加入三大古族，的确难如登天，我也只是痴心妄想，我们这种凡夫俗子，又怎么可能被三大古族看中？”

    韩霄摇摇头，自嘲一笑。

    “秦兄，你也别灰心，虽然我们不可能被三大古族看中，但只要我们抱团取暖，照样能在内门站稳脚跟。”

    他又安慰起了秦默。

    “……”

    秦默也是哭笑不得。

    谁不可能被三大古族看中？

    那只是你们吧？

    不过，看在对方一片好意的份上，他也不便多说什么。

    咻——

    九天之上，忽然传来一声异啸。

    云海破开，几个骑着白鹤的弟子，从天而降。

    这些弟子都是来接引新生的。

    他们骑着白鹤，围绕秦默四人打转，居高临下，仿佛在观测蝼蚁。

    “你们这些凡人，入了我伏龙宗之后，就要忘掉以前的身份，哪怕是皇帝的儿子，在这里也只是一只蝼蚁，懂么？”

    为首一个白衣青年，冷冷看着大家。

    在他眼中，什么王子王孙，和蝼蚁没有任何区别。

    入了伏龙宗，一切凭实力。

    俗世的身份，没有任何价值。

    “师弟谨记教诲！”

    韩霄等人连忙低头。

    秦默初来乍到，也不想多生事端，便也跟着拜了拜。

    白衣青年目光流转，在四人身上扫了一圈，最终和几位师弟交换了个眼神。

    “你们三个，跟我去办理入门手续。”

    韩霄三人，被另几名弟子给带走了。

    独独留下了秦默。

    “你叫秦默对吧？”

    白衣青年忽然问道。

    “师兄认识我？”

    秦默有些诧异。

    “苍渊城三宗联考，你是第一名，这一点上面交代过，让我特殊照顾你。”

    白衣青年微微一笑。

    “多谢师兄，其实不用这么麻烦的。”

    秦默哭笑不得。

    他原本打算直接去找南宫雪霁的。

    “不用怕，入门之后，大家都是师兄弟，我带你去办理手续，等手续办完，你就可以去上第一堂课了。”

    白衣青年一边说着，一边将秦默引入宗门。

    伏龙宗的入门手续很简单。

    录入个性信息之后，领取弟子道服、基本丹药、然后安排住宿。

    等手续办完，新生要参加“第一堂课”。

    所谓第一堂课，主要是介绍宗门的基本状况，传达宗门的修行理念，告诫大家一些宗规。

    “切记，两个时辰后，你去踏仙院上孙长老的课，我还有事，就不送了。”

    在白衣青年的指引下，秦默很快就完成了入门手续。

    秦默也没多想，按照约定的时间，他找到了踏仙院。

    而此刻。

    一位青袍老者，正在向百余名新生授课。

    孙长老讲得眉飞色舞，下面弟子也是听得津津有味。

    直到此时，秦默才意识到，自己迟到了。

    “咦？这小子是谁？第一堂课就敢迟到？”

    “孙长老可是出了名的严格，他这是在作死啊！”

    课堂气氛瞬间被打破。

    孙长老脸色阴沉，目光冷冷看向秦默，“你不用进来了，先去山下劈一千担柴，挑一千桶水。”

    什么意思？

    一来就体罚？

