
　　这些外企之所以会这样做，实际上还有一个非常直接的目的，那就是要尽快消耗秋海这边的芯片库存。

　　只要降价了，各种产品的销量肯定会上升不少。

　　如此一来的话，原本就缺少芯片供应的秋海，消耗的速度再一加快。

　　这对于一家电器制造企业而言，就是一个足以让其走向覆灭的灾难。

　　只要秋海没有芯片了，那么这场战争对于外企来说，那是想怎么赢就怎么赢。天籁小说网

　　也正是因为这样，外企在看到秋海降价后，便立马继续降价，没有半点的犹豫，而且气势十足，一副不达目的誓不罢休的样子。

　　因为几乎所有的外企高管一致认为，只要能够把秋海拖入价格战这个漩涡，那他们这个外企联盟获得最后的胜利就指日可待了。

　　陈江海在知道这个消息后，也明白外企现在的意图。

　　在这种情况下，秋海只有一个办法，那就是继续跟着外企降价，争夺市场。

　　不降价的话，华夏的电器市场就会被这些外企无情的抢走。

　　在得到这个消息后，岳宏盛第一时间找到了陈江海。

　　陈江海知道后，只是平静的点了点头，并没有说些什么。

　　看到陈江海这个样子，岳宏盛不免有些惭愧。

　　跟着陈江海这么久了，自己这个副总却始终没有学到一点陈江海镇静的功夫，实在让人汗颜。

　　关于这件事，岳宏盛其实完全可以自己处理。

　　外企降价，秋海晚个两三天再降，就没有多少问题了。

　　现在对于秋海来说，只要生产和销售不出错，那么都是可以接受的。

　　接下来的一个月时间，秋海和外企便开启了不断降价模式。

　　只要对方一降价，另一方肯定会毫不犹豫的直接跟上，展开拉锯战。

　　战况非常胶着。

　　只能说两者降价的速度太快了，很多消费者最后发现自己虽然已经很耐心的等待了，可是结果买这些电器还是买早了。

　　一个月之后，基本上这些电器的价格全部趋于成本价，毫无利润可言了。

　　如果再继续往下降的话，意味着两双方都要开始亏本赚吆喝。

　　在这种情况下，外企根本就没有想这么多，毫无顾忌的跌破了成本价。

　　外企也知道，这样降价显得太没有技术含量了。

　　可是在面对秋海集团的这一仗中，却是最好的办法。

　　想要打败秋海，也只有从资金这一块入手了。

　　看到这种情况，岳宏盛这下是真的坐不住了。

　　当然，秋海这边的成本价，是要被外企低上不少的。

　　可是按照眼下这种趋势，秋海跌破成本价的话，也不过是时间问题了。

　　钱赚的少和亏本，这可是性质完全不同的两码事了。

　　岳宏盛可不敢擅作主张，于是在第一时间就去找陈江海汇报。

　　这件事必须好好的商量一下。

　　陈江海扬手笑道：“其实这个问题很好解决，我们暂时就不降价了。”

　　“陈总，如果不降价的话，我们的市场……”岳宏盛诧异的看着陈江海，一脸的担忧。

　　看到岳宏盛这样的反应，陈江海微微一笑，表情显得极为淡然。

　　只听他不疾不徐的说道：“我只是说不降价，但我们可以提供其他的优惠。”

　　听到这里，岳宏盛此时已经明白过来了。

　　对于消费者而言，优惠可不仅仅是从价格上来讲的。

　　陈江海的意思很简单，既然价格不能动的话，就干脆从其他地方动手。

　　秋海完全可以在售后方面，给予消费者更多的优惠。

　　反正在售后方面，秋海向来都是做得极好的，早已经得到了广大消费者认可。

　　这本来也算是秋海的一大优势。

　　现在无非就是把这个优势进一步进行扩展，自然不是一件麻烦事。

　　甚至岳宏盛直接就想到了一些方案。

　　比如说延长质保，延长免费换货时长等等，都是一些消费者愿意接受的优惠。

　　家电这个东西是机器，是机器就会出问题。

　　谁也无法保证，一台家电就能用到寿寝正终。

　　在使用的过程中，或多或少都会遇到各种各样的问题。

　　遇到了小问题的话，那自然是要去修的。

　　修理的成本，也是消费者需要考虑的一个问题。

　　小问题还好，可能花点钱换一个小零件就可以修好了。

　　如果电器遇到大故障，这个时候消费者又要如何选择？

　　丢了的话，自然是舍不得。

　　毕竟花了这么多的钱。

　　而且再买一台恐怕也不便宜。

　　但要修的话，大几百的话好像也不划算。

　　这就成了一个两难的问题。

　　现在这种情况之下，秋海要是延迟质保的话，这对消费者而言，绝对是一个好消息。

　　相信在差距不大的价格面前，有了售后作为保障，消费者知道应该做出怎样的选择。

　　岳宏盛立马起身说道：“陈总，那我现在就去办。”

　　陈江海看到岳宏盛这个样子，不由得笑了笑：“你不要着急，我的话还没有说完。”

　　“陈总，您还有其他的招数？”岳宏盛惊讶的问道，同时充满了期待。

　　对于营销这一块，陈江海手中的办法仿佛一直都是层出不穷的。

　　作为跟陈江海搭档了这么长时间的岳宏盛自然也是深有体会。

　　眼下到这种地步了，陈江海当然也不会藏着掖着，打算早就准备好的那些手段全部运用出来。

　　“宏盛，我们秋海的直营店体系起来了，现在正是推广会员卡的好时候。”

　　“会员卡？”

　　听了这话，岳宏盛好奇道，“陈总，这是个什么说法？”

　　随后，陈江海便给岳宏盛简单的解释了一下什么叫做会员卡。

　　所谓的会员卡，就是消费者在门店花一定的钱，开启的一个特权。

　　消费者可以在这张会员卡里存钱，当一张消费卡使用。

　　当然，这个卡只能在秋海的直营店使用。

　　与此同时，购买新上品的产品，会员拥有一些小额优惠，比如说九五折，甚至八八折。

　　至于一些老款的产品，就能拥有更大的优惠，比如说八折甚至更低。

　　听到陈江海解释完后，岳宏盛顿时就明白过来，高兴的连拍大腿，兴奋的说道：“陈总，你这个办法也太好了，可以说是一箭三雕了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十二章 会员卡？免费阅读。https://www.23sk.com 