    安邑城东，古家大宅。

    大厅中。

    古原以及熊文灿等人，尽皆坐在其中，又有上等美酒佳肴端上来，旁边还有歌姬抚琴弹奏。

    环境，极为优雅。

    生活，极为奢靡。

    尤其琴声不大，却是悦耳，使得人心情更好。在这样的环境下谈事情，自然心情更加的愉悦。

    古原、熊文灿等人，很是兴奋。他们一开始得知林丰的安排，让各大家族派遣一个人去咸阳任职，都不怎么放在心上，甚至打心底的抵触。

    他们是安邑人，去遥远的咸阳做什么？

    即便咸阳是大秦的帝都，可他们在咸阳没有任何的根基，去了咸阳也是处处被压制。他们在安邑，才能有好的发展。所以当林丰让他们调查安邑各大家族的罪行，所有人顿时都兴奋了起来。

    古原人逢喜事精神爽，他端起酒樽，遥敬在场的所有人，说道：“诸位，咱们联合起来，打破安邑的城防，使得秦军顺利入城灭夏。如今，我们获得了收获。”

    “这收获，无比巨大。”

    “以咱们九大家族为首，组成调查的调查团，调查安邑的大家族罪行，这就是机会。即便曹冀之前，处置了差不多十八家，如今也还有大量的大家族在。”

    “安邑城内的勋贵大族，没有个百八十家，也有五六十家。这是泼天的财富，就是无数的钱财啊。”

    “来，为我们贺！”

    古原遥敬众人，端着酒樽一饮而尽。

    “为我们贺。”

    一众人纷纷回礼，端着酒樽饮下美酒，心中无比的畅快。

    一个个，无比欢喜。

    熊文灿微笑道：“说起来，这事情多亏了古兄牵头。若非古兄你一力牵头，我们也不敢打开城门迎接秦军入城。因为有你，咱们才有了主心骨，才能取得今天的一切。”

    “对啊，古公的功劳，当之无愧。”

    “古公深谋远虑，在下佩服。”

    “古公谋略，厉害！”

    一个个大家族的主事人，不断的拍马屁，全都是吹捧古原的。花花轿子抬人，这样吹捧一番，大家都好。

    心情好，才好谈事情。

    尤其接下来，就得谈调查大家族的利益划分。

    古原捋着颌下的胡须，缓缓道：“诸位谦虚了，没有你们的相助，难道老夫一个人能完成吗？这一事情，多亏了你们的全力协助，才能办成。今天的事，是诸位一起的功劳。这功劳，是我们所有人的。”

    “诸位，再饮一杯。”

    古原又伸手端起酒杯，一饮而尽。其余众人的兴致，也无比高昂，再度饮下一杯酒。

    一众人各自拍着马屁，说着吹捧夸赞的话。

    酒过三巡，菜过五味。

    气氛，很是热络。

    古原一张老脸上，浮现出了一抹淡淡的红晕，有了一丝的微醺感觉。

    他面色肃然，不再饮酒，说道：“咱们九大家族，要联合起来审查其余的家族。这事情，必须要拿出一个详细的章程。咱们所有人在一起，集思广益，一起来谈一谈该怎么赚钱。”

    熊文灿直接道：“依我看，这赚钱的法子其实很简单。安邑城内的大家族听话，老老实实配合，就不审查，就没有任何的问题。如果不听话，那么就掀翻老底，直接交给林丰问罪。毕竟，咱们不能把所有大家族，都弄死了。到时候，恐怕咱们也会仇人遍地。”

    “对，熊公的建议，我是赞同的。”

    人群中，有人开口附和。

    “我赞同熊公的建议，只要大家族听话，给钱保平安，一切好说。如果连一点钱，不愿意给，那么，就别去想其他什么了，直接问罪。”

    “我也认可。”

    “林侯爷让我们负责这一事情，可不就是让我们捞一点好处吗？咱们帮助大秦，立下了大功勋，总归是要让利的。以便于，使得我们都配合，都为大秦效力。”

    “咱们要拿人，自然要处置人。否则到时候全都没问题，那就难以交差了。”

    ……

    一个个不断的开口。

    大家族的主事人都一个观点，就是要钱，就是要好处。

    这是大家族的通病。

    在这些世家大族的眼中，他们先有家再有国，家族才是永远的。

    为了增强家族，一切都可以去做。

    古原听完所有人的话，捋着胡须点头，笑吟吟道：“大家伙儿的建议，老夫也大致明白。大体就是一点，给钱给好处。只是咱们现在，得有一个标准，不能来一个就随意处置。另外，咱们九大家族也要有一个划分的比例。你们说，对不对呢？”

    此话一出，众人都紧张起来。

    利益划分这是关键。

    九大家族中，古家实力是最强的，熊家和其余的大家族相差不多。

    这一次是古昙去见秦军，古家肯定瓜分最多。

    熊文灿微笑道：“古兄、诸位，依我看，这一次利益的大头，自然是古家占据。古家独占两成，我们各家族各占一成，恰恰就是十成。有钱，直接分掉。如果是商铺、土地，折算成钱财进行分配，你们意下如何？”

    “我同意！”

    人群中有人率先表态。

    其余人纷纷赞同。

    古原颔首道：“熊家主的分配方案，老夫没有意见，这一次，老夫勉强多占一成。不过事后，老夫会拿出一大笔钱出来，单独交给林丰，以便于运作，这是老夫一个人出的钱。但名义上，是我们所有人出。”

    “古公仁义。”

    一众人齐齐说话。

    所有人脸上，尽皆是露出了笑容。

    古原继续道：“言归正传，又回到正题。调查各家族，要给钱解决问题，多少钱是一个标准呢？”

    众人听到后，都在思考着。

    这笔钱必然不能少。

    否则，九大家族赚什么呢？更何况各大家族在安邑生活，都清楚城内的大家族是有钱人。夏国还在时，一个个家族有权有势还有钱的。如今失去了夏国，所以许多人没了权势。

    熊文灿思索一番后，开口道：“诸位，一家要三万两银子，你们看如何？”

    “不妥！”

    人群中，有人立刻反驳。

    说话的人名叫钟立钊，他开口道：“三万两银子，太少了。九大家族分配下来，古公能分六千两银子，咱们一家人也就三千两银子。要知道这些大家族，每个大家族都有无数的土地，有无数的钱财。三万两银子，是九牛一毛。所以我认为，这个数额太少了。至少，得五万两银子起步吧。”

    “不，还是不够！”

    又有人开口反驳，此人名叫司马通。

    他大袖一拂，直接道：“没有个十万两银子，能解决吗？不能！依我看，这些个大家族都有大问题。真要问罪，那就是抄家流放的结局。给个十万两银子保平安，算是便宜他们。所以，至少十万两银子。亦或是，以一半的家产起步。”

    古原缓缓道：“一半家产不行，这样的压迫下，很多人会不顾一切掀翻局面。十万两银子不算太多，也不算太少。这个价格下，各大家族有点痛，至少勉强还能承受。老夫的建议，是以十万两银子为准。你们认为呢？”

    熊文灿道：“我没有意见。”

    “我也没意见。”

    钟立钊开口附和。

    所有人纷纷表态，全都同意。

    如果一家搜刮十万两银子，即便古家分得多占两万两白银，他们也能捞到一万两银子。

    搜刮个二三十家，就是二三十万两白银。

    范围扩大，还能更多。

    没办法，谁让古家的实力最强，而且古家出力也最多呢？

    这是没办法的事情。

    古原点了点头，说道：“既然所有人都认同，明天我们就联袂一起，一家一家的去拜访，把事情说透了。总之，咱们该大赚特赚了。”

    一个个全都是激动起来。

    赚钱了！

    要赚钱了！

    古原摆手道：“诸位，好好回去休息一下，各自都想一想，可能涉及到哪些家族？虽说大部分你我都知道。可是总有一些低调的家族，这些人也不能放过，也必须要敲打一番。”

    众人应下，便纷纷告辞离去。

    大厅中，瞬间空旷下来，只剩下古原的儿子古昙还在。因为古昙的辈分小，所有长辈说话，他无法插嘴。

    自始至终，他都不曾说话。

    人走了，他才有机会。

    古昙面色严肃，郑重道：“父亲，儿子认为您要调查各大家族的事儿，有些不妥当。”

    “有什么不妥的？”

    古原开口询问。

    古昙是他膝下颇为聪明的一个儿子，很受他的器重，否则也不至于之前安排古昙去接洽秦国。

    一直以来，古原都有培养古昙的心思。

    古昙说道：“秦国刚刚夺取了夏国帝都安邑，如今要笼络人，所以给咱们这些大家族诸多优待以及机会。譬如调查安邑城内的大家族，这是对我们的倚重。”

    “同时，也是对我们帮助夏国入城的报答。”

    “然而，一旦是我们全部的人，都从中捞取好处，都中饱私囊。恐怕下一步，后果会不堪设想。一旦事情闹大了，咱们各大家族，会被处置的。”

    古昙说道：“我们如今，是有功于夏国的人。一旦从中作梗，那么到时候，会被秦国处置的。”

    “不可能！”

    古原断然回答。

    古昙说道：“父亲，我们和秦国的关系，看似不错。实际上，这都是建立在利益基础上的啊。”

    古原说道：“古昙，你搞错了一些事情。”

    古昙道：“请父亲教诲。”

    古原捋着颌下的胡须，缓缓道：“第一，我们所有家族的力量，那是极强的。有我们的配合，夏国才会如此溃败。同时，大秦才能顺利入住安邑，才能妥善治理掌握地方。”

    “没有我们的配合，秦国无法掌控这些地方的。”

    “秦国，需要我们。”

    “第二，我们去敲诈这些安邑的大家族，他们一个个的虽说要给钱，可没有人敢去闹。只要去闹，各大家族联合起来，足以把闹事的人直接摁死。”

    “你要闹，到时候家族更没有立足之地。你配合，还能保全家族，还能继续活下去。”

    “再者，各大家族也有问题的。”

    “第三，咱们的家族赚钱，是为了家族的长久生存。一个个家族消耗无数，没有一点进项，不想办法去赚钱，那怎么才能使得家族一直延续呢？家族的延续，不是光靠读书，单单是读书，世家大族无法延续。”

    “家族的延续，需要大量的钱财、土地，成为坚实的支柱。”

    “第四，林丰让我们负责这一事情，实际上，就是要让我们赚钱。林丰是夏国的人，林丰这样的人也想借此捞钱。咱们捞钱了，林丰才能有钱赚。”

    古原侃侃而谈，一副笃定模样。

    他就是铁了心要捞钱，不捞钱，家族怎么延续呢？

    更何况，这都是家族的常态，是早已经深刻铭刻在了骨子里面的事情。

    古昙的内心，觉得不妥当，他说道：“父亲，您说这会不会是林丰的考验呢？”

    “放屁！”

    古原眼神锐利，掷地有声道：“他林丰，凭什么来考核？他林丰，有什么底气来考核我们？刚才老夫就说了，夏国不能那我们如何，还需要我们配合。”

    “我们，是占据优势的。”

    “在这一前提下，林丰也想赚钱，所以找到了我们，给了我们这个机会。”

    “否则，真要调查安邑的大家族，也是让秦国的黑冰台调查，怎么可能安排我们调查呢？你啊，就是读死书读多了。尽信书，不如无书，不能成了书呆子。”

    古昙张嘴欲言，他认为父亲的做法并不多，只是他却是无法反驳。

    因为这是他的父亲。

    古昙叹息一声，说道：“父亲，儿子明白了。只是儿子认为，还是要谨慎，不能太过分了。”

    古原显得很是得意，说道：“我们只收十万两银子，这是最柔和的手段。安邑城内的大家族，一个个全都是有钱的人，一个个都有问题。十万两白银，并不多的。”

    古昙不再多言，告辞下去。

    古原心中很是畅快，更是欢喜。他一想到要收取十万两白银，这不是小数目，他就无比的激动。到时候一家一家下来，如果收四十家以上，他古家就可以得到八十万两白银。

    在古原以及其余各大家族激动时，潜伏在城内的黑冰台暗桩，已经打探到了消息。实际上，这也是古原等人行事，没有任何的遮掩，直接在古家大摇大摆的商议。

    甚至钟立钊、熊文灿等人回家后，也自认为立下了大功勋，这是如今分配利益的时候。

    各家族的人，也没有隐瞒。

    黑冰台打探消息，也就无比的容易。

    消息传回赢五的手中，他看完后，也很是愤怒。即便如今已经是深夜，他不敢耽搁时间，迅速来到林丰的营帐，直接道：“侯爷，以古原为首的九大家族，当真是利欲熏心。”

    “他们初步定下的策略，一家人收十万两白银的钱财。只要交钱，就没有问题，不会被处置。如果不配合，估计就是直接拿下问罪。”

    “这些人为了利益，要大干一场了。”

    赢五道：“这些人，真的是该杀，简直是如疯狗一样。”

    林丰听到后，摇头一笑。

    大家族就是这样。

    自以为是。

    真是，还认为这是他们赚钱的机会。

    林丰说道：“这些人被利益冲昏了脑袋，实属正常。更何况，这就是安邑的大家族，是夏国的勋贵大族世家，全都是根子早就烂了，为了利益什么都敢去做。”

    “正常人拿到这样的事儿，哪里敢这般大胆。”

    “他们，却是肆无忌惮。”

    林丰说道：“夏国在时，他们行事的手段更为大胆，更为狠辣，更为激进。如今他们的思想，根本没有什么变化，仍是自认为是老大，认为朝廷管不到他们。”

    赢五道：“这些人，就该处置了。”

    林丰说道：“看他们的行动，机会给了他们的。如果他们老老实实的配合，一切自是简单。如果他们不配合，这一次的事情，必然是要杀一个血流成河。污秽的安邑，该清洗了。”

    整个夏国，哪里最繁华，自然是帝都安邑。哪里最为污秽黑暗，自然也是帝都安邑。

    在安邑内，有无数的权贵。

    这些安邑的人上人，每天都在上演人吃人的局面。这是林丰极为厌恶，也是他极为不喜的。

    林丰要改变这一切。

    就从这一次的九大家族开始。

    赢五站在下方，看着林丰，他心中也是钦佩林丰。换做是其他的人，未必敢这么去做，因为得罪了世家大族，那是极容易影响到自身的。

    林丰仍是义无反顾的去做了。

