    “噗……”

    张嘴吐出一口鲜血，护院头子赵三撑着身子，死死的瞪着从院门处走来的几个黑衣人！

    他知道，今天是碰到硬茬子了！

    当初，赵三在被朱老板聘请前，就已经是江湖中一有名的拳师，一身横练的筋骨堪比铁石！差一点，就可以跻身于一流高手的行列。

    在这些年来，他也凭着自己的一身功夫，暗地里踢雇主解决了不少麻烦。

    刚才，他信心满满的冲了上去，以为这次可以跟以前一样，将来犯之敌轻松解决。

    但没想到，那几个黑衣人只站出一个，自己一身引以为傲的功夫就跟纸糊的一般，连阻挡片刻的能力都没有！

    从外面进来的几个黑衣人沉稳的从他身边走过，却没有人低头看一眼地上的几个护院，那种蔑视的姿态，让一向心高气傲的赵三如何能忍？

    挣扎的想从地上站起来，但胸前一阵钻心的疼痛，只让他徒劳的吐出两口血。

    “别乱动，你的肋骨断了！乱动很容易戳到内脏，到时候神仙都救不了你。”

    一道惫懒的声音从赵三头顶传来，赵三强忍住痛意，朝上看去，入目却是一个长相极为清秀的年轻人。

    这个年轻人身着一系长衫，手中拿着一把新近流行的折扇，居高临下，看着赵三的惨状连连摇头，很是悲天悯人的模样。

    但是赵三却觉得，你有说话的这档功夫，给我叫个大夫不好么？

    刚刚的变故发生的太突然，太快！几乎是眨眼的功夫，院内已经是一地凄惨。

    惊叫的家丁无头苍蝇一般乱跑，在接连的闷哼声中，又恢复平静。

    而自从年轻人进到院里，朱老板脸色，就已经变成了煞白一片！

    他没有逃跑，只是愣愣站在厅内，隔着打开的大门，看着那个微笑着朝自己走来的年轻人。

    “汪汪……”

    被刚刚巨响吓的不知躲到哪里去的大狗，这时又冲了出来，咆哮着扑向这几个不速之客。

    “啧啧，你以为我跟老头子一样？喜欢阴损的招数？”

    饶有兴趣的看着冲来的几条恶犬，年轻人再看一眼地上的那些饭食，如何不知道朱老板这是怕有人下毒？

    不过，仅仅是对付一个叛徒，他需要下毒么？

    直接冲进来，光明正大的取走他所有的东西，让某些心怀鬼胎的人收起小心思不是更好？

    当然，在想这些事的时候。

    他似乎选择性的遗忘了之前偷偷跑到庙里听萧寒说话，结果差点被炸死。

    乔装打扮跟踪萧寒，又被当成狗溜了一天的糗事。

    没法子，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    既然老头子喜欢偷偷摸摸，他这个当儿子的，如何又能完全避免？

    思索间，几条恶犬毫无疑问的被黑衣人轻松解决了。

    望着一地的狼藉，最后进来的小荷像是有些不忍，眉头轻蹙，把视线转向院子角落中那株开的正盛的牡丹树。

    “哎，可惜了！我知道一个人，他最喜狗肉，尤其是黑狗肉。”

    与小荷不同，年轻人却很享受这种破坏的感觉。小心的让开地上的血渍，他摇着扇子走到最前，隔着几道石阶，似笑非笑的看向厅门里的朱老板。

    “你，你要做什么。”

    此时的朱老板很想硬气一点！但无论他怎么提气，到最后心胸中，却满满的只剩恐惧。

    “我要做什么？你问我要做什么？哈哈哈哈……”

    没想到朱老板这时会问出这种话来，年轻人一怔，随后就像是听到了一个好笑的笑话，忍不住哈哈大笑起来。

    “你想要杀我？可是你们给我的，我都还给了你们！为什么你们还不放过我？！”

    不知是年轻人的笑声给了他勇气，还是本身的愤怒战胜了恐惧，面临绝境的朱老板终于握紧了拳头，朝着年轻人大吼起来。

    “还给了我们？”年轻人看着惊惧交加的朱老板，笑声渐渐停息下来。

    “唰”的一下将手中的扇子收了起来，年轻人上下打量了朱老板一眼：“那你这一身的锦罗绸缎，这么大的府宅是从哪里来的？”

    “这，这是我凭借自己的本事挣的！”朱老板强自解释。

    “凭自己的本事挣得？”

    年轻人闻言挑了挑眉，然后摇摇头道：“你有什么本事？没有了我们，你就只是那个杂货铺中的一个小小伙计罢了。”

    “胡说！”朱老板的脸色涨红，像是受到了奇耻大辱一样，声嘶力竭道：“现在这一片的生意，都是我做起来的！这些家业，也是我赚下来的，这是我的本事！”

    年轻人突然笑了，笑的很是鄙夷：“这不是你的本事！成就生意的，不是你！反之，被生意成就的，才是你！而且，你怕是想不到吧？老头子不收拾你，就是把你留给我。”

    “留给你做什么！”

    朱老板心觉不好，赶忙后退一步，惊恐的道。

    年轻人皮笑肉不笑的盯着他，良久才说道：“啧啧，平日里多精明的人，怎么这时候却傻了？留着你，自然是用来杀鸡儆猴了！当然，杀了你这只鸡，我们大概也可以富裕一点，你知道的，我现在有些缺钱。”

    “不，我可以给你钱，给你很多钱……”朱老板颤声吼道，同时一双手在怀中乱摸，直到摸出一沓银票，赶忙就将它们抓在身前。

    “这些钱都给你们！只要你们不杀我！如果你不同意，我就将它们全撕了！”

    抓着银票的手假装用力，朱老板这一刻为了活命，也是拼了。

    但他如此卖力，面前的年轻人却始终不为所动，甚至脸上的表情越加轻蔑。

    “撕吧。”年轻人嘲讽道。

    “嗯？”朱老板愣了。

    年轻人用扇子挠挠头，撇嘴道：“你是不是忘了？这东西就是我弄出来的？我可以说他价值千金，也可以说它废纸一张？”

    “……”

    朱老板这下子彻底绝望了，长叹了一口气，再抬头看一步一步走上台阶的年轻人，血红的眼中突然闪过一丝决绝！

    “杀！”

    突然的一声暴喝从朱老板口中喝出，而伴随着这一声，在这不大的后院中，竟是一瞬间射出无数道利箭！

