    “叮铃铃！”

    两个半小时后。

    随着铃声响起，考试终于结束。

    而下一秒。

    二十个考场里便统一传来一阵哀嚎。

    不用说。

    都是没考好的童鞋。

    三中的罗敏，叶寒和沈浪等人，都一脸挫败的交卷，然后快速逃离考场。

    秦羽墨也差不多。

    即便她平日里再坚强，可今天又一次被深深打击到了，差点哭出来。

    而跟她一样的。

    校园里还有许多人。

    “这回考试，怎么就这么难呢？”

    “以前我也接触过一些竞赛题，虽然也难，但也不至于一道题都不会啊！”

    “怎么说我也是自己学校里的前十名之一，数学考试经常满分，可今天，得分很可能是个位数，都没脸回去见人了。”

    “呜呜呜，老师，我对不起你啊！”

    “别说为学校争光，根本就是在给学校丢人，这竞赛打死我也不再参加了。”

    “……”

    好几个男生从考场出来后，便躲在一颗大树下，狠力抹着眼泪。

    那感染力。

    不可谓不强。

    一时间。

    周边哭泣的人不知多少。

    把躺在树下草坪晒了半天太阳，睡了半天觉的江南都给吵醒了。

    “咋回事？”

    “世界末日要死人了？”

    “怎么都在这哭丧呢？”

    江南睁开双眼，忽然看见这惊人一幕，不由得有些懵逼。

    尤其是当其中一个他还认识时。

    就更懵了。

    “秦……秦枫，你怎么也哭了？”

    “江……江南，你……你怎么在这？”

    秦枫受到周边人的感染，也下意识流了几滴眼泪，可结果却撞见了江南？

    顿时！

    他大惊失色。

    这丢脸都要丢到姥姥家去了。

    毕竟……

    江南可是他的敌人。

    是他最痛恨的人。

    “我一直都在啊！”

    江南从草地上起身，并撑了个懒腰，“在这睡好久了，就等着你们考完回去来着。”

    “啥？你在这睡了很久？这怎么可能？难道你没有参加考试么？”

    秦枫擦干眼泪，一脸的不可思议。

    “我参加了啊！只是提前交了卷。”

    “什么？这么难的卷子你还能提前交卷？可别告诉我，你又能得满分？”

    “满分没有，估计八十七八分的样子吧！这次应该是你赢了，就别哭了。”

    天地良心。

    最后这句话。

    江南只是想安慰一下秦枫。

    虽然对方一直很敌视自己，且他对秦枫也十分的不感冒。

    但……

    毕竟是一个学校的。

    他总不能眼见人家哭的伤心而不管吧！

    然而……

    “哇……呜呜呜……”

    听见江南的话，秦枫再也忍不住，跟周边人一样，直接哇哇大哭起来。

    “这……”

    江南瞬间傻眼。

    怎么着？

    你赢了还要哭？

    莫非是喜极而泣，但也不至于吧！

    江南实在难以理解。

    他当然不能理解。

    只因……

    秦枫不是死喜极而泣，而是所受打击过重，超出了他的承受范围，所以大哭。

    在考试之前，在来的路上，他可都是战意昂扬，自信满满来着。

    他发誓……

    这回一定要打败江南。

    如果江南考99分，他就要考满分，好让众人知道，他才是最强的人。

    可结果……

    别说满分。

    他连是否能及格都不知道。

    可江南却能得八十七八分，而且还是提前很久交卷的那种。

    没有对比，就没有伤害。

    这……

    让他如何能不伤心？

    再加上刚才江南那番话。

    他只感觉自己就跟一个小丑一样。

    男人有泪不轻弹。

    只因未到伤心处。

    这一刻！

    他是真的伤心了。

    乃至想死的心都有。

    直到罗敏，叶寒，沈浪，秦羽墨等三中人全部聚集，他都没把眼泪收回去。

    丢脸！

    赤果果的丢脸。

    从这一刻开始。

    他秦枫称霸学校近三年，才好不容易建立起来的高傲人设，算是彻底崩塌。

    只因……

    众人都见到了他的眼泪。

    不过……

    却无一人嘲讽他，甚至连幸灾乐祸的人都没有，相反都是一脸感同身受。

    他们都能理解秦枫。

    毕竟……

    他们刚才也都哭了。

    唯有江南看的一脸懵逼。

    秦枫哭了，罗敏，叶寒和沈浪等人的眼角，似乎也都挂着眼泪。

    还有秦羽墨也眼睛红红的。

    这咋回事？

    “班长大人，我不过是提前交卷，在这睡了一觉罢了，怎么你们一个个都哭了？”

    “这很正常，毕竟我们不是你。”

    秦羽墨擦了擦眼泪，十分复杂的盯着江南，“你实力强，这次考试即便没有满分，也肯定不会差，甚至还提前交了卷。”

    “但我们就不行了。”

    “即便坚持到最后，也考不了高分。”

    “比如我，就只做出了四道填空题，后面的都没写，也不会写，实在太难。”

    “……”

    江南：“……”

    啥玩意儿？

    秦羽墨只做了四道填空题？

    那岂不是意味着……

    其只得了32分？

    这……

    水平也太差了吧！

    如此简单的题目，我还以为是个人都会做，都能考满分来着。

    可结果……

    秦羽墨居然不会做？

    憋了两个半小时，仅仅做出四道题？

    还有罗敏，叶寒和沈浪等人也是。

    看着这些人听见秦羽墨的话而连连点头的样子就知道，都好不到哪里去。

    啧啧！

    此刻的江南，真想暗骂一句。

    “mmp！”

    “班长啊班长，你们可都是学霸啊！但现在怎么会这么菜？”

    “就算是放水，也不是这样放的啊！”

    “还有秦枫，你不向来都考全校第一，怎么一到奥数竞赛，就蔫了嘞？”

    “我都已尽力的压制分数，不让自己全部作对，想着让你赢一次算了。”

    “可结果……”

    “你却如此不争气？”

    “……”

    看来！

    之前那监考老师所说的，一点不假。

    自己即便只考了八十八分，但对于秦枫，秦羽墨这些人来说，已经很高了。

    不出意外。

    自己很有可能又是第一？

    咦？

    为什么要说“又”？

    貌似……

    我还是第一次考第一吧？

    如果之前月考单科成绩不算的话。

    但愿……

    不会引起太大轰动。

    不然我可真要受不了了。

    毕竟……

    被一群人追捧的日子，可是很难受的。

    ……

