    在神职人员震惊的目光中，周围人影闪烁，只见三名绝美的女子，出现在了周围。

    不同的是，一个手持长剑的女子俏生生地站在陈飞宇的身边，另外两名女子则各立一旁，相距陈飞宇比较远。

    泾渭分明！站在陈飞宇身边的女人正是澹台雨辰，而另外两女不用说，自然是秋元雅子和伊莎贝尔。

    哥尔登环视一圈，径直忽略了秋元雅子和伊莎贝尔，凝重的双眼看了澹台雨辰好几眼，心里暗自沉思，他竟然有些看不透这个神秘女人的实力，难道就是因为她的出现，陈飞宇才能在龙靖云和亚伯拉手上逃生？

    没错，就算陈飞宇出现在他的面前，哥尔登也只是认为陈飞宇不知道用了什么办法，从龙靖云和亚伯拉手中逃走而已，并不认为龙靖云或者亚伯拉死在了陈飞宇的手上。

    原因很简单，龙靖云和亚伯拉的实力足够强，根本不在他之下，陈飞宇绝对不是龙靖云两人的对手。

    此刻，哥尔登深吸一口气，沉声说道：“龙靖云和亚伯拉呢，他们两个现在在哪里？”

    陈飞宇嘴角玩味的笑意更浓，道：“龙靖云身死，亚伯拉重伤逃跑，这个结果你可还满意？”

    哥尔登猛地睁大双眼，下意识就反驳道：“不可能，绝对不可能，以你‘传奇初期’境界的实力，绝对做不到这种程度！”

    神职人员更是惊呆了，他对龙靖云了解的不多，但是对于大名鼎鼎的“暗杀之王”亚伯拉却是如雷贯耳，堪称是笼罩在西方所有政要头上的一柄利剑，因为不管是谁，都没办法逃过亚伯拉的暗杀，唯有教宗阁下才能与之分庭抗礼。

    然而这么厉害的“暗杀之王”，却被人给杀死了？

    这……这实在是令人震撼的难以接受，更难以相信！突然，只听陈飞宇嘲弄地笑道：“你在西方待的太久了，根本不了解华夏武道界真正的底蕴，以至于成为了井底之外，龙靖云就算再厉害，在龙渊剑和‘裂地剑’的面前也难逃一死。

    而你们西方世界吹的震天响的所谓的‘暗杀之王’，也照样在五蕴宗澹台雨辰的剑下重伤垂死，只能灰溜溜的逃跑保住一命。”

    哥尔登神色顿时一变，双眼微微闪烁，他听说过五蕴宗，知道是华夏一个传承很久远的神秘武道宗门。

    可是之前听宋玄所说，就算是五蕴宗的现任宗主，也不过才有“传奇后期”的境界，和宋玄的实力不相上下而已，为什么这个叫澹台雨辰的年轻女人却能重创亚伯拉，这绝对不可能才对！可是陈飞宇又一副信誓旦旦的样子，难道陈飞宇说的都是真的，最后结果真的是龙靖云身死，亚伯拉重伤逃命？

    突然，只听陈飞宇玩味的声音继续响起来，道：“我知道你对我说的话心存疑虑，不要紧，等你死后，你可以到下面亲自去找龙靖云问个清楚。”

    说罢，陈飞宇握紧龙渊剑，指向了下方的哥尔登。

    杀气腾腾！哥尔登脸色再度一变，他现在身中剧毒，别说是跟陈飞宇动手了，就是拖延的时间长了，都有可能压制不住体内霸道的毒素从而毒发身亡，现在情况危急，该怎么办才好？

    陈飞宇没有给哥尔登考虑对策的机会，一声轻喝，右脚在墙头一踏，借力俯冲向哥尔登，龙渊剑上爆发出璀璨的紫色剑芒，以居高临下之势，一剑向着哥尔登当头斩下！强悍的剑意，仿佛能斩断世间所有！哥尔登神色大变，面对如此凌厉的一剑，他避无可避，只能急切之间挥动手中的黄金权杖，爆发出强烈的圣洁光芒，挡下了陈飞宇的龙渊剑。

    陈飞宇闷哼一声，嘴角飙血，向后倒飞出去。

    哥尔登也不好受，脸上瞬间浮上一层黑气，显然体内的毒素快要压制不住了。

    他趁着陈飞宇被击退的时间，立即转身向相反的方向纵身逃去。

    突然，哥尔登眼前人影一闪，只见原先还站在陈飞宇身边的澹台雨辰，竟然出现在了他的面前，挡住了他的去路。

    “她的速度这么快？”

    哥尔登难以置信。

    只闻得“呛啷”一声龙吟，澹台雨辰拔剑而出，对准他的去路一剑斩了过去。

    剑身上闪耀出“五彩光芒”。

    起手就是“神州七变舞天经”！哥尔登只觉得自己体内真元被一股莫名的力量给压制住了，难以发挥全部的实力，心中越发震惊。

    面对澹台雨辰玄奥到极点，同样凌厉到极点的一剑，哥尔登只能故技重施，再度挥动黄金权杖，运转圣洁的光芒，迎向了秋水长剑。

    就在黄金权杖与秋水长剑相交的瞬间，本就身中剧毒难以发挥全部实力的哥尔登浑身大震，向后倒飞出去，虽然最后并没有跌倒，而是双脚踩在地面上稳住了身形，却“哇”的一声，吐出一大口黑血。

    触目惊心！很显然，在接连挡下陈飞宇和澹台雨辰的两剑后，他体内的毒素再也没办法压制，猛地爆发了出来。

    旁边的神职人员越发惊恐，原先天下无敌的教宗阁下，竟然被对方打的吐血，这……这是假的吧？

    伊莎贝尔嘴角弯起一抹动人心魄的笑意，作为千年的死对头，看到教廷最尊贵的教宗露出如此狼狈的一面，心里别提多爽了。

    “不管是上天还是下地，你都已经无路可去，你还是趁早放弃挣扎吧。”

    陈飞宇擦掉嘴边的鲜血，手持龙渊剑向前走了两步，有意无意之间，和澹台雨辰形成了前后夹击的局势。

    哥尔登脸上布满了黑气，心里更是掀起惊涛骇浪，虽说他身中剧毒，没办法发挥出全部实力，可他如果想走的话，也不是寻常的“传奇”强者所能阻挡的。

    可是刚刚交手，他却被澹台雨辰一剑击退，怕是他全盛时期都不一定是澹台雨辰的对手，这个女人的实力竟然这么可怕，再加上手持龙渊剑的陈飞宇，他基本上看不到任何逃走的希望。

    生平第一次的，一股绝望之感，在哥尔登的心里升起。

    

