    这一声把黄如清从瞌睡中惊醒，是少帅到了吗？

    接着便听见张汉卿很和蔼和声音：“你们辛苦了，请稍息。”对卫队旅的官兵，他在平时都是很关心爱护的，也从来不摆少帅的架子，这是奉天城里少有的一景，张汉卿的新派名声之由来。但是在平时的训练上，他是要求官兵严格动作，绝不含糊的。这恩威俱施的一招，是在多年工厂管理中学来的，十分管用。

    黄如清立刻整了整被压皱的衣裳，施施然走到厅门口，正好碰见年轻英武的张汉卿，一身戎装更显精神。她弯下腰行了一个很大的礼：“少帅。”

    张汉卿对黄如清很有印象，黄婉清的堂姐嘛，不久前她还为丈夫戴宪植向自己求情来着。当时事发突然只是惊鸿一瞥，那姿色也够让人心动的。现在灯下看美人，出落得更加婀娜多姿。

    他来到这里，倒不完全是接到黄如清的“求见”请求。本来已经忙完了其他几家的“任务”，现在该是轮到黄家了。

    对于黄家接二连三的变故，他真的是无语了：黄三爷（奉廷）被抓是因为他不明时务，倒也罢了；戴宪植的死完全是咎由自取，特别当口角上升为政治后；黄二爷（献廷）是罪大恶极，一方面是扰乱金融市场，主要的还是吃里扒外，跟日本人勾结。

    冲着黄婉清的“面子”，黄奉廷可以放一马，毕竟事也不大，而且他也受到了相当的惩罚了；现在黄献廷的事，无论黄如清如何求情，都不能松口，这事关民族大义。即使黄婉清来了，再用牺牲自己的那一招也不行，做人还得有原则。

    对日本人就应该要狠，想想前生后世还是后世后生（他也分不清了，反正都是后来的事，也都曾经发生过，区别在于自己今生没看到而已）日本对中国犯下的孽，他都不会原谅任何一个中国人对日本有好感。想当初因为钓鱼岛事件，中国内地发生了许多起打砸日系车的不当行为，他还一边谴责这种不理智的暴行，一边又觉得无原则地购买日货的确让有良心的中国人感到愤怒。

    现在，自己有机会处理这种事情，他绝对要痛下杀手。这些民族败类，汉奸走狗，不杀不足以平民愤，不杀不足以震群宵。

    他点头表示回礼，大踏步走进厅堂，观察着里面的布置，以判断黄家的财富状况。不用说，他是抄家来了。他扬起头看着紧跟着自己的黄如清：“是你，要请我过来？”

    前面几家抄到他手软，也获得不少收益。这些内鬼绞尽脑汁，不惜通过外人来挖奉天的墙角，可是他一个反手，就将他们打落尘埃，连带着他们之前吃下的，一股脑都为自己作嫁衣裳了。

    当然，一些明面上的财产还是要交公的，几家银行被挤兑事件弄得元气大伤，亟切需要从这些赃物上获得补偿。但因为官商共营的关系，小张还没那个觉悟要颗粒归仓：自己的卫队旅还嗷嗷待哺呢，父亲的小金库还要补偿损失呢，多出来的钱物还有用处呢，傻瓜才会都交上去，这也是张作霖让自己作为“清仓大使”的原因。

    黄家，是最后一个对象。

    但是黄如清盈盈欲涕的哀婉表情让他又起了一点怜悯，爱屋及乌，他又不忍心看到年轻漂亮的女人流泪，这激起了他的保护欲。女人，你的名字叫弱者。他决定给这个女人留下点财产，毕竟她也要生活，尤其在这个世道，各种保障体系都不健全，漂亮又没本事的女人，结局反而会更凄惨。

    他对接下来的事情，感到有几分愧疚，自然脸上写下来了。对于山穷水尽的黄如清来说，张汉卿的宽容与和气就是她的救命稻草，她忽然往张汉卿身前一跪，两手就要抱张汉卿的大腿。张汉卿冷不防被她这么一冲，吓了一跳，本能地向前用力一推，却搡到两团柔软的所在，不由得缩回手来。

    就这么拉扯的功夫，黄如清已紧紧抱住他的大腿，几乎声泪俱下地说：“少帅，求求您救救我父亲，他是我们家的支柱，没有他，我们娘俩怎么活！？我已经失去了丈夫，不能再失去他！”来不及去回想被吃豆腐的感觉，她激动地摇晃着张汉卿。在完全贴身的接触中，张汉卿的某些地方被这个女人的头如小鹿般乱撞，可耻地有了些感觉。回想刚才的刹那接触，好舒服的手感啊！

    然而他也非初哥，很快从心猿意马中清醒过来，他努力要把双腿从桎梏中解放出来：“黄小姐，令尊之事十恶不赦，你来求我，是找错人了。”

    黄如清就像溺水之人抓住了一块浮萍，死缠住不放。她确实是不一般的女人，有一种不达目的誓不罢休的韧劲，她急切地说：“能救我父亲的只有您了，只要留我父亲一条命，我情愿奉上黄家全部家产！”

    这是在讨价还价吗？张汉卿淡笑道：“黄家家产都是要被查抄的，你用查抄的东西买你父亲一条命，不觉得有点好笑吗？不但瑞昌恒金店、瑞昌恒钱庄，连这院子里的物品，除你们家的人之外，都是要被查封的。”果然不是一家人不进一家门，这一幕，她的堂妹黄婉清也这么干过。

    黄如清早感觉了这结果，她只是做生意世家的一种本能。她用近乎绝望的语气哭诉着：“只要我有的，您都可以拿去，只要能救我父亲一命。”她忽然降低了声音：“什么都可以！”

    相信只要正常的男人都知道她指的是什么，虽然已经不是初经人事，但她还是很传统的中国女性。对于除丈夫之外的其他男人说了这样羞人的话，她自觉抬不起头来。还好天黑，羞红的脸在烛光下并不显眼。

    她的头这时候深深地埋在张汉卿的两腿之间，由于激动加上害羞而引起她的身子一阵悸动，不住磨挲的地方引起张汉卿阵阵鸡动。隔着较厚的棉衣，他仍然可以感觉到自己下面旺盛的生命力在跳跃，隔靴挠痒确实让人痛苦。

    这几天忙着处理金融危机的大事了，也没有时间回家释放储蓄，高强度的节奏在这时候突然中断，温存的吸引力越发的让人难以自禁，张汉卿感觉自己有些心猿意马了。

    作为成熟的女人，黄如清清楚地知道那是什么意思，这也是她的本意，不是吗？为了父亲，为了黄家，在请张汉卿时，她已经做好了牺牲的准备。对这位奉天有名的风流少帅，她相信自己有足够的本钱。接下来该怎么做，她也是成婚两年多的女人了，虽然丈夫在家的日子不多，但知道就是知道，一事通百事通，有时候给一个平台，人可以做出许多匪夷所思的成就来，她就是其中一个。

    倒不担忧少帅吃干抹净不认账，这位少帅的信用还是很好的。再说，少帅给她的感觉也是很好的，帅哥美女例来受欢迎，更不用说他的身份尊贵了。

    她的脸埋在那里，她感受着少帅有蓬勃，她用脸在其间游走。如果有人从一边看，绝对会认为这是典型的岛国AV录制现场，动作标准而又充满诱惑力。

    张汉卿有点发晕，他终于理解了为什么男人要去拥有权力了，终于理解了为什么现代官场上的性贿赂层出不穷了，终于理解了为什么贪腐的男人背后一定有一个或一打漂亮的女人了。他有心推开她，手上却使不出劲，或者是根本就不想使劲。

    黄婉清为了救父，使出了一招舍身饲虎；黄如清为了救父，干净霸王硬上弓了，这黄家的姐妹俩，为什么都用同一个招数呢？可是，这些招数为什么对他又这么的有灵性？

    他再有原则，也在这充满原始本能的冲击力下渐渐迷失了方向。他用手搭上黄如清的肩，本想在灵台最后清醒时摆脱她，却鬼使神差地摸了她的光滑柔嫩的下巴，继而在黄如清的默许下沿着温暖滑腻的颈部伸向她的后背。这里温暖如春，馨香怡人。

    既已放开，行事便十分大胆，对这种事情，他有种天生的禀赋。先前还藏着掖着做君子状，现在彻底放开了。

    怀着取悦于少帅挽救父亲性命的想法，黄如清是豁出去了，对张汉卿的要求无条件地配合。在这个男人的热情下，她摒弃了廉耻，抛弃了自尊。委身于这位年轻英武的少帅，也算不幸中之大幸了，至少，她没有被**的屈辱，而是怀着就义前的决然。一个柔弱的女儿家能做的，只能是牺牲自己，救回父亲。

    在客厅里毕竟有些碍眼，张汉卿再风流，也不至于如此色胆包天，他拖起黄如清便向她卧室走去。黄如清亦步亦趋，仍保持着那种暧昧姿势。

    此时黄府的下人听到少帅亲自抄家的消息，又见到门外许多全副武装的士兵，一个个都躲得远远的。黄母也已经歇了，从客厅到卧室，幸好无人发现。

