    季若若没想到会在病房里见到季盈盈。

    “你也来了。”

    她一边帮着母亲掖了掖被角，一边站起身和季盈盈说道。

    “关于之前你和小虎之间的争执，是我的错，我什么都没有问，就责怪你。”

    季盈盈心里本来还有些怪怪的，听到季若若的道歉以后，她顿时舒缓了许多。

    “没关系，我想了想，我也是有点情绪太激动了，不应该和一个小孩子计较。我最近的身体原因，有的时候连我自己都控制不住情绪......”

    季若若有些疑惑，“身体原因？你的身体怎么了吗？”

    季盈盈一下子顿住了，“是因为......是因为最近我的精神有点衰弱，没有怎么睡好觉，你知道的，所以情绪才控制不住。”

    她差点说漏了。

    季若若已经知道她和霍峥之间的关系了。

    如果在这个时候，让季若若知道她怀孕，季若若一定会想到霍峥的身上去的。

    季盈盈不想让季若若知道她和霍峥有孩子，季盈盈在用自己的方法将这件事对其他人的影响降到最小。

    “妈怎么样了？”

    她清了清嗓子，低头看向母亲。

    “我刚才问过护士了，虽然妈妈还没有清醒过来的征兆，但她的体征已经很平稳了，我们可以等她慢慢恢复过来。”

    季若若轻笑了下，“霍峥说他认识很好的医生，听说叫高翰，他有朋友在这方面很厉害，他说要帮母亲找个医生看看，指不定就能让母亲清醒过来。”

    季盈盈低垂眼帘，掩去了眼底的苦涩。

    “嗯，那就好。”

    季若若像是才想起来她和霍峥之间的关系。

    “对不起，我忘记了，你和霍峥之间......是我的错，我不应该说的，估计这些事情他早就为你做过了吧......”

    季若若连声解释，季盈盈开口打断了她的话。

    “姐姐，我说过，我和霍峥之间已经结束了。他很喜欢你，我从来没有见过他如此喜欢一个人。”

    “说来也不怕你笑话，他从来没有帮我做过什么，你现在刚刚回来，他付出的比任何时候都要多。和你对比，我什么都不算。你才是他心里的那个人，我不是。”

    季若若害羞地低下了头，季盈盈看着季若若紧握着母亲的手，她站在病房里有些不自在起来。

    “我只是过来看一眼，那个......既然这边有你，那我就先走了，你在这边照顾母亲我很放心。”

    季若若抬起头看了她一眼，“好的，你先走吧。”

    季盈盈深深地看了一眼躺在病床上的母亲，她转身离开了病房。

    离开病房，走到走廊的时候，季盈盈发现霍峥没有走。

    “你要走了吗？我送你。”

    霍峥上前和她交谈。

    男人的气息隔着这些距离，淡淡地萦绕在她的鼻端。

    “不用了，我坐车回去就行。”

    季盈盈推开他就要离开。

    就在这个时候，她忽然听到背后传来了季若若惊喜的声音。

    “霍峥？你怎么过来了？”

    季盈盈像是被烫到一般，倏然收回了手，她往后退了一小步，短短的距离拉开，顿时与霍峥之间泾渭分明，像是站在两个世界里。

    霍峥还没说话，季盈盈开口道：“我也是在走廊里遇见他的，他来接你。”

    她轻声道。

    季若若将手中的围巾递给季盈盈，“你的围巾落下了。”

    随即，她转身开心地看向霍峥，“真的吗？你怎么过来接我之前，没有和我说一声，去我家里怎么样？正好，小虎最近有点想你，天天在念叨你，你如果和我一起回家的话，小虎一定会很惊喜的。”

    季盈盈接过围巾，戴好围巾以后，什么话都没有说，快步走了出去，她巴掌大的小脸儿埋在团起的围巾里，厚厚的围巾遮住了她的半张脸，只露出了一双淡漠的眸子。

    她快步离开，与霍峥擦肩而过。

    季盈盈听到，霍峥的声音低沉喑哑，“好。”

    被围巾挡住的地方，季盈盈露出了一抹嘲讽的笑容。

    对啊，何必装得一派情深。

    明明他最喜欢的是季若若，季盈盈不懂，为什么季若若回来以后，霍峥也没有放开她。

    或许，对于男人来说。

    曾经做过他的女人，一辈子都是他的附属。

    他对她的好是建立在他觉得她是他的所有物这一条件上。

    季盈盈越来越清醒。

    她知道，留在霍峥身边，她的生活会很轻松。

    有的时候，生活得不要脸一点，会比要脸的人轻松很多。

    成为霍峥的情妇，生下他的私生子，接住从霍峥指缝露出来的财产和打赏，她的生活会比世界上大多数挣扎在生活里的人好。

    可是......

    走出了医院，迎着冷风，季盈盈攥紧了围巾，将风都挡在了外面。

    她已经什么都没有了，不能连脸都不要了。

    人活的是风骨和坚持，她就算是穷死，也不会重新回到霍峥的身边。

    季若若的出现，是她离开的机会。

    季盈盈回到殷家后的第一件事，就是收拾东西。

    见到她收拾东西，樊胥有些不解，“季小姐，您是决定要回到霍总的身边去了吗？”

    季盈盈耐心地将自己不多的东西一件件打包。

    “不是，我找到了个地方，正好我的手里还有点钱，在学校旁边租了个不大不小的一居室。”

    樊胥有些不理解，“为什么，季小姐呆在这里不好吗？少爷很欢迎你留在这里。”

    季盈盈很感激殷少恒和樊胥的招待，不过.......

    “我不能一直依靠别人，等我有时间会回来玩的。”

    季盈盈对独立的愿望从未有现在一刻强烈过。

    她不想离开霍家以后，寄住在殷少恒的家里。

    除了不给殷少恒当情人以外，这有什么区别呢？

    不依靠霍峥，却开始依靠殷少恒。

    季盈盈不想再靠别人了，她宁可靠自己。

    靠自己拼出自己的日子来。

    工作那边已经从实习生转正，工资虽然不是特别的优秀，但一个月也有五千多块钱，足够她精简生活。

    季盈盈收拾好东西后，从殷家离开，来到了学校旁的出租房里。

    她环顾着不大的房间，抚了抚小腹。

    “宝贝，以后我的身边只有你了。”

    自由，触手可及。

