

    鼎致大厦，六十二楼。

    咻！

    小刀精准地扎进了靶心。

    阿Kun：“爷。”

    苏卿侯嗯了声，把刀拔了，没再投出去，在手里把玩着。

    那刀阿Kun瞅着有点眼熟，他把心中憋了许久的疑问问出来：“展东东真的是三把刀？”他有点不敢相信啊，“红三角杀手榜上的那个三把刀？”

    苏卿侯没搭理。

    阿Kun自我高潮了：“怪不得Baron和George两个人联手都干不过她，她居然是三把刀！居然这么年轻！还是女的！太牛批了！不愧是我偶像！”

    阿Kun黝黑的脸竟浮出一丝可疑的红来，犹如……猛男娇羞。

    苏卿侯抬头。

    阿Kun摸摸鼻子，一面无地自容一面慷慨激昂地解释：“我当雇佣兵之前，也混过杀手圈，后来战绩不理想就退圈了，那时候有幸瞻仰过刀神一面。”他语气变得敬重了，拿出他对强者的十二分敬意，“哦，我们杀手圈里都尊称她为刀神，她用刀比用枪多，最擅长近身搏斗，其其萨山那一战，她一个人挑了整个龙头帮——”

    他正说得热血沸腾——

    苏卿侯把他的脸当作靶子比划了两下：“话这么多，要不要再去抓只貂？”

    阿Kun连忙摆手，说no no no。

    这时，阿King外出回来。

    “庞宵又找了鬼机。”

    苏卿侯拖着懒懒的调子嗯了一声。

    阿Kun忍不住科普：“鬼机就是常年被三把刀压在下面的那个，”停顿三秒，“杀手。”

    这神断句。

    阿King又说：“这件事有点蹊跷，鬼机到现在都没有任何动作。”

    杀手圈，都是看钱办事，为钱卖命。

    曾经混过杀手圈的阿Kun又忍不住科普了：“这你们就不知道了吧，杀手圈有个秘密，鬼机不动三把刀的人头，大家都不知道三把刀是女的，都说他俩搞基。”

    当然，他也以为他们俩都是一对基。

    一只飞镖擦着阿Kun的脸射到了后面的墙上：“滚出去。”

    阿Kun：“是。”

    “庞宵那边呢？”

    阿King回苏卿侯的话：“李文炳来普尔曼了。”

    苏卿侯摩挲着刀柄上的刻字：“也成，省的我上门去找。”

    阿King斟酌了一下，问：“爷，您对新月镇的生意有没有兴趣？”

    新月镇是北洲最大的罂粟种植地，这里面的利润摸都摸不到底。

    “没兴趣。”

    那？

    苏卿侯说：“我就是不喜欢丑人多作怪。”

    阿King明白了。

    小治爷什么都碰，但从来不碰毒。

    怪就怪庞宵长得太丑。

    新月镇。

    庞宵与李文炳在密谋。

    “这苏卿侯一死，普尔曼就得乱套。”

    李文炳就献计了：“宵爷，最好还是要先拿到海运权，等普尔曼内部争得差不多了，我们的货也销得差不多了，再杀他们个回马枪，把普尔曼占了。”

    普尔曼被苏家捏在手里几十年了，几乎垄断了周边几国的军火生意，苏家父子不死，没人敢去撒野，盼着他们死的人也比比皆是，只要来点风吹草动，必定八方来争。

    “你有什么计划？”

    “老致爷被苏卿侯关在了戈蓝海岛……”

    展东东一手摸着监听耳机，一手敲着方向盘，听完之后，她点了根细长的女士香烟，拨了个电话：“给我查查李文炳。”

    次日，红木风海运头领叛乱，和李文炳内外勾结，从普尔曼走了三批货。

    隔天，小治爷就在普尔曼全面搜毒。

    再隔天，李文炳趁小治爷平乱，带人围攻戈蓝海盗，抓了老致爷，要挟小治爷前去谈判。

    下午三点，李文炳已经在戈蓝海岛等了三个小时。终于，有船来了。

    “二当家，是小治爷来了。”

    李文炳看着海上：“带了多少人？”

    苗筒说：“就他一个。”

    李文炳从腰间的枪套里拔了把手枪出来：“够横的啊他。”

    “砰！”

    子弹就打在李文炳的脚下。

    随后，是苏卿侯的声音，非常的不可一世：“你小治爷来了。”

    不仅横，还狂。

    李文炳和他一百多号兄弟都瞄准了他：“把枪放下。”

    苏卿侯下了船，把枪一扔，双手揣着兜，白衬衫，黑西裤，岛上漫天风沙都盖不住他一身诡异骇人的戾气。说也奇怪，他这模样不像个匪，却像个贵公子。

    他来了，单枪匹马地来了。

    苏鼎致被人用枪指着脑袋，断了的那条腿没着地，一副死人相，开口就骂：“小畜生，你来干嘛！”

    苏卿侯分了他个眼神：“来赎你啊，老畜生。”他走到中间，从容不迫地瞧着李文炳：“说吧，要什么？”

    李文炳也不兜圈子：“红木风的海运权。”

    红木风一直是苏家在管治，先不说里面油水，那条通道可以打开南北的毒运市场，新月镇历代老大都想吞下这块肥肉。

    苏卿侯轻飘飘地就应下了：“行，给你。”

    李文炳咄咄逼人，目光阴毒：“我还要你三根手指。”

    苏卿侯取了袖口，把袖子挽起来，抬头。她

    “小治爷不记得我了？”李文炳把左手的手套取下，五根手指只剩了大小拇指，“六年前，你断我三根手指，让我从鼎致大厦跪着爬到了华人街，一路总共磕了三百零四个头。”

    苏卿侯不冷不热地哦了一声：“想起来了。”这货背着他运了三包毒，被他搞了搞。

    啧啧啧，果然呐，不能随随便便留人家贱命。

    “三根手指不行。”他抬起手，看自己骨节分明的指，“我手这么漂亮，你可要不起。”

    拿枪的手，少有他这样的，倒更像弹琴的手。他

    李文炳被他激怒，目眦欲裂：“你搞清楚情况，现在你和苏鼎致都是老子的阶下囚。”

    苏卿侯笑了笑，温柔的眼里装着桀骜鄙人的凛凛杀气：“你搞清楚情况，在普尔曼我才是老子，今天我要是趴这儿了，你们、还有庞宵，明天都得去地下报道。”

    李文炳咬牙，手已经扣到扳机了。

    苗筒立马提醒：“二当家。”他上前，在李文炳耳边小声说了几句。

    其实大家都明白，要是苏卿侯死在了戈蓝海岛上，那谁也不可能有命出得了这个岛，毕竟，普尔曼还没改姓。

    李文炳不忍也得忍：“手指可以给你留着，你跪下，给老子磕三个响头，今天这事儿就算了，要是不磕头，”

    他没说完，紧接着他弟兄的枪口就全部指向了苏鼎致。

    苏鼎致怒目咆哮：“你他妈要是跪了，老子就不认你是我的种。”

    苏卿侯不痛不痒地回了一句：“我要你认？”

    苏鼎致双目冒火，面红耳赤地放话：“你个小孬种，你跪了我就把自己打死，让你立马丧父！”

    他苏卿侯这辈子，连他老子都没跪过。

    他舔了舔牙，似乎在思考。

    李文炳迫不及待了，想看高高在上的小治爷向他俯首称臣：“别磨磨唧唧，快点给老子磕头！”

    风声呼啸，突然有道清脆的声音从高空砸下来，气势惊人。

    “不准！”

    “不准磕头！”

    众人抬头。

    直升机从远处开过来，在上当盘旋片刻，然后底舱打开，扔下来一条绳子，随后穿着防弹衣、戴着防弹头盔的女人手拽着绳子直线降落。

    李文炳立马问：“你是谁？”

    她脸上抹了几道油彩，防弹衣不长，黑色紧身上衣掐得一截腰细得过分：“三把刀。”

    虽有油彩遮着，可那容貌还能窥见三四分。作为杀手，这张脸确实太过招摇。

    她连声音都不装了，大大方方堂堂正正地走到苏卿侯身边，语气霸道又蛮横，一股子不讲理的气势：“苏卿侯，我不准你磕头，他算什么东西，你跪他，这孙子他受不起！”

    小治爷十八岁就是普尔曼的魔头了，谁能让他跪？他老子都不行！

    苏卿侯不像方才的不紧不慢了，冷漠了不少，带着怒气：“你来干嘛？”

    展东东把防弹头盔拿下来，踮脚，给他戴上，花花绿绿的一张脸笑得很开：“来保护你啊。”

    红三角的生存规则，苏卿侯七八岁就学透了，血是流过，但基本没吃过什么大亏，别人给他一颗子弹，他就回十颗，大家也就理所当然了，都小治爷这个魔头是铜墙铁壁，是不死之身。

    她是唯一一个，站出来保护他的人。

    她也不是很高，比苏卿侯最少矮了一个头，肩膀还瘦，却挡在他前面，她气势汹汹地说：“李文炳，你个孙子，看看上面是谁？”

    苏卿侯还在愣着。

    李文炳和其他人都抬头了。

    直升机上面，有个小孩在喊：“Daddy！”

    是李文炳的儿子。

    李文炳大怒，眼都急红了：“你们这圈有规矩，祸不及家人。”

    展东东耸了耸肩，不在意：“我知道啊，从今天起，我三把刀就不混这个圈了。”她就把话放这了，每一个字都掷地有声，“你要敢让苏卿侯给你下跪，我三把刀就让你断子绝孙。”

    她可以从杀手榜上退下来，无所谓，她有更重要的东西要去死守。

    红三角可以没有让人闻风丧胆的第一杀手三把刀，但必须有谁都要俯首称臣的小治爷。

    李文炳气急败坏：“老子现在就崩了你！”

    “Daddy！”

    “Daddy！救我！”

    直升机上，鬼机在抽烟，看着他那平时只认钱不认人的师妹把苏卿侯往后一推，从腰上摸出两把小刀：“试试啊。”

    三把刀的刀，比很多人的枪都快。

    鬼机把烟头一扔：呵，女人。

    鬼机不太爽，戳了戳小家伙的脑袋：“别停啊。”

    “Daddy！”

    “Daddy！救我！”

    “Daddy！”

    李文炳眼睛里都要射出子弹来了，恨不得把展东东打成马蜂窝。

    两方对垒，海风嚣张地乱刮。

    展东东耳边，突然有人低声细语：“趴下。”

    她一愣，回头：“啊？”

    苏卿侯俯身，靠在她耳边，像个即将要作恶的魔鬼，嘴角含笑，目光阴森：“我数三声，你就趴下。”

    展东东还没反应过来，他就开始数了：“一。”

    她心跳从来没有这么快过。

    “二。”

    妈呀，这时候，她居然想吻他。

    “三。”

    她立马回身，一把抱着他的腰，猛地往后一倒。几乎同时，苏鼎致和他的手下夺了枪，抱头滚开。

    下一秒，炸弹轰鸣。

    “砰砰砰……”

    那一刹，漫天硝烟，残肢断臂，全是血腥气，爆炸声让她出现了短暂的耳鸣，只是很奇怪，她还听得到苏卿侯的声音，张狂得不得了，是胜利者的姿态：“傻不傻，我苏卿侯会给人下跪吗？”

    都是他设的局，是他在等李文炳跳坑。

    展东东压着他忘了爬起来，炸弹还在炸，她脑子里的烟火也在炸：看吧，不愧是她展东东看上的男人，是魔头，也是普尔曼的王。

    将近半分钟，李文炳和他那一百多号弟兄就去参见了阎王，除了苗筒一个人例外。炸弹就在那直径十米的范围内，苗筒不知道什么时候出了那个圈，他走过来，叫了一句：“爷。”

    苏卿侯嗯了一声，用手指戳了戳某人的防弹衣：“还不起来？”语气很嫌弃。

    展东东有点懵：“哦。”

    她从他身上爬起来了。

    他跟着站起来，把防弹头盔扣回她脑袋上。

    配合演了一出戏的老致爷从戏里出来了，自取其辱地问了一句：“要是老子真被人擒了，你来不来赎你老子？”

    苏卿侯掸了掸身上的土：“不赎。”

    苏鼎致用眼神杀人：“当初就该把你射墙上！”

    苏卿侯哼了句：“那你早死了。”

    小畜生！

    苏鼎致看都不想看到他，目光落到了展东东身上，他认出来了：“就是你，踹断了我一条腿。”

    展东东要是知道这是未来公公，她肯定不那么用力啊。

    她笑得犹如邻家姑娘：“那都是误会。”

    苏鼎致从地上捡了把枪，活动活动脖子：“看在你是个女娃的份上，不要你的命，就还一条腿吧。”

    该不该还手呢？

    展东东在想这个问题。

    苏卿侯突然叫了句：“爸。”

    苏鼎致差点栽倒。

    又他妈叫爸。

    苏卿侯把愣神的展东东往后拉：“她救过我的命。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    红三角可以没有让人闻风丧胆的第一杀手三把刀，但必须有谁都要俯首称臣的小治爷。

    顾总：东东，娶我～

    展东东：一边儿去！我有人了！