    这青狼有万丈之大，尽管在星空中还是渺小，可近距离的看到，仍然还是足以让所有看到者，心神一震。

    奉天狼族分支的六颗修真星最后一个上面，红雾滔天而起，急速的收缩凝聚之下，王林的身影出现他双目闪过红光，元神的伤势略有恢复，冷漠的一眼看去，其双手没有半点停顿，在身子幻化而出，向后退步的同时，向着身前六颗修真星，骤然隔空一拍而去这一拍之下，王林之前留在那六颗修真星上的暗禁，轰然爆发，却见其中一颗修真星，剧震之下骤然崩溃，那崩溃的力量，震惊星空这不是废弃的修真星，而是一颗充满了灵气，被奉天狼族好不容易得手之星，它的崩溃，所爆发出来的力量，废弃修真星根本就无法相崩溃的，不仅仅是其山脉大地，更有那阵阵磅礴浓郁的灵气!轰轰之声惊天动地，这修真星四分五裂，大量的碎石倒卷冲击，形成了一股风暴扩散。

    这修真星爆开的时机，王林把握的极为巧妙，他早就算出对方随时追来，在吞噬恢复元神之时，留下这暗苷几乎就是在那奉天狼族大汉临近的同时，此星崩溃。

    若仅仅是一颗修真星，显露不出王林的果断与杀机，在那第一颗修真星爆开的瞬间，余下五颗修真星，同时轰鸣巨大的冲击，夹杂着无数碎石，在不断地崩溃之下，化作了一股冲天之力，向着四面八方轰轰扩散。

    远远看去，这一幕就仿若是星空坍塌，如末世一般那六颗修真星崩溃形成的风暴，就如同一张森森大口，直奔大汉吞噬而去，转眼之下，就将其彻底吞入风暴内。

    轰轰轰轰剧烈的声响疯狂的在这星空内浩荡而起，但就在这时，一声惊天狼嚎崛空而起，但见在那六颗修真星崩溃的风暴内，那万丈青狼狰狞的冲出，其大小尽管没有变化，但其身上，却是虚幻了大半，就连神采，也黯淡了不少。

    此刻冲出，在怒吼咆哮中，直奔王林，如天狼吞月一把，张开狼口，直接就吞噬而来眼看那狼口邻近，就要把王林吞入，王林后退中嘴角露出冷笑，右手蓦然一挥，立刻就有一块龟甲，出现在了其身前这龟甲一处，幽光万丈，如一道道利剑向着前后左右所有方位，疯狂的穿透，更是在其剧烈的闪烁之下，那龟甲骤然有了虚幻，疯狂的膨胀，转眼之中，赫然就化作了一尊巨大无比的龟兽这龟兽，正是老朱雀所赠，本应该存在于大帝星赛场之上的古瑰禁龟兽幻化，把王林庇护在下，仰天发出一声惊天长嘶，那青狼剁那来临，轰的一声，就吞在了龟甲之上。

    远远看去，这一幕极为壮观，星空中，六个修真星崩溃风暴横扫，在那风暴外，万丈虚幻青狼狰狞，磅礴巨龟嘶吼，展开了碰撞轰轰之声震动星空，化作无数波纹向着四面八方不断地扩散而去如同海中怒浪涌动，那龟甲一震，急速缩小，被王林拿在手中身子急急后退。

    至于那青狼，先是在修真星崩溃的风暴下受创，又在古魂禁巨龟下反震，身子顿时就崩溃了大半，倒卷后退万丈。

    那奉天狼族大汉的身影，从修真星崩溃的风暴内走出，右手一挥，崩溃了大半的青狼顿时回到其身后。

    王林眼中寒光闪烁，嘴角溢出大量鲜血，身子不断后退，脚下波纹回荡，却是出现了将要缩地成寸离去的迹象，但他的目光，却似隐隐的盯着那大汉肩膀上的少女，瞳孔收缩之中，他的目光几乎微不可查。

    就算是那少女，也没有想到，王林在退后展开逃遁迹象之时，其目光，却是落在了自己身上。若她知晓，若她了解王林，此刻定然会心神震动，起不妙之感。

    那奉天狼族大汉目光透出杀机，迈步中正要追来，但突然西色一变，却见其体内，骤然就弥漫了一股虚幻之火，这火焰汹汹燃烧，转眼就将其全身弥漫，甚至他身后那虚弱的青狼，也同样被虚火笼罩，发出凄厉的惨叫。

    “虚火修士!!!该死的!!”那大汉备色立刻苍白，喷出一口鲜血，眼中露出震惊其肩膀上那少女，秀眉一皱，目光看向远处后退，眼看就要逃遁的王林，玉手抬起，在眉心一抹，口中轻声道：“封灭族后人，召唤我族大神通封印，封此人退……”

    她咒语刚说到这里，突然之间远处后退的王林，眼中爆出了精光，在其目中光芒闪烁的刹那一一六颗修真星崩溃所化，正向着四周蔓延推动的磅礴风暴内，血光滔天而起！

    却是那血剑，早就被王林藏在了修真星上，就算是修真星崩溃，也始终隐藏在那混乱的冲击内，始终没有现身。

    但眼下，却是骤然而起，在那血光把星空照耀的刹那，直奔那少女而去这血剑速度太快，转眼之间就临近了少女，直指其眉心，眼看就要穿透而进，那少女更是被这突然的变故，愣在了那里。

    血光一闪，以无法想象的速度，那血剑直接就穿透少女眉心，从其后脑冲出，闪烁中，直奔王林，随着王林身影，刹那就缩地成寸而去干净利落这一幕，让那奉天族大汉，眼中瞳孔猛地收缩，心神顿时一震，更泛起一丝深深的可怕。

    “明明是虚火珍士，偏偏隐忍不发，直至方才突然引动我体内情绪，在我全力压制虚火之时，却没想到他早就在那修真星内藏了宝剑，一闪之中，取这妙音道尊侍女之命好深的心机!!”

    “那宝剑也是一样异物!居然有如此快的速度，更是锋利至极，此人知晓我是第三步修士，或许有手段抵抗那血剑，为了确保杀伤，他放弃选择偷袭于我，而是要毁灭这侍女……”大汉目中露出一丝忌惮他忌惮的，不是地方的修为，而是那层出不穷的法宝手段，还有那如海深的算计与心机他却不知，王林除了担心无法将其杀死外，最重要的，是王林认出了那少女眉心的印记，这印记代表的强大与可怕，他至今记忆深s，封灭族!太古罕见种族之一，此族之人，更是数量极为稀少!有此女在，王林一切神通，都可被封印，一旦被封，后果不可预料甚至在王林看来，此女尽管修为不高，但其威胁，却是与这第三步空涅初期大汉，也不遑多让“好狠的人呢……”一声幽幽的叹息，从奉天族大汉肩膀上传出，却见那眉心被穿透，鲜血流下触目惊心的少女，双眼在短暂的无神黯淡后，慢慢的重新有了光泽。

    她眉心的伤口，以肉眼可见的速度，迅速蠕动，最终彻底恢复，但却有一道疤痕，永久的出现在了那里。

    还有其后脑处，伤口随之愈合。

    这少女抬起葱指，把眉心疤痕处的几点鲜血抹下，放在嘴角吸入口中。

    “很恐怖的心机与计算……他早就算好了我们追来的路线，先是在这六颗仵页.上留下禁制，在我们临近的刹那引爆，借着修真星崩溃的混乱，惊扰我们心神，使得我们只看到这修真星的崩溃，却没有留意到，其内隐藏的飞剑……这，才是他的目的呢……”少女目光闪烁。

    “他应该是知晓我是封灭族族人……这番布局，就是为了……杀我!!”那少女嘴角露出动人的微笑，但其双眼，却是露出一丝掩盖不住的忌惮。

    “好深的心机，一旦确定是敌人后就果断狠辣，这种人物，不好惹……我们小看了的他……就连主人，也小看了他……若非我封灭族有三魂之命，方才……我已经死了。”少女银牙一咬，尽管神色镇定，但心神却是充满了恐惧，方才那一瞬间，她根本就连思考的机会都没有，转眼就死去一次。

    这种事情，她这一生，尚是第一次经历“追下去，天涯海角，也要将其杀死!东北处，一百七十三万四千五百三十二里!此人心机之深，一切都要提放，怕是他逃走的路线，也有含义在内……这个方向……这……”那女子轻声道，她拿着罗盘的手，还在轻轻颢抖，她猛地抬头，看向东北方。

    “那里是古之墓地所在!!他为何选择逃去那里!”

    那奉天狼族大汉沉默中，向前一步迈去，星空轰轰，被他撕开裂缝，直接踏入，直至他离开，那裂缝才缇瑷地收拢，星空平静下来，唯有那崩溃的修真星所化风暴，还在蔓延……古之墓地裂缝外，弥漫了厚厚的雾气，这些雾气翻滚云涌，其内蕴含了可怕的力量，就算是第三步，在这力量下，也要谨慎，不敢轻易踏入l雾气中。

    这片雾气，弥漫了圣空十万里，在其外围，太古星辰诸多修士，均都存在。

    没有人注意到，此刻，在那雾气深处的古之墓地裂缝内，一股剧变，正在酝酿，片刻后，就以一种震惊太古的剧烈，轰然爆发写完，四更但血还未柒尽衣襟，一袭白衫持青剑，衣要成红，剑要浸血，两日杀伐岂配指天嗜酒，未到饮时求月票！！