    姚崇吃着也习惯，他吃了不下三百道菜了，各种风味。

    端起酒盅，他出声：“天上人间的菜一般而已，差不多的地方是蓝田县醉仙居，最好的地方是李家庄子食堂。”

    “元之所言不错，李家庄子食堂的菜不止大唐各地、吐蕃、大食、沙陀族那边地方口味的菜，无不可做。”

    卢怀慎给出一个评价，他主要说给宋璟听，宋璟新回来的。

    宋璟又一样菜尝一口，果然都是他在广州当都督时当地口味的。

    天上人间厉害如斯？照此看来，一千缗一个的三楼会员资格不贵。

    “各地口味皆能做，一千缗……可！”宋璟给出评价，即便他没有一千缗。

    “酒楼中有个信箱，如你买卖受当地官员欺压，可以写信扔进去，别人看不到内容。”

    张说给宋璟普及，他们的包厢里没有信箱。

    外面有，还有人会投信进去。

    “御史台？”宋璟察觉到自己最近一些日子应该用来了解长安情况。

    “比御史台厉害，你说的官员奏报陛下，当由御史等人在旁记录。

    现在咱们大唐有一个第一巡查团，往后谁出了问题，就进团儿。”

    张说跟宋璟说，却看向姚崇。

    姚崇没回应，只是皱眉。

    “广平，既然小易知道你了，你跟陛下打个招呼，去李家庄子检查身体，记得晚上……”

    毕构给宋璟讲怎么体检，尤其是肝功能。

    宋璟点头表示记住了，没问为什么要与陛下打招呼这等白痴的问题。

    庄子外面十六卫的人，庄子里面羽林飞骑，已经够用来判断的了。

    六月七日，宋璟和李隆基请了假，一早跑到李家庄子。

    被轮换着守桥头的千牛卫小部队给拦住，倒是没搜身。

    等了大概八分钟，李易跑出来的，宫女太监跟着跑。

    旁边还有羽林飞骑，一百人，一个个箭搭在弓弦上没拉起来，斜指着地面。

    宋璟在桥对面看到了，这阵容。

    “老宋，快，进来，陛下管得严，不是防备谁，而是谁都防备。”

    李易跑过去拉着宋璟的袖子往里请。

    资料上记载，宋璟没有私德的问题，也没有政治上的问题，一直那么耿直。

    至于文采，看看人家写的诗、赋、行文，就知道了。

    宋璟留传下来的诗赋文不多，却该对韵就对韵，该合律就合律，行文最多，都是国策民生之文。

    就这些宰相、尚书，说他们诗赋不行，那是对自己的羞辱，只不过人家没心思写那么多而已。

    他们把更多的精力放在了朝政和大唐局势上，这一代的人，才是奠定李隆基开元盛世的基础存在。

    等这一代人下去了，新的一代人就完了。

    故此，李易对宋璟非常热情，一直面带微笑。

    宋璟和不适应，一个比自己儿子小很多的少年和自己这般接触，感觉别扭。

    但看到李易的真诚的目光，又觉得比自己儿子优秀，那是一种特别的气质。

    “李易，你是因我为刑部尚书而如此？”宋璟被拉着走，上了拖车，坐着问李易。

    “老宋啊，你这样想就是骂你自己，尚书在我眼中也就是那么回事儿。

    之前的户部尚书钟绍京就是被我给弄下去的，现在当书法协会副会长，编纂字典呢。

    老毕这个人上来，不错，我知道他总盯着我庄子的收入想要赚钱。

    我更知道，他若是不当户部尚书，和我相处是另一回事。

    你也一样，有让我认可的地方，我才搭理你，上一任的刑部尚书想来我庄子，我不会答应。”

    李易大咧咧地跟宋璟说话，他坦然，想到什么就说什么。

    “你不怕我抓你？”宋璟瞪眼。

    “学谁不好？非要学老毕。还抓我，我从二品的文散官，轮得到你抓？

    我以为你要过两天才能来，没想到他们给你透消息了是吧？天上人间的卡你就拿着吧，陛下的。”

    李易还是那么实在，跟宋璟闲聊。

    “果然是你安排的，你……我昨天晚上没吃饭，就喝了清水，有两碗吧，现在又饿又渴。”

    宋璟这下全明白了，昨天身份一暴露，局就布下了，防不胜防啊。

    “这个主要是为了验肝功，早上入厕没？”李易点头表示明白。

    “没，忍着呢。”宋璟不傻，知道是要检查身体情况。

    “那太好了，抽完血，我给你检查其他的，咱们来一个全套。

    其实你不应该有什么问题，不过我希望你更健康，多活一些年。”

    李易始终营造着轻松的氛围，说话见就到了‘医院’。

    先抽血，送到检验室里自动检验。

    再给宋璟两个小竹盅，让宋璟入厕。

    宋璟回来的时候很不好意思，李易却还是面色平静，拿着去检查。

    “果然是他们所言，但凡涉及到疾病检查的时候，李易始终是那么平和，好一个医者之心。”

    宋璟自语了一句。

    他终于明白为什么那些人一边想要限制一下李易，一边又不允许别人招惹李易。

    限制是为了大唐，不让别人触碰李易，同样是为了大唐。

    “老宋，你上厕所不怎么舒服，在南边呆久了，菌群和气候不一样。

    我这里有奶酪，都是发酵好的，你那个直接吃吧。

    中午你别走了，检查一套下来后，吃点酸菜锅，还有泡菜。

    你把奶酪当成餐前甜点，虽然它不怎么好吃，一般人不适应味道。”

    李易检测完了，给宋璟开方子，吃饭。

    如果不管，过些日子宋璟也会自己调整过来。

    “太医给我开的巴豆。”宋璟郁闷地说。

    “没错，巴豆可以，见效还快呢，两天就好，跟着我吃饭调整，呃……也是两天。”

    李易给太医点个赞，巴豆就是泻，泻完了，重新就调整回来了，没毛病。

    他是用养来调节，太医是攻伐，很直接。

    其实还有一种他已经写给太医署的药，槟榔四消丸。

    吃完就哗哗的，不过不是很难受，比巴豆强。

    但需要的其他药估计太医署没给配齐，那是水蜜丸。

    “巴豆可以？”宋璟以为太医骗他呢。

    “没问题，其实你愿意的话，我给你连续吃冰棍也行，先吃十根，中午再吃十根，晚上继续，基本上就好了。”

    李易点头，还有其他的办法，水土不服嘛！泻掉、抑制、调整，用哪个都行，这就是中医啊。

    “我在你这吃饭。”宋璟选择最舒服的。

