    次日一大早，姜洋就把吴二白三人喊醒过来，连东西都不收拾了，因为毒雾要弥漫出来了。

    四人快速地戴好防护，然后快速前行，往之前发现的高地前进。

    不过两公里而已，十多分钟就走完。

    “这些土堆是什么？前面也有。”黑瞎子疑惑地看着眼前不是很高的土墩，总感觉有异常。

    “里面是空腔，有情况，可以进去看看。”姜洋闭着眼倾听了一下，发现这个情况就对吴二白他们说道。

    四人没有迟疑，爬上了土墩，然后外开一个口子，接着栓了一根绳索就往下爬。

    到了下面后，感觉空气清新，姜洋就示意吴二白可以解开防护。

    “这里像个庙塔，有雷公像，顶部又是青铜浇铸，难道是听雷用的？”吴二白四下看了一圈，疑惑地猜测道。

    “一楼的是浮雕，二楼上面好像有图画，上去看看。”姜洋建议道。

    四人小心地走上二楼，然后看到了一张百塔图，还有一张民俗纪事图。

    吴二白对考古也非常有研究，很快就发现了重大线索。

    这些线索和吴正那边发现的差不多一样，并很快就在民俗纪事图上发现了流杯渠通往雷城的图示。

    “我似乎发现了通往雷城的路线。你们看，这像不像是楼下的流杯渠？”吴二白指着图示，然后又用灯光照了一下一楼的流杯渠。

    接着，他回到图画上，沿着图示上解说：“百塔图这里有这么多的庙塔，穹顶应该就是雷城；这边又有一条水渠，从这里开始环绕，最后面也是通到这个穹顶。所以，我猜这些庙塔之间可能就是通过这些流杯渠相连的，中间有贯连的通道。”

    “那下去找找看。”黑瞎子的行动能力非常不错，说到就做。

    四人到了一楼后，顺着流杯渠开始寻找，很快就找到了疑是机关的地方。

    “咚咚咚！”黑瞎子用匕首把敲击了几下。

    “后面是空的，果然有通道。”他笑着看向吴二白。

    “能不能打开？”吴二白问道。

    “这么一个小口子，只能伸手指进去，我试试看。哎呀，手指不够长，要是小哥在就好。”黑瞎子努力了几下，然后丧气地说道。

    “别装了，难道南海落云国以前也有张家人不成？”吴二白狠狠地瞪了黑瞎子一眼。

    “真是的，看你们神情那么严肃，开个玩笑嘛！”黑瞎子无趣地回道，然后手指用力转了一下，暗门就翻转打开了。

    暗门打开了，四人照着手电，小心地走进去。

    暗道差不多四五十米就到头，黑瞎子找到开门的机关后，再用力推开暗门。

    “还是庙塔，果然是想通的，我们一直往下走，应该就能直达雷城了。”黑瞎子有些神清气爽地说着。

    “……”吴二白迟疑了一下，不知道该不该就这么去雷城。

    “你在担心吴正他们？说不定他们也发现这条路线，以刘丧的听力，应该也能发现这些庙塔。或者我们先到雷城，在那等他们也可以。”姜洋猜到吴二白的心思。

    “你说的对。”吴二白向姜洋点了一下头。

    接着，四人不断地在庙塔里的暗道穿行，这些暗道的长短并不一致，有的长达百米，有的短至二三十米。

    慢慢地，他们来到了一个庙塔，发现有人待过的痕迹。

    “这个雷公像是被人用刀劈坏的，能有这样的本事和锋利的刀，应该是小哥。”姜洋非常肯定地说道。

    “吴正他们在这里待过，快去暗道看看。”吴二白的神情有点着急了起来。

    找到通往下一个庙塔的暗门，吴二白也看到了暗门有打开过的痕迹。

    “果然都是吴家人，有着同样发掘事物的本能。”黑瞎子笑着对吴二白说道。

    “走吧，加快速度，应该能追上他们。”姜洋打开暗门，当先走了进去。

    四人加快了速度，再穿行了将近十个庙塔后，一走出去就看到正在盯着他们看的吴正五人。

    “姜爷！”

    “二叔！”

    “黑爷！”

    “你们终于来了。”

    “刚才刘丧听到后面有动静，我还以为是贰京他们呢？”

    “是啊，还好只有四个人，否则我们真的把你们当成敌人，顺手赏你们几个地瓜。”

    吴正五人看到是姜洋四人，都激动得叽叽喳喳了起来，脸上的喜悦毫不掩藏。

    “姜爷！想死你了，我们终于会师了。”王胖子张开双手想抱住姜洋。

    姜洋一脸嫌弃地把他拨开，让他向后面的黑瞎子抱去。

    两人自然的又是一番肉搏捶打，“砰砰”的直响，让边上的人看着都觉得疼。

    “二叔！”吴正向吴二白问候道。

    “你没事就好，还行吧？”吴二白关怀地问道。

    “我没事！对了，二叔，你们怎么从这里过来了？是不是也看到了庙塔二楼的那些图画？”吴正爽朗地表示没事，然后反问了两个问题。

    “是的，后来发现你们的痕迹，就加快速度追了过来。”吴二白笑着回道。

    “我们叔侄还真是心有灵犀，诶不对，二叔你这……这……”吴正看着吴二白的面容，瞠目结舌了起来。

    因为吴二白从黑暗处走出来，吴正才借着庙塔顶部照射下来的亮光看清吴二白的面容，顿时被吓了一跳。

    其人听到吴正打着结巴说不出话，都看了过来。

    刘丧、王胖子、白昊天三人看到已经六十多岁的吴二白，却戴着如同四十出头的面容，也惊讶了起来。

    只有张起棂不着痕迹地瞄了姜洋两眼，对于这样的事情，不用多想也心知肚明。

    “嘿嘿！意不意外？惊不惊喜？”黑瞎子坏笑地看着吴正几人，然后收敛神情，一本正经地说对着吴二白做起了介绍：“其实，他不是二爷，他是二爷的儿子，吴正的堂哥。”

    “咳咳咳……”坎肩听到黑瞎子的话，惊得被自己的口水呛到了。

    “别听他胡说八道，这是姜爷的逆天本事。”吴二白横了黑瞎子一眼，然后对吴正使了一个眼神。

    吴正会意，思索了一下就猜到是姜洋使用雮尘神珠做的，也没多想，只是感激地看了姜洋一眼。

    王胖子虽然反应慢了一点，但是想多一下也能想到是怎么回事，然后惊讶地看向姜洋。

    姜洋浑然不在意，没有去不理会他。

    “咳咳。”吴二白咳了两声，然后向吴正问道：“接下来怎么走？后面的庙塔已经改变得不一样。”

    “二叔，你看这个水池，我猜通道是在水下面，那壁画上面有画的。”吴正指着庙塔中间的水池说道。

    “那我先下去看看。”白昊天毛遂自荐地说道，她觉得在场的人中，她的水性最好。

    “还是我来吧！你到水里估计使不了力，打开机关需要力气。”姜洋拦住白昊天，他现在是先天宗师，水中闭气一两个小时都没问题。

    吴正觉得姜洋说的有理，便点头同意。

    姜洋并不需要换衣，直接就跳入水中，然后打着手电开始找。

    通道并不难找，很快就被姜洋找到，机关就在旁边的石壁上，姜洋伸手进去打开机关，并没有多费力。

    机关打开了，他便返回游去。

    “确实有通道，水中有弱光，出口不会太远，三四十米这样。”姜洋把情况说了一下。

    找到了通道，一行人肯定不会在这里逗留。

