    见古鹤影看着自己，长玄月不知何意，自是点头。

    古鹤影见她这般天真无邪，眉心微微皱了皱，想要开口说些什么，最终将余下的话给咽了下去。

    长玄月不知她的欲言又止，只知在上京又见到了他……真的很好。

    因着古鹤影此番来上京，是与长孙思远一齐调查碧落门的案子。长玄月无事，和燕毓华两个人就和影子一般跟在他们两个人身后。

    这一日，古鹤影寻到了碧落门刺客的线索，前去追查，却误中了对方的圈套，受了伤。就在千钧一发的时候，忽而见原本黑暗的林子，不知何处飞来了好几只蝴蝶，紧接着林子里传来几声清脆的笑……

    月色下，树梢上站着一个红衣少女，风吹动她挂在手上的铃铛，发出‘叮铃’的声音。今夜上京的月色似乎格外的皎洁，站在她的身上，如覆盖了一层霜，就连那些蝴蝶也都发出些微的光芒，如梦似幻。

    但是林子里却弥漫起了奇怪的雾气，雾气中带着淡淡的香甜……

    一时间古鹤影竟看痴了，可那些追杀他的刺客似乎是看见了什么可怖的事，竟是纷纷弃剑而逃。那些蝴蝶紧跟着他们，接下来诡异的事情发生了……

    那些刺客们竟自相残杀起来，他们在那些幻蝶的操纵之下，如同丧失了理智的野兽，他们放弃武器，直接用牙齿撕扯对方的血肉。

    鲜血将草地都染红了，纵使古鹤影见多识广，可此时见此场景，竟也不由觉得心中一阵悚然，忘记了阻止。

    他看见，那些刺客自相残杀之后，只剩下一地的尸体，那个红衣少女踏着尸体而来。笑靥依旧明媚，眼神依旧那么无邪……

    渐渐地她走近了，向半跪在地上的他伸手道：“你没事吧……”

    皓腕纤细，肤若凝脂，在月色下是那样的美好，美好到让人丝毫联想不到，就是这样一双手，在那须臾的功夫，瞬间了结了十几个刺客的性命，且是用那样残忍的方式。

    时隔数月的时间，再忘着那双清澈的眼，古鹤影竟觉得是那样的陌生……

    见他怔在那里，神色复杂的看着自己，似有悲悯，长玄月不高兴了。

    她的心情是写在脸上的，重重地哼了一声，施展轻功便就走了。古鹤影想追，但奈何他受了重伤，且长玄月的轻功极好，一下没了踪影。

    因为长孙思远的消息可靠，古鹤影这次直捣了碧落门刺客的老巢，江湖天宗与朝堂的合作算是进行十分顺利。

    但青苍这里却出了点小麻烦。

    离山地宫，他们无法打开！

    “虞生一族擅长机关玄术，当年是虞生一族家主亲自打造，里面集玄门术法之大成。而慕容瑾也非凡人，这离山下他倾尽举国之力封锁的秘密，恐怕不简单，这次想要找到月氏的东西……恐非我所能为。”

    说到这里的时候，青苍看向了长玄月。却见她懒洋洋的抱着雪貂，在那发呆呢，根本没将他们的话听进去。

    青苍叫了他好几遍，长玄月方才斜着眼看他，道：“既然没办法，那便就罢了。来上京这些时日你难道没看出来吗，纵使那位天子对离山的东西很感兴趣，可底下的那堆大臣，一见了我们就跟见了鬼一样，别说重兴神庙了，与大燕结盟都不易，何必做无用之功呢。”

    大燕百姓们对巫蛊之术闻之色变，且对南境人的成见也是根深蒂固的，月氏想要在此处兴教，单靠他们三人，谈何容易，除非……

    青苍听着她语气不善，心中暗自叫苦，也不知这几日谁招惹这位小祖宗了，天天跟吃了炸药一样，赤砂每次见了她都是抱头就跑。至于青苍……这位小祖宗心情不好，离山的事青苍也不敢麻烦她。

    且，她说的没错。

    如今大燕百废待兴，这位天子在朝臣与他们之间，利益至上定然偏向的是朝廷以及社稷，除非……大燕能再次改朝换代，新帝是由他们月氏扶持。

    想到这里，青苍眼皮一跳，恰见长廊尽头长孙思远缓缓走来。

    这位年轻的世家子弟，长袖善舞，在朝中十分得天子的信任，年纪轻轻便已经官至三品，前途不可限量。

    正是因为他们住在长孙府邸，所以他们在上京行事才得到各种便利，这位的城府深到远远超乎他们的想象。

    正在青苍思索之间，便见长孙思远走了来，瞧见长孙思远师兄弟两个人愁眉不展，长玄月懒洋洋的样子，笑的和煦问道：“青苍兄，莫非是为了离山的事进展不顺利，而苦恼着。”

    知晓他手眼通天，青苍也没瞒着，便道：“离山地脉延绵复杂，地宫又修建在龙脉之下，我们也不敢造次，尚且不能确定地宫的位置。长孙兄见多识广，不知对于离山行宫的事有没有一些线索……”

    这里长孙思远还没说话呢，便被长玄月打断了，道：“此事是我们自己的事，与他何干。”

    语气很冲，让青苍十分意外。

    从夜泉镇来上京之后，他们便就借助在长孙府邸，长玄月与长孙思远相处十分愉悦。若非是长孙思远早和燕毓华在一起，他们两个人之间没什么苗头，青苍都怀疑自家小师妹要被人拐跑了。

    但这些时日，长玄月不止心情不好，更不待见长孙思远。

    他心中疑惑，长孙思远不知为何，非但没生气，脸上神情有些讪讪。便听长玄月揪着雪貂身上的毛，烦躁的说道：“师兄，明天你就找宅子我们搬出去住。”

    “这是为何？”青苍困惑的问道，“长孙公子，得罪你了？”

    长玄月嘴角扯出了一抹讥诮的笑，那笑容看起来莫名的有些渗人，道：“我不想和算计朋友的人住在一起！”

    话音落下，青苍与赤砂二人听的云里雾里，唯有长孙思远狭长的眼底闪过了一丝莫名的思绪……

    长玄月说完便就抱着雪貂离开了，只留下青苍在与长孙思远赔不是。

    等出了府门，便遇到了燕毓华坐在马车上对她招手道：“阿月，今日是端午，我带你去街上玩。”

