一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    然后看向江凡道：“怕吗？”

    “不怕！”

    江凡的手指从鼻子下方用力的一抹，眯起眼神冲伍百望去。

    秦浩有言在先，师尊打第一场，第二场是徒弟。

    接下来，江凡为自己洗刷耻辱的时候到了。

    可江家的高手却不答应，纷纷焦急喊道：“老祖！”

    秦浩顿时眉头微皱，抬头看向悬浮的江必达：“老爷子，您把孙子交给我管教，不想看看他是否有长进？”

    “老祖，不可答应李白！”

    “江家不能拿江凡的性命开玩笑！”

    “都给我住口！”

    江必达沉喝一声，身躯下沉，落至秦浩跟前，从秦浩的脸上，他看到绝对的自信。

    江必达浅吸一口气：“我相信李宗主的能力，凡儿，今日爷爷给你一个展示自我的机会，江府荣辱，捏在你的掌中！”

    说完，走下台去，将舞台留给孙子，让他尽情发挥。

    “定不负爷爷期望！”

    江凡大喜，朝江必达的背影重重一拜。

    对战伍百，他有绝对的信心。

    毕竟他比伍百的境界高俩阶！

    然而赢得前提是……秦浩须为他解开封锁的丹田和气海，让他获得以前的力量。

    这个时候，秦浩自然明白该做什么，手掌淡淡一挥，一股净幽水气打入江凡体内，洗涤他全身经脉，化解内府所中的化元散药性。

    当化元散药性被化解的一刻，憋在江凡丹田中的元气，顺着周身经脉自主运转，一股接一股汹涌的力量刺激他的神经，让他感到亢奋不已。

    轰！

    随着橙色光芒在身体闪耀开来。

    江凡的修为，回来了！

    并且，不知是不是元气被封存太久的缘故，再次获得这股力量时，江凡感觉自己好像比以前强了一些。

    听上去可能不太真实，可江凡握紧拳头这一刻，发现力量的强度，确实比以前有所增加。

    这说明，他即将突破天圣级别。

    “难道这便是师尊所谓的一场惊喜？”

    江凡喃喃道。

    他还从未想过，一个人的修为封久了之后，丹田的元气浓度，会越憋越强劲。

    此刻江凡的自信更充沛了，走至武斗台边缘，指向伍百的脸道：“上来啊，我他妈弄死你！”

    “百儿，拒绝他！”

    “这一战，我伍家不打！”

    伍家家主和伍家高手齐齐出口。

    可是伍百视而不见，脚尖点在地面，身体如大鹏掠起，一瞬踏临台上，站在江凡的跟前。

    “百儿，你……”

    伍家家主脸色骤变。

    他儿子有多大能耐，当老子的再清楚不过，根本不是江凡对手。

    “爹，你放心，现在的我，不是以前的我了。这一战，看我为家族争光！”

    伍百咬牙切齿说道，凶狠的面色隐藏着庞大的信心。

    这让江凡微微吃惊，从未见过伍百如此有气魄的一面，摆在以前，绝不可能。尤其当对方看到自己的元气“更强”了之后，竟然还敢说出自信满满的话。“嘿嘿，江凡，是不是感到很意外，接下来，我会让你更加意外。还有你……”伍百指向秦浩：“敢杀我师尊，我就杀你徒弟，一旦江凡死了，看你如何向江老头子交代，搞

    不好，凌云宗因此而覆灭。”

    “想让我师父背黑锅，你做梦！”江凡冷声回敬。

    这时，秦浩走至江凡的身边，在他耳畔说了一句，便走下武斗台。

    秦浩说的是“别太大意，那小子可能有暗手。”

    实际上，秦浩一眼看穿伍百的“底气”。

    伍百并非弱江凡俩阶，而是比江凡的境界，还要高出三阶，乃天圣三重！

    不出意外，江凡必输！

    秦浩能看穿伍百的修为，江必达身为皇级高手，自然也一目了然。

    令秦浩好奇的是，即使明知孙子的弱小，江老祖还是要让江凡打。

    难道他一点不担心？

    还是江必达认为，秦浩一定有方法令江凡取胜？

    “老家伙在考验我！”

    秦浩迈下石阶的时候嘟囔了一句。

    这应该才是江必达的真正目地。

    而秦浩确实有方法能让江凡获胜。

    比如说……圣魂丹！

    只需服下俩颗，保管江凡顺利突破天圣级别，境界与伍百齐平，甚至超越对方。

    毕竟秦浩炼制的十颗圣魂丹，品质乃绝品丹。

    其实除了圣魂丹底牌之外，秦浩还赐予了江凡一套更加厉害的武器。准确来讲，那是一套功法。

    只是江凡自己不知道而已。

    “我只用一招，让你滚下去！”

    这时候，江凡动了。

    拿出江家绝学，一套地品中阶功法，天照银月拳，率先发起攻势。

    他身躯至台上划过一道残影，带动脚下的锁链声，眨眼间袭至伍百面前。

    左拳击出一轮太阳。

    右拳勾出半轮弯月。

    同时轰在伍百的胸膛。

    砰砰俩声！

    伍百闪躲的机会也没有。

    “哈哈哈，你一如既往的不中用！”

    江凡大喜，俩只拳头全部打中对方。

    然而，却没出现伍百被击飞的画面。

    放在以前，他挨上江凡一拳也受不住。

    可这次双拳命中，伍百的脚步半寸未动。

    “哈哈，哈哈哈……意外了吧？”看到江凡脸上的吃惊，伍百站在原地发出笑声：“变强的人，不止你江凡一个，我也变强了，这全得感谢你三天前，当街被我爆揍一顿，六指琴魔怕你们江家报复，所以，

    拿出摇滚宗私藏多年的血莲灵丹给我服用。血莲灵丹连六指琴魔自己都不舍得吃，他却全给了我。我得承认，他是个好师傅！”伍百眼角有泪光闪烁，望了眼台下陨石坑内，六指琴魔的尸体。接着，恨意涌上心头，面色狰狞道：“借助血莲灵丹的血莲力量，我突破了天圣境，达到天圣三阶，足足跨越五个重天，那一刻，连我自己也被血莲灵丹的药效吓倒。实际上，我伍家都拿不出如此珍贵的丹药。本来我做好了报答六指琴魔的打算，可偏偏……李白却杀了他，我永

    远都没机会感谢他了。所以……我要你死！”

    死字一落，伍百突然在怀中的吉他上弹了一下。

    咻！

    震出一道音波，音波轰在江凡的身上。

    江凡只感觉有股滔天力量命中自己，双脚离地，不由自主的倒飞。这一刻，他胸前的衣服完全被鲜血浸透。

    伍百的音波已经渗透江凡的身体，破坏了他的内脏。

    “我可不想让你轻易死掉，我会慢慢的折磨你，狠狠的蹂躏你，当着李白的面，要你江凡求生不得求死不能……动起来，鲜花为你开！”说着，伍百边跳边弹，一跃而起冲了上来。不给江凡任何机会，一股接一股音波，不断从他的吉他扩散，朝江凡笼罩上去。