
　　距离《越狱》首播还有两天时间，吴弈法再次给萧云海打来了电话。

　　“老萧，这几天斯特尔商务网火的是一塌糊涂，再这么下去，我们的龙头位置就要让给别人了。”

　　萧云海嘿嘿笑道：“怎么？老吴，担心了。”23sk.Com

　　吴弈法没好气的说道：“我当然担心了。斯特尔商务网现在的注册人数已经达到了两亿之多，市场占有率更是达到了百分之三十多。我们已经有很多会员对我们表示不满了，说凭什么相同的东西，我们网站就卖的这么贵。哎，这几天咱们的营业额比平常低了足足百分之四十，靠，斯特尔商务网太狠了。”

　　萧云海微笑道：“那你为什么不跟他们打价格战？要知道，他们每天都在亏本，以斯特尔王网络公司目前的经济状况是撑不了多久的。”

　　吴弈法道：“我才没那么傻呢。这不是一个公司正常的经营之道。”

　　萧云海道：“既然如此，那你跟我说这些干嘛？老吴，不用理它，昙花虽然漂亮，不过是漂亮一夜罢了。”

　　吴弈法叹口气，道：“我只是跟你诉诉苦，放松一下罢了。看着吧，等斯特尔商务网恢复正常后，我会立刻给所有商品降价一个月。每个产品，我们只收取百分之二的利润，我看他们怎么跟我们斗。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你小子这招还真是够狠毒的。不过，我喜欢。”

　　时间飞快，转眼间到了十月二十八日，由于时差的关系，《越狱》率先在北美地区的云晴电视台播出，收视率从刚开始的百分之六在不到五分钟的时间里爬到了百分之十五，又用了二十分钟，收视率直接突破百分之二十，打破了无数收视记录。

　　口碑更是爆棚，分数就没有下来九分的。

　　几个小时后，《越狱》登陆欧洲云晴电视台，收视率从百分之十就没有下来过，一直冲破了天际，达到了恐怖的百分之三十，比北美地区都要强的多，口碑同样好的不得了。

　　欧美地区与华夏在时差上相差七八个小时，《越狱》的恐怖收视率很快传遍了整个华夏，让观众们对《越狱》的期待达到了极致。

　　“我靠，简直要人命呀。收视率破百分之三十，实在是太厉害了。”

　　“云皇就是云皇，不出手则已，一出手就碎了一地眼球。”

　　“美洲地区平均收视率百分之十八，欧洲地区平均收视率百分之二十四，这样的成绩简直亮瞎了我的钛合金狗眼。”

　　“《越狱》到底是什么样的电视剧，竟然能够用区区两集便征服了欧美地区的观众，我真是太期待了。”

　　“尽管还有三个小时才播出，但我已经把电视机打到云晴电视台了。”

　　无数网友都在等待着《越狱》的开播。

　　晚上七点三十分，萧云海与陈战来到了云晴电视台数据监控室。

　　“小王，现在的收视率怎么样？”陈战刚踏进去便问了起来。

　　他闲着没事儿，经常到这里来看节目的收视率情况，所以对数据监控室的工作人员非常熟悉。

　　王涛笑道：“台长，萧先生，今天简直创造了一个记录。新闻联播刚刚结束，收视率就直接蹿升到了百分之七，而且现在正以几何般的速度向上疯涨，估计用不到八点，收视率就能突破百分之十五甚至百分之二十。”

　　陈战满意的点点头，对萧云海道：“《越狱》在北美平均收视率百分之十八，在欧洲平均收视率百分之二十四，而且口碑好的一塌糊涂。华夏是你的根据地，粉丝七八亿，怎么着也得突破百分之三十吧？”

　　萧云海笑道：“舅舅，你对我还真有信心呀。华夏是世界上电视行业竞争最激烈的一个地区，我的目标不过是百分之二十罢了。至于百分之三十，能达到就好，达不到也无所谓。对了，广告费用，您是怎么定的？”

　　陈战脸上露出一丝得意，道：“我按照北美云晴电视台的做法，也弄了一份收视率换广告费的细则。广告商们在得知这一情况后，那是趋之若鹜呀。更何况，这是你的电视剧，质量上有保证，所以他们连看都没看，就迫不及待的与我们签订了合约。若是能够突破百分之三十，呵呵，那这部戏的利润将要比之前的《花千骨》最少高出一倍。”

　　萧云海道：“那岂不是说云晴电视台要成为全华夏最富有的电视台了？”

　　陈战笑道：“现在我们就是最富有的。你没有把《花千骨》的钱抽走，让电视台拥有了数十亿的制作费用，加上之前你留下的一百亿，我们比起那些娱乐公司都要强得多。全娱乐圈都在羡慕我们。”

　　说起这些，陈战很是兴奋，道：“你知道云晴电视台在这短短的四个月时间，投资了多少部电视剧吗？整整二十二部。各种题材都有。用不到半年，我们云晴电视台就再也不愁没有电视剧放了。差点儿忘了，你说的那个《跨界歌神》正在录制之中，有没有兴趣过去看一看？里面有你不少合作过的演艺圈朋友。”

　　萧云海笑道：“好呀。不过还是等《越狱》的收视率破了百分之二十之后再过去吧。”

　　陈战点点头，道：“好。”

　　时间飞快，《越狱》在万千观众的期待中，终于露出了它神秘的面纱。

　　与原著不同的是萧云海的第一个镜头是在一个法庭里，庄严的法官站起身来宣判了迈克尔的哥哥判处死刑，半个月后执行。

　　迈克尔脸上异常的冷静，看了哥哥一眼，然后便离开了。

　　接着是他找人纹身，做好了各种越狱的准备工作，期间介绍了不少他们兄弟身边的朋友。

　　第一集的结束就是迈克尔来到了一个警局附近的珠宝店，掏出枪，朝天开了一枪，喊道：“抢劫。”

　　金店的所有人都抱着头蹲了下去，麦克尔对那个手足无措的收银员，道：“报警。”

　　收银员一愣，似乎是不敢相信自己的耳朵。

　　麦克尔再次开了一枪，说道：“我让你报警。”

　　这时，警报声已经响了起来，十多位警察从车上下来，冲进了金店。

　　麦克尔扔下抢，十指交叉放于脑后，不但没有半点儿反抗，脸上反而露出了神秘而又帅气的微笑。

　　第一集就这么结束了，台词没有一句废话。

　　第一集播放的过程中，华夏的收视率便一直在直线上升，到结束的时候，最高收视率达到了恐怖的百分之三十五，平均收视率虽然没有计算出来，但估算差不多在百分之二十五左右。

　　网络上此时已经掀起了一阵风暴，趁着十分钟的广告时间，大家纷纷登上了各大知名论坛讨论《越狱》。

　　“什么是神剧？我原以为《琅琊榜》过后，将再无神剧。没想到又有一部出现了，那就是《越狱》。不需要说什么，就是好看。”

　　“我快被主角迈克尔给迷死了，他太帅了。为了救自己的哥哥，竟然在自己的身上画路线图，这创意实在是太牛了。”

　　“《越狱》的剪辑太凌厉了，台词没有半点儿拖泥带水，每一个人物出现，都是直奔主题，没有一句废话。难怪云皇说这部电视剧将会按照拍摄电影的要求拍，确实好看。”

　　“与之前一样，云皇的电视剧在细节方面做的非常出彩，画面看起来非常的舒服，配音的轻重缓急掌控的完美无缺，简直就跟看一部超长电影似的。”

　　“完蛋了。以后晚上有了《越狱》，我还怎么打游戏呀？云皇，能不能每天多播一集？两集两集的播，实在是让人受不了。”

　　“我只想说一句话，支持云皇，支持云晴电视台，支持他们的电视剧《越狱》。”

　　网络上全都是清一色的好评，几乎没有一个差评，与欧美地区一样，口碑好到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1322章 越狱开播免费阅读。https://xs.23sk.com 