    完美无瑕的炼器材料！

    众人惊呆了，他们没想到陈旭可以拿出来如此多珍贵的材料，不仅仅每一种炼器材料的层次极高，甚至品质无比罕见。

    “我是不是眼光了，这是寒精灵石，一千年前，战域王朝的寒精灵石就用完了，曾经余权王上掘地三尺，都没能找到一颗寒精灵石！”

    “寒精灵石就算了，完美品质的暗金灵木，我一辈子只在一些书籍上见过。”

    庭楼里面的十个炼器师，算得上见多识广，他们都是战域王朝排名前十的炼器师，只要是战域王朝存在的炼器材料，他们几乎都亲眼见过。

    即便没见过，他们通过一些书籍，都能了解到一部分早已经消失的炼器材料。

    如今陈旭拿出来的数十种炼器材料，至少三分之二的炼器材料，在战域王朝已经找不到了。

    “他能拿出来，证明战域王朝有一个地方存在大量稀有的炼器材料。”

    老妪眼神火热，目光中闪过一丝贪念，她和其他人对视一眼，众人的想法都一样，如果可以抓住面前的人，进行逼问的话，也许自己就能解决一直以来炼器材料匮乏的难题。

    战域王朝的炼器师一脉，其实一直在不断的没落。

    因为炼器材料的缺失，导致不少真正有天赋的炼器师，无法通过大量的实践，让自己突破瓶颈，达到更高的境界。

    “真是一群愚昧的人！”

    中年修者冷笑一声，这些人太异想天开了，即便没见过陈旭展现的实力，也应该明白一个化神中期的修者，并不少对付吧。

    他没有提醒，反正自己与这些炼器师的关系本来就不好，让他们碰碰壁的话，也许是一件好事。

    正在一行炼器师达成共识的时候，陈旭拿出锻天锤，锻天锤一出现，一股可怕的气息席卷开来，令人无数修者内心发慌。

    “这是什么层次的兵器！”

    即便是化神期修者，在面对锻天锤的时候，都会感到恐惧。

    “为什么我的大锤不受控制了，我要失败了！”

    “你只是大锤不受控制，我是连手脚都无法动弹，那个人不知道拿出来什么层次的兵器，对我们的大锤造成压制不说，甚至仅仅是一道气息，就让我通体冰冷，行动受限。”

    广场的炼器师们都纷纷抗议，陈旭拿出锻天锤，让他们都无法正常进行炼器。

    “不好意思。”

    陈旭尴尬笑了笑，他本意就是单纯拿出锻天锤，打算开始锻造兵器，并没有想到锻天锤的出现，竟然会给别人造成这么大的影响。

    他试图与锻天锤沟通，让锻天锤收敛一点，不要释放出来太过于强大的气息，也不要压制其他的炼器锤子。

    只要是炼器师，基本上都会人手一把炼器锤子。

    它们与锻天锤算是同出一源，自然会受到锻天锤的压制，更何况这些炼器锤子，与锻天锤的层次相差太大了。

    “没有办法啊，它们离我太近了，我再怎么收敛，它们都会受到影响，特别是等会你开始炼器之后，对它们的影响会更大。”锻天锤的器灵回应道。

    它同样很是无奈，作为一件炼器的工具，其实它能做到的事情很有限。

    听到这话。

    陈旭叹了一口气，随即向广场上的修者说道：“实在抱歉，我炼器的时候，一定会对你们造成影响，所以你们可以稍等一下，等到我炼器结束之后，会补偿你们每人一种完美的炼器材料。”

    之前他动用锻天锤的时候，都是在兵器谷，所以他根本不知道利用锻天锤炼制兵器的时候，对一定范围内的炼器师会造成影响。

    完美的炼器材料？

    本来想要破口大骂的炼器师们都冷静下来，广场的炼器师，大部分都是金丹层次和筑基层次的炼器师，他们很可能一辈子都没能得到一种完美的炼器材料。

    而且他们看向中间位置的一种种完美炼器材料，每一种炼器材料都足以让他们心动，他们思量片刻，反正自己刚开启炼器没多久，其实也不会有多少损失。

    “行吧，不过你可别拖得太久了。”

    “看在炼器材料的面子上，我们可以停下来。”

    “呵呵，正好我想要看看你拿出来如此多的珍贵材料，到底能炼制出来什么样的兵器或者至宝。”

    众多炼器师都答应下来，庭楼里面的十个炼器师们，互相看了一看，最终也没有说什么，因为他们同样极为好奇陈旭会炼制什么兵器和至宝。

    财帛动人心。

    陈旭脸上闪过一丝笑意，果然直接给出好处最管用，刚刚愤怒的炼器师，在利益的面前都没有做出太过分的举动。

    不一会儿。

    他做了几个深呼吸，让自己冷静下来，想要炼制完美品质的兵器，最重要一点就是不能分心。

    如果分心的话，一个差错就会造成失败的结局。

    “开始吧。”

    陈旭感觉自己的状态达到顶峰，他迅速把一种种炼器材料引到锻造台上，随即施展锻天九技，一道道灵力注入到锻天锤。

    一声巨响，锻天锤落在一堆材料上。

    强大的灵力波纹，迅速往外荡漾，首当其冲是庭楼内的炼器师们，他们没想到陈旭的炼器会造成如此大的灵力波动，众人没有反应过来，全都往后退出极远的一段距离。

    “这真是在炼器吗？”

    广场上的炼器师们都吓了一跳，这也太可怕了，仅仅是落锤，就会造成如此强大的灵力波动。

    元婴期以下的修者，在这种层次的灵力波动下，根本没有能力抵挡，渐渐有人退出广场，陈旭边上的修者都消失了，形成一个真空地带。

    “不至于吧？”

    陈旭尴尬笑了笑，其实他自己都没想到会这样，但是现在也没有办法，自己想要锻造完美品质的元婴兵器，必须经历这样的阶段。

    他收起心中杂念，再次挥动锻天锤，一锤锤落下去，宛如敲在每一个修者的心脏上。

    甚至有一些弱小的修者，感觉到自己的肉身要炸开一样。

