    深夜，秦旭家。

    秦父秦母相继入睡，秦旭刚躺下，“嘀嘀嘀”的手机提示音响起。

    秦菀：“我想你了。”

    嘴角不自觉地上扬，但秦旭努力控制着自己，防止失态。

    【对方正在输入中……】

    【对方正在输入中……】

    ……

    眼看着五分钟过去了……

    秦菀看着聊天界面上方的不断出现的这句提醒陷入了深思。

    就在秦菀琢磨着要不要直接打电话过去时，秦旭好似和她心有灵犀一般，电话打了进来。

    “你不回我消息。”

    电话刚接通，秦菀的控诉声就随之响起。

    手机这头的秦旭呼吸略显急促……

    “我方便进来吗？”

    “？”秦菀一怔。

    “你……在我家？”

    “嗯，收到消息后，我第一时间赶了过来。”

    一路飙车赶过来。

    好在夜深人静，车少，他才能做到一路畅通无阻。

    这回轮到秦菀不回秦旭消息了。

    “啪嗒”一声门开了。

    看着大门口站着的秦旭，秦菀第一时间扑进他怀里，紧紧抱住他。

    秦旭一边拥着她赶紧进屋，一边顺势把门带上。

    不料，二人刚进屋，秦旭还没来得及做出反应，秦菀就从他怀里抬起头，突然偷袭他……

    两唇相贴……

    感受着她身上的暖意，秦旭深怕自己身上的寒意冻着她。

    可偏偏，秦菀抱他抱得紧，他推拒无果后只能无奈又甜蜜地回应她。

    一阵腻乎后，秦菀趴在秦旭怀里，伸手描绘着他的眉眼。

    “还有什么事是我不知道的？”秦菀问。

    “什么？”秦旭一愣，眼含不解地看向她。

    秦菀含笑举起手中的笔记本。

    秦旭“！！！”

    他下意识去抢，原以为她会躲，不料日记本轻松到手。

    秦旭疑惑看向她……

    秦菀冲他勾唇一笑，“我看完了。”

    秦旭：“！！！”

    “你，你怎么拿到的。”秦旭脸色很是别扭难看。

    “秦阿姨给我的，说是见面礼。”

    秦旭：“……”

    掰过秦旭的脸，灼灼目光紧盯他。

    “还有吗？”

    秦旭：“……”

    “没，没了。”秦旭眼神躲闪道。

    “我不信。”

    “快说。”

    说着，秦菀状似奖励地亲了亲秦旭的薄唇。

    秦旭：“……”

    “真不说？”说着，秦菀故作威胁地要起身远离他。

    见状，秦旭终于有反应了，修长大手突然搭在她的纤纤细腰上。

    “很多事其实记不清了。”

    “记得的只有两次……”秦旭眼含无奈地说。

    “嗯？”秦菀挑眉，一脸好奇。

    “上次围堵温泽的那群小混混……”

    围堵温泽的小混混？

    和她有什么关系？

    这个念头刚在秦菀脑海中浮现。

    下一秒，她就想起来，当时温泽故意装绿茶试图把她拉下水，那群小混混当时好像确实被温泽误导，试图把她留下。

    不过，最后那群小混混还是乖乖给她让路了……

    “你把他们怎么了？”秦菀好奇看向他。

    “也没什么，就是把他们老巢给端了。”秦旭云淡风轻地说。

    秦菀：“？？？”

    “我是个遵纪守法的好公民，是那群小混混不行，他们平时没少干敲诈勒索的事，我只是给警方提供了一些简单的消息和地址而已。”

    秦菀：“……”确实是优秀的遵纪守法好公民。

    “那另一件事呢？”

    不同于方才的一脸不以为意，提到另一件事时，秦旭突然开始躲避她的视线，眼中神情复杂，惊疑不定。

    那一刹，秦菀脑海中不自觉地浮现出日记本中空了的一页……

    “是当年的那个男人吗？”秦菀突然问。

    秦旭瞳孔缩了缩，难以置信地看向她。

    “你……”

    “我后来找过他，没找到。”秦菀灼热目光紧盯着他，“是你做的对吧。”

    “……嗯。”

    见秦菀神色平静，似乎已经从当年的阴影里走出来，秦旭这才稍稍放心。

    “那几个月，我一直在跟踪他，搜集罪证。”

    “后来跟着你一起学了拳击，身手好一点后，我就经常偷袭他……”

    秦菀打他。

    他就打那个男人。

    他包容秦菀，接纳她所有的情绪和发泄。

    可他也只是个和秦菀同年的孩子……

    他的情绪同样需要发泄。

    对秦菀的心疼，对他自己的自责，以及对罪魁祸首的憎恶和痛恨……

    包括那些饱受秦菀摧残的日子里，他的心里又何尝不委屈？

    所以在还没拿到证据，没有足够的把握和能力将那个男人送进牢房之前，他一直会偷偷地下黑手……

    套麻袋。

    打闷棍。

    扮鬼吓他。

    拆他家。

    把男人的藏身地址告诉他的仇家。

    总而言之，那段时间他疯狂地蹦跶折腾。

    直到又几个月后，他成功搜集到足够的证据，一封匿名信直接将那个男人送进了牢房。

    一切才终于落下了帷幕。

    “其实……当年什么都没发生。”

    看着秦旭眼中的心疼，秦菀突然解释道。

    秦旭：“？”

    “那个男人喝醉了。”

    “那天我撞见秦城了，我看到他身边的女人和孩子了……”

    “直到那一刻我才知道，他为什么一直不肯回家看我。”

    原来不是他不肯回家，而是她所在的这栋房子早已不是秦城的家。

    秦城的家在这个城市的另一栋房子里……

    那天……

    她跑去就把喝酒，然后失魂落魄地走在路上。

    那个男人同样喝多了……

    见她长得好看，就对她言语侮辱，还试图伸手占她便宜……

    再后来，就是秦旭赶到看到的一幕了……

    她只是自卫。

    秦旭赶到时，场面看着很是吓人。

    可实际上，那个男人身上都只是些皮肉伤罢了。

    那把小刀是削铅笔用的，是她不知何时揣进兜里的，几乎毫无攻击力。

    不过是割破了那个男人的皮肤，导致他流血多了点，看着吓人了一点罢了。

    那天，那个男人身上最重的伤，大概就是原主反抗时，狠狠把他推开，导致他的后脑勺重重撞击在地上的那一下……

    轻微脑震荡应该是有的……

    毕竟撞击的那一下直接就让男人陷入了昏迷。

    再加上后来下雨，在雨水的冲刷下，男人身上的血液和雨水融合交汇在一起，就形成了秦旭赶到时，所看到的极其吓人的一幕……

    “那你后来几个月的……”情绪崩溃。

    也是因为秦伯父？

    “就是因为秦城。”秦菀情绪平静地说。

    秦旭：“……”所以是他误会了？

    所以……他终究是错付了吗？

