    郁海生在章少宁那边坐了一会儿，心里惦记着等等和林湘就先回去了。

    结果等他到了家之后才发现，林湘根本没回来。

    郁海生只能重新返回医院，原来林湘和林无双进了会议室之后，整整一个上午，两人都没有出来。

    他们甚至连午饭都没吃。

    看到林香如此重视自己的伤，郁海生心中，五味杂陈很是难受。

    “郁哥，我们去会议室吗？”小五推着郁海生站在走廊尽头问道。

    “不去了，我就在这里等着，你去买一些热的饭菜回来。”

    “好，我这就去。”

    走廊里只剩下郁海生一个人，小六也让他打发出去。

    医院的走廊都很整洁，能闻到一股消毒水的味道。

    郁海生坐在轮椅上，眼目微微放空看向远处。

    此刻的他，心里想着全都是曾经和林湘甜蜜而又美好的过往。

    如果可以，他真想回到过去，不需要多富足，只要两人能健康幸福地在一起，比什么都强。

    可转而一想，他脸上又露出一丝苦涩。

    他是一个军人，哪怕已经退役，国家有召必回，他根本给不了林湘安稳的生活。

    或许从一开始他就应该放手。

    郁海生的脑子里一团乱麻，想着一些有的没的过往，还有他在港岛度过的每一个思念，林湘的日日夜夜。

    时间一晃而过，小五已经回来好一会儿了，会议室的大门，一直没有打开。

    郁海生终于忍不住，上前推开会议室的门。

    “我不是说过了吗？没有我的同意，谁都不准进来。”林湘气急败坏的声音从会议室内传来。

    这还是郁海生第1次听到林湘发这么大的火。

    “是我”

    郁海生看向会议室内，桌子上堆放着各种资料，他隐约看到自己今天上午拍的片子，被高高挂起来。

    会议室内，除了林湘和林无双之外，还有两位年纪颇大的医生。

    “湘湘已经过中午了，你们也应该休息一下，吃点东西。”

    林湘本想拒绝，在她看到郁海生的目光落在老医生身上之后，她又把拒绝的话咽了下去。

    “顾老，木老不好意思，刚才只顾着讨论病人的病情了，把你们两人的午饭都给耽搁了。”

    “我们先去吃午饭吧，俺的事情回头再说。”林湘略有些歉意的说道。

    “没事，我们也是从来没有见过这么复杂的病情，回头如果真要动手术，我们还要再仔细商量商量才行。”顾老看了一眼，郁海生说道。

    郁海生进来的那一瞬间，顾老和木老已经知道，林湘手里的这些病人资料，应该都属于眼前这个男人的。

    “好，到时候还要麻烦顾老和木老亲自主刀。”

    林湘很是恭敬地把两位老者送出会议室，她犹如泄了气的皮球一般坐在会议室的椅子上。

    “湘湘，你不要着急，我们一样一样来。”林无双安慰道。

    郁海生见林湘这个表情，只以为自己的伤应该跟以前得出的结论一样，他永远都无法站起来。

    “大哥，我还是感觉这样折腾实在是太耽误时间了，用一年的时间让海生站起来，再用一年的时间让他完全康复。”

    “前后就是两年时间啊，海生虽然年轻但两年时间也是非常珍贵的。”

    一直没说话的郁海生听到林湘如此说，整个人惊讶得不行，他扶着轮椅的手微微有些颤抖。

    做了好几个深呼吸之后，郁海生才终于开口。

    “湘湘，刚才你说什么，我有可能重新再站起来吗？”

    对于郁海生来说，只要能站起来，别说是一年，就算让他等个三年五年他也是愿意的。

    “不是有可能，是肯定能站起来。”林湘很是坚定的说道。

    “真的吗？可国外那些专家，明明说我已经站不起来了。”

    郁海生的手紧紧握着轮椅的扶手，手指因为太用力而略有些泛白。

    “国外的那些专家，有的时候也不一定比我们强。”

    “刚才顾老和木老看过你的片子之后，都感觉你有站起来的希望。”

    “好，好，只要有希望就好。”

    郁海生连说两个好，脸上的笑容是怎么也压不住。

    林湘见郁海生如此高兴，其他话也就没再说，郁海生只要看到希望就好，而她会努力帮他制造希望。

    刚才林湘跟林无双说顾老和木老的计划，那也只是他们感觉最好的恢复过程。

    但到底能不能如此恢复，暂时谁也不知道。

    刚才几人在讨论治疗过程的时候，他们就遇到了各种各样的问题，设备落后，药品也不够齐全。

    就算顾老和木老的医术非常了得，但他们也不敢保证，郁海生动手术之后，腰部以下就会立马有知觉。

    也正是这些无法解决的问题，让林湘异常暴躁，焦灼。

    她当了多年医生，给不少病人看过病，什么样的疑难杂症都遇到过，可那时候她却能保持大脑异常清醒镇定，哪里会跟现在这般差点乱了分寸。

    林湘揉了揉眉心，给郁海生治病影响到她的判断力了，她必须让自己平静下来。

    “海生，一会儿回家之后，我就先用银针，帮你疏通一下经脉。”

    “好”

    郁海生实在是没想到，回到京城之后竟然峰回路转。

    从医院回来之后，林湘用银针在郁海生的身上扎来扎去，询问他是不是有感觉。

    银针扎在后背上的一些穴位，郁海生是没有感觉的。

    林湘把这些学位都仔仔细细地记录下来。

    随后她又给郁海生腰部以下的几大穴位，一一扎了个遍。

    结果这些穴位没有一个有反应的。

    这让林湘心中凉了半截。

    林湘不甘心，又开始寻找其他穴位，结果扎了半天，只有后腰上一个穴位，稍微有点痛感。

    虽然只是一个不怎么起眼的穴位，有所反应，林湘还是非常高兴的。

    “好了。”林湘把银针一一取出，让郁海生自己穿衣服，自己拿着刚才的记录和今天的检查报告，去了书桌那边。

    被晾着的郁海生有点玻璃心，媳妇不关心他了，裤子都不给他穿，现在他可是个病人。

