
　　罗修父母的居所，位于太玄山门的一处安静之地，并被化为禁区，除却极少数的一部分人，其他人都不得擅自入内。

　　罗秀儿如今有七个子女，算是罗修的晚辈，其中有四个人拥有练武的资质，在太玄门下修行。

　　罗修为太玄之主，身为他的晚辈在太玄修炼，自然而然的就会有一种优越感。

　　毕竟他们不像是罗修，是从一无所有修炼而来，而是从一开始就有不错的出身，可以享受最优越的修炼条件。

　　这些年来罗修沉心修炼，对于家人的关注与了解不多，却是不知道眼前的少女叫什么。

　　“小丫头，你叫什么名字？”罗修笑着问道。

　　“哼，你看起来也不大，凭什么老气横秋的叫我小丫头？”少女蹙眉，“你还没有回答我的问题，你为什么鬼鬼祟祟的在我家门前。”

　　“我分明是光明正大的站在这里，哪里鬼鬼祟祟了？”罗修笑道。

　　“还敢嘴硬，若不从实招来，本姑娘可就亲手将你拿下了。”少女迈步上前，身上涌现出真元波动的气息。

　　她看起来十三四岁，却已经是炼神五重境界，天赋资质说不上极好，但也算是不错。

　　要知道当年罗修还是十三岁的时候，才仅仅是炼体境界，得到生死珠后才开始高歌猛进。

　　“年纪不大，脾气不小。”罗修哑然失笑，“我是你的长辈，按辈分来说，你应该叫我一声舅舅。”

　　此言一出，对面的少女微微一怔，旋即愠怒，“你敢占我便宜？”

　　说话间她已出手，真元凝聚，化为一只大手，蕴藏镇杀之力。

　　她仅仅是炼神境界，修炼的功法却是太玄绝学，镇杀之术。

　　“小丫头，别闹了。”

　　罗修笑着向前走去，少女的手掌嘭的一声打在他的胸口处，便被反震的踉跄退了几步。

　　“手疼不疼？”罗修微微一笑，“带我去见你爹娘，还有你的姥姥和姥爷。”

　　少女疼的甩手，一双大眼睛闪烁起来，“你真的是我舅舅？太玄之主？”

　　“我难道不像吗？”罗修笑问。

　　“刚才没觉得，现在仔细一看，还真有点像……”

　　罗修的神识早已感应到父母的所在，径直迈步走去，那傲娇的少女则是噘着嘴跟在他的身后。

　　“爹，娘……”

　　“小修？”

　　正在院落中浇花的父母看到罗修的出现，一时间愣住了。

　　“爹，娘，孩儿不孝，这么些年才来看您。”即便如罗修的心志，此刻也是有些心境晃动。

　　父母可以说是世间最亲近的人，即便他如今已是圣主，一代大帝，当世第一人，但他终究是人，是人就逃不脱七情六欲。

　　“居然真的是舅舅……”跟在罗修身后的少女愣住了。

　　这些年来，罗修不在的时候，炎月儿和颜夕若会时常来看二老，让二老甚为欢喜。

　　时间一晃，数日之后，罗修施展两极分身术，留下生命法则分身，一来可是常伴在父母与颜夕若和炎月儿左右，二来也是他为太玄留下的最后一个后手。

　　他的这道分身隐世不出，除非有灭门之祸，才会出手。

　　生死珠自然也被罗修留在了生命法则分身的身上，死亡法则分身则前往会客大殿。

　　如今的太玄大势已成，星宫一战展现出神魔巅峰级战力，让诸圣地的神魔老祖悚然。

　　罗修刚一出现在殿内，诸位神魔老祖便都纷纷起身，称呼一声罗圣主。

　　“自此以后，本座希望诸圣地和平共处，诸位可有异议？”落座之后，罗修径直开口说道。

　　他并没有盛气凌人，因为当他的实力达到足可俯瞰神魔的程度之后，他的心态便已经悄然发生了变化，超然世外。

　　与诸圣地的神魔老祖会谈，并没有任何的火气，除却恭贺太玄成为圣地的贺礼之外，罗修也没有对诸圣地提出任何其他的要求。

　　他将要离开，不想再生事端，但若诸圣地表面一套背后一套，他留在太玄的分身，也足可镇压这些人。

　　没有人知道罗修的离去，即便是炎月儿和颜夕若也都以为他还留在太玄。

　　他开辟出一条虚空通道进入圣域，找到了姹紫嫣留下那枚玉简中所说的传送祭坛。

　　其实以他如今的修为实力，若身处于下界，当世无敌，君临天下。

　　然而罗修却很清楚，低等位面世界的天地环境终究有限，小池子养不活大龙，他能够在这里修炼到武帝境界，但却绝对修炼不到神魔境界。

　　他若要修炼成神魔，唯有去更为广阔的天地才行。

　　武帝强者的寿元最多不过万年，他若无法修成神魔，万年之后，太玄注定难以抵挡诸圣地的联决攻伐。

　　更何况，他早有雄心壮志，要追寻武道更高的境界，自然不可能止步于武帝境。

　　而且姹紫嫣受到他的牵连，前途叵测，他终究是要去看一看才会安心。

　　姹紫嫣留下的玉简中提及，这座传送祭坛通往上界，以神魔修为便可打通出一条通道，前往玄天界。

　　然而上界容易，但下界却是极难，唯有天神级强者以大神通方可开辟虚空通道，且最多只能让神魔巅峰境的强者降临到下界位面，至于天神强者本尊却是无法避过位面规则的约束。

　　两极分身术施展后，罗修的实力会有所下降，武帝三重修为，分摊到两道分身之上，便只剩下了武帝一重。

　　但是他的神识依然还是神魔境界，肉身也是帝境七重，法则境界不变。

　　虽然不能生死两极合一衍生本源神力，但他此前三年的闭关，却也有所收获。

　　他翻手取出几枚神晶镶嵌在传送祭坛上面，上面的阵法一经启动，便激发出一道光柱直入云霄，不知通往何方。

　　罗修迈步走入其中，翻手取出黑龙战枪，一枪轰出，开辟虚空通道。

　　他的死亡法则已经感悟到了大成境界，距离圆满之境也仅有一线之遥。

　　黑龙战枪这件兵器的九重先天禁制尽数解封，进化为真正的先天神兵。

　　九重禁制解封之后，紧接着罗修便又在战枪中发现了九重禁制，他估计这九重禁制解封之后，黑龙战枪的品级，将会达到天神之宝的级别！

　　即便不用两极合一，他如今的战力也可媲美神魔初期，打出一条通往玄天界的虚空通道虽然有些困难，却也基本可以做到。

　　这道光柱持续了数日，当一切都恢复平静之后，罗修的身影已经消失不见，在位面虚空中快速的穿梭。

　　玄天界之浩瀚，远非星海界可比。

　　毫不犹豫的说，十个星海界加在一起，也不如一座玄天界浩瀚。

　　穿梭在位面虚空中，罗修隐约可以看到一片无穷无尽的宇宙呈现在眼前。

　　这片宇宙的下方，是密密麻麻的无尽星辰，上面是一些更为璀璨的星辰，最上方是八颗如太阳般璀璨至极的星辰。

　　“这就是宇宙中的无数位面？”

　　这等波澜壮阔的场景，让罗修为之而惊叹，无数低等位面世界渺小如砂砾，恍若汪洋中的一滴水。

　　即便是中等位面世界，也不过是沙漠中的一粒尘埃，唯有高等位面世界才是这片宇宙星空中比较显眼的星辰，共有三千颗。

　　而最万众瞩目的，依然还是那最高处的八颗星辰，代表了八座至尊位面。

　　轰！

　　蓦然间，所有的场景消失，虚空通道到达了尽头，一种失重的感觉陡然传来。

　　罗修的身体如一颗流星坠落向大地，只听轰隆一声巨响，上千米范围内的大地龟裂开来，如蛛网密布，中央出现一个巨大的坑洞。

　　翻滚的尘烟中，罗修迈步走出，仰头望向明朗的天空，感慨万千。

　　“这里就是玄天界了吗？天地间居然弥漫着如此浓郁的灵气！”

　　他内心惊叹，灵气是比元气更为高等的能量，在低等位面世界中，唯有诸圣地才拥有灵气浓郁的修炼秘境。

　　而中等位面世界的天地间到处都是这种灵气，生活在这样的环境中，武道境界想要不突飞猛进都难！

　　蓦然，罗修抬头望向远处的天空，只见一片黑云滚滚而来，妖气冲天。

　　这股妖气极其的浓郁，一头黑色的虎形妖兽在黑云中咆哮，赫然是已经修炼到妖帝境界的大妖！

　　这样的大妖在星海界中极其的罕见，但在玄天界中，罗修随便就能遇到一头。

　　而且这头大妖并没有化为人形，而是修炼的妖体，其本身的血脉之力也极其强大。

　　这头虎妖从罗修的头顶飞过，一道凶煞的神识从他的身上扫过，旋即黑云俯冲而下，朝着他扑了过来。

　　“找死！”

　　罗修冷哼一声，直接就是一拳轰出，帝境七重的肉身蛮劲爆发，打的虚空震颤摇晃。

　　若是在星海界，这一拳足可将虚空打的粉碎湮灭，但是玄天界为中等位面，空间更为牢固，没有那么容易打破。

　　“嘿嘿，区区一个人族也敢跟我妖族比拼肉身蛮劲？”

　　黑云中传出虎妖的冷笑，一只漆黑的利爪探伸出来，狠狠的与罗修的拳头碰撞在一起。23sK.com

　　咚！

　　大爪子与拳头碰撞，恐怖的蛮劲震荡的周遭空间泛起一道道涟漪，地面也经受不住这股力量的冲击，崩裂开数十丈。

　　那黑云中的虎妖闷哼一声，身体凌空飞起，散去身上的黑雾，显化出本体，赫然是一个体长数丈的黑虎。

　　这是一头通幽虎，与星海界的双头通幽虎，据说仅仅拥有通幽虎一丝极其微弱的血脉。

　　“好强的力量。”虎妖伸出猩红的舌头舔了舔爪子，旋即以更快的速度朝着罗修扑来。

　　它一爪子扣向罗修的脑袋，而罗修对此则熟视无睹，同样一拳轰想虎妖的脑袋。

　　“咣！”

　　虎爪落在罗修的脑壳上发出铁石摩擦的刺耳声响，一道道火星迸溅四起，仅仅断了一缕黑发。

　　而罗修的一拳头轰击在虎妖的头颅上，却是将这头大妖打的眼冒金星，疼的嗷嗷直叫。

　　“同境界之下，玄天界的妖族要比星海界的妖族厉害的多。”

　　经过一番试探之后，罗修发现中等位面的武修整体水准要比星海界超出一大截。

　　这就是天地环境所造成的巨大差异，就譬如一个高等学府出来的差生，放在低等学府之中，那也绝对是学霸级别是一个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百七十三章 玄天界免费阅读。https://xs.23sk.com 