    提前做好准备，有备无患。

    林凡还有麒麟队，在紧张的做准备的时候，国际上也开始出现了一些波动。

    正在国际上某个战乱国家中肆意的横扫战场的一对雇佣兵突然接到了一个电话之后，直接放下手中的所有的活，招呼自己的团员们撤出战乱国家。

    “老大，我们为什么要现在撤出去，只要再打一会儿，那个武装就彻底崩溃了！”

    “完成了任务，这一次的奖金有三千万！”

    周围的团员都在抱怨。

    那个被称为老大的男子身材魁梧，留着一个大光头，左眼上有一道很明显的刀痕，甚至眼球都微微凸出来一点。

    冷笑了一声，看着自己的这些手下们，这个老大开口：“三千万而已，只是小钱。”

    “什么？小钱？”

    “老大，我们已经好几年没接到这么大的单子了！”

    周围的那些团员依旧在不停的抱怨，不过这个老大却狠狠的拍了拍桌子，顿时让现场变得安静了起来。

    环顾一圈，看着自己那些义愤填膺的船员们，这个老大脸上的笑容更加冷了：“你们这群鼠目寸光的笨蛋，我刚刚得到了消息，那个林凡要到鹰国去了。”

    林凡？

    那个林凡？

    周围的所有人都在茫然在脑海中搜索关于林凡的名字。

    片刻之后突然有一个人反映了过来，眼神之中出现了一丝激动的神色。

    他声音颤抖的开口道：“不会是那个人头价值三个亿的林凡吧！”

    “早已经涨到十亿了。”

    “好几个组织联合要他的人头，一起出钱出到了十亿！”

    “杀一个人挣十亿，还是杀一千人，挣三千万，你们自己说了算。”

    那个老大看向自己的那些手下们眼神中充满了戏谑。

    那些手下的瞬间狂吼了起来。

    “什么三千万部三千万的，就是想杀了那个华夏的小子！”

    “我觉得那个华夏人应该很不好杀，不过我很喜欢挑战！”

    “既然去鹰国了，那就是去咱们的大本营啊！”

    “放心，我早已经打点好了，鹰国边关的人那里面都是咱们认识的人，咱们就算拿着武器过境也不会有人说什么！”

    ……

    另一个暗杀组织中，几十个身穿黑袍的身影坐在一桌前。

    整个场面都很安静，这些人看着自己眼前放的那些资料，眼眸中闪烁着金光。

    “你们可以考虑合作，也可以自行动手。”

    “不管是怎么样，最后拿着人头来就能拿到十亿的奖金。”

    “这十亿里面有我个人提供的一亿，而且这奖金组织不会扣除你们的。”

    坐在最上面的一个头发花白的老人缓缓地开口，眼眸中闪烁着杀意。

    周围的那些人，眼神中充满了凝重的神色。

    相对于那些雇佣兵，他们得到的资料更加详细一些。

    对于林凡的实力也相对来说了解一些。

    相对比林凡他们的实力有些不够看，也只有偷袭埋伏才是唯一解决林凡的办法。

    所以说是给了他们两个选择，可实际上他们只有一条路选择，那就是一起合作杀了林凡。

    “想必那些雇佣兵还有其他的杀手组织，甚至金狮国都会派高手去狙杀林凡。”

    那位头发花白的老人脸上闪烁着凝重的神色，看向自己的手下们。

    “尽量不要与他们起冲突，你们的对手不只是林凡还有他们，千万不要相信他们之中任何的一个人。”

    老人再一次提醒自己手下的这些杀手们，其他势力的高手也不少，而且心思很重。

    跟他们相对比，自己手下这些杀手平时很少会有什么人际关系的交集，也只有暗杀比他们强一些，其他方面完全被那些高手们碾压。

    如果跟那些人谈合作或者是被他们忽悠的话，老人觉得自己手下的这些人很容易被当成枪使。

    所以不止一次的提醒自己的手下，千万不要跟那些人合作，那些人绝对不是好的合作伙伴。

    那些黑袍杀手们点点头，表示明白了老人的话。

    老人叹了一口气，眼神中却带着一丝复杂的神色。

    上一次让全世界的势力还有杀手组织一起行动的时候，还是二十年前，那一次也是一个来自华夏的人物。

    而且那一次的赏金也并不少……

    真不知道华夏究竟是一个什么样的地方，培养出来的人都这么怪物……

    最关键的是自己的资料啊！

    那些资料对于自己来说很有用。

    鲨了林凡只是第一步灭掉麒麟队，还有华夏的那些组织才是第二步，杀林凡只是为了泄愤而已。

    用这么大的价格杀林凡，只是因为他们觉得林凡会成为他们最大的威胁。

    他们会将一切有可能对他们造成危险的目标当成他们的目标来狙杀。

    这种事情他们做过很多次，不只是华夏的高手，金狮国的高手，还有鹰国的高手，以及国际上赫赫有名的国际组织的头目，都曾经成为过他们的目标。

    只不过这一次林凡的实力比以往那些目标都要强大一些，而且林凡的身份特殊一些。

    所以他的价格会比其他的目标要高很多。

    ……

    金狮国。

    十几个身穿奇异服装的男男女女，站在一个办公室里。

    办公室里面一个身材略微有些肥胖的老人，一头金发，脸上带着一丝狰狞。

    “没有人比我更懂华夏！”

    “没有人比我更懂那个林凡！”

    “你们要相信我，只要按照我说的做，就绝对不会出错！”

    那些男男女女们脸色有些尴尬的看着眼前这位身材肥胖的老人，有些话不知道该怎么说。

    对于林凡的实力，他们私下其实有了解过。

    林凡的实力很强大，最起码比他们以前对付过的其他的华夏超凡都要强大。

    这样强大的存在，然而在他们这位金狮国，权力最大的老人口中居然只是一个普普通通的小高手。

    “梅普先生，我们已经了解了，这就出发。”

    他们决定按照自己想的计划来，而不是按照眼前这位梅普先生说的做。

    毕竟……

    在他们看来，这位梅普先生为他们制定的计划就是一个送死的计划。

    “祝我们金狮国的英雄凯旋而归，到时候国际上悬赏的那十亿赏金，我会分给你们一亿。”

    梅普先生的脸上充满了慷慨的神色。

    这一位位在金狮国被称为超级英雄的存在，此刻脸色有些发黑。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

