    范莎莎下了飞机后，刚到了到达大厅，就看到了周梦华。

    她这几个月来过江川几次，自然知道江川这个大人物。

    周梦华可是每一个女孩子都想要成为的对象！

    就连范莎莎也不例外。

    别看范莎莎是盗门的重要人物，但是，盗门毕竟是上不得台面的组织。

    是不可能像周梦华这样，动不动就出现在江川的电视上，动不动出来就是特别大的排场。

    锦衣夜行的感觉，毕竟不是很好。

    看着周梦华几乎每走一步，都有人打招呼，范莎莎的眼中闪过了一丝羡慕。

    范莎莎在国外习惯了那种光明正大的生活的日子，现在回来，还真是有点不太适应。

    但是，没有办法，就算她是有身份的，也不能够太过于高调。

    毕竟每一个盗门的人，都有可能直接影响到盗门。

    每一步都是马虎不得。

    想到这里，范莎莎叹了口气，正好这个时候，周梦华已经是走到了范莎莎的边山。

    周梦华不由看向了这个叹气的范莎莎。

    范莎莎感觉到了周梦华的目光，抬头看了过去，正好对上了周梦华目光。

    范莎莎倒是也没有多想，冲着周梦华笑了笑，然后拉着行李箱离开了。

    周梦华看着范莎莎的背影，嘴角带着一丝的笑意。

    等到范莎莎完全离开了机场的大厅，周梦华边走，边给楚云拨通了电话。

    “第一次见面已经安排结束了！”

    楚云点了点头，刚刚两个人见面的场景，楚云在监控里看的十分明白。

    不得不说，周梦华的尺度把握的还是十分好的。

    不要看这短短的一瞬间，其实这一瞬间决定了很多的东西。

    刚刚范莎莎叹气的，引起了周梦华的注意，同时周梦华看向范莎莎。

    周梦华没有贸然地上去搭话，这其实就是一个正常的逻辑。

    周梦华的这个尺度，楚云想了想，确实不错。

    第一次“偶遇”，给对方留下了一个脸熟的印象。

    接下来，就应该是第二次见面了！

    楚云在电话里指挥着，不一会，范莎莎来到了江川的高档小区：流云大院！

    这个小区，周梦华自然也是有自己的房产的。

    自从楚云和周梦华说了，未来江川的房价会翻几倍甚至十几倍。

    周梦华就开始将自己的钱给房产上流动了不少。

    现在，江川基本上有名的小区，都有周梦华的房子。

    就连楚云，看到周梦华竟然畅通无阻地进了流云大院，都是微微一愣。

    还是在边上的余婉，说这里有周梦华买的房子。

    楚云不由笑了笑。

    周梦华这姑娘，还真是把自己说的每一句话都听进去了。

    和吕边完全不一样。

    同样是地下皇帝，吕边现在可是飘的厉害了。

    坐拥江南江北两市的地盘，这家伙，仗着自己的实力，已经开始弄得这两个市区怨声载道。

    而且，江南市，吕边原本就没有根基，却是在占领了江南的地盘后，嚣张至极。

    和周梦华完全是两个方向的发展。

    周梦华前期的钱，都已经是洗白了。

    投资了房地产什么的。

    但是，吕边，赚到了钱却是开始挥霍。

    据说现在这个家伙都买上了豪车！

    楚云摇了摇头。

    人和人的差别，怎么就这么大……

    楚云不由得心生感慨。

    不过，楚云倒是也没有多想，继续看着流云大院的监控。

    顺便，让周梦华查一下，这个范莎莎到的房间，房主叫什么名字。

    不一会，周梦华就查到了：

    “五号楼二单元三零一，房主范振东，估计是范莎莎的长辈或者很有可能就是范莎莎的父亲！”

    楚云听了周梦华的汇报，摸了摸下巴。

    范振东？

    这个人，好像出现在范莎莎的电脑上过。

    楚云让周梦华先去自己的房子里休息。

    然后，就打开了另一台电脑

    果然没过一会，范莎莎的电脑就已经连上了网，自己写进了范莎莎电脑中的程序，也开始有了响应。

    楚云的嘴角微微一翘，等的就是这个时刻。

    楚云再次黑进了范莎莎的电脑。

    因为上一次是楚云进来的时候，摄像头已经被楚云控制，这一次，楚云直接获得了范莎莎电脑的控制权。

    此刻，范莎莎的脸出现在了电脑屏幕上，而且，音响里也传来了声音。

    范莎莎此刻正在哼着不知名的小调。

    “这小妮子，长的挺漂亮的嘛！”

    楚云的耳边传来了余婉的声音。

    楚云不由摸了摸鼻子。

    这个时候，也不知道是家里太热，还是范莎莎感觉衣服太束缚，她直接就将身上的衣服脱光了，然后看着电脑。

    也不知道她在操纵着些什么。

    只是，她操作了半天，却是眉头越皱越紧。

    最后十分泄气地将电脑推到一边，自己躺在了床上。

    “啊啊！”

    音响中传来了范莎莎抓狂的声音。

    电脑也能够看到范莎莎抓狂的状态。

    余婉不由问道：

    “她这是怎么了？”

    楚云将范莎莎的电脑屏幕调了出来。

    一看之下，楚云的脸上就带上了笑意：

    “还能因为什么，因为她没能攻进江川的监控系统中呗！”

    江川的监控系统，现在已经是在楚云的掌控之中了。

    以楚云的水平，他不想让范莎莎进江川的监控系统，她就进不去！

    楚云自然有这样的自信！

    毕竟，楚云拥有的可是领先这个时代二十年的代码技术。

    范莎莎想要攻破自己的防火墙，怎么也需要再等个二十年！

    界面再次调整到摄像头上，范莎莎现在在床上躺着，山峰耸立。

    余婉不由来了一句：

    “还是年轻的姑娘好啊，某些人看的都挪不开眼睛了呢呢！”

    楚云不由愣了一下。

    然后楚云笑道：

    “婉姐，你这醋也吃啊，我这可是在干正事。”

    “正事是谁？”

    余婉的脸上带着一丝的调侃。

    眼神中闪过了异样的光芒：

    “有我好#￥%￥吗”

    “那肯定没有啊！”

    楚云被余婉给带偏了，脱口而出。

    余婉笑了笑，直接除去了楚云的保温。

    然后蹲了下去。

    “唔~”

