    轩阳来到乱石林，看到浑身上下被皮衣包裹得严严实实的奥利给，将其当成纪默。

    　　毕竟，整个玄灵界，除了纪默之外，谁还能比太阳还耀眼？

    　　他无比激动，张开双臂，狂扑了上去。

    　　奥利给心如小鹿乱撞，为妖那么多年，至今打光棍。

    　　可如今。

    　　一个风华绝代的女子，朝他扑来，主动投怀送抱，这样的桃花运他可是做梦都不敢想呐。

    　　“我奥利给可不是轻浮的男子，是不是要故作矜持一下下，然后再让她抱。”

    　　奥利给心中有些许纠结，但身体却很诚实，主动展开臂弯，迎接轩阳。

    　　“先生，我就知道你会踏着五彩云霞，散发万丈光芒，前来救我们。”

    　　轩阳紧紧搂着奥利给的熊腰，仰头望着奥利给的脸庞，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    　　奥利给全身都被皮衣包裹，轩阳看不出其容貌，但还是感觉到有些许不太对劲。

    　　对方的目光并没有印象中先生的清澈明亮。

    　　随后，他的身体不由一僵。

    　　对方的手有些不老实，一手环着自己的腰，另一手则顺着腰肢往下探。

    　　先生，可不会作出这种动作才对。

    　　按照以往惯例，应该是压根不给自己靠近，直接一脚踹飞。

    　　“哎，世风日下，人心不古！”

    　　不远处的纪默看到这一幕，长长叹了一口气。

    　　轩阳男生女相，缺乏男儿气概，但以前骨子里还是直的。

    　　可如今似乎变得不对劲了，竟然主动跟一个男的搂搂抱抱。

    　　“静静，不许看。”

    　　他连忙捂住宁雯静的眼睛，怕被教坏。

    　　因为奥利给那色胚毛手毛脚的，居然打算要揩轩阳的油，太辣眼睛了。

    　　宁雯静拨开纪默的手，说道：“我年纪不小了，村里一些跟我一般大的小姐妹，有好多都成婚抱上娃了呢。这个，男欢女/爱很正常，人妖之恋也不该被排斥，你不要那么古板好不好。”

    　　她瞪大眼睛，看的津津有味。

    　　甚至内心还在呼喊，亲亲，快点亲亲。

    　　旁边的老妖搭茬：“嗯，人与妖诞生的混血后代，会非常的好看。”

    　　他想到了自家的小姐杜蕊儿，若是有一天纪先生能成为老杜家的乘龙快婿，那简直是不要太好了。

    　　纪默无奈地说道：“可那货是男的啊，两个男人搂搂抱抱终究不好。”

    　　“啊，男的！”

    　　宁雯静发出惊呼，这个好看得让她都有些自惭形秽的美人，竟然是男的？

    　　轩阳听到动静，抬眼望了过来，终于是看到了纪默。

    　　他如遭雷击，头脑一片空白。

    　　这个穿紧身皮衣的变/态不是纪先生，自己抱错人了？

    　　旋即，他身躯止不住一颤，清晰地感觉到对方的手已经落到臀部，似乎还情不自禁的捏了捏。

    　　“美人，为了你，我愿与全世界为敌，我奥利给愿守护你一生一世。”

    　　奥利给注视着轩阳精致的五官，越发的喜欢，深情款款地表白，感觉千年铁树开了花，自己的爱情鸟它来了。

    　　噗……

    　　轩阳咋一听到如此恶心的情话，顿时怒火攻心，喷出一口血水，晕厥过去。

    　　主要是原本就身受极重的伤，又遭遇这样的事情，一时之间承受不住。

    　　“美人，你怎么了，我们还没开始享受美好的爱情，还没来得及生一大堆胖娃娃呢，你可不能这么死掉啊。”

    　　奥利给悲痛万分，不停地摇晃着轩阳的身体。

    　　他不能接受自己刚刚遇到真爱，就这么失去了。

    　　“再晃人就给你晃挂了。”

    　　纪默上来制止奥利给，让他把轩阳放在地上，开始检查身体。

    　　他先号了下脉，然后开始动手松开轩阳上衣的扣子，想要查看他身上的伤势。

    　　奥利给急眼了，也不敢阻拦纪默，只能扭头对那头老妖说道：“你这老家伙，眼睛乱看什么，赶紧给我背过身去。”

    　　老妖无情地反驳：“一个男人，有什么好避嫌的。”

    　　男人？

    　　奥利给的心顿时咯噔一下，然后看到轩阳的上衣已经被纪默解开，肌肤洁白如玉，但胸膛却是平的。

    　　他难以接受，强行狡辩：“胡说八道，她……她或许只是发育迟，胸小而已。”

    　　那么好看的美人儿，他绝不相信是个公的。

    　　宁雯静闻言，止不住低头看了下自己不大的规模，感觉有被内涵到。

    　　小又怎么了，我腿长啊。

    　　她心中自我安慰，然后止不住沉思，以后要不要多吃点木瓜和奶制品，争取再继续发育发育。

    　　纪默看到轩阳身上有几处深可见骨的伤口，大为触动，自己这学生不是孬种，显然是经受过生死大战，没给他丢人。

    　　他取出银针给轩阳医治，随后又掏出几颗九品灵丹喂其服下。

    　　轩阳的伤势虽然很重，但对他来说不过是小菜一碟而已，不可能会有生命危险。

    　　奥利给见到纪默已经医治完毕，连忙贴心地给轩阳整理好上衣，可不允许被老妖占尽便宜。

    　　“他叫轩阳，是我的学生，是个男人，不信你可以脱下他裤子查看。”

    　　纪默开口，可不想奥利给误会下去。

    　　虽然男男才是真爱，但显然奥利给将轩阳当女子了，他必须提醒。

    　　“纪先生，你是跟我开玩笑的对不？世界上怎么有这么好看的男人。”

    　　奥利给还是不愿意接受事实。

    　　他望着纪默，看到对方一脸严肃，不可能是开玩笑，顿时一颗心不停往下沉。

    　　“我要验明正身，不然我不会死心。”

    　　奥利给心一横，伸手去解轩阳的裤腰带。

    　　宁雯静连忙躲到纪默身后，可不想看接下来的画面。

    　　经过纪默的治疗后，轩阳的伤势以一种恐怖的速度恢复，他的眼皮慢慢张开，苏醒过来。

    　　“喂，你在干吗？”

    　　轩阳刚张开眼睛，就看到那个身穿皮衣的猥/琐男在扒拉自己的裤腰带，顿时吓得花容失色。

    　　他直接狠狠一脚就将奥利给远远踹飞出去，连忙提着裤子跑到纪默身边，委屈地告状：“先生，这臭不要脸的基佬耍流/氓，意图对我不轨。”

    　　纪默倒是帮理不帮亲，淡淡说道：“这不是你先主动去抱人家的吗，怪谁？”

    　　轩阳无言以对，他总不能说自己认错人了吧。

    　　连自己先生都分辨不出来，要敢这么说，恐怕当场就得被纪默逐出师门。

    　　那边奥利给从地上爬了起来，身穿仙衣的他并没有受伤，但一颗心却针扎般疼。

    　　基佬？

    　　轩阳的话语太扎心了。

    　　“你真是男人？”

    　　奥利给的声音透着无比的失落。

    　　“老子铁血真汉子，双臂跑马车，纯爷们。”

    　　轩阳铿锵有力地回答，可惜说话时捏着兰花指，没有半点男儿气概。

    　　“我不信，除非让我验明正身。”

    　　奥利给也是一根筋，非要眼见为实，他朝轩阳走去，非要亲眼看瞧个明明白白。

    　　“你不要过来呀。”

    　　顿时，两人追逐在一起。

