    这话说得怪酸的。

    惹得阮寒星不由抬眼看过来，眸中闪过一丝讥笑。

    她不知道是不是因为霍老爷子当初给林秋君的那笔钱确实比较巨大，导致她这些年在外漂泊都没有吃过什么苦。

    一个女人，长相漂亮又有足够的钱，这个世界能施加给她的苦难都很少。

    导致林秋君即使跟自己的儿子相处，始终也带着几分天真娇气。

    连她的恶毒，都多少浮现着点浅薄。

    以至于阮寒星都懒得多打理她，听到这些话不仅没有如她所愿感觉到坐立难安，反而饶有兴致地挑起唇角。

    等霍沉给她好看。

    果然，高大的男人依旧是那幅冰冷的模样，闻言薄唇勾起一点讥嘲。

    “霍家确实不缺佣人，我的身边却不是永远都跟着佣人。”

    他长睫垂下，语气平静而又冷冽地道：“我并不觉得为了讨好心上人学习厨艺是多么丢人的事情，假如夫人需要，我愿意立刻抽空去学习厨艺。”

    对于阮寒星的偏爱和宠溺，他从来不做任何遮掩。

    他的爱永远都是炽烈而直白的，毫无遮拦，不顾别人怎么看怎么说，肆无忌惮地向她倾泻。

    不在意会不会丢人，也不在意符不符合这个世界对于男性的定位。

    只要爱她，就自然而然地将她捧在掌心里，愿意给她这个世界上最好的一切。

    下厨而已，算得了什么？

    这也正是他能够打动阮寒星的一点，只有在他的身上，她才能感受到充分被爱的安全感。

    恰好霍沉在桌下的大掌勾住她的手掌，将她的手包在掌心里。

    阮寒星不由抬眼看向他，迎着他幽深的眸子勾出一点甜蜜的笑意。

    林秋君显然不想听这个，脸色越发有些变幻。

    霍沉没打算给她面子，紧接着道：“母亲没有参与过我的成长，不懂没有关系，没有必要胡乱揣测，往夫人的头上乱扣帽子。”

    “如果母亲真的有了解过我，就该知道我在回来继承霍氏之前，曾经有几年在国外生活。”

    他眼底的嘲弄更浓几分，黑眸中的讽刺几乎要溢出来：“在国外这么多年，不习惯外面的饮食学会自己做一些简单的食物，难道很奇怪吗？”

    林秋君的脸顿时僵住了。

    她来上这个综艺节目，除了想蹭一下阮寒星的热度，和在这个节目打压她之外，未尝没有想通过这个节目细白自己的想法。

    她需要霍沉的能力，当然希望能够拉近两人的距离。

    她原本的计划是想要让霍沉明白，她这些年虽然在国外，没有联系他只是碍于跟霍老爷子之间的协议。

    实际上她始终惦记关心着他，偷偷关注着他的成长。

    可是，如果真的关心他，她怎么可能连他的成长历程都不清楚？

    出国这样的事情，就算是在网上搜索关于霍沉的百科，也能够轻易获得这个信息。

    “妈妈当然知道。”

    林秋君的脸都僵硬了，干笑了一声，勉强道：“妈妈还以为你爷爷会安排好照顾你的佣人，没想到……”

    她试图转移话题，眼瞳疯狂颤动。

    然而不等她想到解决的方式，霍沉漆黑的瞳孔已经锁定她。

    “爷爷更希望我做一个能够独立生存的人，而不是只会衣来伸手饭来张口的废物。”

    他挑起眉，仿佛带着几分兴致。

    缓声问道：“既然母亲一直有关注我的信息，想必应该知道我出国是去了哪个国家，又呆了几年吧？”

    林秋君怎么会知道？！

    现在就算她现场编也没有用。

    在场的两个人不会配合她，直播间的观众也不是傻子。

    林秋君浑身僵硬，脸色微微发白，几乎要演不下去。

    恨不能立刻命令节目组把所有的直播镜头都掐断。

    然而，她不能。

    她第一次觉得这么耻辱丢人，坐在这里连一句话都说不出来，一个合适的表情都摆不出来。

    尤其是霍沉依旧看着她，那薄薄的唇瓣透着疏离无情，勾起感兴趣般的弧度。

    然而漆黑的眼底却一片冰冷深邃。

    仿佛早就看透了她的内心，猫戏老鼠般戏耍着她。

    不需要霍沉再多说什么，她长久的沉默已经足够说明了问题。

    观众们都忍不住觉得不可思议。

    “我刚才还觉得霍总对她太不客气，但是合着她真的不知道霍总出过国啊？”

    “这就是关心儿子但是不擅长表达的母亲啊？连儿子那么多年在哪个国家都不知道？”

    “之前看她笨手笨脚煮粥我还觉得很可爱，说想让霍总也尝尝她手艺的时候我甚至还红过眼睛……这个女人真是个骗子！”

    “我服了，什么都不知道只想往阮女士的头上扣帽子。行了行了，知道你很讨厌阮女士了。”

    “不知道有什么稀奇的，我高考的时候我爸妈也不记得我要高考啊！”

    “又不是什么大事，做人父母难道就真的要什么都记着？也不要把自己看得太过重要吧！”

    纷纷扰扰的讨论根本不能影响现场尴尬的气氛。

    林秋君觉得自己差不多当场社死。

    她的尴尬难堪，却对在场的另外两个人毫无影响。

    阮寒星慢吞吞将碗里最后一口疙瘩汤喝完，擦了擦嘴角。

    桌下的手掌轻轻在霍沉的掌心里挠了挠。

    不得不承认，她很喜欢看林秋君吃瘪。

    可是同样的，她也心疼霍沉这些年的遭遇，想到拥有这样母亲的人是身边这个男人，就不由满心疼惜。

    他本该拥有这个世界上最好的一切。

    大概是她怜惜的目光太过明显，霍沉薄唇勾起浅浅的弧度，抓着她的手指轻轻揉了一下。

    幼年的他看着林秋君头也不回离开的背影，确实曾经难过伤心过。

    不明白别的母亲都疼爱自己的孩子，乃至于愿意奉献出一切，为什么他的母亲却对他冷漠刻薄。

    不仅施加暴力和恶言恶语，最后还要抛弃他。

    如今的他，却已经成长到不需要这些，这个名义上是他母亲的人，所作所为都不足以影响到他。

    反倒是这些过往，既然还能换来心爱人的温柔，显得多少有了些价值。

