
　　这是一档男人的节目。

　　只是名字，便足以让人判断出《真正的男人》这档节目的性质。更何况，又是体验军队生活，非但注定和女人无缘，怕是气氛也会和严肃，与主流的“搞笑”元素也格格不入。

　　泰妍等人虽说也都看着电视，并且努力想要提起兴致，但实在无法违背本心。不大一会儿，除了一脸认真的徐贤外，泰妍等人开始左盼右顾，或是玩玩手机、或是吃点零食、或是交头接耳……

　　朴志勋端坐在最中间，正对电视，目光平和，表情稍显严肃，泰妍等人说话也都小声就是不想打扰他。

　　虽然早早便预测综艺节目将会成为电视台增加收视率、影响力、创收的主流之一，但朴志勋自身对综艺节目的了解都不如一些资深综艺人深，更不用说节目制作人、作家等。不过，他也有自己的办法，一直不曾间断过花费高价收购影视剧本，笼络PD、作家，其中，也包括了综艺节目的PD、作家等。

　　对这些综艺节目的作家、PD，朴志勋单独安排在一起，然后让这些人自由组成一个个小组——当然，单人也可以，但毕竟一人智短、众人智长，在别的小组的压力下，绝大部分人选择了与他人合作——他自己对综艺节目的了解不深没关系，有新作品诞生，他就会交给各个小组轮流审阅，挑选出支持度最高的几部作品，再交给公司这方面的制作人审阅，层层筛选，最后决定需要投资制作的作品。

　　《真正的男人》就是这样诞生。

　　优胜劣汰选出来的作品，他不认为会差。更何况，还曾惹得MBC电视台想要“横刀夺爱”。

　　所以，他的紧张，更多是源于期待。

　　“截然不同的，全天24小时记录型综艺节目！”侑莉念出了电视台忽然出现的一段标注。

　　之前不过是铺垫、介绍，现在才是真正开始。

　　六名主演也已出现，分别是演员金秀路、外国籍搞笑艺人SamHammington、毕业于首尔大学的SBS娱乐主播徐庆锡、MBLAQ成员Mir、演员兼模特柳秀荣、以及在多个领域都很活跃的孙振英。

　　一开始，六人虽然有些担心，但整体气氛还是很轻松。

　　入伍典礼时，气氛突然变得悲伤。

　　看台周围，一众亲朋好友，很多都在抹眼泪。

　　就连电视机前漫不经心的众人都不禁被感染。

　　“OPPA服兵役时，是敏雅送的吗？”为了转换情绪，TIffany开口问道。

　　“没，我自己去的。”似是沉默了片刻，朴志勋才开口说道，“那时敏雅还不知道。”

　　“哦。”侑莉咬了咬嘴唇。

　　非但没能转换情绪，反倒使得气氛愈发沉重。

　　想一想当时同期战友都在和亲朋好友告别，朴志勋却一个人孤零零地背着包，鼻子都不禁微微发酸。

　　泰妍悄悄抓起他的一只手，和自己十指交叉，再没放开。

　　另外一边是TIffany，也安慰似地轻轻拍了拍他的手。

　　朴志勋只是淡淡一笑，他还不至于这么脆弱。

　　很快，入伍典礼结束，金秀路六人进入宿舍。

　　没有摄影师，只有事先装好的摄像机。

　　就在六人刚刚放松之际，一名军人突然不打招呼直接推门走了进来。

　　六人吓了一跳。

　　“你们好，我是这段时间负责大家的金东贤！”来人自我介绍道。正式入伍前，会有一段训练。

　　“训练兵们叫我毒蛇分队长……”金东贤的脸上就写着“不好惹”几个字。

　　随着他的闯入，泰妍等人也纷纷好奇地看向电视。

　　“训练兵！”自我介绍之后，金东贤让六人依次介绍。

　　“训练兵，鱼南善……啊，不是，柳秀荣。”第一个自我介绍的是柳秀荣，他的本名是鱼南善。综艺节目中偶尔会用到的小技巧，他来时很是下了一番功夫。在他想来，既然是综艺节目，不管怎么宣传“真实”，都只是做给观众看而已。即便泰妍等人也都是这个心思，所以才心不在焉。

　　然而，正是他的这个小玩笑，使得气氛陡然变得压抑、沉重。

　　“有意思吗？”金东贤沉着脸，冷冷问道。

　　“会改正的！”柳秀荣的表情突然变得尴尬，绷起脸，认错道。

　　“是来玩的吗，现在？”然而，金东贤却没有就此放过他的意思。

　　一股压抑、沉重的气氛，透过电视扑面而来！

　　正在说话的sunny、侑莉两人也都停止交谈，情不自禁地看向电视。

　　这只是开始！

　　“在这边记住一点，训练时做的不好的、敷衍的，要是出了什么事，自己负责！”

　　“你为什么留胡子，不知道军队里不准留胡子吗？”

　　“是来露营的吗？”

　　“不准开玩笑，知道吗？”

　　一档综艺节目，居然不准开玩笑，也不准随便笑，完全颠覆了众人的认知！

　　“这个队长的气场比OPPA还强！”允儿看完宿舍中令人窒息的这段镜头后，忍不住吐了吐舌头，说道。

　　不知不觉中，心情变得紧张，注意力也集中在了节目上。

　　好几人的采访感言都说“想回家”！

　　“OPPA入伍时也是这样吗？”TIffany问道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声。

　　TIffany又拍了拍他的手。

　　朴志勋终于忍不住抽了抽嘴角，却又无话可说，TIffany毕竟是一番好意。

　　自金秀路六人进入训练所后，紧迫、压抑的气氛便一直贯穿节目。

　　“辉星前辈！”一直到在训练所服役的歌手辉星出现。

　　一开始，泰妍等人都没认出来，但电视上打出了字幕。

　　金秀路六人都变得有些兴奋，难得在这里遇到同僚。

　　然而，辉星却好似没有看到六人一般，一个眼神接触都没有，反倒训斥了一句！

　　刚刚轻松一些的气氛，陡然又变得沉重，而且比之前更甚！

　　但是，很奇怪，却有一种莫名的吸引力吸引着众人继续看下去。

　　或许，这就是军人的魅力？

　　正如朴志勋和节目PD、制作人共同的观点，将“真实”走到底，也是一种优势！

　　就连泰妍九人都完完整整看完了整期节目，尤其是居然包括jessica，固然有朴志勋的成分在内，但也足以证明这档节目的魅力！

　　“呼——”不过，看完节目后，TIffany几人却不由自主地松了口气。

　　“怎么样？”朴志勋忽然开口问道。

　　“还行吧。”jessica沉吟一下，当先回答道。

　　很认真，完全是自己的心声。

　　“挺不错的，没有想象中那样无趣。”或许有主观因素作祟，但侑莉确实感觉不错。

　　“怎么不多选几个男idol？”TIffany半是玩笑、半是认真地问道。

　　允儿等人也纷纷说了看法、意见，总结起来就是“不错”。

　　“男idol能吃这个苦的不多，而且时间不稳定。”朴志勋微微一笑，解释之后，又问道：“想不想看第二期？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没太大兴趣。”jessica。

　　“恰好有时间的话可能会看。”秀英。

　　“应该会看《runningman》。”孝渊。

　　“想看。”侑莉、允儿、泰妍几人。

　　朴志勋微微点头。

　　这档节目本来就不是以年轻女孩儿为受众，更何况她们本身就不太经常看电视节目，能有这样的评价，已经不错。

　　终于，他的手机响了起来。

　　“收视率多少？”侑莉几人同声问道。

　　“全国平均收视率8.3%。”朴志勋看过之后，回答道。

　　“啊——”九人都不太满意。

　　对一档周末综艺，这个收视率不高，更何况又是朴志勋看好的节目？朴志勋在影视方面、在商业上的眼光，使得他看好的任何东西都不禁被人高看一眼。有好处，也是压力。

　　“第一期，能有这样的收视率已经不错。”相反，朴志勋却比较满意，“要知道，竞争对手可是《两天一夜》和《runningman》！”

　　“OPPA的意思是收视率会逐步提高？”侑莉敏锐地问道。

　　“我感觉还不错，那就肯定不错！”朴志勋没有正面回答，而是以一副高傲的姿态说道。

　　想和他开句玩笑，但允儿、侑莉、jessica等好几人都是动了动嘴唇，却无从开口。

　　他有资格这样说！

　　“要不打个赌？”朴志勋看到了几人的表情，笑着提议道，“我赌前十期，收视率肯定会逐步提高。哪怕有个别一两期收视率下降，整体也会是上升趋势。”

　　“赌什么？”允儿兴致勃勃地问道。

　　“我输了，给你们买名牌手包；你们输了……”朴志勋想了想，说道。

　　“给你买名牌内裤！”TIffany不知道哪根筋没有搭对，脱口说道。

　　“噗——”jessica刚喝的一口酸奶全喷了出去。

　　“姐姐！”徐贤红着脸拍了TIffany一下。

　　侑莉、允儿等人笑也不是，不笑也不是，一个个表情分外古怪。

　　“咚！”朴志勋抬手在TIffany的头上敲了一下，说道：“我想把院落修整下，你们来帮忙就好。”

　　“怎么修整？我们帮忙做什么？”侑莉眼睛一亮，问道。

　　显然，对这种事情很感兴趣。

　　“还没定好。”朴志勋说道，“届时，你们帮忙搬东西、挖坑……”

　　“OPPA让我们做苦力啊！”还没说完，就被TIffany打断。

　　她是不会做这些事的！

　　“不赌了！”原本跃跃欲试的孝渊、秀英等人也纷纷说道。原本就没多少胜算，想着输就输了，但一听这代价，还是算了。

　　“OPPA想怎么修整，告诉我，我来设计怎么样？”不过，侑莉却对他所说的“院落修整”分外感兴趣。

　　“我也可以帮忙！”允儿鬼使神差般举手喊道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十八章 《真正的男人》开播免费阅读。https://xs.23sk.com 