    第604章黄金十二时辰

    “那……”

    谢夫人神色忧虑的上前，不放心的询问：“那我的鹿竹会不会留下什么不可逆的症状？”

    大夫如实应：“这个还是要等小姐醒来之后，观察看看才能得知。”

    闻言，谢夫人又掩面哭了起来。

    谢玉上前轻轻搂住她安抚：“好了，大夫都说了鹿竹会醒过来，你就别担心了。”

    “都怪你！”谢夫人爱女心切，一时忍不住责备起谢玉：“非要给女儿的屋子建那么高,若是寻常的屋子，她能跑不出来吗？”

    谢玉也不恼，只点头认错。

    可现实情况是，发现火情的时候一楼已经被火海彻底吞没了，若是屋子当真只有一层，怕是自己的女儿就被活活烧死了。

    只是现在谈就这些已经没有意义，重要的是女儿没有性命之忧。

    而另一个房间的裴云朔，情况就不慎乐观了。

    同样请来医术高明的大夫为其治疗，可裴云朔呼吸孱弱,一点反应都没有。

    他的后背有大面积的烫伤和烧伤，很多地方已经起疱，烧坏的皮肤黏在衣服上，撕下时血淋淋的，触目惊心。

    这些伤虽然不致命，但对于目前裴云朔的情况来说，无疑是雪上加霜。

    还有他的脸颊，被烧断的横梁残木从额头一直划到下颚，留下了一道很深的伤疤，就算痊愈，这道伤疤也会在他的脸上留下一辈子去除不掉的痕迹。

    裴云琅立在床前，一脸悲痛的看着毫无生气的弟弟，心中又气又恨。

    他到现在都没明白，为何谢府走水，那个爬到探星阁去救人的人，会是云朔！

    半晌,处理完裴云朔身上的伤,大夫擦了擦额头的薄汗，才开口道：“大将，你弟弟的情况有点危险，若能挺过这十二个时辰，或有一线生机。”

    “若挺不过去……”

    言未尽，意已明。

    裴云琅的心顿时凉了半截。

    “可有什么办法，能保住他平稳度过这危险的十二个时辰？”

    这话不是裴云琅问的，而是自他身后传来。

    女儿平安了，谢玉自是没有忘记救他女儿的恩人，这走到门口，就听到了大夫的话。

    “属下参见将军。”裴云琅依旧恭敬行礼。

    谢玉抬了抬手：“这个时候就不必这么多虚礼了，救你弟弟要紧。”

    裴云朔微红了眼睛，轻轻点了点头。

    目光落向那大夫，谢玉再次开口：“不论用什么办法，都要留住他的性命！”

    闻言，大夫思忖片刻，才道：“办法倒是有，若是有三千年人参，或是一千年的雪山灵芝，只需一小片含在嘴里，便可在这十二个时辰吊住他的性命。”

    人体系统有强大的自愈能力,但却需要时间。

    所以重伤之后的十二个时辰是最危险的，只有挺过去，身体的各个器官和各项机能才会重新开始稳定运作。

    在当下虽然没有像后世那么科学的理论解释，但行医者对此却是颇有心得和经验。

    只是……

    谢玉一听，不由面露难色。

    上千年的人参和雪山灵芝，何其昂贵，他虽是六品大将军，可家中也不曾拥有如此昂贵的物品。

    可不论如何，这个人他都要救，不然他的女儿余生，就要背负着一条人命，而他自己也会于心不安。

    “周管家！”

    谢玉唤来管家，吩咐：“速派人去知府大人府上求一片三千年以上的人参或是一千年的雪山灵芝，若大人府上没有，就迅速放出消息，全城搜寻。”

    “哪怕散尽千金，也要给我买到！”

    见状，裴云琅一脸激动的跪下：“多谢将军！”

    “快起来！”谢玉将人扶起，叹了口气道：“你弟弟是为了救鹿竹才会变成这样，不论如何我都要救他，说到底，是我谢家对不起你们。”

    裴云琅低着头，因为过度悲伤担忧而紧握着拳头。

    这个时候他已经无心去责怪任何人，只盼着弟弟能醒过来。

    爹娘将他送到淮阳托付给了自己，他不能让弟弟就这样没了。

    三千年的人参乃是世间极品，超千年的雪莲更是绝世珍宝。

    “这样金贵的东西，怕是只有都城的皇宫里能寻得了。”余魁表示自己也爱莫能助。

    他说的也确实是实话，这两样东西别说他了，就算在都城，怕是左相和国师的府上，也未必真的有。

    谢玉命人连夜将寻求这两样东西的告示张贴到了全城所有告示栏上，这也是当下最有效的散播方式。

    可就连知府大人的府上都没有的东西，这淮阳城还有谁能拿得出来？

    希望何其渺茫，没有人言语，大家却已然心知肚明。

    回到府上的聂灵儿一直心神不宁，这一夜若没有得到确切的消息，她怕是根本无法入睡。

    “小姐，时辰不早了，你今天难得回来的早，不如早点歇着？”春茶上前试探的问。

    聂灵儿摇了摇头，看着春茶问：“宝来还没回来吗？”

    春茶应：“还没呢。”

    话落便忍不住无奈的叹了口气：“小姐这样平白的担心也是没用的，宝来已经去打听了，只是这夜已经深了，想来也探不出什么了。小姐不如早点睡，说不准明儿一早就有消息回来了。”

    闻言，聂灵儿扶了扶额，末了点头。

    春茶说的对，这个时辰了，还能有什么消息呢。

    就算是有消息了，深更半夜的，她也帮不上什么忙，不过是自扰罢了。

    谁知正欲开口，门外传来声音，宝来回来了。

    “小姐，谢将军贴出了告示，全城求购三千年的人参和一千年的雪山灵芝，两者其一便可，一片足矣！”

    宝来带回来的消息就是刚刚发生的事。

    聂灵儿听了先是一愣，下意识的看了春茶一眼。

    春茶则道：“这世上真有上千年的人参和灵芝吗？”

    很显然，对于他们这些平民百姓来说，这种东西听都没听说过，上千年啊，去哪寻？

    而聂灵儿则凝眉深思起来，这两样东西曾在历史剧中出现过，是如同仙丹的救命之物，含在嘴里就能一直吊着人的性命不死。

    难道说……鹿竹性命危矣？

    ?  ?求月票宝贝们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

