    “奇怪……，这精灵男孩是人性npc啊！左倾城不是说，这梦语沼泽中央存在游荡的中立怨魂么？难道这男孩与洛兰纳的入口没有关系？”

    霜傲雪寻思着左倾城走之前的话语，心中对“幻境洛兰纳”究竟如何进入愈迷惑起来。不过，眼前这个精灵男孩npc实在太过可爱，触动了众人中所有女性的怜爱之心。

    左御默默地打量着面前的精灵男孩尚，他注意到男孩腰间别着一把小巧的木锤，那造型应该是御魔战争以前精灵族特有的风格，翡翠般的蔓藤花纹镂刻其上，使这把木锤充满了古老的意味。

    “见习德鲁伊的生命之锤！你是德鲁伊……”

    盾铠战士用肯定的语气询问，“残月之瞳”确实是无与伦比的技能，竟然可以辨识出那木锤上翠绿花纹的含义。

    精灵男孩睁大眼睛，那祖母绿一般的眸子跳动着惊讶的意味，羡慕地说道：“您真是个博学的人呢！英勇而博学的战士先生，您一定经历过许多与克里斯廷爪牙们的战斗吧……。真希望有一天，我能够和你一样赶赴西北战场，与那些浴血的战士们一起战斗在最前线！”

    尚说道这里，停顿了一下，然后以笃定的语气补充了一句：“成为像您这样的一名勇者！”

    “真的好可爱！”

    火楼兰等女人眼中已经飘起了星星，这样一个俊美阳光的男孩用成年人的口吻说话的情景，对队伍里四个女性的杀伤力当真无比的巨大。

    就连性子一向冷漠的千沙葬雪，注视着精灵男孩的目光也随之柔和起来，神情之间透出几分暖意。

    唯一与众人喜爱神情不同的，左御脸上目无表情，看不出喜怒，只是重重点头：“恩！等你成年了，赶赴西北战场一定会成为最英武的勇者！没有之一……”

    仿佛是听到了这世间最美妙的夸奖一般，男孩的双足不自禁的舞动起来，跳起了大地精灵族特有的舞蹈，拍手笑道：“谢谢您的夸奖！尊敬的左轮回先生，您的夸奖当真如同大公爵的赞扬一般动听。我在这蔓藤之洲上已经好久没见过远道而来的客人了，您愿意陪我聊会天么？我正好要开始这一天的工作，我们边走边聊，好么？”

    那绿宝石眼眸中闪动的乞求，足以融化阿格卑斯山巅最寒冷的坚冰，更何况是人们跳动着温度的心脏呢？

    左御等人纷纷点头，欣然同意。精灵男孩尚露出灿烂的笑容，拿起别在腰间的那把木锤，在空中划出一道奇怪的轨迹。

    几个陌生深邃的音符从精灵男孩口中吐出来，音符之间有着非常奇特的节奏，玄奥的韵律在众人耳边响起，光是聆听这种声音便给人一种生机勃勃的感觉。

    随即一片光影凭空出现在左御等人眼前，翡翠般的绿色在空中逐渐浓烈起来，最终勾勒出一片巨大翠绿的叶子的光影……

    一片翠绿欲滴的巨大叶子的光影！

    叶子的光影在半空中悬浮了一下，随后包裹在三条巨蟒中间那头红色蟒蛇头上，生机勃勃的绿色光芒瞬间覆盖在这头领级Boss身上，那被左御“盾反”所灼烧的伤口已肉眼可见的度迅愈合起来。

    “哇！这是什么技能……，好酷！”

    花满楼吃惊的望着红色蟒蛇浑身绿色光芒环绕的情景，咋舌的同时不由纠结起来，怎么牧师的“恢复术”没有这么炫目的效果呢？

    “回春术！”

    左御语气中有着莫名的怀念，终于在今生亲眼见到了这个技能，这是恢复系德鲁伊最标志性的持续性治疗法术，堪称冠绝《苍穹》的常规治疗技能。

    “好了……，我们走吧。你们三个，今天可要辛苦一点喽！”

    随着红色巨蟒身上的伤痕愈合，尚停止了施法的动作，轻盈的跳上了红色巨蟒的头顶，招呼着众人一起跟上来。

    “不！我不坐……，我坚决不坐！”

    火楼兰头摇得想拨浪鼓一样，神情之间充满了惊惧。女孩对这些冷血动物有着天生的抵触，火楼兰更是其中的佼佼者，现在竟还叫她踩在一条这样的巨蟒身上，作为代步工具！

    开玩笑！这样她晚上绝对会噩梦连连的……

    可是，群众的力量是无法抵御的，在众人强制要求下，火楼兰被霜傲雪和翩翩雪儿抱起来，强行按在了黑色巨蟒的身上，在火焰掌控师尖叫连连中，三条巨蟒摆动着身体飞快的朝着蔓藤之洲中部滑去。

    蔓藤之洲的中部

    一座凸起于绿色岛屿中部的洞穴中，这洞穴亦是由粗大的绿色蔓藤交织而成，洞穴约莫百米方圆，顶端悬挂着零星的奇异花蕾，柔和的翠绿光芒从花蕾中透射出来，将整个洞穴内部照耀的纤毫毕现。

    众人承载着三条巨蟒，不一会来到蔓藤之洲中部，随着精灵男孩进入洞穴之后，不禁感慨这洞穴内部景色的奇妙。

    “这就是你工作的地方？”

    左御注意到这洞穴中除了中央一个绿色的石台，周围根本空无一物，也不知道精灵男孩口中所谓的工作到底是什么……

    “恩……，这是我每天的工作。你们稍等一会，很快就好了……”

    男孩尚和左御等人打了招呼，走到中央的绿色石台前，将双手覆盖在上面，强烈的绿色光芒瞬间从精灵男孩体内迸出来……

    地面随着男孩身上绿色光芒的耀起，也随之微微抖动起来，构成地面的交织蔓藤伸缩着波动着，仿佛人体的血管一般有节奏的跳动起来，无数的枝叶从蔓藤中迅生长出来，似乎都到了什么吸引一般，纷纷朝着洞穴中央的男孩身上裹去。

    “啊！这是……，尚他不会有事吧……”

    望着顷刻间便被无数的枝条裹在其中的精灵男孩，花满楼等人不由担心起来，虽然精灵男孩是中立npnetpc死亡之后，也就彻底失去了痕迹……

    “不会有事……”

    左御非常肯定的回答，众人这时才注意到团长神情之中的不寻常。

    似乎自遇见这个精灵男孩开始，左御的神情便透着几分古怪。

    “轮回团长，有什么不对……”

    独行天下刚想询问左御，身上的通讯器忽然振动起来，接通之后慕玲珑焦急的声音从中响起：“会长，刚接到消息。欧洲区第一佣兵团-凯撒佣兵团也被邀请参与德鲁伊史诗任务中来了，他们一周前便开始了‘幻境洛兰纳’入口的搜寻工作。”

    慕玲珑汇报的内容无疑于一颗重磅炸弹，在众人心中轰响，霜傲雪和翩翩雪儿的脸色顿时凝重起来。

    从任务一开始就被欧洲区的人下绊子，如果就这样让那些混蛋获得了世界进度第一，这实在是让人憋屈的事情。

    “凯撒佣兵团！神之右手-Ternennetbsp;   左御口中喃喃自语，眼光落在那被无数枝叶缠绕的瘦小身影上，眼中露出决断之色。

    ……分割……

    众人坐在绿色洞穴的地面上，翩翩雪儿抱着一脸面色苍白的精灵男孩，一旁的英雄光不停的施展着“圣光术”加持在尚身上，可依旧无法改变男孩虚弱的面容。

    在枝叶从男孩身上褪却之后，尚整个人瘫倒在地上，任英雄光和花满楼用尽了所有的治疗法术，也无法改变那还奄奄一息的情况，因为精灵男孩的血量其实一直是满值的，使用治疗法术当然没有任何效果。

    左御等人心中隐约明白这座蔓藤之洲的维持，大概需要的是这个可爱男孩自身的生命力……

    “这么说，每天这蔓藤之洲都要吸收足够的生命之力，否则这座绿色岛屿便会立即崩溃？”

    听到左御的询问，尚努力的睁开眼睛，微弱的回答：“恩……，是的。只有充沛的生命之力，才能够抵御紫色魔雾的侵袭……”

    “没有别的方法么？你这孩子……”

    翩翩雪儿感觉到怀中精灵男孩冰冷的体温，不由搂紧孩子心疼的询问。

    “我没事！谢谢美丽的法师姐姐，休息一下就好了。这可是大公爵交给我的重要任务，我一定会努力完成的！”

    男孩虚弱的微笑着，稚嫩的面容上露出坚定的神色。

    “爱德希伯来大公爵吗？”

    左御的声音突兀的响起，精灵男孩听到这个名字面色陡然红晕起来，挣扎着坐起来，急切的问道：“尊敬的左轮回先生，您见过大公爵阁下？”

    大公爵？

    左御和尚之间的对话使众人面面相觑，他们有见过这个npnetbsp;   “是的！大公爵命令我们过来，前往幻境洛兰纳使德鲁伊重新复苏过来……”

    “这是我听到的最动人的消息……，我终于等到了你们的前来。我的任务很快就可以完成了，好怀念达尼埃塔的日光，不只有多久没有沐浴在那醉人的温暖中了……”

    男孩的脸上浮现出惊喜的笑容，那份笑颜一如冬日的阳光一般，温熙而明媚……

    “恩……，你这样的男孩。不该待在这种地方，你——只属于阳光……”

    盾铠战士的声音悠悠响起，有着众人无法理解的感触……

    （第一更！第二更在2o:oo左右，我期望写完这一幕，也希望童鞋们能够喜欢这两章。）