    第261章恶有恶报

    赵天宇离去，赵云珠起身。

    萧炎昊拉着赵云珠坐到镜子前，拿过梳子给赵云珠梳着头发。

    赵云珠透过镜子看着萧炎昊略显笨拙的手，念道：“娥眉顾盼纱灯暖，墨香瀑布荡衣衫。执手提梳浓情过，却留发丝绕前缘。”

    萧炎昊眸色渐深，嘴角勾着笑，与镜中的赵云珠视线对上，说道：“百姓常说丈夫给妻子梳头便能举案齐眉，白头偕老。”

    然后俯下身子，将头贴在赵云珠的耳侧，又道，“满心都是你。”

    萧炎昊俊朗的脸带着妖孽般的蛊惑，让赵玉珠脸色泛红，瞧着镜子中的自己与他，想象两人白头的模样，他是老公公，自己是老婆婆。

    低低轻笑：“真想看看你满脸皱纹头发白发的样子，是不是也如现在这般俊俏。”

    我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。

    赵云珠的头发只是微微乱，稍微打理一下便成。

    赵云珠摸着下巴思考自己来这里的目的：“都怪你，现下忘了我来是要问你什么了。”

    萧炎昊携着她的手，带着她坐在榻上，拿出棋盘摆上，将白子的棋盒放在她的跟前，笑道：“什么时候想起就什么时候问，不着急。”

    赵云珠也不纠结，手持白子真的就跟萧炎昊下起了起，下着下着又想起了，说道：“谢家虽……”

    “谢家之事已成定局，珠儿便不用再操心了。”萧炎昊落在一黑子，又道，“白子已是笼中困兽，珠儿还能力挽狂澜？”

    赵云珠听得萧炎昊这话，低头去瞧棋盘，真真开始认真思考了起来。

    萧炎昊凤眸含笑，很是惬意。

    珠儿就是太聪明了，想得多便会忧思过重，谢家之事必须立马处理干净，省得还要分她的心。

    **

    柳州城发生了大事件，谢家一日内全家哐啷入狱，第二日一早，天蒙蒙刚亮，便有人在城门口瞧见了一个剥得精光的人挂在上头，待放下来后发现竟是谢家大爷。

    事情报到衙门，衙役们带着县老爷去了牢房。

    牢房被洗劫一空，值夜的衙役倒在一旁，仍有呼吸，显然是被迷晕了。

    再往里，谢家大少爷殒命在床榻之上，一双眼睛瞪得老大，谢家二少爷被打断了腿晕厥在床脚处。

    绕到另一边，谢大夫人被砍了双手撞了墙，墙上地上流了不少鲜血，谢大夫人的身体也已经冷却僵硬。

    除了谢家人，牢里其他人全数昏厥根本不晓得昨夜之事。

    县老爷额间已经是冷汗直冒，那送出去的折子，已经死去的尸首……

    他没法交差了。

    “大人，不见谢老爷子和谢大小姐。”

    柳州城县衙的大牢谢家突遭横祸，死的死，伤的伤，而谢老爷子和谢家大小姐却消失无踪。

    县老爷立即集结衙役捕快满城搜捕。

    搜捕部队经过谢家大门，却见大门敞开，众人进去，里面横尸遍野，尸体被有意的堆放，形成一条道路，顺着那条堆放出来的路，尽头是谢家祠堂。

    谢老爷子以一个跪拜的姿态跪在谢家列祖列宗面前，衙役上前一推，人倒下，已经冰凉，显然是死了很久，身子已经僵硬成型。

    如此谢老爷也被寻到了。

    “这匪徒与谢家定是有深仇大恨，才会做如此屈辱之事。”县老爷对着谢家的牌位微微鞠了一躬，然后退出，心中有些唏嘘。

    这是叫列祖列宗晓得谢家是毁在了谢老爷子手上的。

    诛心。

    “这匪徒既然如此恨谢家，那谢家老宅那边怕是也出事了。”师爷在一旁低着头道。

    县老爷摆了摆手：“叫人去看看就知道了。”

    县老爷看着整个院子的尸体，一个头两个大，谢府被灭门如此大事必须上报，由刑部派人下来侦查断案，但这一查也许就会勾出自己收受贿赂之事，简直就是天降横祸于他。

    谢家被灭门之事很快就在柳州城里传开了，想压下都压不下了，茶楼酒馆皆是讨论这事，有怜惜，有快意，更多的是淡漠。

    谢大爷的尸体直接被裹了席子扔到了乱葬岗去，连个收尸的人都没有。

    谢家大小姐离奇失踪，有人说是被杀了喂狗，有人说是那匪徒瞧上了大小姐的容貌将人捆了带走了……

    众说纷纭，但这名声却是彻底毁了。

    不论活没活着，总之跟死了也没什么区别。

    城门外路边一个简易的面摊里，两个灰头土脸、衣裳槛褛的人低着头，两人合吃了碗青菜面，然后悄咪咪的离开。

    店家看着手里的两枚铜板摇了摇头：“这年头竟还有难民。”

    **

    赵云珠听得三七说着外头发生的事，听到谢家被灭门，猛的皱了眉头。

    她想起来自己昨日想同萧炎昊说什么，却老是被他岔开了。

    就算她用了计策将他们全数打入大牢，仍不能改变他们被灭门的结局。

    这是赵天宇的执念，她原想让萧炎昊帮忙阻止赵天宇走上这条路，现在回想，此事也许与萧炎昊也有关，而萧炎昊应该应了赵天宇帮他瞒住她。

    “外头可有传我们永德侯府什么？”赵云珠问。

    没了赵嫣然的蓄意陷害，永德侯府应该不会跟这事挂上钩。

    只要无关，其他的所有她其实不太在意。

    三七回想了一下，摇着头道：“外头只说没了永德侯府，谢家啥都不是，不过一日就被灭门了，简直大快人心，他们这么说。”

    “谢家树敌颇多，没了庇护，就算不被屠门，也会被其他世家啃食干净，谢家必败。”洛雪儿坐在门口晒太阳，顺便听了三七带进来的消息，懒懒的开口说道。

    这便是恶有恶报。

    洛雪儿目光淡淡的扫过赵云珠。

    她看似良善，实则也是恐怖的人，不过一计就将永德侯府摘个干净，还将谢家推入万劫不复之地，而时间不过是短短两天。

    若是她记得没错的话，赵云珠是临时出的这主意，因为那断指的姑娘是偶然被砍的。

    难怪她学不了，所有人都说赵云珠柔弱不能自理，简直就是胡扯。

    柔弱的不过是这具捆住了她灵魂的身躯。

    (本章完)

