    “柒姐，找到哥哥，你该不会以后会想着办法去龙腾特战队吧？”鳄鱼问。

    “放心，在没有成功娶到唐教官之前，我哪里都不会去！”简柒勾唇，妖孽一笑。

    众人：“……”

    柒姐，你对你这样的定位真的好吗？

    你确定要娶，不是嫁？

    “毕竟，我可是深爱我家唐教官的，没有我，他肯定特别孤单！”简柒幽幽的开口。

    众人：“……”

    还是散了吧。

    不想要吃狗粮。

    看着跑开的众人，简柒笑了笑：“你们跑什么，我们继续聊啊！”

    众人：“……”

    冷语笑了笑，看着简柒，能明显的感觉到她的变化，似乎这一次去到龙腾特战队，她真的变化了很多。

    而冷语知道，那个变化，应该是祁墨的原因。

    之所以选择相信，不仅仅是对祁墨的信任，还有简柒的变化，和以往不一样的变化。

    所以，在两人说出这个事情的时候，她没有怀疑，而是第一时间便选择了相信。

    “冷语小姐姐，你为什么看着我在笑？”简柒好奇的问。

    “为你开心。”冷语道。

    听着冷语这话，简柒顿了一下，随即勾唇：“冷语小姐姐，有没有兴趣做我嫂子啊？我哥很帅的。”

    冷语愣了一下，嘴角微微扯了扯，本来笑得很淡定的笑容，可是在此刻耳边却是飘过一抹暗红。

    “跑快点吧，你还多了十公里。”

    冷语说着，加快步伐跑开。

    简柒盯着冷语的背影，整个人顿了一下。

    本来是随便一句玩笑话，可是却是让她发现了什么不得了的事情。

    呀呀呀……原来冷语喜欢祁墨啊！

    唉……

    简柒叹气。

    唐教官，你看看，我哥和冷语相隔十万八千里，人家冷语都看上我哥了，你说说，冷语和你每天都在一块地，竟然对你没有丝毫非分之想。

    都说近水楼台先得月，果然，唐教官，你真的是注孤生的命啊！

    还不知道珍惜你家小仙女！

    简柒傲娇的哼了一声，加快脚步。

    尼玛，三十公里！

    果然是注孤生！

    钢铁直男！

    认命的抬步，简柒加快了步伐，赶紧跑完。

    虽然飞机上是睡了几个小时，可是一个人跑着，还是很无聊的。

    闪电他们去执行任务了，而留下的人也并没有任何停留，每日的训练造就。

    一个月一晃而过，部队放假，而简柒也得到了祁墨他们回来的消息。

    并且等会儿祁墨回来这里接她。

    简柒整个人简直不能再兴奋。

    唐靳御看着某人那快要裂到耳根的笑容，心里有些不爽。

    唐靳御走了过去，眸光凉凉卡着你和简柒：“你看起来很高兴？”

    简柒点头：“恩，特别高兴。”

    “如果我告诉你，假期取消，你会不会更加高兴？”唐靳御淡淡的问。

    简柒：“……”

    “唐教官，你要取消，我跟你急，很凶的，奶凶奶凶的那种！”简柒气鼓鼓的一张脸望着唐靳御。

    看着某人这般模样，唐靳御本来还觉得堵得慌的心情，莫名被治愈。

    “你想要干嘛？”唐靳御淡定问。

    “你要是敢取消，我今晚就睡了你！”简柒磨牙。

    唐靳御挑眉，这个想法……

