    第323章 迷路了

    围观群众连连闪躲，开玩笑，这要是捱那么三下，估计第二下就不带喘气了。

    小孙子吼了几嗓子，定睛一看，见施暴者是楚南，就像个泄了气的皮球，乖乖弯下了腰。

    “没时间了！快跟我来。”楚南拉起小孙子的手，瞬间传送至仙墟大殿之内。

    “在这坐下，快点！”楚南指了指阵眼。

    小孙子老老实实的盘腿坐下。

    “#@！##~#！￥@！”突然，它的两个眼睛瞪得比铜铃还要大。

    刚才还像没头苍蝇般四处散逸的灵气，突然发现了新目标，重新开始汇集起来，向白猿身上涌去。

    “别说话，尽力吸收！”楚南郑重地说道。

    随着时间地流逝，小孙子的脸色逐渐由苍白转为潮红。

    本就庞大的身躯，又生生被撑圆了一圈。

    终于，它再也承受不住灵力地灌注，恋恋不舍地离开了阵眼。

    “这就完事了，你怎么这么虚？！”主宠两人面面相觑。

    “对了，还有王奎！”楚南突然想到。

    不一会儿，王奎被楚南带入了仙墟。

    “这是哪，我们在哪？”王奎脸上一堆问号。

    突然，他望着大殿的墙壁，双眼流露出痴迷的光。

    “我的天呐，这是......星辰金，这可是稀有炼器材料啊！你知道吗，寻常巴掌大一块，那可就是个天价，这里居然有一面墙？”王奎感觉自己就要幸福地晕厥过去。

    “来不及解释了，王会长，您坐这边来。”楚南指了指阵眼。

    “神神秘秘的干啥啊？”王奎不舍地将目光从墙壁上挪开，坐在了楚南指定的位置。

    “嗯？”他的脸色突然一僵，而后变得意犹未尽起来。

    “这是......如此精纯磅礴的灵气......“

    “好好修炼吧。”一人一兽面色精彩地围观着他。

    ————————————————————

    距离汴京千里之外的玉龙山脉。

    茂盛的森林之中，有一个人影正在穿行。

    由于连日瓢泼的大雨，森林中的地面变得湿滑泥泞，这让林间穿梭较往常更加艰难起来。

    “这该死的天气。”石金坐在马上，拿着水囊往嘴里猛灌了几口，继续拄拐向前走去。

    此刻的石金已经不再穿着柳山宗锦衣卫的制式紫袍，而已经换穿北面邻国冰锋堡所特有的裘皮服饰。

    如果胯下的坐骑再换成冰锋堡特有的银狼，那么，此刻他就是个活脱脱的北方人。

    由于战火，天元帝国与冰锋堡的官方往来早已正式切断，边境的关口俱皆被重兵把持，由寻常官路北上，无异于天方夜谭，甚至还会被冠上通敌的帽子。

    自从被楚南收编后，石金接的活儿都是烫手山芋。

    但是，财大气粗的柳山宗，在论功行赏方面从来不会吝啬，只要底下豁得出性命，就能得到相应的回报。

    宗主说过一句名言：所有不谈回报只谈感情的工作，都是耍流氓。

    石金深以为然。

    这次行程，几经斟酌之下，他选择从横贯两国边境的玉龙山脉越境，虽然山路难走，还有野兽的袭扰，但相较于人类所带来的危险，根本不值一提。

    在经过十数日后地跋涉之后，石金终于翻过了山脉的最高点，进入了冰锋堡境内。

    靠山吃山，靠水吃水。冰锋堡人世代以放牧为生，除了常见的牛羊之外，此地还盛产草原银狼，冰锋堡人靠着这种战略坐骑攻城掠地，战斗力以强悍著称，被称为“狼背上民族“。

    要不是玉龙山脉阻隔了骑兵的道路，且天元帝国在人口基数上远超对方，冰锋堡可能早已成为了南方的主人。

    仅仅一脉之隔，却呈现出两种地貌，天元帝国之内，依然是秋风飒爽的时节，而冰锋堡境内，却已经开始落下零星的雪花。

    “这天气，够冷啊。”石金不禁拢了拢衣领，将脖子往里缩了缩。

    正行进间，突然看到远处山间有炊烟升起，他策马径直向前奔去。

    来到小屋前，他翻身下马，将缰绳拴好后，轻轻叩了叩房门。

    许久，没有任何回应。

    石金推开了房门。

    简陋的灶台上，一个破烂的瓦盆里面装着几缕不知名的叶子，正在用小火慢慢熬煮着。

    房屋内简直可以用家徒四壁来形容，除了一张用枯枝烂木拼成的简易床铺，就再没有任何物件了。

    “什么人！”正当石金准备翻找线索的时候，突然，从身后传来了一声怒喝！

    他轻轻转过身去，却见一个老者架着弓瞄准了他，身后还站着一个四五岁左右的小女孩。

    石金举着手说道：“老人家，我在树林里迷路了，看到这边似有人烟，过来问个方向，看看索拉图怎么走。”

    索拉图是冰锋堡的首都，人口最为密集的城市，北方大草原繁荣的象征，也是石金此行的目的地。

    说罢，石金从空间戒指中取出了数块灵石，以及一些食物放在桌上，表示自己没有恶意。

    小女孩看到食物，一脸欣喜，在征求了老者的同意后，撕开油纸，狼吞虎咽起来。

    老者将手中的弓箭放下，叹了口气，对石金说道：“索拉图，已经没有了......“

    “为什么？没有了是什么意思！”石金吃了一惊，赶忙追问道。

    老者看着石金道：“年轻人，我看你是天元人吧，衣着可以改变，可是口音没那么容易学会的。”

    石金不置可否，静静看着老人。

    老人继续说道：“自从前年，在极北的土地上出现裂隙之后，陆续有魔物从中涌出，不仅袭击牲畜，还袭击平民。”

    “最初的魔物，身材矮小，体格瘦弱，寻常平民就能轻易地将其砍杀，似乎没有人将它们放在心上。”

    “到了现在，裂隙中传送而来的魔物，实力和数量都已经远远超过冰锋堡，再加上与天元连绵不休地战事，也许过了这个冬天，整个北方就要被魔物所占领了。”

    “呜呜呜......妈妈......“一旁的小女孩，似乎被老者的情绪所感染，开始抽泣起来。

    “抱歉，我的儿子和儿媳，都死于魔物之手。”

    老人说完，陷入了沉默。

    看来，这所谓的传言，就是真相了，石金暗忖道。

    见两人情绪逐渐平复，石金拱了拱手说道：“老人家，我要找到冰锋堡的大部队，该往哪个方向走？”

    (本章完)

