    崔允浩终于忍不住再次提出了自己的疑惑，但这时的崔志勋显然不太想跟他聊这个话题，或者说根本不想跟他聊。

    进不进去，进去干些啥，才是他眼前最主要的问题。

    毕竟没有比现在更好的机会了，趁着姜惠元等人都在餐厅干饭，没人注意到这里, 现在进去搞些啥的话绝对是最好的时机。

    这样的机会，错过了可就真的没有了。

    除非另寻他法，或者说直接私下里联系她。

    但是那样哪有现在这样斥激呢？

    “公司有是公司的，是我的但也不完全是我的，懂？”

    面对着崔允浩的疑惑，崔志勋淡淡的说道。

    虽说那架SK集团的私人飞机确实是崔父的, 也可以说要不了多久就成他的了。

    但是硬要说的话, 那架飞机实际上其实是SK集团的, 只不过是专门配给崔父等一种SK集团的高层使用的而已。

    再往细点说就是，飞机是SK集团买的，然后转让给了崔父，再然后崔父又回租给了SK集团，专门用于服务崔父等。

    具体的操作流程就不细说了，只需要知道的是这样一通操作下来，崔父基本算是白嫖了一架价值好几百亿韩元的高档私人飞机。

    不仅买飞机的钱后面SK集团会以租金的形式返还给他，甚至连每年的维护等费用，都不用他来掏，而是SK集团负责。

    而且还省了一大笔的税。。

    总的来说简直血赚！

    当然，这样做的前提是SK集团有这个实力且愿意这么做，不然一切都是空谈。

    所以虽说绕来绕去SK集团的这架飞机还是属于崔志勋，但是却没有独属于，甚至SK集团的其他高层需要的话，还会让他们暂时借用一下。

    但这可不是崔志勋想要的。

    他想要的是完全独属于自己的，私人专用。

    而且他可不像崔父, 搞这些还得吸公司的血，想套现一点钱还得小心翼翼想各种办法。

    他有钱, 是真的有钱。

    除开系统一开始经常奖励的一部分外, 还有就是公司的分红以及最最主要的卖出一部分股份套现出来的钱。

    具体数量的话崔志勋自己都有些不太清楚了，因为都是专人在管，只能说确实很多。

    多到只要他不犯病搞些有的没的，别说买个私人飞机了，买个岛都不在话下。

    毕竟起点集团如今的体量也确实不小了，两家一叠加，再加上陆续转移到他名下的那些原本属于崔父的财产。

    怎么说呢？

    就不差钱好吧！

    ……

    崔志勋这么一说，崔允浩也大致明白了他的意思，只是依旧不太能理解罢了。

    毕竟两人的位置不同，自然在某些事情上面就存在着认知差异。

    但问题不大，崔允浩也只是问问罢了，反正他只需要按照崔志勋吩咐的去做就行了。

    “行了，没什么事我就挂了，忙着呢。”崔志勋有些不耐烦的说道。

    时间不等人啊，万一姜惠元她们吃完了找过来怎么办，那不是尴尬了么。

    “额，”崔允浩想了想说道：“确实还有一件……”

    “没有？那我挂了，嘟嘟嘟嘟……”

    谷鴫

    崔允浩：“……”

    挂掉电话后, 崔志勋便把手机静音塞回了兜里，然后探头看了看餐厅那边的情况。

    直到听到张元瑛几人依旧聊的很开心的声音后，这才稍微松了口气。

    然后看了看自己面前的房门，也没敲门，直接就推门而入。

    刚才他打了那么久的电话，虽说声音不大，但想必里面的人应该听到动静了，而且敲门肯定是不能敲的，万一惊到了餐厅里的姜惠元几人，那就真的没得玩了。

    门自然是没锁的，崔志勋轻轻的推开了门。

    “人呢？不会是在小房间吧？”

    看着空无一人的房间，崔志勋有些纳闷。

    按理说在姜惠元她们几人间作为欧尼的权恩妃是住在这个大点的主卧的，现在回房间也应该是在这里啊。

    就在崔志勋想着要不要去旁边的小房间看看的时候，卧室一角的洗漱间里却突然传出了女人细微的哼唱声。

    再加上那亮起的灯光，显然，有人是在里面。

    “还真在洗手间里面啊！”

    崔志勋在心里无语的想到。

    这在洗手间里就有些麻烦了呀，万一真的是在那啥，那他闯进去的话不就尴尬了？

    不过应该不大可能吧，毕竟应该没有谁会边那啥边唱歌的吧？

    崔志勋轻手轻脚的来到洗手间门口，准备听听里面的情况。

    但走到门边上，才发现门根本就没关，而里面的人不知道在捣鼓些什么，瓶瓶罐罐的叮咚响。

    不过既然不是在那啥，那就好办了。

    于是崔志勋在门缝那里观察了一下确认了里面的情况后，便直接推门而入。

    此时的洗手间里，权恩妃正拿着自己的化妆包往里塞着东西收拾着。

    洗手间还是比较大的，除了最里面的浴室外，靠外面的部分其实是个化妆间和洗手池的结合体之类的空间。

    而此时的权恩妃，就在那收拾着自己带来的那一堆瓶瓶罐罐化妆品。

    她们这几人在这里已经住了有几天了。

    名义上是怕姜惠元一个人住在这么大的房子里会孤单，所以想陪她一起。

    但实际上很可能是年轻人比较爱玩，在家里就比较拘束，哪有这里来的方便自由呢。

    而且这里空间大，没人管，水果零食什么的随便吃，连吃饭点外卖都可以让酒店送，还不用自己花钱。

    一切的花销都是崔志勋的，她们完全就是打着陪姜惠元的名义来这里纯白嫖。。

    简单来说，对权恩妃几人而言，这里就是她们的天堂，就是她们的秘密小基地。

    不过对此崔志勋也没什么多余的意见，反而乐得见到这样一幕。

    毕竟这么大地方姜惠元一个人住确实有些孤单，他又没办法经常过来。

    所以能有朋友陪着她在一起也是件很不错的事情。

    至于其他的例如这几天急剧增加的各种开支，反倒是个小事。

    而权恩妃此时正在收拾东西的行为也很好理解，因为她们今晚就要离开了。

    吃完饭后，最多再一起待着玩一会，就得各回各家了。

    明天她们就要再次回到录制基地，所以需要提前回去收拾东西。

