

    工作人员抬了下头，见是周瑾，便回复：“成绩刚刚传送过来了，我们正在进行各科排名还有总排名，人数很多，系统要二十分钟才能统计好。”

    周瑾一动不动的看着电脑屏幕，想也没想的：“排名先不管，你先把数学成绩调出来。”

    从附中调过来的成绩都是单科零散的。

    要等技术人员把每个人学号跟每科成绩综合在一起，然后近行排名，最后分好每个班级，需要花费半个小时左右的时间。

    知道有个数学满分，现在成绩又出来了，周瑾哪里还能能等得及？

    他直接让工作人员把孟拂的数学成绩调出来。

    听周瑾直接调孟拂的数学成绩，古校长也朝这边走过来，看着技术人员调出了数学成绩。

    “她的学号2020*******”孟拂的学号是周瑾办的，学数学的，对数字都极其敏感，孟拂这学号又有特殊规律，他看了两遍就记住了，此时直接报给了技术人员。

    技术人员一边听一边输入了周瑾报的学号。

    然后“啪”的一声按下了回车键。

    十个学校，总有两万多个人的数学成绩，一中的系统慢慢旋转了几秒钟，才慢慢跳出来一行数字。

    这过程中，周瑾眼也没眨，就这么盯着——

    科目学号姓名分数排名

    数学 2020********孟拂 150 未统计

    孟拂，150。

    周瑾身边，一直看着的古校长心口一跳，“真的是孟拂150？！”

    “嗯，”刚刚在群里看到不是附中那个国二的人时，周瑾就有猜过可能是孟拂，可真看到，他心底还是惊讶，手都忍不住颤抖，他又再度看了一便，孟拂，150，不会出错，“没错，是她。”

    全国十校，唯一的数学满分。

    这意味着什么，别说周瑾是研究数学的，就算不研究数学的古校长也知道这含金量，他转向周瑾：“这孟拂，也就去年数学的冠军能跟她比一比的了吧？”

    “嗯。”周瑾点了点头。

    想起数学冠军，周瑾也顿了一下，“说起来，这数学冠军也姓孟，这孟姓，专出这种超级学霸吗？”

    “好在你发现了这个苗子，”古校长对冠军姓什么不关心，他现在只是痛心，“你说她好端端的，跑去娱乐圈干什么？去年的IMO她错过了，她要是不错过，至少也是国二的种子，其他不说，国内名校认她挑，数学工会由她进！”

    IMO是每个要学数学的人，一定会去参加的。

    就算是周瑾当年也参加过，重要性可以说相当于高考。

    不知道孟拂错过了IMO还好，知道了之后古校长就忍不住替她惋惜，“国二啊，只要她当时在某个学校挂名，就能去参加了……”

    “这件事过去了，现在也不晚，”周瑾也回过神来，他看着聊着雄起，还不知道数学满分是哪个学校的时候，也没急着回，反而把手背在身后，眸底精光很盛：“我得把她骗到强化班来，她不去参加洲大考试，谁去参加？”

    今年洲大给了十校自主招生考试的名额，唯一的数学满分，孟拂都不去，其他还有谁能去。

    古校长也点头，他郑重开口：“以后她就在你们班了，你好好培养她。”

    当初一开始见到孟拂的时候，古校长还觉得孟拂有些傲气，现在想想，孟拂太正常了，就国二这种荣誉——

    搁学校其他学生的身上，他能在校内横着走！

    两人都没想过，孟拂能在末位淘汰制的制度下，留在火箭班。

    毕竟，数学这么好已经很让人不可思议了。

    金致远数学好，但是生物跟语文有些拖后腿。

    二十五分钟后。

    技术人员已经分好班级，也排好单科名次跟总名次了。

    “我先看看孟拂的总分，”周瑾心情好了，脚步都是飘着的，他不紧不慢的走到技术人员那边，“孟拂经纪人他们还在等着这边的消息。”

    他说着，又报出了孟拂的学号。

    有了第一次，第二次，工作人员就轻车熟路的输入学号。

    然后按了一下“enter”键。

    这一次，周瑾就没那么紧张了，他严肃的脸上也出现了笑容，不紧不慢的看着工作人员的电脑屏幕。

    看着看着，脸上的笑容就凝固下来。

    古校长在一边跟人说话，一直没听到周瑾回复，也没等到周瑾给赵繁打电话，不由多问了一句：“分数还没查出来？”

    周瑾还是没说话。

    周瑾背对着古校长，古校长看不到周瑾的表情，不由绕过来，笑：“你这，是看什么看傻了，都不说话。”

    说着，古校长站在周杰那身边，看了看电脑。

    电脑页面，工作人员已经统计好了每个班级的成绩还有排名，他输入了孟拂的学号，显示出来的只有孟拂总分跟排名。

    学号姓名总分校内排名十校排名

    2020********孟拂 750 1 未统计

    总结一下，就一句话——

    孟拂，750，排名第一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    感谢大家的月票，大家晚安，明天早上更新~~~