
    好在那种星光垂落的场景持续的不够长，真的太震撼了，震撼的暗中观看的诸多势力都震惊的受不了了。

    只是短短一瞬间，大乾诸多兵士从金丹圆满级别兵士，在没有任何形如元婴果那般可以获得晋升机缘的灵宝辅助之下，竟然直接就突破了金丹到达了元婴级别。

    虽然元婴别依旧是羸弱不堪，但是打破机缘屏障这一点，太过于逆天，大境界晋升都需要机缘，若是没有机缘，苦修一生，寿元耗尽，依旧无法寸进，这也是这个世界上绝顶强者不多的原因，就是因为被机缘屏障阻挡。

    可是周天星辰珠的星光可以打碎这层阻挡，让修士修为一路狂涨，畅通无阻，谁知道要是在持续下去，会不会大乾兵士都到了出窍级别，分神级别，甚至大乘级别。

    好在持续的时间不长啊！

    暗中各大势力的宗主掌门，都暗中抹了一把冷汗，不过之后，看着周天星辰珠的眼神，越发的狂热。

    这已经令他们躁动的心开始悸动，已经按耐不住想要出手抢宝了。

    但是他们不知道，这东西是真的可惜持续很长时间的，秦隐刚才只是为了试一下周天星辰珠的威能而已，现在看到威能如此狂猛，他已经心意大满，是自己主动打断了九天星光的垂落，毕竟这个时候还不是整体晋升的好时候。

    “哈哈！圣上，这星光真是太厉害了！”

    “是啊！若是有此异宝帮助，假以时日，什么八品九品势力，他算什么？”

    大乾武将感受到星光垂落那刻修为狂涨，神念也在疯狂的变强，无感康健，爽快无比。

    尤其是典韦张飞那些炼体的武将，九天星光垂落，没入体中的星光像是一把把小铁锤，在疯狂的淬炼他们的肉身，那种淬炼就好像是神器锻造，炼体难，而且收效甚微，但是典韦他们根本没有感觉到丝毫的疼痛，反倒是在一种几近享受的氛围之中，体魄就变的越发的精健。

    每个人都高兴坏了。

    尤其是大乾兵士和那些后备军，他们实力低，被星光笼罩的感觉太爽了，收效太明显，就刚才短短一瞬间的功夫，都能比得上他们苦修数年，甚至数十年的成果。

    独孤求败也一脸的兴奋，这九天星光，简直就是逆天。

    “圣上威武！”

    大乾千万兵士，诸多后备军团，亿万万臣民，齐刷刷的跪拜在地，大声嘶吼，九天风雷动，大地隆隆而响。

    大乾锋芒，此刻正盛！

    “可恶！可恶！那东西到底是什么？”

    看到大乾兵士顷刻间的转变，诸多暗中观看的势力皆是一番躁动，已经有好多人按耐不住，想去大乾抢那种逆天的异宝，就算是独孤求败那种禁忌大能在哪里又能如何？

    逆天之物，已经让人忘却生死，开始变的越发贪婪了起来。

    秦隐傲立于虚空之上，看着雷云天朝的方向，冷笑一声，沉声道：“大乾众将士听令，一日之内剿灭境内所有不安分的存在，你们可有信心？”

    “吾等定不辱使命！”

    大乾武将兵士齐声高喝，一千膄森罗战舰瞬间出现在虚空之上，十万架灭神炮已经做装在了森罗战舰之上，诸多兵士周身霞光大放，瞬间登上了森罗战舰。

    “呱！”

    螭龙蟾看到森罗战舰出现，当即就一脸欢快的大叫一声，化作了一只小蛤蟆的形状，蹲坐在战舰的桅杆之上，那地方好似已经成为了它的私人专座了。

    “出发！”

    随着一声令下，九天风云滚动，森罗战舰顷刻间就撕裂了虚空，消失了原地。

    秦隐双眼依旧阴冷，独孤求败亦是如此。

    “刷！”

    血魔剑再次冲上就在，在天际之上不断的穿梭，剑身震动形如蛟龙，所过之处，虚空不断的爆碎坍塌。

    “到了此刻，可还有人欲想要对大乾不利？你们可能会有人心中开始躁动了，那好，那我就要看看你们躁动的心到底有多么的决绝！”

    独孤求败对着虚空冷喝一声，当即转身对着秦隐轰然跪拜。

    “圣上！属下请战！”

    请战？

    独孤求败并没有说像谁请战，他对着虚空嘶吼，那就是在向天下人求战。

    傲骨长存，战意无穷。

    秦隐凝视苍穹，继而大手一挥，冷笑道：“准！”

    一语之后，秦隐不在说话，孤独求败起身，大手一挥，凝然撕裂了虚空，犹如森罗战舰一般从原处消失了。

    “刚才那疯子说了什么？他要向谁求战？指的是我们吗？他好狂妄！”

    “是啊！狂妄，狂妄，但是他的确有狂妄的资本，且不说他背后的存在我们招惹不起，当然指的不是大乾，就说他本人，数十年来一路厮杀从不间断，他竟然未尝一败，没人知道他的深浅，他就是个怪物，是个妖孽，足可打破这个世界所有禁忌的妖孽，我们还是应该防备一下的好！”

    “可恨！一人之威竟然妄想撼动整个内陆，他真是狂妄的莫名所以，如此一来也好，杀了他，抢夺大乾那种能够打破机缘屏障的逆天法宝，之后我们在群雄争锋，至于花落谁家，诸位，看造化吧！”

    一名老者历喝一声，当下身影一闪从原地消失，诸多内陆势力的老家伙们也顷刻间从原地返回宗门之中。

    禁忌疯子独孤求败要疯狂了，这个世界都会颤动一下，每个势力都在聚集人马，准备迎接可能会到来的凶险。

    秦隐立身在原处，看着九天之上风起云涌，场景很让很安详，但是从独孤求败离开的那刻，一种无形的肃杀之气已经笼罩在了整个世界的天空之上。

    杀！

    这一次是大乾立威的厮杀，是独孤求败立威的厮杀。

    他的战意和傲骨，秦隐感受到了！。，,。