    （1o4）见众人如此反应，东心雷暗叫一声糟糕!辛丑那么狡猾多端，己方的主要干部现在都在医院，只留下下面的兄弟在堂口打扫残局，弄不好就会给辛丑可乘之机，使他成功逃脱掉。 ，。

    想罢，他忙对任长风说道：”长风，我们进攻的时候，南洪门并没有人突围出来，辛丑肯定就在堂口里，可是我担心下面的兄弟对付不了他，你马上赶过去把他找到。”

    任长风当然明白辛丑对己方的威胁，他连连点头，应了一声，快步而去。虽然他也担心谢文东的安危，可是他就算留在医院里也起不到任何作用，不如去抓捕导致谢文东受伤的罪魁祸。

    任长风从医院里又急匆匆地赶回刚刚被己方占领的堂口，但到了堂口近前一看，任长风有些傻眼，北洪门人员做事的度太快，此时，堂口内外已被清理的干干净净，就连地面上的血迹都洗刷完了，场面上一片安寂宁静，好像什么事情都没有生

    过似的。

    唉!任长风用力地握了握拳头，快步向堂口走去，到了门口处，看到己方负责守卫的兄弟，上前急问道：”南洪门的人呢？都弄哪去了？”

    一名北洪门的小头目见来人是任长风，急忙恭恭敬敬地深施一礼，然后正色说道：”任大哥，南洪门的死者，伤者还有俘虏都已经被兄弟们拉往城外去做处理了!”

    “啊？！”任长风听完，又急又气，眼前都直冒金星，他急道：“谁让你们自作主张的？他们是什么时候走的？”

    “这。。。。这。。。。。”那小头目被任长风的反应吓了一跳，心中还在奇怪，这叫什么自作主张，己方不一直都是这么做的吗？知道任长风脾气不好，小头目不敢反驳，懦懦地伸手向北方指了指，说道：“刚。。。刚走时间不长，向那边走的!”

    任长风什么话都没说，当即转身回到车上，顺着北方出城的道路追了下去。

    预感道到有事

    生，那名小头目也没敢耽搁，带上十多号兄弟也上了车，跟着任长风追了下去。

    大概追处二十多分钟，只见前方道路上行有数辆大货车，任长风精神一振，脚踩油门，全冲了过去，随着他越来越接近，看得也越清楚，很快就确认了这辆货车正是己方的车辆，他随即连连按动车迪，示意货车马上停下来。

    时间不长，几辆大货车靠近路边缓缓停下，接着，车门一开，从车里窜处十多号身穿黑衣的汉子，手中有拎片刀的，还有拿铁棍的，下了车之后，一个个杀气腾腾，直奔任长风所坐的轿车而来。

    刚到近前，一名汉子抡起片刀，重重砍到车棚上，喝问道：”你***按什么喇叭？给我滚下来!”

    卡嚓！任长风推开车门，走了出来。十数名黑衣大汉一齐围上前来，刚要拉扯任长风的衣服，可拢目仔细一看，伸出去的手像过了电似的赶忙收了回去，众人面露惊愕，喃喃说道：“任····任大哥？”

    这些北洪门的小弟显然没想到追上前来的找麻烦的人竟然会是任长风，愣了片刻，纷纷将手中的家伙放下，悄悄收好。

    任长风没时间和他们废话，伸长脖子，望了望停在路边的大货车，随后问道：“南洪门的人都在车上吗？”

    “是的！”众人急忙点头。

    任长风又追问道：“里面可有辛丑？”

    “哦····”众人你看看我，我瞧瞧你，纷纷摇头，表示没看到。

    唉！任长风暗叹一声，喝道：“把车门都打开，让里面南洪门的人统统出来，你们给我挨个查看，务必找到辛丑，即便是死人也不能放过！”

    “是！任大哥！”

    见任长风脸色凝重，北洪门众人不敢马虎，分散开来，边招呼其余的兄弟下车边打开货车的车门，将里面的南洪门帮众连拉带扯地拽下来。

    任长风正皱着眉头观望着，忽听后方有人叫道：“任大哥！”

    听闻喊声，他扭回头，只见数名己方的兄弟正站在最后一辆货车旁指手画脚地讨论着什么。

    任长风眉头皱着更深，走上前去，同时问道：“怎么回事？”

    “任大哥，车门的车锁坏了，好像是被人从里面硬撞坏的。”一名北洪门小弟手指货车的车门说道。    走到近前，任长风细细查看，可不是嘛，车门外的车锁已经扭曲得变了形，就连平平的门板此时也向外凸起着，很显然，是有一股极大的力道由车内将车门强行撞开。看罢，任长风眼中闪出精光，他向其他人示意一下，接着退后两步，以唐刀的刀尖慢慢将车门挑开。

    开门的一瞬间，一股血腥味迎面扑来，任长风下意识地捂住鼻子，向里观望，只见车内横七竖八躺有十多名南洪门人员，其中有死者，也有伤号，流淌出来的鲜血在车内汇集成一片，好像铺了一层红色的地毯。

    任长风看了一会，转目又狐疑地看向周围的小弟们。

    此时众人脸上都带着惊讶之色，其中一人喃喃说道：“里····里面的人都跑了····”

    “什么？？”任长风一把将那小弟的胳膊抓住，大声喝问道：“你说什么？车里还有什么人？”

    那小弟结结巴巴地说道：“还有一些被我们抓住的南洪门俘虏，可····可是现在都没有了。”

    哎呀！任长风一把将他推开，随后纵身跳进车箱里，环视了一周，用唐刀指着一名伤势不怎么严重的汉字，咬牙问道：“车里的人呢？都跑哪去了？”

    那大汉躺在车厢里，五官扭曲，强忍着痛苦冲着任长风出一阵嘿嘿的怪笑声，幽幽说道：“他们都已经跑了····”

    “跑哪去了？”

    “我不知道。”

    “辛丑是不是在里面？”

    “哈哈····”那大汉只是神经质般的大笑着，并不回答任长风的话。

    任长风眉毛竖立，手中的唐刀猛向前一刺，只听扑的一声，刀尖深深刺进那大汉的喉咙里，他狠声说道：“笑！我***让你笑！”说着话，任长风心中余怒未消，顺势又是一刀，将那大汉的脑袋硬生生砍下来。

    “啊····”

    车厢内的其他伤者看罢，直吓得魂飞魄散，哆嗦成一团。

    任长风挥动唐刀，甩掉刀身上的血迹，又将刀锋抵住另一名伤者的脖子，冷冰冰地说道：“如果你不想和他一样脑袋搬家的话，就回答我的问题，跑的那些人都***哪去了？辛丑在不在其中？”

    这名南洪门伤员没有刚才那位骨头硬，看着轱辘到自己眼前的断头，他险些吓昏过去，这个人惊恐万分地看着任长风，双手连摇，颤声说道：“我····我真的不知道他们去哪了，不过，辛大哥确实在里面，也正是辛大哥带着他们跳车跑的！”

    嘿嘿，自己还真是晚来了一步！任长风在心里后悔不已，他随口问道：“你们***怎么不跟着辛丑跑啊？”

    “我们身上都有伤，车又开的那么快，如果跳下去，就算不摔死，人也废了····辛大哥嫌我们累赘，所以···所以···”

    “所以就把你们抛下了！”任长风冷哼一声，又问道：“他们跑了多久时间？”

    “大概不到五分钟吧！”

    任长风扭头瞧瞧车外，只见己方的兄弟都围站在车门的门口，正大眼瞪小眼的向里面张望。他心中火烧，怒声喝道：“你们还站在这里干什么？快去追啊！快去找啊！”

    “啊？啊！是、是、是！”

    北洪门众人如梦初醒，有的去开车，有的打电话，有的向回去的路上跑。

    任长风深吸口气，疑声问道：“你可知道辛丑会躲藏到那里去吗？”

    “我也不···不清楚，不过辛大哥刚到杭州不久，对杭州的状况不是很熟悉，既然跑了，应该会离开杭州吧！”

    他这话等于没说。任长风暗叹口气，毛腰从车厢里跳出来。

    那南洪门伤员颤巍巍地叫道：“大哥，我把我知道的全说了，你····你饶了我吧！”

    “饶了你？哼哼！”任长风侧头说到：“干掉车辆里的人，一个不留！”

    “是！”守在车门口的两名北洪门小弟掏出片刀，双双挑进车内，随手将车门关上，紧接着，里面便传出一阵阵撕心裂肺的残叫声。

    任长风动用了北洪门的全部人力，先是将出杭州的主要道路设下暗卡，接着指挥众多兄弟在全城搜捕辛丑。

    可是从凌晨三点多钟一直搜到中午十分，硬是连辛丑的影子都未找到，令任长风稍感舒心的是医院那边传回消息，称谢文东经过抢救已安然无事，伤势很稳定，并没有想象中那么严重。

    折腾了一晚，任长风是真累了，他在堂口里找一处空房间，躺下刚想休息一会，突然有电话打来，说己方的一名小头目刚刚占下的场子里遭遇了袭击，不幸身亡，而出手偷袭的人正是辛丑。( )

