    “啪嗒～”

    李嗣源打开手中通文馆折扇，缓缓走上前，与“李星云”并肩而立。

    随着折扇轻轻摇动，李嗣源微眯的双眼看向姜云卿，“先生真是好手段，竟然不知不觉的策反了李将军，想来这朱雀门上的人都是李将军的亲信了吧！”

    “唉！哪里, 哪里，比不得晋王绝地翻盘的手段。”

    姜云卿笑着摆了摆手，表示自愧不如。

    没有在意姜云卿的暗讽，李嗣源又抬头看向城墙上，“李将军，本王不知道姜先生许诺了你什么，但想来姜先生可以给你的，我等也是可以给你的，而且只要李将军愿意雪中送炭, 我等自然不会吝啬囊中。”

    “呵呵，晋王莫非以为本将军是那种贰臣贼子不成？本将军的目的很简单，就是营救楚王，晋王若是识相，就该束手就擒，交出楚王及其公子体内蛊毒的解药！”

    李琼冷笑一声，却是油盐不进，直接无视了李嗣源提出的条件。

    “唉！何必呢？”

    李嗣源“啪”的一声合上折扇，重重的拍打在手上，露出一声无奈的叹息。

    “姜先生的算计确实精妙，但小王也不是毫无准备的，我通文馆在这朱雀门底下备了不少火药，炸毁整个长安城不敢说，但这朱雀门应该是可以毁个七七八八的，就看姜先生有没有做好鱼死网破的准备了！”

    不等姜云卿，又或者是李星云回答，李嗣源便继续自顾自的说道：“而且，到了此时此刻, 小王也不敢有所多求，但求平安的出了这朱雀门，不知可否？”

    此时此刻，朱雀门被姜云卿来了个反客为主，李嗣源也没了除掉李星云的心思，只期望能够保着“李星云”退出朱雀门。

    他们这些诸侯王还是有些大用处的，李嗣源倒是可以笃定姜云卿不敢动他们，但“李星云”这个有可能会威胁到李星云的存在，想要活下来只怕有些困难。

    “晋王是觉得你的脸面很大吗？”

    “嗡～”

    空气一阵轻微的震颤，姜云卿的身形便瞬息出现在李嗣源的身前。

    “小王觉得，自己还是有几分脸面的！”

    李嗣源到是个能沉得住气的，面对突然出现的姜云卿，只是眉头一紧，神色却是依旧淡定。

    仿佛他的脸很大，他的面子也同样很大。

    只是下一刻，李嗣源的神色却是瞬间凝固。

    “你～”

    只见，姜云卿的一记手刀上裹着无形而锋利的风罡, 已然划开了李嗣源的喉咙。

    李嗣源的反应很快, 尽管没有防住姜云卿的这一记手刀，却是在伤口渗出鲜血之前，及时捂住了自己的喉咙。

    只是，即便李嗣源有着大天位级别的功力，也只是肉体凡胎，终究不似姜云卿一般。

    姜云卿的攻击精准的切开了李嗣源的颈动脉，无论李嗣源捂的多么严实，鲜血依旧止不住的从他的指缝间流淌而出。

    没了喉咙，李嗣源除了开始的那个“你”字，再也说不出话来，只能瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着姜云卿。

    姜云卿笑了笑，问道：“你是在疑惑，以你大天位的功力，我如何能这般轻易地杀了你？”

    李嗣源已然没有了回答的能力，姜云卿又自顾自的说道：“区区大天位而已，我杀之如杀鸡，没什么好惊讶的。”

    李嗣源的脸上依旧是堆满了不可置信，姜云卿不由怀疑，是不是自己猜错了。

    “你是觉得我不敢杀你？也对，这朱雀门下可是埋着火药啊，还真是可怕！”

    姜云卿笑嘻嘻的把脸凑到了李嗣源的近前，生怕大脑缺氧的李嗣源看不清他。

    “可你为什么就肯定巴尔是你通文馆的人呢？你有没有想过，他有可能是不良人？”

    顿时，李嗣源的眼睛都瞪得更大了，捂着喉咙跌跌撞撞的后退了两步，随后身体不受控制的直挺挺的倒在的地上。

    “嘭！”

    一声轻响，渐起一地尘埃！

    在历史上，李嗣源是个还不错的皇帝，算上李存勖，姜云卿可以说已经亲自送走两位皇帝了，也算是不枉这波穿越了。

    姜云卿挥了挥衣袖，荡开飞扬的尘埃，蹲在了正在逐渐丧失最后生机的李嗣源身边。

    “唉！你为什么就觉得，这天下缺你不可呢？就像李克用一样，他没了，不是还有你顶上吗？你没了，不也有其他人顶上？想成为晋王的人不多的是？”

    李嗣源的眼睛瞪得前所未有的大，生机随着他指缝里渗出的鲜血越来越多而流逝。

    直至最后，呼吸停止，心脏也停止了跳动，或许李嗣源也不会想到，他平生眼睛挣得最大的时候竟是他临死的那一刻。

    姜云卿看着李嗣源的尸体缓缓起身，轻轻摇头感叹：“而且，这天下也不是非得有个晋王啊！”

    “大家给说说，是不是啊？”

    姜云卿眯着眼，笑着看向那一众诸侯。

    明明姜云卿身上并无异样，甚至可以说是不染一丝尘埃，笑容也十分的和煦，与李嗣源的笑里藏刀不同，姜云卿看上去是真的很和蔼。

    如果，他方才没有瞬间杀死李嗣源的话。

    但此时此刻，姜云卿的这一抹笑容，这一句问话，却是给人一种脊背发寒的感觉。

    虽然这些人有一个算一个，基本都对李嗣源无感，甚至因为李嗣源那他们的性命相要挟，他们是巴不得李嗣源暴毙的。

    但是，当李嗣源被人轻而易举的杀死在他们面前的时候，每个人的心里却是不约而同的没有丝毫的庆幸，反而是升起了一丝悲凉与恐惧。

    即便李嗣源再怎么跟他们不对付，那也是名正言顺的时晋王，与他们身份地位相当。

    在这乱世甚至因为三晋势力强盛，身份比起他们只高不低。

    连李嗣源都这么轻易地死了，一众诸侯也就不免联想到了自己，那岂不是如姜云卿所说的一般，连鸡都不如？

    “是是是，姜先生说的极是，此獠大逆不道，竟然以卑劣手段，妄图谋害殿下，属实当诛。”

    吴王杨浦，仗着自己的宝贝女儿和姜云卿有那么点相熟，李嗣源一死，便立刻倒头来到了姜云卿的这边来。

    “倒是吴王看的通透。”

    姜云卿满意的拍了拍吴王杨浦的肩膀，这到底是个识趣的人。

    “小王早就识破了李嗣源的阴谋，只是受限于李嗣源的蛊毒所迫，不得已站在了殿下与先生的对立面，现如今李嗣源身死，小王自然得立马弃暗投明，就是不知小王这身上的蛊毒，先生可有办法？”

    吴王杨浦略显谄媚的笑道，李嗣源死在了姜云卿的手中，这要想解蛊，肯定首选姜云卿啊，这只是一个很简单的逻辑而已。

    还有一点最主要的是，谁会拒绝第一个投诚的人呢？

