    第559章 下马威

    第559章

    戈壁白天的日头极晒，晒到脸颊皮肤开出龟裂的雷洪涛抬头看了看天际，抹抹额头冒出的汗，有些嫌今日有风。

    出太阳就出太阳，刮什么风呢。

    抹完汗，走到副连面前，淡道：“搞特殊的女战要过来，你等会给我盯紧点，别让她划水。”

    副连姓“左”，单名一个‘岩’字。

    站在穿着体能短袖，一身肌肉虬结的雷洪涛面前，他显得有些单薄，连晒起皮的嘴唇颜色都淡许多。

    闻言，扯扯嘴角，淡沉的声音隐隐的好像还有一丝病气，“就差她了。”

    “只给了她五分钟时间。”雷洪涛又看了眼电子眼，“还有三分半钟。”

    左岩笑了下，突然间，一阵毫无征兆低低闷咳几，雷洪涛便皱了眉头。

    说，“年底就转后勤了，这边的事你少操心，把身体养好。嫂子见你这样，不知道有多心疼。”

    左岩今年年初为救一名战员摔下山崖，一根肋骨刺进肺部，人救回来了，但落下一个咳嗽的毛病。

    此次预备特战员选拔因前期工作一直是左岩负责，雷洪涛多次提出让左岩休息，都被他拒绝。

    干了十来年的一线工作，突然让他退居二线，落差太大，让一心还想奋战的前线的左岩没有办法接受。

    面对雷洪涛的担忧，左岩笑道：“没事，不差这么几个月，把人选出来，我也算有始有终对上面，对自己有个交待。”

    无关荣耀，只在责任。

    既然接手了，就得负责到底，哪能因为个人原因中途撂担子呢。

    雷洪涛知道他是个犟性子，压着心里的担忧，闷声叮嘱，“有什么不舒服，别硬撑。别人你瞒着，我这边你总不能也瞒着！”

    “行了，行了，怎么跟个老妈子似的，我自己的身体我知道。你别把我当成小嫩枝，一吹就断。”左岩不太想在自己身体上面说太多，便转了话题。

    “你说，她能在五分钟内赶到？从报道处找到宿舍少说要五分钟，再从宿舍到操场最快也要五分钟。五分钟短了点。”

    雷洪涛冷笑，“搞了特殊，那就特殊对待，好让她知道到了这儿，可不是以前她呆的地方。”

    “我也想看看她到底特殊在哪儿，竟然能让上面开个特例，三个月新员期结束便送过来我们这边。”

    三大战种特战员选拔是多样性的。

    一般情况都是新员期表现优异，分配到战队后观察一年，方能参加特战员选拔。

    这种选拔出来的特战员，是地域性特战员，隶属他自己所在的本战队，极少有外出任务。

    还有就是新员期表现优异，把这些新员们统一安排集三大战种的地方集中训练，再通过考核，最终确实这些新员们适合去哪一个战种。

    这种情况就会出现，原本是空战那边的新员，考核过后有可能最终去向是陆战。

    他们也是地域性特战员，活动范围受限制。

    还有便是战员们通过自身实力，在原战队里杀出一条‘血路’，拿到可以参选大区预备特战员的资格。

    (本章完)

