    伴随着帝煜绝的话音落下，帝家的一众修炼者们当即便直接冲了上去！

    萧家仅剩的修炼者们在见到帝家的队伍出现之后就已经慌了，再加上留下来的修炼者们本身就不是什么强者，强者先前已经全部都去了君家。

    所以，在这样的情况下，众人解决这一切实在是太过轻松了！

    转眼间，一众修炼者便已经轻易将其解决。

    剩下的，则是众人开始搜索战利品！

    百里红妆倒是没有急着去寻找，对于这些战利品，她倒不是最在意的，她所在意的是传承秘钥究竟在什么地方。

    “北宸，你说传承秘钥有没有可能还在这里？”

    百里红妆转眸看向了帝北宸，世界这么大，他们根本就无法判断萧彦龙和君宏城究竟将秘钥藏在了什么地方。

    或许觉得最危险的地方就是最安全的地方，所以他们会将秘钥就藏在各自家族的一个不起眼的角落，又或是打定了主意让秘钥就此消失，所以丢到了一个大家都想不到的地方。

    帝北宸面露思索之色，“这两个老狐狸的思维谁也说不透，不过我们可以找找看。”

    百里红妆微微点头，现如今君宏城和萧彦龙都已经死了，没有人知道秘钥究竟在什么地方，寻找起来无异于大海捞针，可不试一试，他们还是无法死心。

    帝煜绝瞧着百里红妆和帝北宸那认真的模样，脸上也浮现了一丝笑意。

    这两个小家伙还真是没有什么功利心，而且一直都在为家族着想，实在是难得。

    一连三天，百里红妆和帝北宸都在萧家附近四处寻找着，百里言澈等人同样都在帮忙寻找，精神力渗透入地面，不愿意放过任何一个可能。

    只是，大家依旧没有任何收获。

    “依我看，萧彦龙他们这么狡猾，恐怕是将秘钥藏到很远的地方去了。”

    上官盈盈眉头微皱，虽说帝家可以放弃传承秘境，可他们都清楚这传承秘境对帝家的好处。

    如果就这样放弃，也实在有些不甘心啊。

    “这两个老家伙真不是一般的惹人讨厌，偏偏我们现在也没有办法啊。”

    温子然叹了一口气，不光是萧家，君家那边也有不少修炼者在寻找着，谁都不愿意放弃。

    整整七天，在百里红妆等人将萧家周围几乎翻了一个底朝天还是没有找到秘钥的存在之后，他们也只能选择了放弃，踏上了归程。

    风萧城，曾经光明圣会总部的坐落之地，萧家距离最近的城池。

    这个曾经无比热闹的地方，随着萧家的陨落也渐渐变得萧条。

    不少修炼者们纷纷离开，就连一些做生意的人也选择了去其他的地方。

    风萧城，渐渐地变成了一座死城，而君阳城亦是相同的情况，不过这都是后话了。

    回到了帝家之后，整个家族都开始了庆祝！

    这一次，他们大获全胜！

    这么多年来的屈辱痛苦愤懑随着君家和萧家的消失而烟消云散，从今往后，大家再也不用担心这些情况的发生了！

