    靳老也不是给自己做，而是捐赠给一中的校服。

    靳老已经跟一中那边联系好了，要赠一千二百套，而一中的初中部和高中部加起来，总共六百人不到，这样的话，每个学生可以分到两套校服，刚好可以换着穿。

    这个年代，在读书的人也不是家家有钱，大部分也都是普通人，家里供一个孩子读书已经负担重了，如果弟弟妹妹多的，又要养活又要相继上学的，日子就艰难了。

    对于那些中午饭都舍不得去食堂，而是啃从家里带来的粗粮饼的同学来说，这无疑是件天大的喜事，以后不用再穿着补丁衣服在同学们面前晃悠了。

    这对于学校来说，也是一桩好事，解决了他们的一大难题，本来校服的事就是因为一些家长无力负担，一直统一不起来，如今倒是好了。

    以后全校穿校服站操场做体操都会整齐划一，做个团体活动也有自己统一的服装了。

    看着就让人心里畅快，而且同学们统一服装后，家境好的也炫耀不起来，家境不好的也不用担心同学们的眼光，反正大家穿的都一样。

    以后不管家境如何的同学，都能把心思集中到学习上，这简直就是天大一件好事。

    因为有了校长的指示，一天之内就集齐了校服所需要的各个尺寸的数量。

    至于款式，小团子这边画出十多种款式，由着明校长挑。

    不过，明校长却是征求了小团子的意见，挑了一套蓝白相间的运动服，女生也不用裙子，跟男生一样的运动服，再是绣上一中的校名，看着就像蓝天白云一样招人喜欢又青春洋溢。

    可以预见，校服出来一定受所有人的喜欢，因为就连小团子自己在看了后也心生喜欢。

    这可是剔除了前世各校园论坛，学生们吐槽各种校服的槽点后留下的精华，小团子有信心那些哥哥姐姐们会喜欢。

    至于价钱方面，何香云给老爷子打了个八折，但一千二百套校服总共也合计九千六百块，服装厂还是有赚头的。

    是按照十块钱一套来卖。

    因为用料好，面料厚实还透气，而且摸上去很舒适，自然成本在同类校服中也就偏高，当时何香云就把小团子设计的校服统统对比着面料，列出了报价单，最便宜的卖五块一套，但老爷子眼睛都不眨的选了最贵的。

    钱还是当场付的。

    这样一来，等于安家的服装厂在开业的第一天就迎来了开门红，工人们都高兴坏了，一个个的干劲十足。

    何香云这几天也天天在服装厂转，她和杨荷都负责指导工人，如果哪里不懂的。

    他们也好立即问，再有王大监督质量，任何成品的衣服都要经过他的眼睛。

    这也保证了衣服的质量，何香云强调过，服装厂才开起来，不求飞，但求稳，而质量就是稳的先决条件，也是服装厂能否走远的基石。

    上面重视，下面的工人自然不敢马虎，连线头都尽量做到至善至美。

    除了最初他们慢一些，后面就越来越快了。

    一千二百套衣服如果平分到每个人头上，那就是等于每个人要完成六十套。

    但何香云不是这样。

    她根据工人们目前的速度调整，每人每天能完成十套校服，今天的量就算完成，月底稳拿三十五块的工资。

    但如果连续三天都完不成任务，那工资就会根据这个工人的效率扣除一些。

    当然，也有针对手脚麻利的工人的奖励制度。

    比如他能够又快又好的超出十套以外，比如那个年轻的男孩子。

    他第一天做的量就是所有人中最多的，足足做出二十一套，扣除基本的任务量，他比平均量还超出了十一套，何香云承诺每一套都给他两毛的奖励，这样一天下来，他今天就比别人多挣两块两毛钱。

    大大鼓舞了人心。

    前边有甜头，谁也不会偷懒。

    当然，这还是目前，如果到后面他们的动作练出来后，速度还会提，那任务量每天也不会单单的是十套，会更多。

    这些，何香云都有言在先，但总之不会让工人们吃亏。

    后面的，何香云听了靳逸的建议，会把活计更细化，比如专门有裁剪的，不像现在裁剪和缝纫一体，这样会影响整体速度。

    但慢慢来，等一切步入正轨后，她再慢慢升级，如果按照靳逸说的那样，这效率又会提高不少。

    到时候等服装厂成熟了，她也会拟定一套更成熟的奖励机制。

    只是小团子后来才注意到，服装上打的标志，竟然直接用了她的名字。

    “伊伊”

    看到这个，小团子很是哭笑不得，问靳逸，他知道不？但那人不讲话只看她的眼睛就说明——他知道。

    小团子气笑，“你知道怎么不跟我讲？”

    靳逸戳戳小丫头甩一边还气鼓鼓的小脸，有些好笑道，“用你的名字你生气了？”

    小团子愣了愣，倒是没有生气，用自身名字给品牌和公司命名的，不管古代还是将来，都占相当一部分，大家习以为常的事。

    “那你气什么？”

    小团子眨巴了下眼睛，对啊！她气什么？

    小团子忽而反应过来，“我才没气，我明明是气你知道了也不告诉我，我半点知情权都没有。”明明她才是她妈的女儿，搞得现在这人才像她妈的儿子，她越来越没存在感了。

    不过，想起逸哥哥那对渣爹渣妈，小团子又释然了，逸哥哥那么可怜，分出去一些母爱也是可以的。

    于是两个人又和好如初。

    其实是小团子单方面和好如初，至于靳逸方面，那人就从来没有跟她闹崩。

    最近葡萄成熟了。

    小团子托了靳逸的福，得吃不少。

    冬天成熟的葡萄，她也是第一次见到，如果是在后世，有大棚等现代化技术，这根本不值一提，可问题是在这个样样落后的年代。

    但听逸哥哥说，这是一个新品种，而且被靳爷爷又优化了一遍。

    如今葡萄挂果更密密麻麻不说，个儿也比原来的大得多，吃在嘴里甜滋滋的，饱满而又水润，更神奇的是没有葡萄籽。

    小团子还是听靳爷爷说，逸哥哥最讨厌吃葡萄吃到葡萄籽了，因此他费了好大一番功夫才改良成功，如今吃着这没籽的葡萄，靳爷爷又觉得一切都值了。

    这还是前次下雪的时候，靳爷爷提前让赵伯给葡萄搭了棚子，上面放了干草，这才护住了葡萄，没有被那场风雪给冻坏。

    按照靳老的吩咐，身体已经无恙的赵伯摘了一篮子的葡萄送过去给何香云。

    而余下的，大部分都让赵伯摘下来酿酒。

    剩余的一些挂枝头，是靳逸故意让赵伯留着，给一只小馋猫吃。

    小团子现在最爱坐这葡萄架下的原因，就是一抬头就能看到成熟的葡萄，只要她站在凳子上，她也可以摘下来吃。

    主要还是这葡萄太好吃了，连一丝酸味都没有，像是每颗葡萄都灌了蜜一样甜。

    当然，小团子喜欢吃的另外一个原因，还是因为前世她也是这样跟他在葡萄架下吃葡萄的。

    而且这味道比前世的还要深得她心。

    反正何香云每次过来，都能看到她家小闺女抱着一串葡萄在往嘴里塞，那样子活脱脱一个小吃货。

    而工厂那边，又传来了好消息，校服已经完成并且交货。

    明校长那边也已经完成验收。

    而且明老那方听说了这个事，也效仿靳老一样，给二中捐了同样数量的校服，选的也是好面料的，只不过款式不一样，同样绣上了二中的校名。

    这让服装厂的工人们一个个都充满希望，几乎没怎么喘气，又投入新的一轮忙碌里。

    但他们不知道的是，这只是开始。

    从开业后，安青竹就在外面跑业务。

    头发剪了个新发型，衣服也是黑白色，白衬衣加上黑西装，再是拎一个公文包。

    这活脱脱一个商业精英。

    才变了造型那会儿，小团子围着她这个帅爹看了许久。

    很是惊讶他的改变，倒不是他以前不好看。

    相反，他以前一直好看，看看几个哥哥的容貌就知道了。

    只是长期做农民，再好看的人也经不住风吹雨淋太阳晒。

    皮肤有些偏黑，过了小麦色，而穿的衣服也是怎么舒服怎么来。

    如今规规整整的换了一身行头，皮肤也没那么黑了，竟然怎么看怎么好看。

    不过，跑业务也非常辛苦。

    当然，不单安青竹跑，姜慎言也帮着跑，起初没什么成效，但自从一中校服被一中的学生们越来越多的穿在县城的大街小巷后，伊伊服装厂有了名气，安青竹他们跑的业务也容易了些。

    刚刚，姜慎言在从前的城市拉到了四个学校的订单，而安青竹这边也在几个郊县分别拉到了订单。

    服装厂设备扩充势在必行。

    好在一个电话过去，对方就答应马上安排人送货，货到把款打在他们账上就行。

    因为这次负责人不会来，只会有司机和安装工人。

    **

    服装厂这边进行得热火朝天。

    小团子额头上的疤痕也消失不见了，额头不再盘着长长的蜈蚣，取而代之的是光洁的脑门，皮肤跟周围的一模一样白皙，根本让人看不出一点印记来。

    小团子咂舌，这祖传秘方就是不一样，说起来还是老祖宗的药好。

    她可是见过后世那些打着怎么怎么有效的祛疤膏，真正用起来却是让人失望至极。

    小疤痕可以，大疤痕想去掉就是妄想，而且还要是在新疤痕的时候，一旦疤痕久了，再涂抹也没多少效用。

    但周大夫的这个祖传秘方却不一样。

    再加上马院长的那番话，小团子认为他一定是个很厉害的医生。

    那一定能除了兰姐姐脑里的淤血。

    本来靳逸也联系好了京都那边的医院，可以帮兰姐姐做个开颅手术，清除掉淤血，但杨荷他们听说要动手术，还是动脑袋的手术，就都犹豫了。

    姜慎言这边也打电话给养父，养父这边是中药世家，在那座城里也是很有名气。

    但对于莫兰的情况，还是有些不敢妄断，因为姜慎言把脉后发现。

    莫兰的身体有些复杂，不单是清除淤血这么简单，事情也就到至今都没有很好的治疗方案。

    小团子心想，说不定周大夫可以治疗。

    “逸哥哥，能让周大夫帮兰姐姐看看吗？”

    靳逸闻言，视线从看着的一本原文书上移开，看向小团子，忽而笑了。

    “小丫头，周大夫天天在村里行医，为什么就不救莫兰？”

    小团子想想，对哦，虽然周大夫被靳逸收服，可貌似靳逸没让他不给其他人看病，至少村子里的人有个头疼脑热都是找他。

    似乎他的行医依旧。

    可小团子还是觉得靳逸的话哪里不对，可具体哪里不对，她一时半会儿又想不起来。

    想不起来，她就干脆不想，反正她也不是个为难自己的人。

    不过，莫兰的事情小团子记着，等会儿她就去问问兰姐姐。

    小团子打了哈欠，伸了个大大的懒腰。

    她好困啊！

    小团子起身，准备回家去睡午觉。

    靳逸却也合上书起了来。

    率先拉住小团子。

    “带你看个东西。”

    小团子有些好奇，这会儿似乎也不怎么困了。

    就随靳逸拉着她进了他的房间。

    小团子此时已经进来了，本以为逸哥哥会去拿东西来给她看，如今却发现他站门口不动了。

    小团子甚是不解的回头。

    只是这么一回头，人却愣住了。

    只见逆光之处，少年白衣黑裤的立在那儿，手抄裤袋的挺拔姿容让人为之一震，此时此刻，小团子想到很多的美好词语，却发现不管哪一个拎出来都不敌少年的一分好。

    “怎么了？”

    突然的嗓音，让小团子回了神，有些不自然的扭回头，“逸哥哥，东西呢？”

    小团子假装到处寻找转移话题，可少年却是“噗嗤”出声。

    小团子有些羞窘，还以为刚刚的事被看穿了，正要说点什么掩饰一下时，却是听到少年再次好听的嗓音。

    “东西不是在你面前么？”

    面前？

    小团子顿了一下，这才注意到她前边多了一张小床，跟隔壁的大床相隔不远，可以说是平行的，靠在枕头上的时候一回头就可以看到彼此。

    只是，他的房间里多了一张床是什么意思？

    千万不要是她想的意思。

    虽然她也很想，但到底也六岁了。

    “逸哥哥，这是？”

    才问出来，就见少年已经上前，然后散开了折叠好的被子，直接就把小团子抄上床。

    小团子正要说什么，鞋子已经被脱。

    “啊！逸哥哥。”

    小团子还想说什么，太突然了。

    不过，少年自己解释了起来。

    “给你中午睡午觉。跑来跑去不累？”

    睡午觉？

    单是睡午觉倒是能接受，毕竟她还躺他床上呢！

    最近一段时间，因为服装厂新开，事情太多，何香云也不太顾得上他们几个小的。

    也因此，几个小的基本上是在靳老这里学习完，就在靳老这里蹭饭吃，吃完再回去睡午觉。

    但小团子只吐槽过一次跑来跑去麻烦，那不是因为下雨嘛，村子里下雨就到处泥泞，任是谁都有些喜欢不起。

    可她也只是随口一说。

    不过，看床和床褥都是崭新的，想必逸哥哥也是费了一番心思的，她要是再说些别的话就让人心里不舒服了。

    小团子开心的笑了笑，用软乎乎的被子蹭了蹭小脸，顺便再用小身子裹着被子滚了一圈，一副很欢喜的样子，“谢谢逸哥哥，我很喜欢，逸哥哥真好！”

    在小团子看不到的地方，少年嘴角都要扬到天上去了。

    不过，晚饭的时候，小团子也在这边，可吃的却与众不同。

    因为她和逸哥哥的面前都是一碗长寿面。

    还是靳爷爷亲自煮的。

    小团子突然想到了什么，心里内疚到不行。

    她就说她这段时间似乎忘记了什么事。

    这会儿才想起来，是逸哥哥的生日，原本她要给他准备礼物的，可那次住院后，她就忘记了，回来了也想不起来，即便有时听了些关于他生日的，却也好像停不到她记忆里一样，这种感觉好奇怪。

    小团子有些心虚的看一旁的靳逸，靳逸却给了她一个专心吃面的眼神。

    意思很明白了：没事！

    可她有事。

    她觉得就算她忘了所有事情，也不能忘了靳逸的生日，这是万万不该的。

    靳老是多么通透的人啊，一眼就看出猫腻。

    “小丫头，你今天跟小逸一起过生日吧。不知你可还满意爷爷煮的长寿面？”

    小团子很想说，满意，满意，一百个满意！可这话到嘴边却有些鼻子酸酸，有什么东西梗在了嗓子眼儿，是什么已经说不出来了。

    那日她生日没过，人就进了医院，等回来妈妈表示要重新帮她过，被她拒绝了，因为在她眼里生日已经过了。

    礼物收了，红包拿了，不是过了又是什么？只是缺了一碗长寿面而已，妈妈已经补给她了。

    只是，由靳爷爷给她做面，小团子同样好感动。

    而此时，头上一只手轻轻揉了揉她的脑袋，像是抚摸着一只暗自神伤的小猫儿，也是这个抚摸，让“小猫儿”压在心尖上的石子突然卸掉，浑身一身轻。

    因为她发现，在这个人这里，她就是再做错什么，也不会得到半句责备。

    也是这会儿，小团子才回靳老的话。

    小丫头说的很郑重，小小的人儿认真的说话时，竟让人一点儿也不会小看了去。

    “谢谢靳爷爷，长寿面很好吃，小团子喜欢极了！”她不单喜欢，也会一辈子记着，记着这个跟她非亲非故，却始终待她好，待她家人好的老人。

    何香云有些姗姗来迟，不过，她今日是有事去了县城，跟安青竹一样，而此时，回来的不单是何香云，她身后陆续进来了安青竹，已经大哥二哥，而今天可不是周末。

    而他们手里，也都拿了礼物。

    小团子有些惭愧，唉！她到底把记忆丢去哪儿了。

    还好也有伴。

    比如她的两个双胞哥，此时一脸懵，看样子也是才想起靳逸今天生日。

    “靳老，小逸，抱歉，我们来晚了！”等说完，何香云又转朝靳逸，并把礼物递给他，“小逸，生日快乐！”

