    他们虽然距离很远，可战斗爆炸而起的波动，居然炸到了这么远的距离，还有如此威力。

    一艘艘逃难的手艺人飞船，全体爆炸。

     至于大家认为很危险的工厂星，此时却有防御升起。

    星河等级的波动的确是厉害，可散开了这么远后，威力自然是大大减弱，工厂星的最大防御力量使用而出后，这些波动就被完全的阻挡下来……

    这一幕，让快要起飞的一艘艘飞船和逃亡的商家战舰，都不约而同的停下了飞行的脚步。

    原来……在星球上根本才是最安全的么？

    他们一个个都瞠目结舌，感觉到似乎之前先逃出去的存在，此时如果还活着，估计会后悔死。

    不过后悔的可能是没有了，因为敢飞出星球的飞船早就一艘艘的爆炸而亡。

    当然众多生命体，都没有太多的关心这些想要逃亡，却反而是送到虎口里的倒霉鬼，他们在这一瞬，在打量着那几万公里处，又开始爆发出新一轮战斗力量，甚至比起先前都要恐怖的战斗脑波力量的地方！

    “到底是什么？工厂星政府肯定在隐瞒我们什么东西。”

    “这样看起来，非常像是强者在战斗，可到底是什么样的强者，才可能造成如此可怕的波动，我一辈子都从来没有见过。”

    一位位在这工厂星上的生物，都在思考着这些。

    在政府里任职的生物，则是完全知道，这根本就是两大星河级生物在战斗，刚才这颗摇摇欲坠的星球能够抵抗住两大存在的战斗波动，是因为两大存在不是在主动朝这边发动战斗的波动的，可如果他们靠的近一点，说不定这颗星球的防御能力也是无能为力了。

    毕竟星河级存在的战斗波动，绝对是惊天动地，想要破坏一颗文明星球，除非那星球是科技等级极高，或者是有同样星河级的存在坐镇，不然是绝对不可能防御住一位达到了星河级存在的战斗波动的。

    “唉，现在就看他们两个强者，到底是如何战斗了吧。而且那巨蚊居然是一位星河级了？看起来虽然不像，但拥有一定的星河级威能是肯定的了，如果这场战斗过后，他还没有死的话，对猎户臂的商业事务，我们可要好好的给予一定的减免，只想着赚他们的钱，等到未来这位生物发起脾气来，我们可受不了。”

    这颗星球上的高层们，一个个也是无可奈何，对战斗中的两大生物，感觉到是束手无策。

    星河级在任何的息球或者是星域边战斗，被波及的也只有是自认倒霉。

    轰！！！

    星空中，两位战斗中的存在们，却并没有感受到任何那颗工厂星上生物的感觉。

    他们战斗途中，根本就不敢有任何的失误！

    贾岩大胆的迎向了星空中那位刺客，可没料到的是，他的战斗竟像是突然多出了一个光影般的黑色影子，骗了贾岩一击后，从贾岩的背后突然冲出真身。

    这一幕令得贾岩心头一惊，可他的反应仍还来得及。

    一瞬之间，他就先是用爆发性的阴阳道正反力量，让自己的身体横移开了一段距离，险之又险的避过了这位星河级的必杀一击，接着在对方惊诧莫明情况下，又使用出了自己的一招足部刺杀！

    “这都能躲开，这贾岩有点东西。”

    对方对贾岩的实力，本来就没有太多的认可，但现在他是完全的认可了，因为贾岩的实力似乎一点都不是表面看起来那么的简单的。

    当然了，如果没有这点实力，贾岩又怎么敢来招惹一位星河级？

    虽然贾岩一开始的目标，是一位刚刚到达星河，然后还有点受伤的生物，可既然他敢这么作，就说明他有一定的手段和自信。

    只是这手段和自信拿出来，令得这位刺客，都感觉到有点吃不消。

    但贾岩避开了他的突然一击后，他不免震惊，可对贾岩的反击，他却也并没有任何的惊慌，因为他真正战斗的对手们，一个一个都有这样的实力，只要摆正了对贾岩的实力认知，他就不太可能出现什么阴沟翻船的事情。

    一位战斗许多的星河级强者，也不可能出现阴沟翻船的事件，因为他们的战斗太多了，什么样的事情没有遭遇过？

    贾岩的突然爆发一反击，是一足刺出，对准了刺客的脑门之所在。

    “哼，想要一击就击中我的要害么，简直是痴心妄想。”

    刺客往后一退，退到了贾岩的攻击范围之外。

    贾岩却不依不饶，在这一瞬间掌握了主动权后，就再次的出击。

    他又踏入一步，庞大的巨蚊之身，直接的踏上了对方的防御圈内部，一足就刺向了刺客的腹部区域。

    要知道刺客的身体，达到了几十公里之大，也就是在刺客的身前，贾岩虽然也达到了十公里之巨，可他的身体对上刺客那几十公里的身躯，绝对是小巫见大巫，就像是一个小婴儿，钻入了对方的腹部区域，一击就击向了对方的另一处要害。

    看似比较笨重的庞大星河级强者，却并不是这样，当贾岩刺向他的腹部之时，他就已经是突然的往背后一退。

    再次避让看了贾岩的攻击，刺客那庞大的星河级身体，却已经是同样有一道类似足部的尖刺部位，朝着贾岩一击而来。

    贾岩再次看似快要中招，实际却利用了阴阳力量的正反爆炸力道，朝后退开。

    双方你来我往，瞬间战斗成了一片。

    背后一群的半恒星级，以及几位幸存的恒星级属下，一个个看着两大生物的战斗，久久不能说话。

    他们完全搞不懂了，不是说好了，贾岩是一位恒星顶峰的生物而已吗？为什么变成了一个能够与他们领导，也就是一位星河级的存在战斗的生物了？

    这还他娘的是恒星级？他们几个恒星级感觉，为什么自己这恒星级跟别人比起来，好像就差了太多了呢。

    “大人肯定马上就要赢的，贾岩战到现在，估计全是在用他的潜力或者爆发力，打久了他的体力肯定不支，到时赢的还是大人。”

    “不错，大人的实力，是正儿八经的星河级，一个不是星河级的生物，敢跟星河级正面迎战，虽然他的勇气不错，可打下去他肯定是死的。”

    几位恒星级的幸存者属下，想要入战场帮忙，可惜的是，他们现在已经没有了任何的勇气，哪怕其中一两位恒星高阶甚至是恒星顶峰的生物，对这场战斗其实也有一定的帮助能力，可他们真的不敢，因为贾岩刚才灭杀他们同事的场面，将他们完全镇住了。

    “不管如何，我们等，但要小心点战斗的波动就是了，大人是绝对不可能输的，这点绝对没有任何的意外。”

    “不错，一位星河级，如果能够被一位爆发实力的恒星级战败，那就是宇宙法则出问题了，何况我们家大人，并非是只有这么点实力而已的。”

    贾岩在战斗中，不断听着周围的战斗动静，甚至连这些刺客的属下们说的话，都能够听在耳中。

    听到了这些话语，贾岩心头一动。

    他也知道，一位星河级的生物，是绝对不会这么简单的，他能够打成现在这样，还是有一定的偷袭因素在里面。

    但不管如何，他现在自保的信心是越来越有自信了，就算是对方动用了什么杀手锏，也绝对有一定的自信逃生，毕竟他还没有动用次空间实力。

    另一边的刺客，也是知道这点，贾岩的最大出名的地方，就是在次空间上，甚至听说他在天才战域里，动用次空间的天赋，都能够对战许多比他实力都要强的一群天才存在，这样的一个生物，如果不是想要磨练他自己的星河级道路，估计早就用次空间天赋跟他打了吧？

    所以他也很清楚，贾岩并非是只有这样的实力而已。

    双方都没有动用最后的底牌，虽然刺客知道，如果自己动用了底牌，贾岩是肯定抵抗不住，甚至有一定的机会，直接的重伤贾岩，可他却明白，无法拦住逃入次空间的贾岩。

    那样的话，现在的战斗就没有任何的意义，甚至有机会，令得贾岩因为这一场战斗，而真的得偿所愿，令得他了解到了星河级的一点道路影子，最后成功晋级为星河存在。

    想到这一点，刺客就感觉到一丝的紧张，因为贾岩现在的实力都如此可怕了，如果他到了星河级后，那绝对是更为令得人震惊的存在。

    绝对不能再陪养他了！

    这一瞬间，刺客不再跟贾岩正面战斗，突然的退后一步，也没有使用出什么杀手锏，而是在这一刹那，就进入了他自己的隐形能力之中。

    “嗯？”

    贾岩一瞬间失去了眼前的庞然大物敌人，看了半天，都没有发现任何的生物影子。

    “贾岩！”

    突然的，在贾岩前后左右不断看时，刺客那充满了杀意的声音，在宇宙空间内响起。

    可这杀意虽然是极为的丰厚的，但却也充满了无奈的感觉。

    因为此时的刺客，是无法杀死贾岩的，他受了伤，而且贾岩还有次空间的逃生能力，根本就无法将他灭杀。

    所以他也只能是瞬间的释放一下杀意罢了。

    “嗯？不打了么，刺客前辈。”

    贾岩蓦然明白了对方的打算，此时眼神中闪过一缕戏谑，几乎是嘲讽了。

    “你不用这么对我使用激将法，我是不会中招的，今天的你，使用偷袭的办法，让我对你无法斩杀，这个仇我记下了，未来定去你猎户臂亲自拜访你，到时你可别想逃，那里是你的家乡对吧，如果你逃了，你的家乡就会倒霉，你应该知道的。”

    “嗯？”

    贾岩一怔，这刺客，堂堂的星河级强者，居然用了这样的说辞，简直有点过份了。

    可到了星河级存在，再也没有什么宇宙的法则，他们也常常是这样用敌人的星域，家人，或者是家乡什么的威胁对方的，这也是为什么星河级存在，很多在自己的星域内，几乎就没有什么出门的原因。

    就算要出门，也是很快的隐姓埋名的离开一段时间，等到敌人之类的还没有得到自己的消息，就会立马的回到自己的家乡，不然敌人肯定是上门攻击。

    所以星河级面临的局面，跟在恒星级时会有很大的不同，甚至这局面到了域主级的时候，几乎就达到了顶峰，域主级的强者，在到了域主级后，就没有任何的出自己的星域的机会，虽然他们管控的星域可能会极为庞大，可人却会被限制于自己管控的星域，像是永远的成为了一个笼子里的鸟一样，没有了太多的自由，也没有了太多的晋升可能性。

    当然了，现在对贾岩说这些，还早得很。

    “贾岩，你我今天这一战，战到现在，我承认你的实力，但我不会认为你能击败我，希望你快点提升力量，等到我回去养好伤回复力量，就会直接去你的猎户臂，到时就看你是准备放弃自己的家乡，还是再冒死跟我战一场！”

    “哼，刺客，你自己想要算计我，被我看出了端倪，现在居然说是我招惹你，这是什么道理，莫非你认为自己是星河级，就可以无视宇宙法则，为非作歹不成？”

    贾岩的言辞，令得隐身的刺客一怔，接着哈哈大笑起来。

    “果然还是恒星级，贾岩，你的格局太小，星河级本身就是规则，本身就是法则，你居然连这个都不知道，平白拥有如今的实力了。总之，你别再跟着我们，如果再来，那就真的要我用招式打伤你了。我现在不想动用那些招式，是因为我没把握留住你，但重伤你是绝对有可能的，到时你别说是快速修炼到星河级，可能都要拖个几十年时间养伤，好了，这场算我们平手，你想追也行，再见！”

    “呃，平手？”

    贾岩听着刺客的言辞，一呆。

    他居然真的与一位星河级生物，战成了平手，这简直有点厉害了。