    嬴连最后一程，宋麟使出障眼法，再用御龙法升空离开宫廷。

    此地不宜久留，这些年他一直躲着稷下学宫。

    在野外还好，如果出现在人间，不到三天就有人过来。

    二十多年，环渊步步紧逼，没有一天放松，更让宋麟确定，此人必定是有天大的秘密。

    想到这里，宋麟找了个地方藏起来，布下障眼法。

    随后眼神打量四方。

    夜色之下，森林中有淡淡的黑气。

    这些是阴气，以前没有阴阳眼看不出来，阴气很淡，附近应该没有妖魔鬼魅。

    宋麟挖了个山洞躲了起来，并且吩咐鬼兵们守着洞口。

    他要回到现实。

    这次可能一离开就是三五年。

    现实世界。

    房屋内部。

    宋麟睁开双目，眼中闪过一丝惆怅。

    时差变幻的感觉，真让人不适应。

    几乎每天都要经历这种状态。

    “如果成功过三关就好了。”

    宋麟心想。

    过三关的弟子为内门弟子，工作量很低，这样就不用每天来回切换。

    现实服下辟谷丹，完全可以一口气待十天半个月。

    这次回到现实，宋麟打算炼丹拿去售卖，先购买十二副尸骨，再去查关于太阴炼形的资料。

    先到这里，宋麟走到法坛库房。

    库房深处记得有个废弃的丹炉。

    将丹炉和药材搬回住处，宋麟开始炼丹。

    材料准备完毕，宋麟并不急，而是打坐调息。

    面前浮现出志怪图录，翻倒第二页，上面那一行是自己的信息。

    姓名：宋麟

    境界：胎息期

    道行：三年

    神通：《崂山五术》，《广成子北斗赤龙气功》《赤鳞术》《简易黄白术》。

    这是现实世界的修为。

    与故事世界相差甚大，不过自己有了经验，修炼起来也较为简单。

    宋麟闭目沉思，右手浮现一缕赤红光芒，光芒隐隐形成蛟龙之形。

    而后打出炼丹法诀。

    哗啦！

    丹炉腾的一下升起火焰。

    火候充足之后，开始放入黄金、铅汞、硝石等等材料。

    不管炼制什么丹药，这几样东西是不可缺少的。

    在道家炼丹体系之中，此物是天地阴阳的结晶，黄金更是有着长生不朽的性质。

    修炼了赤龙气功之后，宋麟对火候的掌控更加熟练，像是装上一个随时控制火候大小的开关。

    五个时辰后，两枚云母灵芝丹出炉。

    随后便是甲辰养气丹。

    此丹流通性最高，也是最好售卖之物，生产再多都不愁卖不出去。

    另一边，阴阳法坛。

    悟德师徒坐在阴暗密室，旁边是血腥的养鬼坛。

    “怎么回事？不是让你弄死这个宋麟吗？现在还不动手？”悟德低声说道。

    真让宋麟再干下去，说不定真让他坐稳了位置。

    “徒儿实在无能为力啊，这小子大门不出，想找机会都找不到。”

    李轩苦笑道，总不能直接去人家家里杀人吧，毕竟是个库房管事，而且还是典造大人的人。

    只能通过一些计谋弄这个家伙。

    但宋麟大门不出，二门不迈，整天除了阴阳法坛就是家中。

    咚咚！

    这时，有道童敲门。

    “大人，宋麟出门了。”

    道童传来消息。

    “好，李轩看你的了。”

    “这次此人必死，而且我还要让铜首道人亲手杀他。”李轩恶毒一笑。

    说罢，他拿出一瓶丹药。

    “下品灵丹羽化丹，如果这瓶丹药失窃，出现在宋麟房中，那么我们就有理由杀他。”

    这瓶丹药是观主每年给道士的供奉。

    悟德这种练气道士尤为需要这些丹药，如果丢了倒是有借口杀人，也符合道观规定。

    悟德道长思索片刻，来到书架面前，打开书架暗格，露出延伸到地下室的阶梯。

    穿过幽暗潮湿的走廊，两边点燃幽绿灯光。

    光影重重，隐隐可见一具干尸。

    干尸皮肤干枯如柴，黝黑发亮，光头上有九个香烟烫出来的结疤。

    面前供奉着血腥的人心人肝，以及白纸画的妖符。

    眼前这具干尸是梵门番僧。

    “我让尸罗汉帮你，不要留任何破绽。”悟德道长将药瓶放在尸罗汉手上。

    悟德口中念念有词。

    哗啦！

    尸罗汉化为一道阴影没入地下。

    玄科道观外。

    宋麟穿过山阴县城繁华街道，来到一处死胡同。

    他站在胡同面前，口中念着咒语。

    “魂灵魂灵，速现真形！”

    哗！

    说罢，宋麟对着墙壁狠狠一撞，身躯直接穿了过去。

    周围环境大变了模样。

    天空幽暗猩红，不时飞过一群红眼乌鸦。

    前方是巨大的石头门楼，上书四个大字：山阴鬼市。

    宋麟穿上斗篷，行过阴森丛林，走向门楼。

    门楼后面弥漫幽绿鬼雾，两边是摆放的摊位，摊位上应有尽有，神香鬼烛，兽骨妖丹等等。

    还有炼制丹药的摊位。

    行人来来往往，大多数和宋麟一样带着斗篷。

    还有一些人没有隐藏，龇牙咧嘴的僵尸，眼眶冒着火焰的骷髅骨架。

    宋麟还看到一只乌鸦口吐人言和摊主讨价还价。

    如果猜得没错，这些应该是道士的化身，并非是真人。

    鬼市每天都有争斗，除了艺高人胆大，基本上是化身。

    宋麟打量片刻，随即来到炼丹摊位面前。

    “炼丹？自备三倍材料，加工费五枚法钱一次，成不成都要给。”

    摊主声音是一个老头。

    “乖乖，炼丹这么赚钱的吗？”

    宋麟啧啧称奇，自备多份材料到还罢了，还要额外给五个道功的加工费。

    要不是没空，宋麟真想摆摊炼丹算了。

    “收丹药吗？这两种丹药多少钱一颗？”

    宋麟拿出四枚云母灵芝丹和五枚甲辰养气丹。

    “养气丹六法钱一枚，这种丹药……咦，有趣。”

    摊主看着云母灵芝丹，忽然眼前一亮，这种丹药十分纯粹，对于真气的作用比养气丹还要强一些。

    “八法钱一枚如何？”

    “不可能。”

    说罢，宋麟拿起丹药做势要走。

    这枚丹药可是自己独家之作，议价可以更高一点。

    “哎，别别。”

    最终定下云母丹十钱一枚，摊主要付给宋麟七十法钱，相当于七十道功。

    “道友，日后还有这种丹药，我原价收购，来这找我就行。”

    “好。”

    宋麟接着马不停蹄买了十二具极阴之地的尸骨。

    自己培养鬼神的好处是随时随地能召唤出来，并且没有四十九天限制，每月吃几柱香即可。

