    科研环节过后，洛绎就回去找钟离说正事了。

    钟离的表情没有变化，不知道是不是因为是岩王帝君，所以才没有被胡桃的奇妙料理给伤到。

    “钟离，你觉得我现在的实力，能对付得了跋掣吗？”

    洛绎是刻意压低了声音说的，以免引起旁人的注意力。

    但钟离不在乎，他一颔首，坦然回答道:“能不能对付跋掣，你心中自有计较，何须我做评判？”

    洛绎笑道:“我不管这么多，我只要你告诉我，你认为我能对付得了跋掣就行！”

    钟离心下了然:“我认为跋掣不是你的对手，放手去做便是。”

    这可是武神的祝愿啊！

    放在游戏里，那就可以算是最强级别的加护之一了！

    当然，现实里，这也不过是一句话而已。

    洛绎感到欣喜，也不过是因为得到了认可而已。

    钟离也不仅仅是口头上说说，而是认真地认为洛绎可以战而胜之。

    甚至，他还帮洛绎分析起了获胜之后的事情。

    “如若是奥赛尔，那暂且不提，可跋掣，作为魔兽，她死后的力量也不会产生多大的影响，也不用担心会波及到璃月港……但是，最好还是在孤云阁附近镇压它。”

    洛绎点点头，笑道:“放心吧！我到时候把她摁在孤云阁，让她跟奥赛尔双宿双飞！”

    钟离微微一笑:“如此甚好。”

    陪洛绎聊聊，钟离的脸上也不乏微笑，可等到洛绎离开，钟离的脸上又不由得浮现出了追忆的神色。

    ……

    “洛绎！起床了！”

    洛绎:“……”

    第二天一大早，刻晴又准时来找洛绎了。

    嗯……早上六点……

    “我不是说过，你至少要等到早上八点再叫我起床吧！”

    “对不起。”

    刻晴坦然道歉了，却似乎没有一点愧疚:“我只是认为，在见凝光之前，我还需要引荐你认识一下还在璃月港的另一位七星，天枢星，天叔。”

    “宣传你的事情是由我和凝光决定的，天叔已经接近退休，这种事情，他一般不会过问。”

    “当时，我已经答应了凝光。我担心到时候就算你不愿意，凝光也会强行执行计划，可能会让你难堪。便想着让天叔也介入进来。”

    “现在在璃月港的七星有三位，如果我和天叔，包括你本人都表示了反对的话，凝光也不会一意孤行。”

    怎么搞得凝光像个反派一样，明明她是璃月白手起家的典范啊……

    不过，话又说回来了，凝光切开来之后，肯定不会是如她表面一般的白，多少会带有一些黑。

    不然，现在在那个位置的，说不定就不是她了。

    洛绎低下头，却不禁有些感动。

    毕竟，能考虑到这种程度，无疑说明刻晴对他很上心。

    他没有说话，刻晴却又补充道:“当然，如果你同意答应的话，那你现在可以回去补个觉，我可以在门外等你。”

    额……

    大可不必！

    让声名远扬的玉衡星刻晴在门口给自己站岗，洛绎想想，自己还不至于这么不怜香惜玉。

    “天叔……”

    洛绎想了想，没有说出天叔与他有旧的事情，哪怕这位老干部可能已经忘了他了。

    “没关系的，你就直接带我去见见那位天权大人吧，我跟她商量商量，若是可以，说不定我就答应了呢。”

    刻晴点点头:“如果是这样的话，那就不用去麻烦天叔他老人家了。你要准备什么吗？如果不需要的话，我们这就出发。”

    洛绎摇了摇头，说道:“没必要，就像你说的，凝光的战斗力来源于群玉阁，如果真发生什么口角……”

    他其实很想说，把你们两个绑在一起都不够他打的，但最后还是说道:“至少我想逃跑，她肯定拿我没办法。”

    刻晴摇头道:“不至于，凝光是个有底线的人，就算你不愿意，她也不会为了这件事情跟你把关系闹僵。自断手臂的事，不是她会做的。”

    说着，刻晴又甩了甩自己的马尾辫，“那就出发吧。”

    接着就转身离开了。

    洛绎跟在她身后，时不时地看着身边的风景。

    自从上次对战奥赛尔的战斗之后，凝光失去了群玉阁，而且群玉阁还被跋掣惦记上了。

    为了给璃月准备时间，凝光才忍痛住在地上的别墅里。

    对，忍痛！

    按照刻晴的话来说，这样的别墅对于凝光来说，就是忍痛！

    然而实际上呢？

    玉京台附近，璃月最好的地段，没有之一！

    面积呢？只能说，放眼望去全都是……

    具体有多奢华，洛绎已经不想去赘述了。

    不过，他倒不会感叹什么世界的参差。

    毕竟，以前在天衡山生活的时候，整个天衡山都是他的家，除了房子简陋些，比凝光还要气派呢！

    “刻晴大人，洛绎大人。”

    两个人还没有靠近，就有一位穿着得体的侍女朝他们行礼问候了。

    这是凝光的近侍，洛绎先前提到的三百近侍之一，百闻。

    “凝光大人还没有起床，烦请两位先在阁中等候。”

    刻晴皱了皱眉头，说道:“你不去通报一声吗？我们来都来了，你却让我们就这么等着，这不太好吧？”

    百闻回答:“刻晴大人，凝光大人平时都是八点起床的，现在七点还没有到，我们……也不敢打扰凝光大人的作息啊！”

    刻晴可不喜欢把时间浪费在等待这种事情上，有这时间，她倒还宁愿去港口帮忙。

    事实上，曾经的刻晴，就为了捉住黑心老板的把柄，而在港口打工了一段时间。

    那个时候，她还没有神之眼……

    “没关系的，我可以等着。”

    洛绎是很赞同凝光八点起床的作息的，但他也不会让刻晴陪他一起干等着。

    “如果你有什么事情的话，可以先去处理。等到凝光起床，我会和她好好商量的。”

    “可是……”

    刻晴颔首沉思，最终答应了洛绎:“好吧，等到八点的时候，我会再回来这里旁听的。”

    说完，她就先告辞了。

    洛绎则伸了个懒腰，问道:“你不会让我在这里干等着吧？”

