    这一夜玄象复鸣，红袖招里宾客都为此而聚集在厅堂内燕饮，只有寥寥数人在外凭栏看烟火，没人注意到角落里的竟然有个和白猫对话的青年。

    李蝉本以为跟踪那落头氏对徐达来说是小事一桩，未成想这家伙竟会受伤，细问过后，神情凝重起来，朝楼下望了一眼，便匆匆离去。

    烟火只持续了数十个呼吸，等到热闹鼎盛过后，红袖招里琴瑟缠绵，丝竹喑哑，气氛已旖旎起来，不少宾客携带身边女子离开厅堂去共度良宵，李蝉的不告而别也并未引起太多注意。

    七弯巷里，一伙披甲带刀的巡夜官兵提着黄皮灯笼走过，这几日不设宵禁，州府的官兵便忙得不可开交。光是走水、盗抢、猥亵等事，就已经处理不过来了，上半夜府里又传出消息，说长乐坊有妖魔显形，这伙人马便从西市附近被调集过来，辅助缉妖吏调查妖踪。

    两只兔趾细犬被前头的官差牵着，犬嘴喘气的声音间杂着硬革甲片的摩擦声，此起彼伏。

    这些军营犬铺出身的犬类训练有素，嗅觉灵敏，在探查、警戒方面远胜于人，一只细犬经过环采阁的院墙，忽然抬头对墙头狂吠。众官差顺着犬吠的看去，墙头的灰砌直檐瓦后只依稀伸出几条枣枝，并无异状，但瞧那细犬叫得凶，便有人露出迟疑的神色。

    只不过很快就有人指着环采阁那面不起眼的后门，讳莫如深地说了几句话。片刻后，灯笼随着甲片起伏，扯着两只细犬，朝出口走去。

    几个膀大腰圆的护院抬着一个人从环采阁走出来。

    领头的什长提起灯笼，把光打到那人脸上，不由低声喝问：“怎么死人了？”

    一名护院嗨了一声，道：“这厮是个开天窗的，也是不长眼，敢偷到环采阁来。”

    什长皱眉道：“就算是盗贼，直接打死也有点……”

    护院斜了什长一眼，冷笑道：“你道这家伙偷的人什么来头？”说到这里便不再说话，只是意味深长地朝天上一指。

    这护院的意思是说“神仙人物”，什长讶然过后，识趣地没有追问下去。

    护院脸色也缓和下来，骂道：“也怪这厮蠢笨，不长眼也就罢了，脚下功夫还不行，在房上开天窗时失足摔死了。”呸了一声，连骂晦气，又说：“还要劳烦各位兄弟，把这家伙赶紧弄走。”

    说完，便掏出一个钱袋塞到什长手里。

    什长回头看了一眼众官兵，便对护院笑了笑，片刻后，那具尸体被抬上一辆牛车。

    牛车离开七弯巷，穿过西市，抵达公廨。

    那具尸体在殓房与其他尸体一同停放小半夜后，赶在鸡鸣之前，便又被抬上一辆牛车，用薄薄的草席一盖，就运向玄都南郊去了。

    玄都南郊的支刑山下原本有一片收埋无主尸骸义冢。

    数十年前西方佛道来此论法时，一位梵生国法师在此地划出一片尸陀林，向大庸佛众传授白骨观神通的修法，带领徒众入此林中，用饼卷腐尸之肉而食。

    大庸佛门中虽亦有白骨观的禅法，却不似西方修法那般激进，此事在当时的玄都修行界里引起了不小争端，不过最终，这片尸陀林还是留了下来。

    所谓尸陀林，只不过是在义冢上加建了一座供奉尸陀林主的石塔，然而一旦和佛门扯上关系，在市井凡人眼里看来，此地的意义就变得与之前判若云泥了。

    据说人死之后只需弃尸于此而无需土葬，便可消去亡魂怨气，亦可保后人平安。

    那具尸体便被牛车拖来，被运尸人扛着尸体穿过腐臭气冲鼻的尸陀林，丢到一片乱石之间，与一具腐烂了十余日已生蛆的尸体为伴。

    大半夜时间过去，这具尸体从环采阁到殓房再到被弃于此地，并无一人调查他的身份，只有几只老鸹在树梢头时刻关注着他，谨慎地观察这个新来者是否真的已经死去。

    及至破晓，两只老鸹扑棱翅膀终于敢大胆飞到尸体边上，歪着脑袋打量这个男人的遗容和因腐败而开始微微膨胀的肚子，不出意外的话，只需再等上几日，它们并不锐利的黄喙便能啄开男人因腐朽而失去韧力的皮肉，饱餐一顿。

    一阵晨雾在此时逆风飘来，一只老鸹似乎觉察出了危险，刚准备振翅飞去，便被雾中探出的一只毛绒绒的白爪死死按住。

    老鸹惊惶之下用力扑腾，那只从雾中现身的白猫却只是悠然而玩味地盯着它，赏玩爪下这个弱者无奈的挣扎。

    老鸹自觉我命休矣，敛翅放弃抵抗，白猫却觉得没了兴致，放开爪子。老鸹反应过来，霎时间振翅飞走，惊恐之下全然没有注意到，那阵飘渺而诡异的雾气里又走出来一个青年男人和两个女人。

    正如人极少会去在意道中横死于马车下的猫鼠，徐达也并不会因聂尔之死而悲伤，甚至还有心情与乌鸦玩耍。红药看着那黑羽没入远处的翠绿春林里，又低头去聂尔和旁边的几具尸体，心中也近乎毫无波澜，不禁心头喃喃，所谓物伤其类，自己如今也属非人之类了。

    让红药惊讶的是李蝉的表情也很平静，离开冶泉东渠的十里花柳堤后，半夜的奔波已刮去他身上的旖旎脂粉气，他在腐臭刺鼻的尸陀林中打量聂尔，蹲在聂尔身边盯着他的脸看了好一会儿，又抚过他脑后的伤，目光往下，看到了他被拔去指甲的十指。

    紧接着，又看到聂尔靴上有一处不起眼的突起，李蝉伸手摸到是一件硬物，神情一凝，把聂尔靴子脱下，将那硬物倒出来，随着环佩相击般的清脆声音，落入李蝉掌心的是一枚断成两截的玉钿。

    李蝉怔了一下，官衙的仵作不知出于何故没有验尸，不光疏忽遗漏了聂尔身上的刑讯痕迹，还把他身上唯一值钱的物件落下了。

    “我初到玄都时便与三郎结识，他时常说，自己是重利不忘义，仗义不疏财。”李蝉说这句话时目光放空，像是在回忆，嘴角也露出一丝笑，但紧接着目光再次聚焦到聂尔连上，便再度沉默下来，把玉钿收进腰囊。

    扫晴娘上前轻轻握住李蝉的手，却发现他的指节绷得很紧，直到她握了一下才松缓下来。她望着聂尔的尸体，回应李蝉刚才的话，说道：“也算是活得通透了。”

