    那么对于李二而言，相应的，怎么才能让这场创举happy　end，便是今日摆在面前的头号难题！

    人人都知道细枝末节不重要，成大事者不拘小节。但李二可不敢忘了秦始皇的子嗣和身后的国家是怎么完蛋的，秦末的惨祸……

    够了，真的够了。死了神州一半人口，这教训已经够残酷了。

    因此李二心里警觉的很，这个事……

    不，任何事。自己作为一个凡人，不可能确保真的周全，但却绝对随时要竭力往周全了去做。要不要抗击突厥，那是士子们长篇大论的事，今天下午要不要去打闷棍，这才是自己作为君王要负责的事。

    好在对于李二来说，幸运的是身边还有魏征、杜如晦这些从天策府，从瓦岗寨一起努力打拼过来的老伙计，绝非只会清谈大道理的那类，此事个中关节险要处，他们还是能明白，自己是可以听他们的意见的。

    不过……

    魏征虽然立刻就懂了李二的意思，也知道这其中事关重大……野有遗贤并不仅仅是遗憾和奇闻，一旦野生的遗贤足够多，天下大乱就只是时间问题。

    不过……也正如方才的言语所表明的那样，其实……魏征本人，也没有什么有效的方案。

    当然，他可以搞点大道理给李二讲授一通来显得很重要，不过魏征毕竟是魏征，从不说没有信息量的话。没有主意就直接不说话，这是魏征的自我操守。

    李二见魏征不说话，心中隐隐有些不安。

    本来理性的思考，总结历史教训，就知道这个事不能草率了之，现在再看魏征这反应……内心里“我摊上事了”的感觉，就悄然变化成“我特么肯定是摊上大事了”……

    这一转头，看向房玄龄和杜如晦，这俩也是谋臣，然后李二还看了看李靖，这货虽然是武臣，但格局还是相当过硬的。不过……

    李二脸上黑沉之中不乏期待，但这几个家伙苦思一阵，接着竟也都移开了目光……

    很显然，杜如晦，房玄龄，李靖……三人也同样毫无头绪。

    天策府群臣面对眼前这问题，竟是毫无思路。

    这感觉就让李二十分蛋疼了。

    特娘的，难道就真啥办法没有？这事……哪怕大伙能把问题在哪说一说也行啊。

    这一日午后在杭州街头酒楼对饮本是一场乐事，不过因为偶遇几个读书人长了思路，现在李二反倒烦恼起来。

    不过，这过程里，一边的长孙皇后和小长乐起初当然在和李二聊着，但随后也就不多打岔了。只是长乐目光闪动之间，却似乎有话要说。这个小细节李二没注意，但长孙皇后却看到了，不由低头询问，“丽质，怎么了？”

    “呃……母后，父皇有不明白的，为何不问皇兄？”

    长孙皇后声音很轻，长乐也是悄悄答话，酒楼又是个热闹的地方，一时间李二等人还真没注意到。而长乐这么一说，长孙皇后却不由一怔，接着露出一个微笑，刮了一下长乐的小鼻子，“你这丫头胡说什么呢？你父皇又不是笨蛋，岂能事事询问你皇兄。”

    “呃……哦……”

    长乐闻言，也只得悻悻称是。不过长孙皇后却是心中一动，现在既然丈夫和他这几个哥们聊天聊不动了，那再在这耗着也没意思，于是直接转头对李二道，“老李？”

    “嗯……嗯？”

    李二正在沉思自己可以做些什么的问题，一转头就发现皇后正在唤自己，随后长孙皇后便凑到李二耳边，将长乐方才所说的事讲了一遍，李二闻言，心头果然一动。

    接着看向魏征等人，满脸笑容道，“行了行了，今日我等出来饮酒赏景，怎么赏景还赏成这鸟样了，玄成斟酒！”

    魏征闻言一怔，也不明白李二怎么突然心情又好起来了……不过既然李二这么说了，大伙再多纠结也是无用，接着魏征也便按下心中困惑，先与李二对饮起来。

    杜如晦若有所思……

    陛下这像是打算询问殿下了吧？……

    这个猜测一出现，杜如晦一时就感觉十分靠谱，肯定是这样。

    心里一下子就有点五味杂陈。

    这下可好了，大唐堂堂的天下霸权，明君在位强臣在朝，结果这军政大事，还事事需要殿下过问……

    当然，说事事都需要殿下出手也不确切，一般的小事那也不至于，但只要是方向性的大事……杜如晦仔细一想，竟感觉这些年全是殿下在拿主意，心中顿时就哭笑不得。

    不过……

    转念间，杜如晦心中也不无忧虑。这时代一天比一天变化无常，做局破局的却总是全靠殿下一人。这样真的好么？嗯……

    要是殿下也没有思路，这事只怕还要糟……

    这么想到这个可能性，杜如晦心中本就存在的不安顿时放大了好几倍，一时间额头上冷汗都下来了。尽管李二等人都接着开始饮酒赏景聊天，但杜如晦的大脑却是再度竭力转动起来……

    本能就告诉杜如晦，这事自己必须不能停止思考，毕竟人世间总是怕什么来什么。

    殿下也不是真的神仙，没有头绪的可能性，并不小！

    不过。

    众人这各怀心事之间，不知不觉一眨眼，也到了傍晚时分。这个时候……终于有便服的侍卫来到酒桌前禀报，工业区这边已经安排妥当。

    李盛可以“接见”来客了！

    ……

    要说李盛如今的地位，那简直不是开玩笑的。

    首先是世袭的封侯爵位，这玩意看起来是比国公低一个档，但那是因为国公之位都是开国路上的功勋来封的。在大唐本身太平的状态下，侯爵这就是实实在在的最高荣宠。

    而除了爵位，李盛还有“上将军”的职级和金吾卫统领的职务，虽没去履职，但这是李盛自己选择托管给秦家姑娘，实权依旧在手中。如果是寻常将领，将不识兵无人服气是个大问题，但李盛却是恰恰没有这问题，威望无敌。

    这要见“老李”为首的商贾，那当然便是“接见”了……

