    南希对此也不在意，对于这些实验体她总是有很多宽容。

    尤娜是最后一个吃食物的，她手里拿着6号塞给她的一袋干饺子，笨拙的用手捏起一个塞进嘴里，尝到了带着咸味的猪肉和芹菜，她的瞳孔也是一阵震动。

    6号说：“是不是很不错。

    尤娜没有反驳。

    因为害怕会被追上来，尤里开了一整天的车，直到次日中午边，他才和休息过的靳修奇换了位置，副驾驶也变成了2号。

    南希和尤里坐到后面，担心出意外她也看了一晚上的路到现在没合过眼，这会在坚持不住拿出一条毯子，蜷缩在了尤里身边盖上后闭上眼。

    疲劳让她很快就睡着了，尤里的脑袋靠着她的发顶，毯子下两人贴近的手相握，姿态亲昵。

    途中醒过一次的尤娜看着对面相互依偎的一对，心里控制不住的升起一股怒气。

    感受到她身上散发出来的不良讯号，6号瞥了她一眼，“她对我们没有恶意。”

    尤娜咬了咬牙，“那是我们的0号。”

    “我和他一起长大一起遭受折磨，可现在他因为一个外人而向我发出死亡威胁。”

    这种自己的人被抢走的感觉让她感到万分恼火，这种情绪加上不稳定的暴戾因子很容易爆发。

    6号皱起眉，“20号，注意你的情绪，是她拯救我们。”

    尤娜忍了下来，却在不经意间对上了尤里不知何时睁开的眼睛。

    那里面涌动着黑暗，一丝暗红的嗜血光芒从他的虹膜里划过，他眼眸里带着的不再是警告，而是毫不遮掩的杀意。

    他是实验体里的始祖，他在他们身边就能感受到他们每个人的情绪波动，尤娜对南希的强烈不满让他想当场捏碎她。

    这种野兽看着一盘待死羔羊的目光让尤娜身体猛地一震颤抖，垂下了脑袋。

    尤里唯一的感情来自南希，和伴侣挂钩的，是他绝对的守护与忠诚。

    哪怕是对于同伴，他也不能放过任何打她主意的人。

    小三懒散的睁开一条眼缝，慵懒的对尤娜嘲讽，“你对南希的敌意莫名其妙，她确实应该让你死在实验室里。”

    尤娜选择沉默。

    陷入沉睡的南希并不知道周围发生了什么事，直到夜幕降临，为了安全车子开到街边的一家小旅馆前停下。

    刹车让南希醒了过来，尤里本打算抱她下车，见她醒来，就将毯子裹到了她身上。

    “外面冷。”

    南希揉了揉眼，听话的将毯子包好，“我们到哪了？”

    “出了华北市没多远，在一个县城里。”靳修奇回答她。

    “嗯，速度还挺快。”南希打了个哈欠从车上下来，靳修奇又在后面说：“该给车加油了。”

    “好。”

    南希一下车，就是一股扑面而来的冰凉晚风，她的手里出现一桶油递给他，变得清明的视线环顾着周围。

    大部分的房子都还完好，地面上只有少量几具已经死亡的尸体，脑部都已经被开过了，看上去在他们来之前就有人顺路清理过这里。

    旅馆在几间商铺中间，门口靠墙有一具低着头的女性干尸。

    小皮一下车就驮着小花到了她身边，毛茸茸的身体蹭了蹭她的腿。

    她俯下身摸了摸，又把车子收入小花的胃袋里这才说：“走吧。”

    靳修奇一下车就将旅馆上下全部都是扫描了一遍，随后说道：“有几只蜘蛛，数量不多。”

    一到夜晚就精神抖擞的小三率先走入旅馆。

    大厅的门被2号关了起来。

    县城里的小旅馆不过2层楼那么高，一共也就十几个房间，还全部都是用钥匙开门的。

    靳修奇在前台站了一会，根据脑子里呈现出来的图像拿了几把钥匙。

    那些被锁在门里的，小三没去管，只双手燃起熊熊烈火清理掉了楼道间的几只。

    “有三间空房。”

    靳修奇用手指了指不并排的几个房间，然后把刚刚拿到的钥匙分了下去。

    对于房间的分配问题，唯一的两个女性自然要在一起。

    尤里虽有不满，但见南希同意也没了意见，只让小皮和小花晚上都和她在一起。

    小旅馆里没有餐厅，南希便让大家都先别进屋，在走廊里坐在一起吃个晚饭，顺便在分配一下她手上目前到现在收集不少的晶石。

    除了靳修奇和尤里还有小三，另外三个号码的等级都是F1，也是最低级别，但南希都看过了他们头顶。

    2号是最罕见的SSS级冰系天赋，6号也是有SS级的力量系天赋，20号也很不错在S级的雷系天赋。

    他们刚苏醒不久也没有尝试过晶石，身体素质依旧惊人。

    南希手上有上百枚晶石，靳修奇和尤里还有小三经过了那么一场战争各自都有不少，但她没让他们拿出来，只把自己的全部分了出去。

    “我们都通过吃晶石来进化，这些晶石给你们尽快提升实力用。”

    她盘腿坐在尤里身边把东西推到那三个人面前。

    “直接给我们？”2号看了她几眼。

    南希点点头，“我们是一个团队，大家都和睦相处，资源共享。”

    “你是为了0...尤里，特意贡献出来的？”6号试探性的拿起一枚晶石，上面染血了他都不在意，从小三那得知用法后直接丢进嘴里。

    感受到口中化开的晶石成为力量涌入身体，6号的神色出现微妙变化。

    小三靠在墙上睨了南希一眼，说：“她对我们一直都很慷慨。”

    2号拿过了一部分的晶石，也不想占便宜，“算是欠下的。”

    “不用，这算是我在你们身上的投资。”南希干脆拒绝，“尤里很强，所以你们也不弱，我希望你们多保护保护我。”

    这话她说的无比坦然，2号和6号都欣然接受，唯独尤娜一脸抗拒样，也不肯接受南希的晶石。

    到目前为止，南希才隐约的感觉到有点不对劲。

    这个女人对她的敌意除了她是他们团队外的人，好像还参杂了更多不知名的因素。

    她下意识的看了一眼身边的尤里，眯了眯眼。

