    秋收之时，各村可谓是十分忙碌的，人们将粮食收上来，佃户先把佃租交了，然后等着官府来收税。

    不过就在这时，夏钧让人贴出了免税通告。

    交税从来都是先由各村的乡绅将粮食集中起来，然后交到乡长手上，再由乡长交给县衙mén派来的吏员，知县吃掉一部分后再交给知府，知府吃掉一部分后再上缴……

    的官僚体系，让清廷每收一亿两白银，下面就要承当四亿两，而那三亿两，都是被那些官吏吞吃掉的。

    免税通告一出，各村不由观望起来，想要看看这个建州保安团到底想干什么，不过各村的乡绅并没有把收上来的税退回去。

    9月18日，县里派来了两个吏员，想要把乡绅们收上来的税交拉到县城，不过这两个吏员刚到龙村，就被夏钧1uan棍打走。

    “回去告诉你们知县，西乡已经自治了。”夏钧对他们说道，两个吏员吃了一顿棍bang，连滚带爬的跑了。

    接着夏钧在龙村挂出个牌子，上写‘西乡自治民政部’，保安团的那十几个文化人经过一个多月的培训，也正式上任。

    这些文化人的培训改造倒也并不困难，自从科举被取消掉，这些儒家文人也失去了往日的傲气，现在只为生活而奔bo。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    夏钧对他们的要求就是禁止贪污受贿，这一点他一再重申，不过他们守不守规矩就不知道了，但夏钧肯定要时不时的严查的。

    民政部是夏钧收买人心的重要部mén，各村村民有困难都可以找民政部，民政部要想办法帮他们解决困难，主要就是对贫困户进行救助，其他的需求，若是用工比较大，或者需要一定钱财的，可以上报夏钧本人。

    同时夏钧还挂牌成立了‘西乡司法部’，并颁布了《西乡自治刑法》、《西乡自治民事诉讼法》两部法律。

    自治，这是满清最后几年实施的一个政策，此时正在推行，不过这种自治依旧是挂羊头卖狗rou，并没有解决根本问题，不过却为辛亥革命时各省独立也埋下了一些伏笔。

    夏钧此时搞自治，与其他地方的自治不同，他搞的武装自治，拒绝向满清上缴赋税，满清就算是派兵进剿，夏钧一点都不怕。

    把两个县里的吏员1uan棍打走后，夏钧即派遣了一个步兵排和一个机枪班出去建立哨所，一共三个哨所，一个是西乡至小松交界，一个是西乡至东峰交界，一个是西乡至建阳交界，每个哨所一个班，还各布置了一挺机枪。

    另外在有一个就是西乡至川石的线路，不过官府若是派兵进剿，最有可能是建安、建阳两县调兵，建安到龙村最有可能是从小松、东峰这两条线路，从川石出兵一般不可能。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    夏钧一边派遣部队将进入西乡的道路守住，一边开始建立行政体系，军队永远只是暴力机构，只能用在破坏上。生产上还得靠行政，而行政又离不开军队这个暴力机构的保护。

    两个部mén挂牌成立，哨卡也布置了，就差实际控制了，为此夏钧让游正斌写好请帖，派人送到各村去。

    西乡比后世的龙村乡大多了，后世的龙村乡只有原本西乡的大半，而此时西乡一共有68个村，这68个村的乡绅夏钧全都请了，并且是很正式的给他们递去请帖，请帖里写明务必到场，然则……

    这个‘然则’就是结尾，后面没下文了。不过然则什么，恐怕谁看了都会遐想一番。而邀请的日期是9月21日，正好是石牛山水稻可以收割的时候。

    各村乡绅自接到请帖后，果然遐想了半天，见请帖上说是请他们去商讨自治及剿匪事宜，纷纷动身前往龙村。

    林德宝自处理好佃租的事情，也赶来了龙村，‘西乡农业部’也随之挂牌成立。

    9月2o日当天，各村乡绅就早早到了，夏钧当晚在龙村摆下十桌宴席招待这些乡绅，夏钧走出时，林德宝马上给众人介绍，这些乡绅见到夏钧如此年轻，不由纷纷愣神。

    夏钧今年刚2o岁，自然是很年轻，不过这些乡绅没一个敢小看夏钧，能把6家村端掉，没点本事是不行的。

    “多谢各位赏脸前来共同商讨本乡自治，从今天起，我们西乡所有村全部自治，不再向朝廷缴纳赋税，而我们保安团，则负责为本乡清剿土匪，并保护各村的安全。”夏钧举着酒杯说道。

    “夏团长，我们不向朝廷缴纳赋税，那向你们缴纳赋税吗？”一个乡绅当场问道。

    “当然，以后各村都要向保安团缴纳赋税，但我们保安团绝不似官府那般横征暴敛，我们将取消所有杂税，只收田赋而已，至于收多少，正常情况下绝对比官府收得少，不过今年全乡免税。”夏钧直言不讳的说道，在当前阶段，夏钧还不具备除了农业外的长远经济收入，养兵是要钱的，这农业税自然得收。

    “夏团长，那这自治又如何自治法？”这时又有乡绅问道。

    “本乡自治嘛！就是在龙村成立一个自治议会，各村各派一名代表参加议会，具体章程，一会给各位过目。”夏钧所说的自治，其实不是让这些乡绅来自治，而是由他来自治。

    这个‘自治议会’平时并没有什么太大的权力，只是管管卫生、教育、基础设施建设方面。司法、税收、军事、财政、监管这五个方面将掌握在夏钧手上。

    当然自治议会也有一定的监管权，就反腐来说，这一点夏钧求之不得。同时夏钧还会分些财政给议会，但具体是多少，还是夏钧来定。

    这种制度下，等于是夏钧直接插手各村的行政，但各村又有一定的自治权利，这便于夏钧收买人心。

    因为民心系统的存在，夏钧自然不愿意让各村真的自治，他们真正自治了，他还怎么收买人心。

    “不向官府缴纳赋税，这不是造反吗？”突然有个乡绅说道。

    “话不能这么说，我们这是自治，什么是自治，那就是不受制于官府，朝廷可是有政策的，各省目前皆有地方进入自治阶段，这怎么会是造反呢？”夏钧的行为的确和造反没两样，不过嘴上暂时还是不能那样说的。

    虽然夏钧不怕挑明这层东西，但一旦挑明了是造反，那可就会把在场的这些人给吓到，要掌控西乡那又得多hua些功夫。

    先把他们侃晕了再说！

    “造反那是要灭亡朝廷，我们只是自治，最多只能算是土匪一样占山为王罢了，诸位见过朝廷到处清剿土匪吗？只要我们有一定实力，官府自然也就不会来找麻烦，诸位若是不信我们建州保安团有实力让西乡自治，明日我让诸位见识一下我们建州保安团的强大……”

    一群乡绅这天晚上被夏钧侃得晕乎乎的，自治的好处所有人都明白，一旦脱离了官府，那所要承担的税收可就轻得多了。

    只是这保安团到底能不能挡住官府的反扑？

    </p>！