    宁凡当初的梦想就是这样，等自己报完仇了一定给师姐们建造一个属于她们的天堂。

    “两位师姐，别想这么多，梦想一定会现实的。”宁凡道。

    柳云烟心中叹息，她们除了大师姐和五师妹之外都是孤儿，也没有什么一定要做的事情。

    可是宁凡不一样，背负着家仇，是不可能像她们一样可以过上好的日子的。

    “小六子，师姐要你喂水果。”林潇潇说。

    宁凡挠挠头，拿起一块切好的西瓜送到四师姐的嘴边。

    “不要，我要你用嘴喂我。”

    “这......”宁凡看了二师姐一样，用嘴叼住西瓜送到四师姐的嘴里面。

    “真乖！”

    林潇潇心满意足的奖励了宁凡一个香吻。

    “小六子，你就这样忽视你的二师姐吗？”柳云烟问。

    “这就来了！”宁凡以同样的方式喂二师姐。

    过了一会，她们两人走到海滩上玩耍，宁凡是对于这碧蓝色的海水没啥害怕的，怕就怕那种伸手不见五指的。

    “小六子，接着！”

    林潇潇拿出一团东西扔到宁凡这边，接到手一看顿时无语了。

    这不就是师姐穿的泳衣吗。

    “小凡，接着。”二师姐也把泳衣脱了扔上来。

    宁凡看着手中的泳衣，心想要是自己现在下水的话岂不是将两位师姐维纳斯般的美丽娇躯尽收眼中嘛。

    可是理智战胜了冲动，自己不能这么做，要矜持。

    林潇潇在深处区喊道：“小六子，愣着干嘛，快点过来啊。”

    “算了算了，我在上面看着就好。”

    “怕什么，这水里面很清澈的，不用害怕。”

    她们也知道宁凡怕漆黑的水域，如果不是安全她们也不会让宁凡下水。

    “不了不了！”宁凡摇摇头。

    “那好吧！”

    宁凡来到深水区的礁石上，道：“两位师姐，玩的时候小心一点，别磕碰到了。”

    “小六子，我的脚抽筋了。”林潇潇的脸色一白，顿时慌张扑打着水面。

    噗——

    宁凡跳到水里面，下意识将四师姐抱起来。

    “师姐，我这就抱你上去。”

    “哎呀，骗你的啦。”林潇潇脱了泳衣，被宁凡强行的抱出水面。

    柳云烟道：“你四师姐可是影后，你信她的话？”

    “额......好吧！”宁凡头疼。

    “小六子，看来你很会游泳啊，要不要比比。”

    “还是不要了吧，我先上去。”宁凡说完就往岸上游去。

    结果被林潇潇抓住了裤衩，拖了回来：“都下来了，还想跑到哪里去，让师姐好好的疼爱疼爱你。”

    “不要啊！”

    在宁凡的叫声中，也被林潇潇强行将沙滩裤扯掉，只能够无助的坐在礁石上抱着腿。

    “小六子，怕什么，我们比屏气？”

    “不要，师姐你先把裤子还我，怕什么，来啊。”林潇潇把宁凡脱了下来。

    柳云烟也是放开了玩，三人深吸一口气钻进水里面。

    海水中两人秀发浮起，宁凡将她们的娇躯全部看在眼中，还好定力强，强行让自己淡定。

