    第359章最浪漫的情话

    更甚者，还会让以后的生活处于上面的监视下。

    这么搞，是下下策！

    有更简单的方法，为什么不用呢？

    反正她不会让自己的对象吃亏。

    林棠眉眼舒展开，“好，那我先回家等你。”

    语音落下，才反应过来自己还拉着顾瀛舟的手。

    脸蓦地一热。

    快速松开手。

    林棠清了清嗓子,表情尽量自若地说道：“咳……不好意思，刚刚没注意。”

    没注意到在她放开手时，男人眸中闪过一道怅然若失。

    “嗯，快回去吧，我等会儿去找你。”

    说完，顾瀛舟给了林棠一个撩人的摸头杀,转身去了公安局。

    林棠看着男人那优越的背影,嘴角的笑意甜津津的。

    顾同志真的满足了她对另一半的所有想象。

    能遇见这个人,是她的幸！

    林棠回到家，煮了个酸梅汤，冰在井里，就等顾瀛舟来了。

    二十分钟后，顾瀛舟如约而至。

    “棠棠……”

    想到刚才打听到的消息，他心情复杂。

    “等下再说，你先洗把脸，我先给你倒点儿酸梅汤喝。”

    反正消息就在那里也，跑不了。

    顾瀛舟闻言一怔，心尖好似落下一根羽毛。

    软软，痒痒的！

    “……好。”他低笑着说道。

    洗了脸，喝下几口酸酸甜甜的酸梅汤解渴，顾瀛舟浑身都舒坦了好多。

    两人坐在院子，面对面坐着。

    林棠收回撑着下巴的手,看着顾瀛舟说道：“……说说吧。”

    怕不是個好消息。

    顾瀛舟抿了抿唇，沉声道：“我申请到了探视的资格，你们随时可以进去见人。”

    这么说以后，必然有转折。

    果然。

    他继续道：“但是，你三婶儿已经认了。”

    看不看的，已经没什么影响了。

    判决结果如何，依法，并且要看后面操作了。

    林棠瞳孔微缩，满眼的震惊。

    “……认，认了？”

    所以说，三婶儿手上确实沾了人命吗？

    这这这……怎么会呢？！

    顾瀛舟肯定地点点头，“嗯，我得到的消息是这样。”

    林棠还是难以置信。

    “从我三婶儿被带走到现在，只过了几个小时，这就认了？这么儿戏的吗？”

    唯一能解释的是，三婶儿她心里早做好了东窗事发的准备。

    林棠没想到噩耗来的如此猝不及防，声音艰涩道：“原因呢？我三婶儿动手的原因呢？”

    一死一重伤！！

    这得多大的仇恨，才能让一个弱女子下狠手。

    她简直不敢想。

    林棠心里乱糟糟的。

    顾瀛舟不太会安慰小姑娘。

    看着小姑娘愁的拧紧了眉头。

    学着他爸哄他妈的样子，不太熟练地轻拍她的肩膀。

    “事情还有转机，你先别着急。

    你三婶儿的事情穿插着几十年前的陈年旧案，或许能从里面找到一线生机……”

    他说的一线生机意思是留下一条命。

    毕竟到底牵扯上了人命，死罪可免，活罪难逃。

    最好的结果也就是劳动改造，就是不知道几年。

    林棠也明白。

    只是就算是这个结果,也不是家里能承受得起的。

    三婶儿要是出了事，三房怕是就散了。

    到时候三叔、青崖哥、晓静姐该怎么办？

    她沉沉叹了一口气。

    面露苦笑。

    “这种消息我怎么敢告诉家里人……”

    说着，林棠目光灼灼地看着顾瀛舟。

    “我问你个问题，你帮我合计一下。

    比方说我研究出来一个很厉害的东西，这个东西能改善土壤，让地里的产量翻一番。

    有这样的功劳，能抵掉我三婶儿犯的错吗？”

    她在后世看过这类新闻。

    上面一向对特殊人才比较宽容。

    也不知道现在适用不……

    顾瀛舟被问的一愣。

    随即有些哭笑不得。

    无奈道：“……国内暂时还没有这种先例。”

    小姑娘脑子真活。

    不过她说的改善土壤的东西么？

    如果是真的，上面怕是恨不得把她牢牢保护起来。

    林棠小脸一秒失落。

    “这样啊！”

    那她暂时想不到法子了。

    顾瀛舟喜欢看小姑娘张扬明艳的样子。

    见林棠失落得跟被雨水打湿毛毛的小奶猫一样，心一软。

    “事情还没到绝望的地步，有我在，最终结果会让你满意的。”男人沉稳道。

    那股泰山压顶不崩于色的淡定，如大山一样靠谱，给人十足的安全感。

    林棠撞上顾瀛舟温柔的眼睛，心口一酥。

    她突然发现‘有我在’是这个世界上最浪漫的情话。

    “你等我一下。”

    说完，林棠起身回了自己屋子。

    她从抽屉拿出几张纸。

    随后毫不犹豫地出了屋。

    林棠把那几张纸递给顾瀛舟，说道：“这个给你，我刚提到的改善土壤的药剂配方，你自己看着办吧。”

    这是谢礼！

    她和顾同志毕竟还只是对象关系，还不是一家人呢，不能白白占便宜。

    用顾同志的人脉关系，也属于占便宜的一种。

    顾瀛舟看了眼纸上的东西。

    一头雾水。

    他是理工男，在机械上还算擅长。

    这医药就不太懂了。

    “你给我这个干什么？”

    林棠弯眸一笑，“不干什么，是谢礼，我三婶儿的事就麻烦你了。”

    顾瀛舟整理好纸，还了回去。

    严肃道：“棠棠，我是你对象，帮忙是应该的，伱不用这么见外。”

    对象的作用是什么，不就是用来搬砖的吗？

    碰到难搞的事不用，那什么时候用？

    林棠不赞同地摇摇手指。

    “不不不，是对象还不是老公呢。

    你要是不收，我就自己想办法，比如把这个东西交上去。”

    筹码要不够，就再加点儿什么东西。

    只要筹码足，没有搞不定的事。

    顾瀛舟看着林棠认真的眼睛，心口一滞。

    然后仔细收好那几张纸。

    妥协是妥协了，到底因为小姑娘的见外而憋了一口闷气。

    男人神色如常，手指轻捏林棠的鼻尖。

    “你啊，就知道我拿你没办法。”顾瀛舟声音无奈宠溺地说道。

    眼睛深邃温柔，让人心跳扑通扑通的。

    林棠纵容了顾瀛舟的动作，眨巴眨巴漂亮的眼睛。

    “我有我的坚持呀，谢谢你愿意纵容我的坚持。”她水眸如星，溢满笑意。

    (本章完)

