    天更晚了，灯光下只能见到雨线，没有星星与月亮。

    百姓们就位，周围的看台阶梯顺山势而建。

    台子上有一道道的遮雨棚，微微倾斜的棚子会让雨水向后面淌。

    后面的位置上有竹槽，雨水流进竹槽继续流进宽半尺的明渠中。

    看台每一个阶梯的前面的位置拿油漆写了字，广告，某某杂货铺什么的。

    “茶叶蛋了啊，有要茶叶蛋的没？”

    “卷饼，六道菜选三样的卷饼。”

    “热乎的煎饼果子，提前摊好的，放了双蛋，一钱一套。”

    “有吃烤鸡的吗？六个月的嫩鸡。”

    “爆米花，李家庄子的爆米花，买一包送一包。”

    “米花糕，放蜂蜜的米花糕，一大块才三角钱。”

    “让一让啊，竹筒方便面，免费热水。

    啊？你不买面光要水呀？你拿什么喝？借我的竹筒？

    你自己去旁边的地方取，李家庄子有，你太懒了。

    给，给你，记得走时候放到外面的大筐里，我还要用呢。

    再买份面？谢谢！一看你就是好人，不会欺负我这等老实人。”

    货郎们戴斗笠挑担子在横的纵的过道上走，不敢推车，怕歪了烫到人。

    蓑衣他们不穿，淋雨就淋雨，脑袋不淋生病的可能性小。

    等着卖一圈，外面有大过道上有李家庄子提供的姜汤，喝一竹筒暖暖身子便可。

    他们卖的东西便宜，有补贴，李家庄子补贴一部分，僧道们补贴一部分。

    像煎饼果子，里面放两个鸡蛋，五片猪肉香肠，加上葱花香菜和果子、酱，一钱一套保证赔钱。

    补贴会给五角，他们赚三角。

    一套赚三角，一百套就三十钱，不少了。

    关键不按照卖掉多少补贴，按照制作多少，卖不出去，李家庄子把剩下的收走。

    有本事摊出来一万套，李家庄子照收不误。

    卖泡面的也是去庄子服务站装热水，铁皮水壶都是庄子提供。

    普通的位置百姓不需要买票，好位置的贵宾间，价格从一缗到百缗不等。

    余怀德等京兆府的豪商，俱选百缗间。

    说好了的，此番卖的票钱，年前给悲田坊的人、学堂的孩子额外制作一身保暖的衣服。

    大唐朝天下基金给的那一些不算，耽误做。

    若有剩余给悲田坊加菜，若不足，李家庄子补。

    闻恬兰香阁包下一片好包厢，专门给贵客用，不要钱。

    参与建设，不参与活动的僧道退到外面去，不给他们留位置。

    他们又建了棚子，周围的地方没有水幕，换成了大屏幕。

    等讲法论道的时候会有影像和周围的音响，坐远的地方人能看到。

    “易弟，此番投入大了吧？”李隆基在游艇上问，游艇停在河流靠这边的岸边。

    “往后还可用，陛下开大朝会，范围可以更大。”

    李易不在乎，实用的东西。

    给学子上课，为孩子放动画片，举行大型娱乐活动，都用得上。

    动画片他找人制作，一群人画，按照要求，每秒八帧够用。

    第一个动画片要讲边关将士奋勇杀敌，将来电影做出来，可以在大唐各地播放。

    李隆基深吸口气：“太匆忙了。”

    “那咱准备的时间也比他们多，僧人道士里有记忆力好的，看两遍能记住，厉害！”

    李易感慨，当高僧和真人的，学识并不差，可惜学宗教，学怎么当官去造福百姓不好吗？

    他临时打印出来一堆书，此时代后期的书，他没时间抄的。

    包括宋朝翻译的各密宗的经，像那种用人的头骨，还有男女童子献祭的，他没给。

    他的后援亲友团在临时抱佛脚，看书，到时候局面若僵持，便选这里面的问对方密宗的，一问就问住。

    “还有一个半时辰，易弟你休息片刻？”

    李隆基之前睡觉了，现在还算精神。

    “我去看看樊凡他们的情况，姜岗那里再有几天全部回去，路上没什么问题。

    另外送到垄右道的蒸汽机快到了吧，我问一下。

    告诉他们别胡乱操作，有不懂的发电报过来，我指导。”

    李易转身进去，找电脑和小机器人，跟在东北的樊凡联系。

    “此事没完。”李隆基看着李易进去忙碌的身影，咬咬牙。

    “都怪臣无用。”毕构难过，对方最初找的他，他为难。

    “与隆择你何干？朕，久不至洛阳，当地有人使坏，僧道亦被利用。”

    李隆基看得透彻，河南府一直是很多大姓的根据地，另外一个地方在河东。

    之前算计柳冲的就是河东的一部分，现在河南的一部分不甘心。

    “臣当时若杀伐果断一些，背个骂名而已，何用小易劳心费神？”

    毕构厌恶自己当河南府府尹认识的一些人了，他们其实被利用，更是他们自己的小心思。

    看他们最近在干什么？再看小易忙啥？高下立见。

    大唐杀一批僧道，没什么影响。

    大唐若没了小易，简直不敢去想。

    “听闻隆择你如今连不学无术也不敢听了？”

    李隆基见毕构一脸自责内疚的样子，提件事情。

    “陛下何须如此？两个孩子聪明伶俐，若传于史，当是一段佳话，老夫愿为绿叶。”

    毕构笑了，被孩子给算计了，挺好！

    小丫头比她师弟厉害多了，几句话把自己给顶在墙上。

    “明年他二人先考童子科，隆择你们负责，报仇！”

    李隆基告诉四个宰辅还有团儿里的人，两个孩子要考童子试了，你们难为难为他们。

    “此等小事儿，侍郎足以。”苏颋先打退堂鼓。

    “长史就行吧？”张九龄问，别侍郎，侍郎也会吃亏。

    “不若小青黛跟我等把个脉，就算过了吧？”

    宋璟提议，众人点头，这个行。

    “如此说定，众卿考。”

    李隆基坚持，这样一来，史书上写小丫头和李归藏才厉害。

    问两个九岁的孩子童子科考了什么内容？比秀才还难。

    被考的难，考的一样难。

    一个半时辰在煎熬与转瞬中消逝，李易洗个澡，换上新的白大褂出来。

    双方准备上台，高三丈三的台。

    那边的台上有小棚子、台下都有大棚子，李易的什么都没有。

    “智琮法师上台，讲华严经。”有人用话筒喊，对方上来玩大乘。

    “我要上去了啊，这个新的，声音小，不过带不了两个人。”

    李易踩上新的飞行器，对众人挥挥手。

