    今岁初凿冰，时光逝不停。艳阳无普照，飞雪再飘零。霜寒夕下意，露重未央情。赠君灯一盏，夜暗烛火明。

    “李东主，那些牛马你都要？”余怀德说正事分赃。

    “要，还有皮毛、黄金。其他的东西我免费给你们打个广告，你们应该能卖个好价钱，我给你们写广告语。”

    李易提出要求，他不要天珠那东西，没用。

    氆氇也用不上，好看是好看，不卖的话就是个死物。

    他愿意帮忙打个辅助，一下子入账四十万缗，明年还有。

    只要边关贸易不开，走私一律暴利。

    “报纸好用？路上的时候见过了，有人从长安去蜀地带着，听他们说，印一份报纸赔一份钱。”

    余怀德见过报纸，总有人愿意在离开长安的时候多带一些报纸。

    路上自己看了一遍又一遍，到了地方，又能让别人看。

    “最初赔，如今打了广告，报纸赚钱。”李易笑着摇头。

    “既然赚钱，不如我等……”

    “与朝廷合作，这等事情，没朝廷点头，会出大事儿。”

    李易不等余怀德把话说完，又提起背景。

    余怀德：“……”

    他只想说一句，李东主你厉害。

    二人提到的报纸，今天在卖。

    李易准备卖煤油灯，自己赚一部分钱，补贴给朝廷一大部分钱。

    他在报纸上为自己的煤油灯打广告。

    “卖报，卖报，新书的报纸，三张六钱，只要六钱，拿回去你能识字，还能翻过来用。

    天冷的时候糊窗户，这报纸比别的纸可厚实和不怕水…..”

    报童跑着喊着，一路卖，到了订报纸的人家，把报纸送给对方。

    现在还没有报箱，都是直接给别人。

    有人掏出来一个五钱的兑换券和一个一钱的兑换券买一份，进到旁边的茶肆里去读。

    “白生徒，最喜欢听你读报，来年你考科举一定是甲第。”有人等着，打招呼。

    “给白生徒上一碗馄饨，算我这桌上，白生徒读累了正好吃，不急着下。”

    “白生徒先喝口热水暖暖肚子。”

    茶肆里的人开始给好处了，白生徒姓白，叫白永，生徒，要考科举。

    他读报纸抑扬顿挫，别人就爱听。

    他最大的功劳是教会了许多人拼音，大家才愿意给他买饭吃。

    他住客栈都不用自己掏钱，客栈的东家给他安排个好的房间，还为他准备油灯。

    每天晚上睡觉前，他都要把当天报纸的内容分析一下，讲给别人听。

    那个客栈于是就有不少人专门为了听他讲解而过去住。

    “之前的报纸上印的是大学和中庸，今天是论语学而篇，子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，，不亦乐乎……”

    白永咽了下口水，等馄饨，开始说今天报纸的内容。

    茶肆里安静下来，大家认真听，听不懂没关系，报纸上给注解，会翻译成能听懂的话。

    等白永把几段论语说完，馄饨送上来。

    正常来说他应该吃了，吃完再继续。

    不过他扫了一眼广告，这个广告位置太明显了，而且是红色的字体。

    他微微一愣：“我给大家读个广告。”

    “广告啊？说说吧。”有人想听，反正馄饨还烫，吃着要吹，读完广告能凉一凉。

    “小时候，光明是邻居窗头，邻家的孩子在里头，我站在外头。

    长大后，光明是一碟菜油，光亮凝在孩子笔头，照出了盼头。

    后来啊，光明是一根蜡头，火苗摇曳在蜡烛头，皱纹在眉头。

    而现在，光明是华灯煤油，不灭的火苗在里头，温暖在心头。

    李家庄子隆重推出煤油灯，万能煤油，解君烦忧。冬夏春秋，别无所求。

    价值百缗，显尽风流。照亮前程，谱写王侯。豪门气派，引领潮流。”

    白永读完，感觉像吃了只苍蝇那么恶心，前面写的多好啊，后面是卖百缗加前的煤油灯。

    难过，赶紧吃馄饨吧，不然就凉了。

    茶肆里的众人：“……”

    不是所有人都有闲心在茶肆里喝茶，上午没过去的时候太阳看不到。

    天阴沉沉着，并且开始下雪，北风飘轻雪，就是白毛风。

    不少去年凿冰赚钱的人，今年组织起队伍，从工盟租借工具，到一处处的河边试着凿冰。

    许多大户人家一个夏天，发现冰不够用，以前冰少的时候也活着。

    去年刻意挖了储藏冰的窖，放了不少冰，这天热就离不开了。

    不是吃就是放在盆中用来给房间降温，明年夏天估计还要用更多的冰。

    到了晚上吃饭的时候，余怀德等人吃上了火锅，肉少了一些，他们路上没少吃肉干。

    多的是大棚中的蔬菜，锅是鱼锅的底儿。

    一条鱼切成两段，放在锅里煮着，等其他的涮差不多了，鱼也就熟了。

    “李东主，我们看到了煤油灯，也知道价钱，一百缗一个，我们这些人都想买。”

    余怀德没直接说让李易便宜，他的意思是我们买的人多，你应该给批发价。

    “余东家这是骂人了，一个煤油灯而已，何必说买，一人一个，拿回去用，煤油不够了，随时来取。”

    李易直接，不用买，我给你们，煤油都免费给。

    “李东主，这个我等可不敢受。”旁边一个跟着去的商人觉得好处给太多了。

    “这个…….怎么说呢，大唐准备收商税了，我过了年就先交。

    诸位还有其他的买卖，相信那些买卖交税的话，税钱足够用煤油灯。

    陛下整日里愁着朝堂钱财不足，明年我只能多做一些东西给诸位去与吐蕃、突厥贸易。

    都是为了大唐，兵强马壮，咱们才能不挨欺负。”

    李易把话挑明。

    你们过了年，家中的其他买卖交税，我可是还有好东西。

    给你们煤油灯和煤油用，你们支持一下，不然明年就不带你们玩儿了。

    余怀德愣了一下，权衡后，笑着说：“陛下之忧，我等当解，只是不晓得要交多少税？”

    “奢侈品十税一，酒楼行业，二十税一，其他的三十税一，毛利取税。

    如我这个煤油灯，百缗卖出，过了年，再卖的话，缴税八十缗，而煤油是十税一。”

    李易说着起身，双手托酒盅，看向众人。

    大家互相瞅瞅，相继起身，端酒盅，这个时候就算是瘫痪的也得让人给举起来。

    他们懂，这叫敬酒，喝下去表示同意，不喝的话……

    众人都喝了，不管这酒喝下去的时候是什么味道、什么心情。

    “交完税有好处，若家中子弟读书读不进去……”

    重新落座，李易给他们讲解起交税的优惠政策，尤其是第一拨交税的人，政策倾斜更大。

