    人类之间的冲突，从来都不是善与恶这样简单的词汇可以概括清晰的。

    当维克托认为这起事件已经妥善处理完毕时，第二天的清晨，桑神父慵懒的漱着口，眺望那片地域，看到了那里再次升起了新一轮的篝火。

    他颇有深意的回头望着维克托，后者的表情已经相当的难看。

    “又TM怎么了？”

    本来维克托准备早上再与那两位农场主商量下，看能不能说服对方继续收购田地。现在发生了这一出事情，他的计划全被打乱了。

    “咳咳……过去看看吧……我跟着你。”这一次，桑神父骑着毛驴跟随在维克托后边，两人一起朝着篝火炊烟的地方而去。

    果然，那间破旧且空置的帐篷又住进了两名流浪汉。

    最让人无语且生气的是，依旧是昨天的那两人。

    维克托这下是真的发火了，他下了马，抽着一根皮鞭，走到正在烤火的两名流浪人士跟前。

    “你们在挑战我的耐心？”

    听到这话，两名流浪汉抬起头来，额头上都是冷汗，但嘴巴却不服软的回怼：“你TM谁啊？”

    ？？？

    收了钱反手连人都不认了？

    维克托心里的火气又增添了一分。

    “我记得，昨天你们两个混蛋拿了我20法分，答应了我会离开这里……”

    “没有的事情！我不认识你，小屁孩！”其中一个流浪汉嚷了起来。

    维克托额头上青筋都冒出来了：“所以，你们到底想怎样？”

    “这是你的土地吗？”另一名流浪汉声音颤抖，明知故问。

    维克托长吁一口气，终于忍不了了，他一步迈过去，拽住最近那名流浪汉的衣领，把他拖了出来。

    “放开我！混蛋！臭小鬼！”那名流浪汉见维克托动粗，开始咒骂着，手还不停的往他的脸上抓，而迎接他的，则是维克托坚硬的拳头。

    维克托的体力素质，比这两个吃了上顿没下顿的流浪者要强多了，对方根本就还不起手，被他甩到地上猛踹，还用皮鞭不停的抽打着。

    惨叫声不绝于耳，那家伙身上很快就布满了伤痕，然而奇怪的是，另一名流浪汉就这么眼睁睁的看着同伴被打，没有任何要帮忙的意向。

    他缩在帐篷旁，浑身颤抖，捂着脸害怕急了，既不敢上前，也不敢逃跑。

    两个胆小鬼……

    维克托越来越气，就这种人凭什么敢欺负到爷头上来？

    他现在恨不得将脚下这个老混蛋打死，反正密苏勒州的人命也不值钱。

    然而，就在维克托被脑子里的愤怒所驱使，马上就要酿下惨剧时，桑神父一把将他的手给拽住，让他别再打了。

    “年轻人，脾气不要这么暴躁，你需要给弱者一点耐心。”

    维克托现在可不想听到这种话。

    “什么弱者？他们明明骑在我的头上拉屎，我才是那个弱者！”

    桑神父咳嗽了两声，让维克托好好看看脚下这个被他殴打得不成样的老流浪汉。

    对方眼睛肿了，鼻梁骨断裂，牙齿碎了好几颗，满脸都是血。

    可他的眼里并没有怨恨，没有愤怒，只有害怕以及不知所措。

    被桑神父拦着，维克托那愤怒的情绪才稍微有所缓解。

    他注视着脚下的流浪汉，从对方惊慌的表情里，总算是看出了事情的反常。

    两个苟且偷生的最底层老汉，不敢开枪、不敢杀人，甚至连怨怒的表情都不敢流露。这样的人，在拿到维克托的好处后，为什么还敢回到种植园来，继续惹恼维克托？

    他们真的不怕把维克托惹毛了，被直接打死？

    “咳咳咳……每个人都有自己生存的方式，你无法理解的事情，或许是对方能活下去的必要手段……咳。”

    桑神父对维克托说完，就取下了自己的平顶小帽，蹲下来，凝视那位受伤的流浪汉。

    “咳咳……说吧，谁指使你们来的？”

    那名流浪汉一听，突然痛哭流涕，委屈的叫唤了起来。

    “是……是一位年轻的先生，和这位可怕的先生长得有些相似。他每天给我们一人5法分，让我们住在这片废弃的田地里……这笔钱，可以让我们每天都能在镇子上，买到晚餐的面包与火腿肠……”

    听到这话，桑神父转而看向了维克托，而后者已经猜到了事情的真相。

    与自己长得相似的人，除了那位喜欢搞事的尿裤子堂兄，还有谁？

    看来对方依旧对戴蒙家的继承权贼心不死。

    不过奇怪的是，他有这么多阻碍自己的手段能选择，为什么偏偏雇了两个半老的流浪汉来占着种植园的土地？

    莫非，对方早就知道戴蒙家与康沃尔能源公司的贷款关系了？

    他这位正统的继承人，也只有打开银行保险柜看到了里面的合约条款才知晓的。皮尔斯这种旁系亲戚又是怎么了解到的？

    维克托眼睛眯了起来，脑海中想起了那位残忍的土皇帝。

    “两位先生，能不能……让我们待到晚上再走，现在就将我们赶走，肯定拿不到那5法分了，晚上就得饿着肚子。”

    另一名没受伤的流浪汉苦苦哀求。

    维克托不想再破费了，他本来准备去请唐尼过来抓人，可桑神父，却自掏腰包的给了两人一人50法分。

    “走吧！明天别再让维克托先生看到你们……咳咳，除非你们希望自己的尸体留在这。”

    看着那两个流浪汉互相搀扶着走向未知的荒野林地，维克托不理解的望着桑神父。

    “不能这么惯着他们，如果是我那位堂哥在幕后指使，他还会雇别的人来恶心我。”

    “咳咳，那又怎样呢？我只是在给予穷苦之人施舍，这符合辉光的教导。”

    桑神父从上衣兜里掏出一张手帕，一边咳嗽一边擦嘴，擦完后他瞧了一眼帕子，紧皱眉头，飞快的叠好又塞回衣兜。

    “所以啊！年轻人……咳咳，我从第一次见你躺地上昏迷的样子时，就不是那么的喜欢你。咳……你生在富裕之家，你的目光平视，看到了远方的沃野与充满生机的翠绿，偶尔略微垂首，也能瞧见自家那硕果丰盛的种植园，可你从来不会看到脚下那些肮脏却支撑着你生存的土地……”

    “不是你看不到，而是不屑于看，但不要忘记，那是这个世界的大多数……”

    “他们胆小、无能、肮脏、可悲的被上流人士所瞧不起，可他们却不会像那些家伙们一样，靠着谋财害命积累财富。”

    “咳咳……你也知道，你那堂兄肯定还会雇其他的流浪汉，所以是不是应当寻求更好的解决方式？”

