    张楚岚干咳了两下，收拢起脑海中那404的念头，傲娇道。

    “跟你回去的事情，还是先让我考虑考虑，既然你是来像我道歉，那从现在起，你得听我的。”

    “嗯嗯，听你的听你的。”

    冯宝宝乖巧，连连点头。

    “无论什么都得听我的。”张楚岚又不自信的重复了一句。

    “嗯，听你的听你的。”

    冯宝宝乖巧，再度点头。

    之前那么欺负我，我也得想个法子报复一下才行。

    眼见冯宝宝同意的如此干脆，张楚岚也在心中琢磨起台阶。

    在场又这么多人看着，自己也不能太白给了不是，要矜持。

    他深深吸了口气，而后语气严肃道，“你在我考虑好之前，你给我罚站，不许动，知道吗？”

    “嗯，好。”

    冯宝宝一脸乖巧的样子，让站在叶言身边的风星潼目瞪口呆。

    这还是之前的女妖孽？

    风星潼怎么想，叶言不清楚，不过听到张楚岚提出的条件后，他却是直接笑喷了出来……

    这哥们雏吧？

    肯定没交过女朋友。

    这种条件，和约女孩去酒店开房打排位上分有什么区别？

    没有区别……

    “你在笑我是吧？”

    叶言的笑声不大，但却让一旁的张楚岚直接炸了毛。

    虽然不知道叶言想什么，但对方的眼神简直就是赤裸裸的嘲笑。

    还是不加掩饰的那种。

    简直比说他是处男还可恶。

    混蛋啊。

    “张先生，请你不要怀疑我的操守，我作为天下会的成员，受过专业训练，一般不会笑……”

    “那你还是在笑我啊。”

    张楚岚抓狂。

    他还想要说些什么，就被风正豪用拐杖敲着地板打断。

    “好了，到此为止。”

    风正豪的声音威严，一下子让气氛都压抑，所有人的目光亦是不由自主的汇聚到了风正豪的身上。

    风正豪看着狼藉的四周，

    “小姑娘，你来找张楚岚我本不想管，但你把我的天下会闹成这幅模样，你觉得合适吗？”

    “大叔，对不起。”

    冯宝宝倒是难得乖巧，认认真真的给风正豪道了个歉。

    但旋即，又道，“不过，是他们拦着不让我见张楚岚。”

    “这么说，你是被迫的了？”

    风正豪眯着眼，炁从体内迸发，浑身上下透着一股子危险气息。

    “嗯嗯！”

    冯宝宝连连点头，显然没有意识到周围的情况变得有多糟糕。

    刚才聊天时，还挺精明的，但这姑娘怎么忽然就不带脑子了呢。

    完犊子了。

    叶言的心中也是咯噔一下。

    在天下会呆了这么久，他对风正豪的脾气秉性也很了解，更清楚，这幅模样，是他即将发怒的征兆。

    如果，风正豪出手的话，那冯宝宝今天也很可能就会危险了。

    不行，得想个办法。

    叶言毕竟是个卧底，肯定不能跳反出来，跟顶头上司去叫板。

    就算要帮衬。

    也得是暗中帮衬。

    绝不能让人看出来。

    这姑娘虽然实力实力不弱，但对上风正豪的话，叶言却不看好。

    风正豪虽然平日里很少展露出自身实力，但了解内情的人都知道，这是头老狮子、有野心、有锐气。

    实力也算强横。

    是异人圈里拔尖的一小撮。

    在加上，冯宝宝也已经连续打了好几场高强度战斗，现在这个节骨眼上，体力状态都不在线，对上全盛期的风正豪，肯定是要落下风的。

    所以，不能让他们打起来。

    但该怎么做呢？

    叶言心中琢磨了起来。

    眼见着风正豪发怒，张楚岚心中咯噔一下，连忙走上前解释，

    “风会长，不好意思啊，您对我确实很好。不过，我想我还是得回去了。”

    “之前跟公司那边，实在是纯属误会，我跟那边的合同都签了，还得请您谅解我……”

    张楚岚的话说的倒是诚恳，里和面都有，是个能屈能伸的人。

    但问题是，他选择站出来这个时机不对，起码不够好。

    把人家的心血毁成这样，然后就想拍拍屁股，一走了之。

    这不是拱火嘛。

    勇气可嘉，谋略不足。

    叶言心中叹了口气，感叹着对方还是太年轻，做事不够圆滑。

    想着，叶言嘴唇嚅嗫几下，似乎是小声的念叨了一些什么。

    而这时，风正豪也将目光转移到了张楚岚身上，他冷漠道，

    “这就是你的决定？”

    “算是吧。”

    张楚岚有些尴尬挠头。

    毕竟事情闹到这份上，夹在二者之间的张楚岚是最难受的那个。

    可处在气头上的风正豪，又那是一个张楚岚三言两语能够摆平。

    果不其然，风正豪暴怒。

    “张楚岚！”

    “你当我这天下会是说来就来，说走就走的吗？我风正豪真心待你，现在改变主意，还来的及。”

    “再我出手之前……”

    “会长……”

    张楚岚也有点被风正豪那凛冽骇人的气势给吓到。可风正豪却没给他继续说话的机会，直接打断，“还是说，你打算和老夫也动动手？”

    “我来。”

    听到这话，冯宝宝即刻转身，想要代替张楚岚和风正豪战一场。

    却被张楚岚伸手拦住，

    “别动，刚刚不是说好了嘛，你就老老实实站在那里，有些事，终归还得要自己来解决……”

    可他的话还未说完，就被一股震颤灵魂的压迫感笼罩在周身。

    “楚岚，适可而止吧。”

    被巨大的压迫感笼罩，站在原地的张楚岚只觉得背上仿佛扛着一座沉重大山，汗水滚滚流淌出来。

    他面前拄着龙头拐杖的风正豪好似变成通天巨人，没有任何举动，只是平静的站在那里，就让张楚岚有种想要跪伏，顶礼膜拜的冲动。

    “怎么办……”

    张楚岚只觉得六神无主，以他所拥有的手段和伎俩，根本就无法抗衡如此强大的风正豪，他甚至连撑起金光咒抵抗的念头都生不起来。

    “怎么办……”

    “怎么办……”

    “早知道就不装逼了。”

    “完蛋了！”

    张楚岚心中苦涩。

    他现在有点后悔，没有让冯宝宝出手帮他，就凭他自己，到底该怎么对抗强大到这种程度的风正豪。

    就在张楚岚被压迫到极点，眼见就要支撑不住只是，原本通量的房间内，却突然一下子黑了下来。

