    凌幼圆早该想到，新闻一出，最讨厌她的人会是谁，最能带动粉丝言论的又是谁。

    作为北城粉丝后援会的会长，金灿灿有不小的发言权，最近发布的几条微博，大多都是质疑凌幼圆到底能不能配得上展卿博的问题。

    女孩离开前，凌幼圆还跟她再三确认了那通骚扰电话和那个“血娃娃”是不是女孩做的，女孩都否认了。

    凌幼圆和女孩道别后回到车上，“没想到事情这么顺利就解决了，我们回家吃大餐吧！”她摸了摸咕咕直叫的肚子，看了眼时间，已经是下午了，早就过了饭点。

    展卿博将车子启动，开往了和回家不同的方向。

    “我们这是要去哪？”凌幼圆一头雾水。

    “开记者招待会。”展卿博手扶方向盘，脸上没有任何情绪的变化。

    听到这话，凌幼圆脑子里嗡嗡作响，“什么意思？你开记者招待会为什么还要带上我？”

    展卿博并没有停车的意思，“嘉成已经帮我们安排好了，到了现场，你可以不说话，或者跟我的节奏走，他们无非就是想知道关于我们这段婚姻的问题。”

    “关于这件事情我不想再追究了，求求你了，放过我吧！”凌幼圆双手合十，一脸哀求。

    可正当她苦恼的时候，车子在一栋大厦的楼下停住，大厦面前围着很多拿着话筒和摄像机的人。

    不一会，许嘉成从大厦里出来，身后带了十几个保安，将他们的车子圈在里面，让出了一条通道。

    展卿博将口罩和墨镜戴好，绕到车子的另一边，将车门打开，伸手到凌幼圆面前，“请吧，展夫人。”

    正在展卿博等她的时候，围在大厦门口的人冲了上来，“这就是您太太吧！”

    “你们快点先进去，我要支撑不住了。”许嘉成嘀咕着。

    凌幼圆第一次见这种场面，无数的人拿着相机拍着他们，她整个人傻住，身体僵硬，甚至忘记了要如何行走。

    展卿博看她没有反应，便放弃了优雅的姿势直接将她从车里拉了出来。

    由于出门的时候，展卿博非让她穿着十厘米的高跟鞋，她本就不太会穿，随着身体的僵硬，彻底无法控制这双鞋。

    展卿博在前面拉着她，她跟在身后艰难地行走，没走几步，踩到了一个石子，整个人失去了重心，向前倾斜，眼看马上就要脸着地。

    凌幼圆慌张地大叫了一声，“啊！”

    听到声音，展卿博立刻回头，双臂向外大张，快准稳地接住了凌幼圆，与此同时，周围的人几乎同一时间发出感慨，“哇欧！”

    凌幼圆脸烧得滚烫，她起身，五官扭曲在一起。

    展卿博将她扶正后，淡定自若地与她十指相扣，向前迈步，可是凌幼圆还是站在原地。

    “又怎么了？”展卿博语气中有些不耐烦。

    凌幼圆指了指自己的右脚，“好像刚才扭到了，脚踝好痛。”

    展卿博顿了一秒，又转身一把抱起她，手臂上的青筋凸起，面无表情地将凌幼圆抱进了大厦。

    那些记者又是一顿狂拍。

    许嘉成安排好他们，将收到邀请的记者请到了大厅的座位上。

    凌幼圆坐在展卿博的身边，身体有些发抖。

    “放心吧，有我在。”展卿博紧握着她的手。

    “欢迎来到今天的记者招待会，我相信最近大家一定有很多问题想要问展卿博，下面请大家有序的提问。”许嘉成是这场记者招待会的主持。

    “展卿博你好，我想知道，是什么原因让你在事业上升期选择结婚，不怕影响事业吗？”一个长发女记者问道。

    展卿博声音低沉，面色如常，“没有什么特别的原因，我只是想给我太太一个家。我相信一段感情最好的结果就是能够拥有一个家庭吧，我也想给我们的爱情一个交代。”

    “那您这样做就不怕辜负粉丝吗？”记者接着问道。

    “我希望我的粉丝能够更多关注我的作品，而不是我的个人生活上。”展卿博语气极淡。

    “宁兮儿之前在视频里曾说过是您的前女友，是否属实？”另一位男性记者站了起来。

    展卿博眉头微挑，“我怎么都不知道我们交往过，公众人物要对自己说的话负责，希望她也能负起责任来，无论是谁，造谣都是违法的行为。”

    展卿博的一段话让现场气氛活跃起来，许嘉成身上的衬衫也湿了一大片，头发里都是汗，“大家还有什么问题吗？没有的话我们的记者招待会就结束了。”许嘉成自动忽略还在后面举手的人。

    “有传言您要接林芳导演的电影，林芳导演曾经说要请已婚男士做她下一部电影的男主角，斗胆问一下，您和这位女士结婚是不是假的，只是想出演男主角。”在最后一排的男记者突然站了起来，点燃了全场的爆点。

    “不知道您是哪家的记者，问题非常不礼貌，我和林芳导演到底会不会合作，这是商业机密不能告诉你，但是我能回答你另外一个问题。”说着从西服口袋里拿出两个红色的本子。

    他接着说道：“不知道为什么会有人有这种疑问，谁会拿婚姻当儿戏！”

    许嘉成从他手中拿着结婚证，将两个人的重要信息挡住，指着两个红本，“这是在民政局领的，是具有法律效益的。”

    结婚证的出现打破了所有人的疑虑。

    “我和我太太是真心相爱，我也感谢我的粉丝们对我一直以来的关注，我很希望大家能把更多的注意力放在我的作品上，粉丝的支持就是我事业的动力。”

    说到这里，展卿博又压低了声音，“可是最近有些粉丝的行为已经过界甚至违法，出现了恐吓电话、寄血娃娃，甚至对我太太进行暴力攻击，让我们的生活一团糟，在这里，我再一次强调，如果谁伤害了我的太太，我必定追究到底。”

    “今天的记者招待会到此结束，大家可以到门口领一份小礼品。”许嘉成手指向门口的位置。

    展卿博拉着凌幼圆的手起身走向后台，记者们也都纷纷离开。

    许嘉成松了口气，可算结束了。

