    

    
第492章

    
从御庭到北极的办公大楼要倒两趟地铁，苏熙七点四十出发，八点半之前，准时到了北极打卡。

    
面试那天未佳琪被秦隽怼了，她以为凭未佳琦高傲的性子不会再来了，没想到两人恰好在公司门口遇到。

    
未佳琦瞧不上苏熙，冷哼了一声，踩着高跟鞋快步往里面走。

    
前台告诉苏熙，让她去会议室等待，等会副总监温玉，会给她们安排工作，顺便还给了她一份现在设计室内工作人员名单

    
苏熙道谢后，先去了会议室。

    
会议室里未佳琪也在里面，看到苏熙进来，故意扭过身去，好像要彻底和苏熙这种非专业的人划清界限。

    
苏熙看了一遍设计室人员名单，大老板是秦隽和King，设计总监：King、姜姜

    
副总监：温玉

    
设计师：伊曼、雯雯、米瑶等人。

    
那天她来面试的时候温玉出差了不在，昨天刚回来。

    
姜姜如今在M国进修，现在也不在设计室。

    
苏桐经过会议室的时候，看到了苏熙，她眉尾上扬，唇角勾出一抹冷笑。

    
她抱着文件进了总监办公室，敲门进去，一秒钟变脸，换上了甜甜的笑，“温总监，雯雯姐让我把这套设计稿拿来给您！”

    
“放那吧！”温玉放下咖啡杯，抬头看向苏桐，眼睛带着几分赞赏，“雯雯说你做的很好，下个月我有意让你开始独立做设计稿，你有信心吗？”

    
“当然！”苏桐面带激动，“谢谢温总监提拔！”

    
她现在只是个小助理，离秦隽很遥远，她要想接近他，只能一步步往上爬。

    
温玉淡笑点头，把雯雯的设计稿拿过来翻开了一下，随口问道，“听说设计室新来了两个助理？”

    
苏桐眼珠一转，“是，面试的那天温总监不在，是伊曼姐面试的，差点闹出乱子。”

    
“什么乱子？”温玉抬头问道。

    
苏桐温声道，“来的两个人中有一个不是设计专业的，另外一个比较厉害，名牌学校毕业，还做过香家的设计师，她大概觉得另外一个人不应该被招聘进来，有点不服。”

    
温玉冷笑道，“名校毕业又怎样？刚来就想对别人指手画脚？”

    
苏桐目光一转，想到雯雯她们私下议论说温玉喜欢秦隽的事，她笑容更温柔，“是啊，大老板对她也有意见，帮着苏熙说了两句话，未佳琪觉得大老板偏心，还当面怼了大老板，真的太过分了！”

    
“这样、”温玉果然目光微沉，“来实习的那个叫苏熙？等下把她们两个的资料发给我，我看看。”

    
“好的！”苏桐浅笑应声。

    
......

    
苏熙坐了差不多有半个小时，副总监带着其她设计师及设计师助理进了会议室，一一落座。

    
苏桐跟在雯雯后面，瞟了苏熙一眼，淡淡移开目光。

    
温玉站在主位上，她名字温柔，实际上是个不苟言笑的女强人，她在众人身上一扫，看向苏熙和未佳琪，在苏熙面上停了一瞬，淡声问道，“你们两个是新来的？”

    
苏熙站起来，“是，我叫苏熙！”

    
未佳琪浅笑，“总监好，我叫未佳琪。”

    
温玉颔首，让两人坐下，淡声开口道，“今天是周一例会，你们两个在旁边听着，会议结束后我会安排你们后续的工作。我丑话说在前面，我不管你们是凭什么关系进入的设计室，进来后，在这里任何人都没有特权，干的不好，我会立刻让你走人，听清楚没有！”

    
未佳琪立刻应声，还面带嘲讽的扫了苏熙一眼，好像知道温玉指的人就是苏熙。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->