
第887章移植世界之树

百慕大群岛，灯塔。

赵炎再次来到这里，让蛮力海神打开空间，他再次走入其中。

“这个地点已经变得不安全，世界之树的幼苗必须移植！放在血佛空间所在的世界也不安全，唯一只有一个安全的地方，那就是血佛空间里！”

赵炎来到这里以后，先是身影一动，走入血佛空间。

进入以后，赵炎观察了一下，在修炼静室里的一个角落，也就是灵泉水池的旁边，刚好有一块空地，如果用来种植世界树的幼苗是最好的。

“传说之中，世界之树可以撑起一个世界，长大以后大到无法想象！但是毕竟它现在还是一个幼苗，种在室内应该是没有问题，等以后长大再次移植！”

赵炎想到这里，便立刻走出静室，来到血佛空间室外所在的世界，使用飞剑，切割了地面一大块的肥沃土壤，然后直接将其收入血佛空间，放在空间的角落。

随后，赵炎又花费了点时间，将这一块土壤整理平整，同时从旁边的灵泉水池里，用一根软管接出来一个简易的滴灌装置，这样就有灵泉水长期滋润土壤。

世界之树的幼苗不大，赵炎也不需要整理很大的面积，也就是一个平方左右。

整理好以后，赵炎心念一动，从血佛空间走了出来。

“可以移植了！”

赵炎拿起自己用羊脂白玉打造的小铲子，小心翼翼的，将世界之树幼苗根系周围的土壤，都清理干净，这才露出了那一块世界之树的树皮！

“这就是那一块树皮！”

赵炎眼色一亮！

要知道，天之子宙斯能够修炼到地仙境界，完全是根据从树皮上，得到的一些记忆传承。

赵炎也想看看这块树皮上，到底有哪些记忆传承！

因此他将这块树皮挖出来，立即用双手，捧住这块树皮和上边长出来的幼苗，盘膝而坐，静静感悟。

这块树皮上所携带的记忆，随着时间的推移，也在慢慢变弱！

赵炎现在看见的景象，肯定不如宙斯当年所见到的清楚，不过依然可以感应到不少震撼人心的景象！

只见一位身材三米多高的光头外星人类，正盘膝而坐，双手来回动作，做出很多奇异的动作，这些动作如同舞蹈，但是如果从战斗的方面感悟，将会发现，这些舞蹈之中带有神秘的力量！

“怪不得宙斯的修炼方式和地球上其他的隐世宗门不一样，原来都是来自于这里！”

赵炎恍然大悟，他观看了一下，但却并没有学习这种修炼方式。

“这种修炼方式，和我修炼的十方乾坤诀完全不一样！十方乾坤诀重视内部修炼以及灵气的炼化，而这种修炼方式，我感觉诡异了一些，不是我所能够修炼的！”

赵炎不再观看树皮里记载的修炼方法，而是开始，寻找其中一些关于日常生活场景方面的景象！

搜索寻找了片刻，赵炎终于看到了一幅震撼人心的景象。

在这部景象的背景上，到处都是光和火焰，熊熊燃烧，四面八方都在战斗，可以看见，又出现了一群长相完全不同的生命。

这些生命，正在肆意屠杀那些三米多高的光头的生命，而那些光头的生命匆忙逃走，一艘又一艘奇形怪状的飞船从天空划过，但对手很强，一艘飞船都无法逃出。

“好可怕！这些光头的外星人就这样遭受了灭族之祸！灭顶之灾！”

赵炎看得心中相当感慨，这些光头的外星人修炼水平就算是相当高了，居然在外族的入侵之下，依然是被灭族！

“真是细思极恐！如果这些强大的外星生命种族来到的是地球，恐怕景象要比这些光头的外星人更惨吧！”

赵炎看见这些，对于这棵世界之树的树皮来历，隐隐有了一些想法。

“必定是这个光头外星人生命族群被消灭，支撑这个世界的世界之树被推翻烧毁！因此世界之树的碎片才在宇宙中，无尽的流浪，最后碰巧来到了地球。落在了地球上，凭借其中带有的记忆和生命力，所以这才流传到现在，在宙斯的培养下，又生长出了小幼苗！”

赵炎看见这些，更加确定，这世界之树的幼苗是好东西。

他身影一动，走进了血佛空间。

“从此以后，你就生长在这里吧，等你长到足够大，我就再帮你寻找种植之地！”

赵炎自言自语的说着，将这株世界之树的小幼苗，种在了血佛空间里。

血佛空间是目前来说最安全的地点，没有赵炎的允许，任何人都无法进入，不管是地球世界的人，还是血佛空间世界的人都无法进入！

世界之树的小幼苗，种在这里是最为安全的！

当小幼苗种植下以后，赵炎将土壤埋好，又用一滴又一滴的灵泉水滋润小幼苗，赵炎相信，在这个新的环境下，小幼苗只有生长得更快更好！

百慕大的秘密空间里的土壤都是普通的土壤，里面灌溉的水也是地球的水；而在赵炎这一边，却是用的是血佛空间所在世界里含有灵气的土壤，使用的水也是灵气很充足的灵泉水，在这种情况之下，生长环境肯定要更好！

可能这一株小幼苗也感觉到环境变好，很快就放出了七彩色的光华，将整个血佛空间内变成了七彩色的瑰丽空间。

“很好！”赵炎将世界之树的幼苗移植过来，算是大功告成，至于那13棵苹果树，赵炎没想要移植。

这13棵苹果树，能够结出七彩色的苹果，无非就是沾了世界之树的光，现在世界之树被移植走，这些苹果树，相信也会慢慢变成普通苹果树。

赵炎对此并没有什么遗憾，七彩色苹果的效用有限。就算血佛空间世界里的普通朱果效果，也比七彩苹果强得多，没必要专门去种植。

至于宙斯在七彩小苗附近放置的那些天材地宝和陨铁陨铜，赵炎也都拿了过来，远远的放在小苗附近七彩光线能够照射的地方。

“这七彩光线很是奇怪，照射过的物品都会变强，回头我把一元踏天剑和地火玉龙剑也放在旁边增强效果！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996089"  chaptername="第887章  移植世界之树">加入书签</a>
</div>
