    全明星周末于1月29日在丹佛举行，各队早的在24号就开始休假了。

    凯尔特人到25号打完主场的比赛，原地解散。

    除了需要去丹佛参加全明星周末的，其他人全都放假了。

    因为路易成了东部明星队的主教练，所以，和洛林去纽约享受二人世界的计划调整为让洛林和他一起去丹佛，再打扮得漂漂亮亮的，去麦克尼科尔斯体育竞技场（McNichols Sports Arena）惊艳全场。

    只是，凯尔特人内部的问题仍在困扰着路易。

    他连续好些天食欲不振，体重掉了几斤。

    当他向奥尔巴赫寻求解决之道的时候，奥尔巴赫反问他：“你真的觉得这是一个会毁掉球队的问题吗？”

    会吗？

    路易不确定，所有因内部矛盾毁掉的球队，都有来自内部的不可调和的尖锐矛盾。

    最典型的三支球队。

    OK，他们上演了NBA历史最血腥的权力斗争。科比不甘做小，鲨鱼趾高气扬，两个超级巨星的自尊心激烈地碰撞到一起，结果不难想象，但他们打出了一段充满统治力的三连冠才自取灭亡；

    宇宙勇，杜兰特的加盟，让勇士变得无解，他一直在假装“勇士没有他也已经夺冠了”的事实不存在，然后有个坑爹的队友在斗气的时候语气激烈地提醒了他这件事。当其他队友选择和稀泥，管理层无作为，那个坑爹队友打死不认错，而杜兰特继续他那经典的表面平静，内心“WQNMLGCB”的时候，勇士就已经完蛋了。

    尽管如此，三进决赛两夺冠，毁于伤病的第三座总冠军，还是足以证明，即便内部矛盾尖锐如此，一支足够伟大的球队，应该有底气去追逐三连冠。

    最后一个例子，第二段三连冠的公牛，老板公开表示对于给乔丹3000万一年后悔；球队二当家拖着伤在最后一个冠军赛季开始前去做手术缺席了大半赛季并多次表示誓死不回球队效力（你知道他最后回来了）；主教练和总经理几年间，争权夺利互相算计，终于在1998年浮出水面，一个表示球队不会再续约教练组，另一个则在节目里公开朗读他的日记狂喷总经理；就连队内不知名角色球员给管理层通风报信这种足以对化学反应产生毁灭性打击的事件，都没阻止他们完成三连冠。

    回顾这些于毁灭中挣扎，或于毁灭中败亡，或在承受着内部剧烈创伤取得成功的团队，他们都有来自内部的重重矛盾。

    而路易目前最担心的问题，托马斯的虚荣心，以及他连连提到的肤色歧视，却不是内部问题。

    凯尔特人队内唯一有种族歧视倾向的只有兰比尔和路易。

    但兰比尔是那种，张嘴骂你全家，也欢迎你还嘴骂他全家。在他看来，只是嘴贱，就像那些祖安人鼓吹的“我骂你妈并不是真骂你妈”。

    路易承认自己有种族歧视，他歧视东亚人之外，所有有臭人种的体味。

    他们的体味让路易每次回更衣室说话，都是一次重大挑战。

    回顾了历史，路易发现他所担忧的事情或许没那么严重，至少，问题不在内部。

    伯德和托马斯没有直接矛盾，甚至后者对于前者的领导能力是认可赞许的。

    托马斯只是嫉妒伯德放个屁，媒体都表示自己喜欢那个味的跪舔之势。

    这种问题可大可小，像桑普森这种看开的，就不在意。

    托马斯喜欢把问题放大，上升到种族歧视的高度。

    前段时间在大巴上引起了黑人球员和白人球员的争吵，路易因此警觉。

    就算伯德不在意，兰比尔这条恶狗随便几句话，总能起到火上浇油的效果。

    因此，他得想办法缓和这种氛围。

    如何让托马斯接受他不可能和伯德共享舆论，都是后话了，他可能永远都无法接受自己作为凯尔特人的二号球员，得到的关注却不到伯德的零头。

    也有可能，他回去洗个冷水澡突然就想开了。

    如果是后者，自然是谢天谢地，他可能会因此去信教。

    毕竟太过不可思议，除了有神仙发功，没有其他的解释。

    如果是前者，他得先找伯德把问题说明白。

    同样的话，路易去年季后赛救火的时候就说过了。伯德也确实增加了在媒体面前提起黑人队友的次数。

    可是，总有人不满意。

    1月26日，路易去伯德的家里，想找他说几句话。

    却被告知伯德去蓝山保留区跑步了。

    “什么保留区？”

    “蓝山保留区。”

    “该死，谁让他去的？”

    然后对面就把电话给挂了。

    果然是穷山恶水出刁民，不愧是伯德的家人，这素质跟伯德都有的一比了。

    路易听见伯德去蓝山保留区跑步不高兴的原因是，那里不是个好的跑步场所。

    蓝山是国家公园，波士顿地区最大的一块未开发地，公园内地形多样，尤其是保留区那段，专门为有冒险精神的人留的。

    每天去那里跑步的人有很多，因此落下膝盖毛病的人不计其数。

    125英里（201公里）的地形，从平坦的大路到凹凸不平的丘陵，什么都有。

    那是篮球运动员应该选择的跑步地点吗？

    他要是把自己的膝盖搞出毛病来，谁负责？

    可是伯德作为历史前十里最爱自虐的球员，到蓝山保留区跑步这种小爱好都算清新脱俗的了。

    如果你觉得这算是很过分的行为，那旁白君非常乐意帮你回顾下他的自虐史：

    他为了履行自己的教师义务，1979年毕业后，去乡下高中任教，带学生打棒球的时候被弄伤了手，导致右手食指不能弯曲，于是他在晚年略带装比，又富有凡尔赛精神地表示他的投篮再没以前那么好了。

    去年夏天因为内心愧疚，觉得自己应该在凯尔特人全队发动对比尔·菲奇的政变的时候做出表率，但他没有，还在赛季结束的时候被路易指着鼻子痛骂，他为了惩罚自己，天天在乡下高强度越野跑，没弄出点毛病真是天佑凯尔特人。

    1985年总决赛前为了帮朋友出气在酒吧和人大打出手，弄伤了自己的手指，导致总决赛上的状态非常糟糕，间接致使凯尔特人输掉那年的总决赛。

    帮妈妈修路导致背伤就此不复巅峰的故事，流传度堪比魔术师夜夜笙歌痛迎艾滋。

    背伤爆发后，伯德长期休战，因为养伤太无聊所以把自己吃成了大胖子，发福严重，虽然后面减肥成功，却被遭伯德冷眼千百回，张嘴吹捧仍然孝到让人头皮发麻的媒体们称为伯德传奇中的一件。

    还有哪个历史前十能这么对自己吗？

    没有了，自虐这事，其他九个人在伯德面前都是弟弟。

    乔丹切雪茄切到手指神经这种小事，顶多和伯德带学生打棒球结果被砸到手指残疾持平。

    但那不过是“拉里自虐传奇”的“传奇开端”，而乔丹切手指已经是其个人自虐史的巅峰之作，所以乔丹必须承认这件事上他不如伯德变态。

    （PS：有不服的吗，欢迎留言，其他运动的也可以）

    路易来了蓝山保护区，他看见了伯德那辆土气的车，因此，他哪也不必去，只要守在这辆车旁边，伯德就是把他的头丢在山上，都不会把车落在山下。

    许久以后，只穿着背心的伯德出现了。

    他是一路跑下来的，立刻打开车穿上了他的衣服，毕竟外面很冷，靠跑步来获得热量并不能持久。

    “你怎么会在这里？”伯德问。

    “Fuck！”路易粗鄙地说，“别抢我台词，这句话应该我问你，你怎么在这里？”

    伯德鄙视地说：“如果你的眼神没有问题，应该看得出我在这里健身。”

    “健身？”路易气的不知道要说什么了，“你管到这里跑步叫健身？”

    伯德没有心情和路易就此事扯皮。

    “有事情说事，没事的话，我要先回去了。”

    “慢着！老子等你大半天了，你要走也得和我把话说清楚！”路易急躁地说。

    伯德冷笑道：“你在这里可不是教练，我不用听你的话。”

    “乡巴佬，你少跟我来这套，教练永远是教练，我说什么你都得听！”路易霸道地说。

    伯德吐了口气，他最痛恨路易的一点，就是让他习惯被喊乡巴佬。

    搁以前，谁喊他乡巴佬，他都是连话都懒得说，直接拿拳头招呼。

    很遗憾，作为当年伯德签约过程的见证者，听到伯德的经纪人列出那串让人哭笑不得的清单之后，路易就把伯德当成了真正的乡巴佬。

    “知道吗，我已经开始对你感到不耐烦了。”伯德不耐烦地说，“有屁快放！”

