    吃饱饭后，宋云当着萧婉的面给陆关打了个电话，约晚上一起吃饭。

    陆关这才知道原来大老板已经到达四九城，他不敢松懈，给在片场的马导打了一个电话。

    “宋董已经到达四九城，晚上大家一起吃饭。”

    “宋董决定人选了吗？”马导内心期待着，想着宋云一个圈外人，肯定不懂那么多门道，只要对方选择名单上的一个人，那自己就能对接女艺人，晚上岂不是爽翻天。

    “宋董说暂定。”

    “啊？但是我联系了名单上的那些艺人，对方都把排期空出来等候呢。”

    陆关心中暗笑，淡淡说道：“有意见直接找宋董。”

    听到这话马导蔫了，他才不敢去招惹宋云这样的庞然大物，对于娱乐圈来说，资金为王，对方能全资并购天娱这样的大公司，想收拾一个导演那不是简简单单。

    “行吧，那我再让她们等等。”

    “晚上一同吃饭的时候，希望你别掉链子，知道吗？”

    “肯定的！”

    马导心想，自己如果晚上和宋董同桌吃饭，自己一定要把毕生所学都拿出来，把宋董舔的开开心心，自己未来在天娱乃至整个圈子，都平步青云了啊！

    ......

    下午的时候，叶青青陪着萧婉去买了一套礼服，当萧婉看到衣服上十多万的标签时，连忙推脱不要。

    可叶青青这个做嫂子的第一次见小姑子，肯定不能出手寒酸，再说了，她身为魔晶集团的董事长，一点都不缺钱。

    买好礼服，两女逛街的时候，叶青青还买了几套搭配的首饰，以及昂贵的化妆品，护肤品。

    宋云提着大包小包跟在两女身后，他不明白为什么看起来柔柔弱弱的两个女孩子，在逛街走路上面，竟然一点都不累，他一个被系统改造过的男人都有点气喘吁吁了，叶青青还拉着萧婉打算再逛两个店铺再回去。

    终于逛完了，这些礼盒放在后备箱都有点装不下，只能一半堆积在后车座上。

    两女回到家，开始化妆换衣服，宋云陪着大姑父在客厅说话。

    过了一个多小时，叶青青大大方方拉着有些羞涩的萧婉走了出来。

    萧婉第一次穿礼服，明显感觉有点放不开。

    而大姑父看到女儿惊艳的模样，眼神一亮说道：“我家有女初长成啊！”

    “时间不早了，咱们去赴约吧。”

    宋云自然是不能打车过去，他下午已经联系了自己岳父，特意从叶氏集团分部调来了一辆商务用车，此时正在楼下等候。

    另一边，约定好的酒店大门口。

    马导早早就等候在原地，他换上了一身昂贵的西装，将头发往后背去，整个人也不再显得油腻，相反有股文人的气质。

    而陆关穿了一身休闲装，整个人看上去像是会面老朋友一样。

    这就是等级的不同，马导也许会尽全力的博一个出位的机会，而陆关则是想尽可能的给宋云留下一个人畜无害的印象。

    很快，一辆劳斯莱斯停靠在酒店门口。

    车上下来一个司机将后车座车门打开，宋云抢先走了出来。

    陆关可是在山水集团内部网中见过宋云的照片，立马认了出来。

    他对着马导使了一个眼神，马导顺从的接替了司机的位置，手放在车门顶上，防止后面的人碰撞到头。

    叶青青第二个出来的，马导见到对方后，脸色一红，他也不知道怎么回事，宋董的女伴让人不禁想到初恋的感觉。

    他不敢多看，连忙把头底下。

    这就导致萧婉出来的时候，他依旧小心翼翼的看着自己的鞋尖，唯恐惹来大人物的不快。

    但是萧婉却一眼认出来了这个男人。

    马导怎么会在这里？

    难不成宋云哥介绍的女二号是马导之前说的影片？

    她此时内心十分纠结，有惊慌，有疑惑，又惊讶，但是很快她把所有的负面情绪都压下了。

    因为她看到天娱公司的总裁陆关在自己哥哥面前卑躬屈膝，看得出来是在巴结。

    她只想演一个角色，不想找事，所以沉默的跟在嫂子身边。

    “宋董，年少有为啊！天娱公司在您的带领下，一定会更加辉煌！”

    陆关恭维过后，在前面带路，而马导则是慢吞吞的跟在后面，他这个等级，还不足以向宋云介绍自己的身份。

    陆关把宋云三人引进包厢，然后在门口拦住了马导，低声说道：“看来宋董并不想用你名单里面任何一人，我认识宋董带来的两个女伴中的一位，长得最漂亮的是魔都首富叶家的独生女，另外一个也许就是女二号！”

    “等会那位女生对剧本提出的任何要求，无论是合理的还是不合理的，你一定要答应下来！”

    马导听了这话咽了口唾沫，魔都首富叶家？

    看来宋董的身份十分神秘啊！他可是听说过叶家独生女可是商业中赫赫有名的女强人，可如今却温顺的陪在宋董身边，那岂不是说，宋董更加....

    想到这里，马导连忙点头应允：“别说改剧本了，就算换个剧本我也没任何意见！”

    陆关满意的拍了拍马导的肩膀，说道：“等会专业的事就看你了。”

    宋云叶青青和萧婉坐在包厢内。

    这间包厢是这家五星级酒店里最昂贵的一间，陆关对于大老板来巡查根本不敢放松。

    光是点菜就花费了五十多万，还不加额外的酒水。

    他带着马导推门而出，露出一个平和的微笑说道：“宋董，欢迎您来到四九城，我来为您介绍，这个人就是那部影片的导演，马东洋！”

    “您好宋董，您叫我小马就行了。”马导低着头温顺说道。

    虽然马导已经四十多岁，而宋云才二十几，可身份上的差别是年龄所无法填补的。

    可以说宋云肯叫一声小马，都是给了马东洋面子。

    宋云点了点头没有起身。

    陆关见此便带着马导入座。

    他亲自给宋云到了一杯酒，然后对着宋云恭敬说道：“宋董肯亲自来四九城检阅天娱，是天娱的荣幸，我身为天娱的总裁敬您一杯，我干了，您随意。”

    说完陆关一饮而尽，宋云神色平淡的喝了小半杯，也算是给了对方面子。

