    “怎么办?老胡。”

    “废话，当然不能让老秦一个人去冒险了，我们一起过去看看!”胡八一说着，也是向着尸香魔芋的方向走去，至于胖子则是紧随其后。

    三人很快已经是来到尸香魔芋的面前。

    一阵阵香味，从他们的鼻尖传来，然而，此刻的王胖子和胡八一却是顾不上享受这股香味。反而还是有些恐惧的感觉。

    毕竟，这尸香魔芋实在是太奇怪了，虽然刚刚小萨动手杀小楚的时候，他们并没有看清楚发生了什么，不过可以肯定的是，必然和尸香魔芋有着关系，因此由不得他们不紧张。

    但是不同于两人的恐惧，胡明反而是有些淡定的感觉，此刻的他已经是来到棺材的面前，只见到这棺木并没有盖子。

    而在棺材里面，则是躺着一具穿着红色衣服的女尸，那头上戴着金沙面罩，且面容上还被一个面具给挡上，显然，这位应该就是精绝女王了，下意识的伸出手去，把面具揭下来，而当看到那张脸以后，后面的胖子和胡八一，都是有些震惊的感觉，倒也怪不得他们，主要是这棺材里面的人，实在是有些过于熟悉。

    正是这段时间，和他们一起走到这里的杨雪莉。

    因此由不得他们不震惊，且两人回过头去，原本还是站在后面的杨雪莉，居然是消失了。

    难道杨雪莉，就是传说中的精绝女王吗?这未免有些太诡异了吧?

    一时间，王胖子和胡八一都是有些震惊的感觉，下意识地看着旁边的胡明，二人便是开口道:“明子，明子，你快点醒醒，那杨雪莉居然是变成精绝女王了，我们该怎么办?”，然而任凭他们如何摇晃。

    胡明好像是睡着了一般，完全没有任何动作。

    看到这一幕后，胡八一和胖子都是有些紧张的感觉。

    毕竟这一路上走来的话，胡明可就是他们的主心骨，如今连都是一动不动了，在这种情况下，他们该如何自救呢?正当二人有些焦急的时候，突然间，从远处传来一阵枪响，霎时间面前的秦牧也是消失不见啦，棺木前只剩下他和胖子两人。

    正在此时，从那后面的平台处。

    便是传来了杨雪莉的叫喊声:“胡八一，胖子，你们快点回来。”

    当听到这个声音以后，王胖子和胡八一下意识的回过头去，只见到平台处正站着胡明和杨雪莉，眼见此情形，二人慌忙向着平台处跑下来，看到胡八一和王胖子回来以后，杨雪莉便是开口问道:“刚刚你们两个怎么回事?怎么叫也叫不住?”

    “我们刚才到底怎么了?”，胡八一开口问道。

    “刚刚你们两个就好像梦游一样，直接向着棺材的方向走去，我和胡明一直在后面喊你们，但是你们根本没回应，而且还是拿着一个工兵铲在哪里乱拍，也幸亏，胡明机灵，开枪及时，否则的话，恐怕你们两个估计必死无疑。”，杨雪莉看着胡八一，满脸担心的开口解释道。

    “怎么会这样呢?我明明看到明子上去了，所以我才会跟着上去啊!”，胡八一有些震惊的到。

    要知道，他刚刚可是看到胡明上去以后，自己才上去的。

    可按照杨雪莉的说法，是他和胖子主动上去的，这实在是有些离奇。

    “没什么好奇怪的，我要是没猜错的话，这该死的尸香魔芋，应该是可以制造幻觉，它刚刚就是利用了自己的颜色和气味，引导你们进入了它所制造的幻境。哪怕咱们身上的符箓还有教授他们带着的防毒面具都没有用。”，林轩开口道。

    “原来是这样，那这尸香魔芋也太危险了，幸亏我们醒的比较早，否则的话，真的要完蛋了。”，胡八一有些庆幸的开口道。

    而王胖子在这个时候，则是有些愤怒的提起来了枪，目光看着远处的尸香魔芋道:“该死的，居然敢戏弄你家胖爷爷我，这次一定要给你点颜色看看……”

    砰!砰!砰!话音落下。

    当即扣动扳机，紧接着源源不断的子弹，就是向着尸香魔芋的身上打了上去，橙黄色的子弹穿透尸香魔芋的叶子，那汁水瞬间散落一地，而尸香魔芋在这个时候，也是发出来了惨叫的声音，仿若是有生命一般的感觉。

    “够了，胖子先停手!”

    “老胡，你别劝我，今天胖爷我非要把它打成筛子。”，王胖子说着，还是继续扫射。

    “你要是再开枪的话，恐怕非但打不死尸香魔芋，反而我们都要死在这里了。”，胡八一说着，还是从胖子的手里面夺过来了抢。

    后者下意识的睁开眼睛，看着不远处的尸香魔芋。

    只见到此刻那尸香魔芋的身边，居然是生长出来了无数的花朵。

    “握草，这还带分身的吗?怎么还多出来了这么多?咦，这花长得好像和尸香魔芋不太一样啊!”王胖子说着，还是有些奇怪的感觉，毕竟，这些花和尸香魔芋差的好像有点多。

    “这是彼岸花!”，杨雪莉在这个时候开口道。

    作为探险家，她经常会去野外探险，所以对于这方面，了解的自然也要更多一些。

    “彼岸花?那是什么东西?”，王胖子有些茫然的问道。

    “传说中这种花只开在阴阳交界的地方，被誉为不祥征兆，因此又被叫做黄泉路上的花。”，胡明在这会补充道。

    “不祥征兆?那小萨会不会有危险呢?我去救他!”

    胡八一有些担忧的感觉，毕竟，刚刚他们只是在幻觉里面救出来了小萨，可是事实上，那位还在那里躺着呢?如果这彼岸花有毒的话，小萨的处境岂不是很危险吗?

    然而还没等他行动，胡明已经是率先向着前面冲过了。

    眨眼间的功夫，几个起落，胡明已经是来到石梁上面，然而他刚刚上来，便是看到小萨已经是被彼岸花给包围了，且整个人都是被彼岸花迅速吞噬，看到这场景以后，那后面的陈教授等人，都是有些接受不了。

    毕竟谁也没想到，居然会发生这样的情况。

    这彼岸花居然能够把人给吞噬掉

    “握草，明子，快点回来，这彼岸花实在是太危险了。”王胖子连忙开口示意胡明快点回来。

    还没不知道何时拿出一把桃木剑，胡明知道，如果再不做什么行动，恐怕他们皆得死在这里。

    他来到精绝女王棺木前，看着似杨雪莉的精绝女王，胡明深吸了一口气，向前走去。

    而彼岸花却没有吞噬掉胡明，而是避开了他。

    胡明身上的金龙纹身与符箓都发着微光，胡明咬破舌尖血喷在桃木剑上，桃木剑发着微光。

    胡明见状向着精绝女王刺去，而就在这时精绝女王竟然睁开了她的那双独特的眼睛。

    当胡明回过神的时候，他已经处在一个金色的空间内。

    这时在他的头上出现了一双独特的妖眼。

    就在胡明紧张的时候，他听见四周传来了精绝女王的声音。

    “没想到千百年过去了，竟然让我见到了有龙族血脉的人，虽然你身上的血脉只有一丝。”

    胡明闻言看着四周握着手上的桃木剑道：“这是什么地方……”

    “精神空间罢了！不用担心我会把你怎么样！我只是想让你帮我做一件事。”

    胡明眉头微皱道：“什么事？”

    “我当年受到暗算，如今的我只能靠着这昆仑神木和尸香魔芋勉强成为一个活死人，也因此离开不了这精绝古城，没办法再统领我的西域王国，所以我需要雮尘珠，只有它才能让我真正复活，才能离开这里……”

    胡明闻言脸色变了又变，然后道：“如果我答应呢！”

    胡明刚刚说完话，就感觉受到一股力量，直接把他压跪了下来。

    “拒绝？你有拒绝的实力吗？如果你拒绝，你们进来的所有人都得死……”

    咳咳……

    胡明嘴角溢出了写，然后道：“好，我可以答应你，不过你得放过外面的所有人……”

    “可以！不过你们所有进入我精绝古城的人都会收到诅咒，而你不仅如此，我还会在你身上下彼岸花毒，就凭你那点龙族血脉，是解不了我给你下的彼岸花毒。你只有五年时间，找到雮尘珠，带来给我……”

    胡明听完后，左手臂突然一疼，他掀开袖子一看，发现手臂上出现了一朵妖艳的彼岸花纹身。

    胡明正准备想问精绝女王为什么与杨雪莉长得那么像的时候，他突然又回到原来的空间了。

    而他自己并没有在那棺材那边，而是在黑洞附近，只要在往前一步他就要掉入这深不见底的黑洞了。

    他转过身看向胡八一他们，发现他们皆是与他一样在黑洞边缘，目光呆滞，嘴里喃喃自语，而萨地鹏头上流着血，躺在地上没有了生息，而楚建，胡明却没有他身影。

    胡明深吸了一口气，将众人皆拽了回来，并且一一叫醒，只不过陈教授和叶一心却是被拽回来后，直接昏了过去。

