    “呼……”

    林不凡却是长长的吐了口气，留给徐长青他们一个冷峻的背影，拿着手里的扫把就往前走了。

    本来他是要杀徐长青的！！

    不过昨天晚上快动手的时候，却是遇到了一个厉害的人物，竟然拦住了他杀徐长青，并且一番交手直接就引来了灵虚女帝，无奈的林不凡只能是让肥遗王故意吞了苏山弄晕张枫帮他隐人耳目。

    自己却和灵虚女帝他们一战打到了大半夜！！

    当然了！！

    灵虚女帝简直是不堪一击，不过阻拦林不凡杀徐长青那家伙却很厉害，虽然大家都有所克制没有展现出真正的实力，但是林不凡却明白那家伙很强最少应该都在天人境。

    这事可就引起了林不凡的兴趣！！

    毕竟太初圣地都知道，除了杜墨若太初圣地不可能还有这么强的人，更让林不凡想不明白的是徐长青不过就是一个列阵境的小蝼蚁，可为何会有一尊这么强的存在保护他？！

    这其中实在是透露着太多的讯息，让林不凡觉得太初圣地这趟水很深，接下来必须要好好利用一下张枫。

    毕竟张枫是徐长青身边的人。

    肯定比自己更容易摸清楚这件事情，所以林不凡才让肥遗王遮隐张枫杀苏山的事实。

    没办法！！

    林不凡现在一点也不敢大意，毕竟三个月后他就要和杜墨若比武，现在太初圣地出现了一个这样的人物。

    林不凡不得不警惕。

    毕竟怎么也不能被别人给算计，所以这件事情他一定要查清楚到底是怎么回事，因为他不相信一个这么强的人，竟然只是仅仅为了保护徐长青。

    这其中肯定会有一个天大阴谋！！

    “嘿，你怎么回事？！”

    林不凡这边正走着，突然就听到一声喝斥，林不凡抬头就见一个身材肥胖，长得也很是猥琐的大胖子朝着自己走了过来叫喊道：“看看看看……现在都什么时辰了？！”

    “你怎么还拿着扫把在这里晃晃悠悠晃晃悠悠。你知道这是在干什么吗？还不快去扫地……”

    林不凡瘪了瘪嘴没有搭理他，不过人却是从他身边走了过去，握紧扫把就开始在太初圣地藏经阁前扫落叶。

    当然了！！

    叫喊林不凡的胖子他认识，是专门负责管理他的外门长老叫赵山宝。

    为人嘛！！

    有一点仗势欺人！！

    而且也一直欺负他们这些外门弟子。

    平常也是什么事不干。

    尽在太初圣地各处游荡。

    每天好吃好喝的伺候着自己，对于他们这些外门弟子却是很刻薄，几乎也没有什么好东西给他们吃。

    按照他的话说！！

    能让他们这些废物留在太初圣地那是他们这些长老赏的饭吃，要是谁不愿意可以离开太初圣地。

    “沙沙沙……”

    林不凡低着头，一下一下的扫着，突然一双脚走过来了。

    本来就有些失神的林不凡。

    无巧不巧一扫把就扫到了这双脚上，然后一个大嘴巴子沿着林不凡的脸就是一巴掌扇过来了。

    “踏踏踏……”

    林不凡看都没有看清楚是谁，基于本能性反应就往后连退了三步，直接就躲开了迎面扇来的一巴掌。

    “嘿，我打你……你敢走开？！”

    林不凡握着扫把刚站定，立马一道非常刺耳的声音传了过来道：“狗东西，你过来……睁开你的狗瞧瞧，刚才你的扫把扫到了谁的脚上。本大爷打你……你竟然敢走开？！你知道这是什么样的大罪吗？！”

