    到了深夜，江夏用傀儡的形态，开车来到鬼樱大楼。

    他花了将近一小时，把金币全都装进行李箱，运进车里，然后简单处理了一下痕迹。

    金币虽然值钱，还漂亮，但是对江夏来说不好存放，也不方便流通。

    他还是更需要现金。

    泡沫破裂已经是前些年的事，而据江夏所知，往后的二十多年里，岛国的物价浮动基本都在5%以内，至少在这“一年”中，现金没多少贬值的风险。

    而且，其实贬了也没事。

    宝藏和黄金，这个世界多得是，只看他想不想费劲去找。

    不过，那些都是以后的事了。

    当务之急，还是先处理好这批送到手里的金币。

    ……

    在组织里混久了，乱七八糟的门路也会变多。

    而一些事，只要能找对地方，只要肯花钱，总有专业人士会以最高的效率帮人办好。

    江夏把金币都搬去了黑市。

    当然，用的还是宫野明美支撑的傀儡。

    目前他的傀儡只有两套造型，而这种事，当然不可能让外形只有一年级的小朋友去办……

    金币的处理没法像办假证那么快。需要多等几天。

    江夏于是先回了家。

    第二天，江夏醒来以后，惯例数了几遍鬼。

    然后总感觉有什么事忘了办。

    等吃完早饭，在阳台上给盆栽浇水时，江夏听到隔壁的门响了一声。

    他一转头，就看到柯南拎着一副刚充好电的银镜，从博士家跑出了门。

    江夏一怔，想起来了。

    ……被他拿走的金币，好像是几个熊孩子的救命道具来着。

    ——在江夏知道的“未来”里，少年侦探团靠着他们的磁铁体质，得到了盗贼团伙的藏宝图，开始寻宝。

    途中，他们被三个盗贼尾随。

    来到鬼樱顶楼后，强盗团的三人意识到这里就是终点，于是一拥而上，把四个小孩捆在旁边，四处寻找金币在哪。

    劫匪们走到金币正下方时，少年侦探团们把固定钢缆的杆子拉开，金币袋掉下来，砸在几个绑匪身上，把人砸晕，小孩才得以顺利脱险。

    而现在，如果没有那几包金币……

    江夏用稀薄的良心思索了一下，感觉谋财可以，害命最好避开。

    而且，那些即将面临死局的，可是四个珍贵的命案吸……咳，珍贵可爱的娇弱小朋友们啊。

    江夏决定帮少年侦探团避开死亡结局。

    而且这事，如果想插手，其实很好解决。

    他浇完花，带上钱包，离开了家。

    之后，江夏开着宫野明美的傀儡，找了一间电话亭，打电话报警。

    有事找警察。

    这是身为三好市民的基本素养。

    电话很快接通。

    江夏言简意赅道：“那三名尚未落网的卡巴涅团伙抢劫犯，近期会出现在东神町2丁目那栋叫‘鬼樱’的废弃大楼里。

    “另外，在那之前，可能会有几个小孩先一步进入大楼——抢劫团伙的成员在追踪他们。”

    接线员：“……”

    虽然报警人语气平静，说话的内容详尽，声音还挺好听……但是，他怀疑这是恶作剧电话。

    因为这事听上去有点离谱。

    为什么小孩要跑去废弃大楼？为什么抢劫团伙要追踪他们？为什么报警人会提前知道这些？

    话说回来，向警方举报国际抢劫犯，却平静得像在聊早饭一样……本身也有点奇怪。

    接线员一边偷偷提醒同事，一边稳住报警人员：“请问能提供更详细的时间吗？另外，麻烦留一下您的手机号和姓名。”

    对面的报警人婉拒：“我不用手机。”

    ……用也不可能给你们留号码。

    不过，江夏想了想，觉得可以留一个名字。

    大多时候，警方还是很好用的，就算他们经常掉链子，但至少可以帮忙善后。

    所以，以后少不了要报警。

    如果每一次都要被怀疑，要解释状况，无疑会耽误一些时间。

    还不如干脆刷点信誉值，刷到以后警方一听是他报警，马上就会相信。

    而且，等鬼多了，江夏肯定不止会用这一个傀儡。

    所以这个代号还要男女皆可，老少皆宜……

    在接线员又一次询问他的个人信息时，江夏脑中突然浮现出一个词。

    一个能在各种书籍杂志上看到，被小时候的江夏当成文学巨佬，非常崇拜的名字——

    “佚名。”

    没有姓名，没有身份。但无所不知，无处不在。

    ……总之就是很有逼格。

    江夏说完，又自己在心底念了一遍，对这个名字非常满意。

    他没再理会接线员的追问，挂断电话，心情颇佳的离开。

