
　　“大队长，你是怎么找出这些岗哨的位置的？”天籁小说网

　　伏牛山下的明岗暗哨多的让胡强咋舌，他很不理解，杨锐是怎么在晚上把这些岗哨找出来的。

　　如果不是这些天，杨锐一直都跟他们在一起，他甚至都要怀疑，这些个岗哨要么是杨锐自己布置的，要么就是杨锐提前来侦查过。

　　杨锐给了胡强一个神秘的笑容，“强子，你要跟老子学的东西多着呢，慢慢学吧。”

　　伏牛山上，参加马一刀婚礼的一众土匪，大多数都已经是醉的一塌糊涂，只有少数酒量较好的土匪，还在继续喝酒。

　　这些家伙，选择上山做土匪，就是为了能够大块吃肉，大碗喝酒，过今日有酒今朝醉的神仙日子。好不容易遇到一个吃肉喝酒的机会，自然是敞开肚皮喝酒吃肉。

　　马一刀这个新郎官，今天心情很好，也喝了不少的酒，已经有了七分醉意，他晃了晃有些发晕的脑袋，抓起放在一旁的大刀，缓缓地站了起来。

　　“马大哥，难得这么高兴，来，再喝一碗。”

　　坐在马一刀对面的一个独眼壮汉，端起面前的酒碗，朝着马一刀示意道。

　　这个独眼壮汉，外号独眼狼，是应邀过来参加婚礼的另外一伙土匪的大当家，平日里跟马一刀是称兄道弟，关系很是不错。

　　有一次马一刀带着手下出去打劫政府军的运粮部队，结果，被早有防备的政府军给围住，还是独眼狼带人过去，把马一刀跟他的手下救出来的。

　　“里面的土匪听着，你们已经被包围了，马上放下武器，举起双手，一个一个的走出来投降，八路军优待俘虏，缴枪不杀！”

　　有杨锐在前面开路，特战大队的进攻，顺利的超出了大家的想象，他们一枪没放，就杀到了土匪的大本营。

　　马一刀听到喊声，拔出腰间的盒子炮，朝着空中连开了三枪，“兄弟们，共产娃打上门了，都给我抄家伙。”

　　只可惜，喝到现在，还能够摇摇晃晃站起来的人，也就那么几个，这几个货，也是喝的站都站不稳，更别说拿枪了。

　　“马大哥，留得青山在不愁没柴烧，咱们还是快跑吧。”独眼大汉一看情况不对，首先想到的不是拼，而是跑。

　　“唉，也只能如此了，跟我走！”马一刀叹了口气，率先朝着聚义大厅后面跑去。

　　杨锐其实早就知道，伏牛山的土匪跟另外一伙全部都在在这里面，只是，在不知道里面的情况之前，他不想有不必要的伤亡，想来一个不战而屈人之兵。

　　然而，刚刚的那三声枪响，让他知道，这些土匪怕是不会轻易缴械投降。

　　只是，当杨锐带着一大群人，冲进用木栅栏围起来的院子，看清里面的场景后，气得他差一点都要骂娘了。为了剿灭这伙土匪，他几乎是让特战大队倾巢出动，结果，三百多个土匪尼玛全部喝的烂醉如泥，让他有一种用高射炮打蚊子的挫败感。

　　“娘的，把人都给我控制起来，如果有人胆敢反抗，立刻送他去见阎王。”

　　杨锐交代一句之后，就朝着聚义大厅的后门出口追了出去，胡强、周家兄弟等几个人担心杨锐一个人追上去，会遇到危险，连忙跟了上去。

　　只是，当他们追出后门的时候，连杨锐的背影都没有看到，最后只能是又回到聚义大厅。

　　马一刀跟独眼狼两个人，出了聚义大厅之后，沿着后山的一条小路，一口气跑到后山脚下，这才停了下来。

　　独眼狼坐在路旁的一块石头上，一边喘着粗气，一边道：“马大哥，你的伏牛山算是完了，你以后有什么打算？”

　　马一刀的目光一直看着伏牛山的山顶，眼里充满怒火，“报仇，我咽不下这口气，我要报仇。”

　　“马大哥，土八路可没有那么好对付，就凭你一个人，想要报仇，只怕是难啊，要不，你还是跟我走吧，我在伏龙岭还留了一百多号兄弟，只要手里有人，以后我们兄弟依然能够逍遥快活。”

　　独眼狼看中马一刀的本事，想要拉马一刀入伙。

　　“不用，小鬼子想招揽我，我之前考虑到我是中国人，不能为小鬼子卖命，一直没有同意。土八路端了我的老窝，将我的势力一网打尽，那就不能怪我了。我要借小鬼子的手，剿灭这一带的土八路。

　　兄弟，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

　　马一刀朝独眼狼抱了抱拳，作势就要离开。

　　“马一刀，你哪里也去不了，我劝你还是乖乖的投降吧！”

　　然而，就在这时，一道声音突兀的从他的身后传了过来。

　　马一刀反应很快，一下子就扑倒在独眼狼坐着的石头后面，快速的拔出腰间的盒子炮，朝着声音传过来方向，沉声问道：“你是谁，有本事站出来，鬼鬼祟祟的算什么英雄好汉。”

　　咻！

　　啪！

　　“啊！”

　　一颗子弹，悄无声息的击穿了马一刀拿枪的手背，击打在马一刀藏身的石头上，溅出几点火星，带起几片小碎石块。

　　马一刀疼的惨叫一声，手里握着的盒子炮也是啪嗒一声，掉在地上。

　　砰，砰，砰……

　　独眼狼就猫在马一刀的左侧，马一刀手背中弹，子弹只能是从右侧打过来的，判断出子弹打过来的方向，他举起枪口，朝着子弹飞过来的方向，不停的扣动扳机。

　　咻！

　　马一刀从口袋里掏出纱布，刚准备包扎一下伤口，一发子弹几乎是擦着马一刀的鼻尖飞过，他能够清楚的感觉到弹头的火热。

　　“啊！”

　　枪声戛然而止，擦着马一刀鼻尖划过的弹头，击穿了独眼狼握枪的手腕，钻入了独眼狼的左肩胛骨。

　　“你是谁？”

　　马一刀强忍住疼痛，目光死死的盯着走到他跟前，蹲了下来的杨锐，冷冷的问道。

　　杨锐咧嘴一笑，淡淡的道：“老子行不改名坐不改姓，独立团特战大队大队长杨锐，你应该就是伏牛山的大当家马一刀，你旁边的独眼龙是伏龙岭的大当家独眼狼，没错吧？”

　　“独立团杨锐是吧，我们往日无怨近日无仇，你为什么要这么做？”

　　马一刀清楚的记的，他并不没有抢过土八路，更是跟什么独立团八竿子也扯不上关系。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第156章是你逼我的免费阅读。https://xs.23sk.com 