 一时间，现场众人的目光，全都看向了开口的女子。

女子坐在角落的一片阴影之中，看不太清具体的面貌，但身材高挑，应该不会超过三十五岁。

台上的拍卖师，也愣了一下，不过随即带着笑脸，看向女子，出声道：“这位小姐，你确定想拍下这枚吊坠？”

“对！”

女子身影斩钉截铁。

拍卖师又出声道：“根据卖方的要求，想要拍下这枚吊坠，只能用九幽血丹来竞拍。

不知小姐你——”不等拍卖师说完，女子拿出一个木盒，道：“九幽血丹在此。”

拍卖师随即示意了一下，有工作人员朝女子走去。

“这位小姐，有关九幽血丹，我们需要让专业人员鉴定一番，得到了结果，你就能得到这枚吊坠了。”

“可以！”

女子没有任何犹豫，将木盒交给了工作人员。

陈飞看到这一幕，对艾登使了个眼色。

艾登会意，赶忙吩咐了一番，然后对陈飞道：“已经安排好了，有人会盯着那边的。

不让那木盒离开我们的视线。”

陈飞点点头，继续观察着这名女子。

此时，因为女子的竞拍，现场的灯光转变方向，朝女子照了过去。

众人也能看清女子的面容了。

女子是一名亚洲女子，面容只有二十六七岁的模样。

面容俊俏，虽然没怎么打扮，但也能看出她五官的精致。

如果稍加打扮，她的形象，绝对不亚于那些电视电影中出现的明星。

而更让陈飞关注这女子的是，女子眼眉之间，带着一股英气。

“这女子，是一个练家子的。”

“陈先生，要派人盯着这女子吗？”

艾登问道。

陈飞摇摇头道：“她的实力，应该至少达到了天级后期境界。

普通的人，盯不住她，反而会打草惊蛇。”

“那——”“我来盯着她！”

陈飞出声道。

他对这女子，此刻颇为感兴趣。

毕竟，不仅是因为她参与到吊坠的拍卖中来，更重要的一点是，她竟然能拿出九幽血丹，这让陈飞感到十分惊讶。

毕竟，那九幽血丹，是骷髅会的老大暗龙当初精心准备，为了提升自己的实力而炼制的。

多么珍贵就自不用多说了。

就算陈飞医术了得，在炼丹制药也有不俗的领悟。

但想要炼制这九幽血丹，在没有任何线索的情况下，也是不可能办到的。

现在，这女子竟然能拿出九幽血丹来，自然让陈飞十分惊讶。

大约过了十分钟，工作人员回来了，对拍卖师说了些什么。

拍卖师点点头，然后看向女子，出声笑道：“小姐，经过我们工作人员的鉴定。

九幽血丹是真的，这枚吊坠，归您了。”

“拿来！”

女子十分直接。

随即一把将吊坠抓入手中，根本没多看一眼，塞入怀中，随即离开。

至此，拍卖会正式结束，众人纷纷起身，准备离开。

此刻，陈飞盯着女子离开的方向，嘱咐了艾登一声，马上追了上去，“拍卖行这边，你派人盯着。

我去追那女子。”

“陈先生放心，拍卖行这边，我们的准备很周全。”

艾登道。

陈飞点点头，追了出去。

不过是短短不到三秒钟的功夫，冲出白厅的女子，就看不到踪影了。

要不是陈飞实力强悍，放开自己的真元气息，扩散开来，迅速的找到那女子。

恐怕，还真会跟丢。

确定位置之后，陈飞马上追了上去。

这名女子显然是经过踩点的，撤退路线十分隐蔽而娴熟，轻灵的在街道之中穿梭，借助着周围的人流和建筑的掩护，隐藏着自己的行踪。

若是普通武者，恐怕跟着这女子不到十分钟，就会跟丢。

而陈飞，则一直死死的咬着女子，甚至还拉近了一些距离。

就这样，一路跟了五分钟，女子已经穿出了几个街区的距离。

来到河边，钻进了一座大桥下面。

陈飞马上跟了过去。

但他刚刚进入，就感到几道劲风朝自己袭来。

“咻，咻！”

陈飞马上躲避，灵活的躲开了这几道劲风攻击。

在他前方，桥洞下面，那英气的女子满脸警惕的盯着陈飞，冷声道：“你为什么跟着我？”

陈飞打量了一下这女子，然后举起双手，解释道：“我没有恶意。

我之所以跟着你，只是因为，我也想要拍下这枚吊坠，我想知道林秋涵的线索。”

提到林秋涵的时候，陈飞观察着女子脸上的表情，轻轻的颤抖了一下。

这下，陈飞在心中确定，这女子应该知道自己老婆林秋涵。

于是，他继续出声道：“你能拿出九幽血丹来拍下这枚吊坠。

那就说明，你们应该也是想找到林秋涵。

从这个角度来说，我们有共同的目标。

不如，我们合作！”

女子面色警惕的看向陈飞，沉默了数秒钟，然后出声道：“不用。

我们要做的事情，自己会解决。

外人不要插手。”

“你们？”

陈飞敏锐的捕捉到了女子话语中的意思，“你还有其他同伴，你们有一个团体！”

女子察觉到自己失言，赶忙抿了抿嘴，狠狠瞪向陈飞，“不要废话，要?么你自己离开，要么我动手将你杀了灭口。”

说完，女子身上的气息凌厉了起来。

陈飞见状，眯了眯眼。

然后轻哼一声，道：“要动手的话，你，杀不了我！”

“试试就知道了。”

女子一咬牙，眼中露出一抹恨意，抽出一对尖锐的短柄武器，朝陈飞刺了过来。

陈飞一看女子的武器，惊讶道，“峨眉刺，你是华夏人？”

“废话那么多，受死吧！”

女子厉喝一声，手持峨眉刺，刺破空气，凌厉无比的突刺而来。

峨眉刺短小尖锐，以轻灵敏锐为长。

用刺、穿、挑、拨、推、绞等手法，高手用起来，宛若穿花蝴蝶，令人眼花缭乱，目不暇接，很难躲闪。

虽然这女子的一手峨眉刺使得十分不错，但对陈飞而言，还是不够。

陈飞身躯好似化为一只灵狐，轻灵的穿梭跃动，将女子峨眉刺的每一次攻击，全都化解开来了。

 