    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0078章  早准备了

    0078

    叶帆耸了耸肩，“我也不知道，这不正在摸索吗，我想走一条属于自己的路，所以才大老远从海外回来，过自己想过的日子啊，生活，也是修炼的一部分”。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “找一条属于自己的路，为了这个，你就废掉自己的内功，回国当兼职工？”宁紫陌感到匪夷所思。

    叶帆却是正经地点头，虽然说回国的理由不止这么一个，但他确实是这么想的。

    而事实上，学做一个普通人，也让他收获了许多，不管是修炼，还是人生。

    “高手就是高手，人生可真是随意”，宁紫陌犹豫地道：“那你把内功传给我，你师傅不会介意？”

    叶帆眼中露出一抹痛苦的思绪，沉默了会儿，道：“他不会介意，而且……内功这东西，说白了，我教你，也要你自己练，不是说传出去各个都能当高手的”。

    宁紫陌看出男人似乎勾起什么不好的回忆，忙转移话题道：“叶帆，你自己创的这套动作，肯定也很厉害吧，这样教给我们紫竹林的弟兄，你不担心他们外泄吗？”

    叶帆哈哈一笑，“这个我更不担心了。首先我刚才演示的只是简化版，跟我自己练的差得远。

    其次，天下间恐怕也就我这个‘笨蛋’，会自废内功，把这种外功当回事吧，谁会闲着没事吃这苦头？”

    宁紫陌想了想，倒也确实这样，她只是做了一个简化版动作，就累得不轻，叶帆做原始的，加上整一套的动作，也不知道要多少体力。

    关键是，男人肯定不会只做一次，从他开口就是做十次动作，就能看得出来。

    “你这套动作，就是专门锻炼肌肉的？”宁紫陌问。

    叶帆摇摇头，“肌肉只是人体的一部分，我其实也锻炼骨头，单纯肌肉强大，骨头支撑不住，也是不行的”。

    “骨头也能锻炼？骨头不是连神经都没有，无法控制的吗？”宁紫陌愕然，她头回听说这种事。

    叶帆道：“理论上来说，是这样的，但其实人的骨髓腔内、骨膜上，都有部分神经，只是不够发达罢了。

    而且，骨头也是人的一部分，是从一个胚胎衍生出来的，本该是跟我们的血肉一样的，无非是常人难以掌握罢了。”

    见宁紫陌听得一愣一愣的，叶帆也就不多说什么了，要是告诉女人，自己还在研究怎么锻炼体内的血液，估计女人以为他要疯了！

    “嘿嘿，宁儿，你这儿可真挺啊”，叶帆觉得还是先过过手瘾比较重要。

    宁紫陌这才反应过来，男人的两只手放在哪，一下子红云染红了耳根，但并没抗拒这一切……

    两人洗完澡，换上睡衣，一起来到宁紫陌的卧室。

    既然都已经在浴缸里坦诚相见过了，宁紫陌也做好了所有准备，迎接接下去的一切。

    她走到床边，拉开一只床头柜的抽屉，从里面拿出一小盒子，扭捏了会儿，转身把盒子递给叶帆。

    “这是什么？”

    叶帆也没仔细看，拿过来一瞧，才看清这是何物。

    宁紫陌都已经脸热得不行，嗫嚅说：“我知道……你还不想要孩子，所以早准备了”。

    叶帆哭笑不得，“宁儿，你这盒东西的生产日期还是去年的，你都准备了这么久了？”

    “谁让你一直都躲着我，不然早用完好几盒了！你知不知道，我要买这么一样东西，要费多大的劲才能不被下面的人发现？”

    宁紫陌说来都有气，她都不知道多少次，厚着脸皮求男人陪她了。

    让她一个黄花闺女这么倒追男人，连小雨伞都准备了，仔细想想都要掉眼泪了。

    叶帆却是把这一盒子丢回了抽屉里，上前轻轻搂住女人的纤腰，道：“我们不需要”。

    宁紫陌一听，愣了一下，然后呼吸急促，忐忑不安地说：“可是……可是我还没有准备好啊，帮会里还有很多事，紫竹林危机不少。

    我要是怀孕了……会不会对我们的孩子不太好？我想给孩子一个更稳定的生活环境，而不是动荡不安的童年。”

    叶帆听着女人说出一大堆话来，如此谨慎小心的样子，忍俊不禁。

    “哎呀，你笑什么啊，我不是不想生孩子，只是现在还太早了……

    我真的不是在乎名分、婚姻那些，为你生孩子，就算不结婚我都愿意的。

    我本来就只是想默默做你的女人，像我这样的女人，注定不可能像普通女人一样相夫教子的”，宁紫陌遗憾伤怀地道。

    叶帆听得心里一阵感动，但又实在觉得可乐，轻轻摸了摸女人的脸蛋，道：“亲爱的，我其实只想告诉你，我不用这盒套子，是因为咱今晚不做那事儿”。

    “……”

    宁紫陌呆呆沉默了好一会儿，脸蛋越来越红润，忍不住粉拳用力地捶打着叶帆的胸膛。

    “你这个小坏蛋！你干嘛不早说！你看我觉得好笑是吗！？”

    叶帆哈哈直乐，一把抱住女人，用力在她脸蛋上亲了几口，“好了，乖，我只是觉得，应该多跟你相处，互相更了解一些，再水到渠成。

    我们不是要走一个形式，而是要顺其自然，谈感情到了一定地步，再去做，好不好？”

    宁紫陌意外地看着男人，心里一丝欢喜，“你……真这么想？”

    “当然，我骗你干嘛？难道你还以为我身体有问题？”叶帆笑道。

    “我还以为，你根本不在乎谈情说爱这些”，宁紫陌羞喜着说。

    虽然她是紫竹林的会长，从小也在地下家族长大，但并不代表，她真的就不在乎风花雪月。

    她也有一个女子的浪漫幻想，她也想跟喜欢的男人，谈一场美好的恋爱。

    叶帆感慨道：“以前我确实不觉得，跟女人谈恋爱有什么必要，但最近发生的一些事……让我意识到，以前我的想法是错误的。”

    宁紫陌一听，立马想到什么，幽怨地说：“是跟冯月盈？还是跟苏轻雪谈上了？你是爱上哪个女人了吧？”

    叶帆顿时面色尴尬，同时一阵纳闷，“这种时候，你提她们干嘛？话说你怎么连苏轻雪都知道？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

