    清脆的耳光响遍整个机舱。

    刹那间，鸦雀无声。

    “我再说一遍，从我座位上滚。”叶秋不耐烦地喝道。

    “我今天偏就坐在这里了，有种你弄死我啊。”金玲玲也喝道。

    “身为一个明星，连基本的素质都没有，还配当明星吗？既然你敬酒不吃吃罚酒，行，我成全你。”

    叶秋说完，一把提起金玲玲，扔了出去。

    哐当！

    金玲玲的身体砸在地板上，嘴里又发出一声尖叫。

    周围的乘客们目瞪口呆。

    谁都没想到，叶秋竟然敢抽金玲玲。

    那可是金玲玲啊，宅男女神，就这么被人打了，真是可恶。

    先前跟金玲玲合影的那几个男人立刻站了起来，快速扶起了金玲玲。

    金玲玲一见有人替他出头，梨花带雨，哭哭啼啼地对几个男人说道：“几位大哥，你们帮我评评理，这还有王法吗？”

    “我只不过坐了一下他的座位而已，他就打我，还是不是男人？”

    “大哥，只要你们帮我出了这口气，等下了飞机之后，我请你们吃饭。”

    “我还可以送给你们一套写真集，最私密的那种哦～”

    最私密的写真？

    几个男人听到这句话，一个个跟磕了药似的，激动得满脸通红。

    他们快速将叶秋围住。

    “小子，你居然打女人，还有没有一点绅士风度？”

    “我劝你马上给金小姐道歉。”

    “不然的话，小心我们对你不客气。”

    “对我不客气？”叶秋扫了一眼说话的三个男人，不屑道：“就凭你们也想对我不客气？真是不知死活啊！”

    “靠，这么嚣张，揍他。”

    三个男人一拥而上。

    然而，他们还没靠近叶秋的衣角，就全部飞了出去。

    一秒不到。

    什么？

    看到这一幕，金玲玲满脸吃惊，不仅是她，就连其他乘客也被叶秋的身手惊呆了。

    他们哪里知道，叶秋可不是普通人，而是一尊超级高手。

    如果不是叶秋刻意控制自己的力道，刚才那一击，三个男人就会在顷刻间毙命。

    四周，有几个小姑娘在窃窃私语。

    “天呐，那个帅哥身手好厉害，就算李小龙还活着，也不一定是他的对手吧。”

    “他那张脸可比李小龙帅多了，如果他去演电影，那肯定是最火的超级功夫巨星。”

    “如果他是我男朋友就好了，这样以后就没有人敢欺负我，好有安全感哦～”

    “苗苗，你又思春了……”

    金玲玲听到了几个小姑娘的声音，心里更是怒火冲天。

    你们眼瞎吗？

    他瘦得跟个排骨似的，能有什么安全感？

    金玲玲又扫了一眼被叶秋击飞的那三个男人，怒火更胜。

    三个人连一个人都打不过，饭桶！

    叶秋大摇大摆的坐在了自己的座位上。

    金玲玲气不过，大声喊道：“乘务长，乘务长……”

    很快，乘务长就过来了。

    “金小姐，请问您有什么吩咐？”乘务长礼貌地问道。

    金玲玲指着叶秋，对乘务长说道：“他打我，你们快点把他控制起来。”

    乘务长看到金玲玲的脸上确实有巴掌印，随后走到叶秋面前，问道：“先生，您打金小姐了？”

    “没错，我抽她了。”叶秋道：“谁叫她占着我的座位不让开。”

    乘务长皱了皱眉，说道：“先生，请您跟我走一趟吧，不管怎么说，打人是不对的。”

    “别打扰我陪女朋友。”叶秋懒得理会乘务长。

    乘务长拿着对讲机，小声说了两句，很快，两个穿着制服的男乘警来了。

    金玲玲见到乘警来了，底气又上来了，冲叶秋吼道：“小瘪三，你不是很嚣张吗，有本事你再嚣张试试？”

    “蠢货。”叶秋骂了一句。

    “你们看，他不仅打我，还骂我，你们快点把他抓起来。”金玲玲说道。

    “先生，麻烦您跟我走一趟。”乘务长再次道。

    叶秋懒得废话，直接掏出证件，扔给乘务长。

    乘务长不认识冥王殿的证件，不过打开后看到军衔一栏写着“大校”两个字，顿时神情一变。

    她在飞机上工作了这么多年，阅人无数，自然是有几分眼色的，见叶秋这么年轻就是大校军衔，心知叶秋来头不凡，否则，也不敢随意就抽大明星的巴掌。

    “现在还要我跟你走吗？”叶秋冷冷地问道。

    “不好意思，打扰先生了。”乘务长恭敬地把证件递回给叶秋，然后对金玲玲说道：“金小姐，我给您换个座位吧？”

    “你什么意思？不打算抓他了？小心我投诉你。”金玲玲怒道。

    “金小姐，如果您不满意的话那就投诉吧，现在还需要换座位吗？”

    金玲玲有些诧异。

    飞机上的工作人员态度一向很好，可是今天语气这么强硬，不对劲啊。

    难道，这个小子有什么来头？

    沉思了三秒。

    “我要换座位。”金玲玲还是咽不下这口气，冲叶秋恶狠狠地说道：“你给我等着，等到了江州我再收拾你。”

    叶秋冷笑。

    真是个蠢货，江州是我的地盘，谁敢收拾我？

    终于，机舱里又安静了下来。

    白冰小声对叶秋说：“你刚才不该打她的，金玲玲是宅男女神，号称是国内的顶流明星，拥有众多的粉丝，如果让她的粉丝知道这件事情，恐怕会找你拼命。”

    “哼，拼命就拼命，我才不怕，她最好别再惹我，不然我让她后悔终生。”

    叶秋接着道：“真不明白，像金玲玲这种卖弄性感的女人，怎么会有那么多粉丝？”

    “你不懂，现在的明星，特别是顶流明星，不仅粉丝众多，而且那些粉丝还很狂热，为了偶像什么事情都干得出来。”

    叶秋长叹一声，道：

    “有的人十八岁，在祖国边疆抛头颅洒热血，献出了自己年轻宝贵的生命！”

    “而有的人十八岁，却毫无底线和下线地追星，忘记了先辈们曾经承受过的苦难！”

    “如今的娱乐明星已经成为了最没有门槛的职业了，不需要持证上岗，不需要写论文，不需要资质年检，甚至有些明星，连最基本的原则问题都置之不顾，毫无道德修养和文化素养，真不知道，他们有什么资格去影响正在建立三观阶段的青少年？”

    “我觉得，像医护人员、边疆英雄、缉毒警、消防员、科学家、航天员、奥运健儿、支教老师、扶贫干部这些才是这个时代青少年应该追的星。”

    “娱乐至上，不应该是这个时代的主流，像那些毫无作品只知道炒话题的流量明星，终究会被这个时代淘汰。”

    “看吧，娱乐圈早晚会被整治！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏。

