
　　连忙摆动着短小的四肢拨动沙土，烈咬陆鲨已经不再去管快要到嘴的肉，现在就只想赶紧离开这里。

　　可想跑，已经晚了。

　　大炮的轰鸣响彻了天际，但发射的并不是威力强大的炮弹，而是航沙船的船员。

　　先遣部队从天而降，他们手中的长矛刺破了沙面，他们如同人类细嫩的皮肤在接触到沙面之前，骤然披上蛇鳞，如丝般顺滑地钻进了沙地。

　　当这艘航沙船的船长发现逃脱的烈咬陆鲨时，这些船员就被填装到了大炮之中，就为第一时间能空降到烈咬陆鲨的身边。

　　他们手中的长矛比其他船员要宽大得多，这并不是用来猎杀烈咬陆鲨，而是为了防止辛苦找到的烈咬陆鲨逃跑。

　　先遣部队的每一个成员，落点都不一样，以烈咬陆鲨为中心，从沙中游出，举起了手中的长矛相邻最近的长矛彼此照应，发出光芒，形成一面面紫色的光墙，构成了一个巨大的正八边形。

　　坐在洛特卡尔身上的白槿和青石看向巨大的八边形结界，他们能清晰地感觉到，大量的魔力正从八面紫色透明的墙上释放而出。

　　这八根长矛所构成的法阵，正在清空烈咬陆鲨附近沙子里的魔力，那样烈咬陆鲨就算钻进沙漠，也会因为沙子中没有魔力，丝毫动弹不了。

　　潜入沙中，这无疑是在作茧自缚。

　　烈咬陆鲨和很快察觉到了这一点，它能感觉到周围沙子中的魔力正在瞬速流逝，剩下的魔力根本不足以支撑它在沙海中畅游，更要命的是，它也没有办法像上次一样，从拉米娅一族布下的结界之中找到破绽。M.23sk.com

　　沙土松动，烈咬陆鲨钻进沙地的身躯，沐浴着黄沙再次出现在沙面。

　　既然通过沙地遁走的方法行不通，那就去找能让这个办法行得通的地点。

　　只要能够越过拉米娅一族布下的法阵，它就能回到魔力正常的沙土中遁走。

　　奈何，早在大炮发射的那一刻，拉米娅船员就开始整齐地从甲板上一跃而下，等烈咬陆鲨想要脱出结界时，最后一位的拉米娅船员，也已经跳入了沙海。

　　入沙之前，他们每一个船员身上都会覆盖上细腻的鳞片，防止自己上半身如同人类的肌肤被沙子刮伤。

　　入沙之后，他们扭摆着身躯，逐渐从深深的沙海之中浮出，在沙漠上留下蜿蜒的痕迹。

　　拉米娅的速度很快，一眨眼的功夫就逼近了烈咬陆鲨。

　　烈咬陆鲨摆动自己的尾巴，试图驱赶这群靠近的猎人，然而，这只是它悲惨而又无力的挣扎。

　　面对扫过来的尾巴，靠近的拉米娅一头猛扎进沙子，潜沙入地，对准烈咬陆鲨的肚皮就是一矛。

　　拉米娅一族的武器，轻而易举地就刺进了烈咬陆鲨的皮肤，鲜血顿时从烈咬陆鲨的伤口流了下来，沙子上多了一抹鲜红。

　　以这个为信号，负责进攻的十八个拉米娅也纷纷利用沙地沙地，从各个方向朝着烈咬陆鲨发动攻击。

　　烈咬陆鲨嘶吼着，四肢在沙地上疯狂搅动，试图用自己的利爪和满口尖牙去喝退攻击它的所有人。

　　可这都于事无补，拉米娅的长矛如同一根根锐利的钢针刺进了烈咬陆鲨柔软的身体。

　　烈咬陆鲨使劲挣扎，可它每挣扎一次，身上便又平添几道伤口，越是挣扎就越是痛不欲生。

　　在洛特卡尔的身上，杨宇打开面板观察着烈咬陆鲨的状态，它那超过两万的血量正在急速下降。

　　烈咬陆鲨尝试调用自己身上的魔力，使用技能愈合自己的伤口，可还没等到伤口愈合，拉米娅的长矛便又落到伤口上，拉出一道更长的口子。

　　嘶吼着，咆哮着，烈咬陆鲨却怎样都无法阻止这群灵巧的猎人，最后仿佛像认命一般整个匍匐在地下，任由拉米娅宰割。

　　“我还是第一次见到拉米娅捕猎，难以置信的压倒性胜利。”

　　巨鲸入海，名为鲸落。

　　陆鲨沉渊，名为鲨凋。

　　青石感慨不已，从前他就听父亲说过，烈咬陆鲨虽然能在沙海里面称王称霸，但见到拉米娅，它们都会敬而远之。

　　拉米娅一族，才是真正站在沙漠食物链顶端的种族。

　　“早不来，晚不来，偏偏要在我用掉药剂之后才来。”

　　杨宇摇了摇头，眉宇间有几分苦涩，他手上的王牌又在不经意间少了一张。

　　可既然是没办法的事，也就只能接受。

　　“洛特卡尔，趁他们把注意力放在烈咬陆鲨身上，我们走吧！”

　　杨宇话音刚落，一个充满磁性的声音就在洛特卡尔的身前响起。

　　“真是对我们的恩情不抱有任何感激，看来，应该等着烈咬陆鲨把你们吃掉之后，再开始行动。”

　　洛特卡尔鬃毛竖起，看向前方，只见在什么都没有的空间之中，出现了一只穿着船长服的拉米娅。

　　微微打卷的火红长发散落在肩膀上，她的右眼被黑色的眼罩覆盖，一道恐怖的刀疤从眼罩两侧延伸，一侧抵达发际线中央，一侧抵达耳根。

　　如果没有这道长长的刀疤，光从外表，这只拉米娅足以配得上蛇蝎美人这个称号。

　　麦伦.拉米娅

　　种族：拉米娅船长

　　等级：lv89hp：81678167mp:25412741

　　属性：力量896、防御855、智力210、特防641、敏捷352、耐力301

　　抗性：地面属性10

　　一只拉米娅并不可怕，可怕的是一只拉米娅带了一船的拉米娅。

　　杨宇粗略地扫过拉米娅一族，那些船员的等级普遍都在七十级以上，是相当老练的船员。

　　被他们围上来，真的比面对烈咬陆鲨还要恐怖。

　　麦伦的蓝量有所减少，估计是用了一种名为沙隐的技能。

　　那种技能是拉米娅的专属技能，发动条件也被限定为沙地，但是只要能成功发动便能悄无声息地靠近猎物，一击毙命，相当之棘手。

　　杨宇也没有想到，在他小小抱怨的时候，麦伦已经到了他们的身边，还听到了自己窃窃私语。

　　不过既然被听到也没有办法了，杨宇从洛特卡尔身上翻下，朝着面露寒光的麦伦露出了笑容，

　　“这位女士，我想你误会了，我当然对你的救助感激不已。刚才只是无意间的抱怨，还请你原谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十章 下沙捕鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 