1814一口锈剑
果然，这篇文章一出，就在第四界中引起轩然大波。
不仅仅是第四界，灵报的存在早已通过某种途径传到了大诸天之中……那些当初被地魔藤击败的大尊，立刻就成为了笑话。
开启三十六重序列的修士，在大诸天中也不是没有，但是他们是绝对不会击败大尊的意志投影。
更为重要的是，地魔藤的战绩也并非全胜，她也被不少人击败，有过不少败绩……这就显得那些被地魔藤击败的大尊无能了。
当然，这篇文章，特别是文章之上记录的战斗影像，也给第四界修士带来莫大的鼓舞。
大尊并不是不可战胜了……三百余位超脱序列的大尊，才敢去星门术院。第四界的仙人若是修炼，也能达到地魔藤那种境地，击败大尊！
……
因为之前有过一座真空家乡，是最初一批来到轮回之地强者的庇护所，许多人对真空家乡也寄托着一种特殊的感情，所以这座由三十六座界域群组建起来的世界，就被称作‘新真空家乡’。
之前，被金龙王夺取的那座真空家乡，则是成为龙族的要地，并未融入到‘新真空家乡’中。
玄黄历三万五百年。
新真空家乡建立第一百四十年，此时的新真空家乡已经占据第四界七十座界域群，扩张了足足一倍有余。
而且，一些第四界的土著迫于种种压力和威胁，也渐渐的投靠了大诸天，成为大诸天在第四界中的打手。
这期间，第四界的修士不是没有反抗过，但是大诸天前来这里的修士，都是开启十重之上序列的强者……十重序列，在现在的第四界中，还是属于顶尖战力。
更不要说是那群大尊投影了。
玄黄历三万六百年，又过去了一百年的时间，一道璀璨的剑光突然间从星门术院之中冲出，化作一道长虹朝着第四界的‘龙堪界域群’冲去。
这个时候，龙堪界域群正在发生大战。
龙堪界域群位于第四界的西北方，那个方向，正是新真空家乡的所在……现在，大诸天完全没有摸清楚第四界的底细，不敢贸然攻占第四界中央。
大诸天强者从西北界域群开始，攻占边境的三十六个界域群构建新真空家乡，现在则是由外而内，逐步蚕食这里，侵占轮回之地的秩序……龙堪界域群则是西北边境到第四界腹地，一个关键的地方。
两百六十年的准备，终于让他们决定拿下这里。
当然，现在新真空家乡之中，并没有多少大尊的存在，他们早已融入到这第四界当中，无声无息的寻找着他们想要的东西，谁也不知道他们究竟身在哪里。
相比于这些大尊的数量，第四界太大了。
这新真空家乡的建立，不过是为了给他们的门人弟子而已……再者就是，吸引第四界的目光。
当然，这个新真空家乡对外扩张的主力，早已不是过去的大诸天修士……而是第四界的本土力量。
第四界的本土力量被大诸天降服之后，立刻就变成了他们的爪牙，反攻第四界……当初陆云担心的就是这一点，所以他率先出手，将那些早就做好投降准备的存在清理一空。
现在这些投降的，被控制的，也是被击败，或者威慑之后才投降的。
自原始鸿蒙时代之后，这第四界中就再也没有任何一个统一的政权统治这里，第四界的结构，一直都是以种族，族群来划分……界域群也只是无数个界域聚合到一起的产物。
甚至很多人的眼中，并没有第四界这个概念，这个地方，在第四界仙人的眼中，名为无尽界域……无数个界域构成的存在，并不是一个单一的世界。
现在他们投降大诸天，也并没有背叛世界，或者背叛谁谁谁的负担，他们要保全的仅仅是自己的族群，或者宗门而已。
不过龙堪界域群不同。
早在术院刚刚建立的时候，这里就宣布是术院麾下势力，龙堪术院也是天象山术院，星门术院之下最强的术院之一。
眼下，新真空家乡的人大兵压境，龙堪术院立刻就向星门术院求救。
剑不二一人一剑，斩破无尽虚空，在最短的时间内杀到这里。
此时，新真空家乡的人已经杀入龙堪界域群，占据了这里一半以上的界域，并且压向龙堪术院。
新真空家乡的军队，是按照大诸天某些势力的军队编制而成，有着远超第四界的军事理念和行军方式，是第四界仙人无法抵抗的存在。
哪怕是这些军队都是过去两百余年被征服的第四界仙人组成。
而这支三亿人的大军统帅，是云图大尊之子云琅，一尊开启二十五重序列的强者，他也是一尊一等一的天才，因为他没有和敖珡，江葵等人打过，所以生命不显。
云琅是云翳的子孙，也没有必要去争夺那些虚名。
这一次，云图为了锻炼云琅，便让他作为统领，前来攻打龙堪界域群。
云琅出手，龙堪术院的院主麒龙尊王顷刻之间灰飞烟灭，龙堪界域群人心惶惶，退守龙堪术院，等待星门术院的援手。
这一幕，与两百六十年前，三百二十五尊大尊围困星门术院的一幕何其相似，只是这一战，是真的要将龙堪术院，乃至整个龙堪界域群打下来。
“投降吧，可以少死几个人……不然，都死。”
云琅身上穿着一袭黑色劲装，看似是二十三四岁的样子，淡紫色的长发被紫金色的发冠竖起。此时他站在距离龙堪术院大门之外三千里的地方，平静的说道。
“宁死不屈。”
龙堪术院之中，一个老者咬着牙说道：“有本事，你就将我们统统杀光！就算是死，我们龙堪术院也会崩掉你一嘴牙！”
“来啊，杀啊！”
龙堪术院上空，一道道璀璨的光华流转，将整个龙堪术院护住。
“这些术院，还真是又臭又硬……”
云琅也有些无奈。
过去，新真空家乡占领的那些界域群中，其他还好，凡是被击败的，大多都会投降，唯独那些拥有术院的界域或者界域群，除非将术院彻底毁灭，否则根本就无法让他们投降。
术院在毁灭的时候，也会造成极大的破坏，给新真空家乡的人带来许多麻烦……甚至不少大诸天前来的序列强者，都死在术院之吓。
“那就杀吧。”
云琅嘟囔了一声，“反正死的不是我的人，我才不心疼呢。”
云琅一声令下，三亿大军如同一道钢铁洪流，朝着龙堪术院杀了过去。
嗡——
就在这个时候，一道璀璨的剑光从天而降，剑光散去之后，一口锈剑斜插在龙堪术院前一千里之地，三亿大军齐齐止步。
……
