    “小海，你这一走，什么时候能回来？”

    李家村外，一行人正在送着一个僧人。

    这僧人身穿一身素衣，背后背着一个背囊，手持一个木仗，看着着送行之人。

    “阿弥陀佛，待我悟透之时，自会回来！”

    身穿一身素衣的法海，表情严肃地对着母亲行了一礼，随后又看了看其他人，双手合十念了句阿弥陀佛，便头也不回的转身离去。

    这是水淹金山寺的一个月后，在处理完金山寺的事情以后，法海便陷入了迷茫。

    他不知道自己下一步该干什么，更不知道自己的道在哪里。

    对法海的心思，李文是十分清楚的。

    法海一辈子以降妖除魔为己任，结果一连几次都错抓了妖怪。

    再加上金山寺那么多人死于他手，让他陷入了迷茫当中。

    对此，李文觉得应该劝劝对方。

    舅甥二人就此问题说了一夜话，最后实在劝不了的李文，直接来了一句。

    既然找不到自己的道，那就走遍天下，多见见人生疾苦，说不准会有一些明悟。

    李文这话仿佛醍醐灌顶一般，让法海瞬间醒悟了过来。

    是啊，既然找不到自己的道，那干脆就做一名苦行僧，行走天下，见识人生疾苦，说不准自己能悟到什么。

    于是就这样，在第二天法海就告诉了母亲，要行走天下做一名苦行僧的打算。

    母亲虽然有些不舍，但见法海心意已决，也只能应了下来。

    当天，母亲准备了一大桌子菜，一家人吃了一顿团圆饭，然后在今日早晨，法海便出发了。

    看着一步一步走远的法海，李文在心中默默的祝福，希望对方能寻找到自己的道。

    法海走了，白蛇被自己送进了昆仑山，青蛇回了紫竹林，许仙则是在家中照顾儿子许凡，等待着妻子的回归。

    所有的事情都已结束，李文也明白自己该离开了。

    这一个月的时间，他疯狂的练级，再配合功德修炼，终于在前天，实力达到了人仙巅峰。

    到达了这一步，李文就停止了修练。

    不是他不想继续提升了，而是他没有了后续功法，想提升都提升不了。

    修行就跟上学一样。

    李文现在就相当于小学毕业，到了可以上初中的地步。

    只不过由于没有初中的教材，他想学习都学不了。

    一行人回到了家中，母亲的心情有些低落，跟几人说了几句，便独自一人进屋发呆。

    对此，父亲叹了一口气，把小武交给李文，让李文照看好这小家伙，便默默的陪着自己的妻子了。

    见此一幕，李文原本想今天就离开的心思就淡了下来，决定再陪陪老两口。

    转眼十天过去，母亲的心情也慢慢的恢复了过来，一家人又恢复了以前的日子。

    父亲每天照顾那几亩地，母亲则是带着小武和小奴在家里做着绣活。

    入夜。

    李文走出了房间，来到父母的房间，看着睡着的二人，陷入了沉默。

    过了一会儿，李文走上前给二人掖了掖被子，轻手轻脚的离开屋子。

    走到了院中，李文看着天空中的明月，在心中对着系统道：“走吧！”

    【叮！已接受到回归的命令，开始检查心愿完成度！】

    【叮！抓捕白蛇让其向昆仑山认罪，符合完成心愿要求。】

    【叮！心愿已完成，开始准备回归！】

    【5…4…3…2…】

    【叮！新的心愿已出现，请问是否接受？】

    正准备回归的李文，听到又出现了新的平行时空，表情当时一僵。

    “这么急吗？新的平行时空是什么样的？”

    【叮！当一个心愿完成以后，随时会出现另外一个心愿，新的平行时空，乃是一个仙凡妖魔混居的世界，请问是否前往？】

    一听到是一个仙凡妖魔混居的世界，李文心中就是一喜。

    他还担心着就以现在的实力，回去以后，不一定能从忘川河中带回自己的堂哥。

    如今，出现了新的平行世界，而且还是那种仙凡妖魔混居的世界。

    心中默算了一下，主世界和平行时空的时间对比，发现时间还很充足。

    自己来到青蛇世界，只不过才两年多，在主世界也只过去了两分多钟，自己还有充足的时间提升自己的实力。

    想到此，李文直接对着系统下令道：“接受新的时空心愿！”

    【叮！新的时空心愿已发放。】

    【该时空的李文，从小在自己的舅舅照顾下长大，但由于是凡人之躯，修行方面非常缓慢，他觉得他对不起舅舅的培养，所以他的心愿就是成为他舅舅的骄傲，成为一位金仙。】

    听完了平行时空李文的心愿，李文挠了挠下巴，“这平行时空的老爹到底是多牛逼？竟然能娶到这么多大佬的姐妹。”

    “系统能告诉我，这个平行时空的舅舅是谁吗？”

    【新时空平行时空的舅舅，在三界是一个非常有名的人，而且您还与他相遇过。】

    听系统说，新平行时空的舅舅非常有名，而且自己还跟他相遇，李文大脑就快速的运转起来，很快就定格在了一个人名上。

    “卧槽，不会是二郎显圣真君吧！”

    想到了那个人，李文瞬间精神一振，有些激动的询问系统。

    【您猜的没错，正是二郎显身真君，而您要前往的新的平行时空，您也非常熟悉，在您主世界有一部电视剧，名曰宝莲灯，讲述的就是该世界的故事。】

    “宝莲灯，三圣母，沉香，帅气逼人的二郎神，有些猥琐的哮天犬！美丽端庄的嫦娥仙子，啧啧啧，有意思了！”

    想着宝莲灯里面的人物，李文忍不住笑了起来。

    在看宝莲灯的时候，李文就为二郎真君感到憋屈。

    没有人能理解他，没有人知道他所做的一切为了什么，所有人都把他当成玉帝王母的走狗。

    沉香这个外甥，不但不理解自己舅舅，反而处处与他作对，到处惹麻烦。

    想到电视剧中沉香做的那些事，李文就忍不住骂道：“外甥狗，外甥狗，没有人比沉香，更适合这个称呼。”

    可骂着骂着，李文就闭上了嘴。

    因为他觉得，好像把自己也骂了进去！

    ps：求自订，求月票！

