    因为之前在教室门前的战斗，教室的门前堆积了数不清的丧尸和学生们的尸体，苏天恒将尸体踢到一旁，迈步走出教室。

    同一时间，其他教室的人也是这般，各自走出了自己的教室，趁着短短的十分钟，众人聚集在走廊中清点剩下的人数。

    除去一个教室被丧尸团灭之外，其他教室的人数损失大概在三分之一到三分之二不等，加起来还不到二百人。

    能活到现在的，也大都是学生们中的佼佼者，不过也有异类，苏天恒敏锐的在人群中捕捉到了王千万那猥琐至极的身影。

    与众人不同，王千万身上的衣服干净的离谱，几乎没有丁点的大片血污，只有腿脚处被溅有丝丝的血点，也不知是学生还是丧尸留下的。

    不用说，在各班抵抗丧尸的战斗中，这王千万定然一直躲在队伍的最后面，对于这种学生中的败类，苏天恒一眼都不想多看，与其让这种人活着，不如一刀杀了……

    不知不觉地，随着今天课程的进行，苏天恒的杀心似乎越来越重了。

    之前在楼道相遇时，他也不过是平淡的扫视了王千万一眼，才不过一节课的时间，当苏天恒再度遇上王千万，竟然就对其起到了杀心，其心性已经潜移默化的发生了变化。

    对于自己内心逐渐发生的变化，苏天恒自己都没有察觉出太多。

    苏天恒强压下内心对王千万的杀意，继续与其余幸存者商量接下来的生存对策。

    虽然秦铭已经提示过了，可众人还是无法洞悉秦铭所说的特点究竟是什么，只能依照之前的防守方法，重新将队伍和班级编排。

    这一次，为了将学生们的力量集中在一起，一百余人分散成两拨，一方赵正阳掌管，另一方苏天恒管理，同时将之前的杨青林也归在了苏天恒的一队。

    这次不是大课间，他们汇合和编排队伍的时间只有短短的十分钟，见时间差不多了，众人忙回到了教室，准备迎接最后一波的攻击。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    第四节课开始……

    一分钟……两分钟……三分钟……

    众人心情高度的紧张，眼睛盯着门口的方向一眼不眨，时刻警惕着可能出现的任何动静。

    可随着时间的流逝，整整过了足足十分钟，教学楼中一点动静都没有发出，寂静诡异，让众人心头生出了一股不祥的预感。

    若是猜的不错的话，有了之前三节课的积累，虽然学生与丧尸的战斗造成了一定的损伤，可在数量上来看，丧尸的数量已经远远超过了学生的数量，只有死守教室门，他们才有一线生机！

    可为什么如此数量的丧尸竟然没能弄出任何的声音，说出来谁敢相信？

    砰——

    在所有人疑惑不解时，一颗拳头大小的石子飞了上来，苏天恒所在教室的窗户突然应声发生了碎裂。

    苏天恒瞬间反应了过来，忙跑到窗户旁，看了下去。

    不看不要紧，随着苏天恒视线的下移，他清楚的看到一个身形壮硕的丧尸沿着教学楼的墙体，一步一步的往上爬。

    在苏天恒看到壮硕丧尸的瞬间，丧尸也似有察觉一样，同样抬头看向苏天恒，尽管没有丝毫的表情，可苏天恒却觉得丧尸似乎在对自己笑，诡异的笑！

    丧尸抬头的过程中爬楼的脚步却没有丝毫的停顿，趁着苏天恒一时的错愣，丧尸已经来到了三楼的位置。

    苏天恒反应过来，拔出匕首向着丧尸爬上来的方向猛的刺了过去，迎面上爬的丧尸突然停顿在原地，躲过了苏天恒的攻击。

    一击落空，由于惯性，苏天恒的手臂朝着原先的攻击路线持续下垂，这时，丧尸猛的跳起，爪子直接抓住了苏天恒的胳膊，想要一口咬上去。

    有了今天的种种遭遇，苏天恒的反应能力也得到了显著的提升，丧尸正要咬下，苏天恒快速将手腕一转，将匕首的刀刃正对着丧尸的嘴巴。

    丧尸智商高的缺点也显示了出来，若是普通的丧尸，根本就不会管苏天恒的胳膊是否朝向自己，一口咬下去就完事了，大不了一起死呗。

    丧尸似乎是出于本能的恐惧反应，正要咬下去的血盆大口瞬间止住，苏天恒趁此机会，直接将手缩了回来。

    攻击没有得逞的丧尸也顺着苏天恒手臂上拉的趋势，一跃而上，之前就被石子打碎的窗户更是瞬间被丧尸撞了个粉碎！

    “同学们好，我是你们的体育老师……”

    爬上来额的丧尸没有瞬间攻击教室中的众人，而是口吐人言，双眼直勾勾的盯着学生们说道。

    随着丧尸的话音落下，其身前的空间突然变的扭曲，一个面板浮现在了学生们的面前。

    【姓名】：黄强(秦铭(二爷)用丧尸病毒制造而出，后被秦铭(二爷)喂养启灵果通智)

    【称呼】：体育老师

    【所属】：………………

    【等级】：资深

    【技能】：

    1、高跳(体育老师跳的高)

    2、快跑(体育老师跑的快)

    【天赋】：运动

    【注】：这个体育老师不会生病

    ……

    “兄弟们，快出来！快出来！二爷和七崽的面板特殊就罢了，为什么这只丧尸也有面板啊！”

    “就是，就是！为什么这个体育老师不会生病，这样的体育老师请给我来一打。”

    “666，楼上牛*！”

    “哈哈，你是真敢说，恐怕你们一班的学生都喂不饱你的体育老师吧！”

    “兄弟们，这不是最重要的好吧，请告诉我，为什么一个资深实力的丧尸也有面板啊？”

    “楼上想想暮色书屋的绿僵，是不是感觉豁然开朗。”

    “可之前的绿僵实力也达到了D级的水准啊，可这丧尸不同，它确确实实只有资深实力！”

    “这个‘等级’是什么鬼，为什么其他NPC没有啊，好像只有七崽和这个丧尸……”

    “楼上住嘴，请不要拿我的七崽老婆和这一个丧尸比，谢谢！”

    “二爷永远的神，会不会还有其他特别的丧尸啊，突然有些期待了肿么办！”

