    霍铮说完后，直接一把拽起江晚晚的手，把她提了起来。

    “霍总……”江晚晚下意识地挣扎，但是男人的力气很大，她根本没办法抵抗，忍不住叫了对方的全名，“霍铮，你快放开我！”

    可霍铮却像是听不见她说的话一样，直接把她拽出了餐厅。

    江晚晚跌跌撞撞地跟在他身后，本来就没有好完全的脚踝传来剧痛，让她脸色发白。

    霍铮直接把她塞进自己的车子，车门一关就落了锁，然后自己坐上驾驶位，车子启动，顿时如同离弦的箭一样窜了出去。

    跟在后面却被抛弃的新助理在风中凌乱，“……”

    怒意在霍铮的胸口横冲直撞，他脸色阴沉沉地开口道：“Lucky，今天的事情你最好给我一个合理的交代。”

    江晚晚咬着唇瓣反问道：“你想要什么交代？”

    霍铮压着怒意质问：“为什么撒谎？”

    他平生最讨厌的就是欺骗。

    江晚晚也怒了，“我没有撒谎，我在下班路上遇到了坏人，只能跳车逃生，要不是遇到秦大哥救我，我早就死了！我只是感谢他，请他吃一顿饭而已，有什么错？”

    她顿了顿，实在忍不住怼霍铮，“而且，霍总你也只是我的老板而已，我的私生活你无权干涉。”

    言下之意就是霍铮管太宽。

    霍铮本来听到前面那一番话还有些怔愣，可听到最后一句话的时候，他的脸色顿时又黑了。

    他冷笑一声道：“谁说你的私生活与我无关？霍氏集团不会留下生活作风不好的员工。”

    这是要把她开除的意思？

    江晚晚的脸色微变，要是她真的被霍铮开除，还有机会拿到救命的脐带血吗？

    她的脑子运转得飞快，低头看到自己红肿的脚踝，狠心地按了下去。

    霍铮坐在前面目不斜视地开车，却久久都没有听到江晚晚回话，便扫了一眼后视镜。

    就看到后视镜里的江晚晚脸色苍白如纸，额头冒出了细密的冷汗，表情似乎有些痛苦。

    霍铮的心像是被人狠狠地揪了一下，他皱着眉头问道：“你怎么了？”

    江晚晚故作坚强道：“我没事。”

    霍铮的眉头顿时皱得更深了，仿佛刻了一个“川”字，几乎可以夹死蚊子。

    他冷冰冰地说道：“我送你去医院。”

    江晚晚没说什么，算是默认。

    车子很快就开到了医院，正巧就是秦寒声带江晚晚去过的那一家医院，她一进去，医生还认识她。

    “Lucky小姐，你的伤势恢复得怎么样了？”

    江晚晚摇摇头，对医生说道：“麻烦您再给我看看，好像脚又伤到了。”

    医生立即给江晚晚做检查，忍不住皱起眉头说道：“Lucky小姐，你的伤本来就没有好完全，现在又加重了，走路的时候要小心一点，要不然可能会留下后遗症的。”

    霍铮听到这话，不禁一愣。

    江晚晚被医生按到伤处，忍不住倒吸了一口凉气，好几秒才缓过来，“嗯，谢谢医生。”

    霍铮死死地盯着江晚晚红肿的脚踝，想到刚才他动作粗暴地拽着她走，必定是加重了她的伤势，胸口顿时像是堵了一层厚厚的棉花，憋闷得厉害。

    他原以为她是装的，是说谎。

    没想到江晚晚是真的受伤了。

    而在这个时候，霍铮也突然发现江晚晚伤的不止脚这一处，她的腿上胳膊上都是擦伤留下来的浅痂，大大小小，大约有十几处。

    他的心里突然涌上了一丝愧疚的滋味来，可男人的尊严让他拉不下面子低头，所以只是面无表情，一言不发。

    处理好伤，江晚晚再次和医生道谢，然后就一瘸一拐地离开。

    可刚走了两步，她就突然感觉到自己的身体一轻，竟是腾空而起，被男人一把抱了起来，还是公主抱。

    江晚晚吓了一跳，“你做什么？”

    霍铮硬邦邦的回答道：“不想变成瘸子的话就闭嘴。”

    江晚晚：“……”

    霍铮动作僵硬地把江晚晚放到自己的车里，然后说道：“既然你说的是真的，那就放你几天假休养。”

    江晚晚直直地看着他，“霍总，那你是不是应该对我道歉？明明是你误会了我。”

    霍铮像是被噎住似的，半天才冷冷地憋出一句，“从来没有人敢叫我道歉。”

    江晚晚顿时气结，她心知自己是肯定等不到霍铮的道歉了，虽然她没被开除，心里还是很不爽。

    霍铮不自然地轻咳一声，“我送你回家。”

    江晚晚憋着一口气，“不用了，我自己可以打车回去，不必麻烦霍总了。”

    她想下车，可是车门却被霍铮落了锁，霍铮不顾她的意愿，强行把她送回了家。

    到了盛世花园，江晚晚的心不禁变得紧张起来，她怕霍铮会不小心撞见江宝宝。

    她开口道：“霍总，谢谢你送我回家，我自己进去就可以了。”

    霍铮却是问道：“你住哪一栋？”

    “我……”江晚晚并不想说实话，正思考着该怎么糊弄过去的时候，突然听到了一道中气十足的声音。

    “又是你啊！”门卫大爷一眼就认出了霍铮，原因无他，实在是霍铮这张俊脸还有前天发生的事情印象太深刻了。

    霍铮看到门卫大爷，也想起了自己的窘迫事，太阳穴突突地胀痛。

    江晚晚奇怪地问道：“霍总，你认识我们小区的门卫大爷？”

    霍铮飞快地说道：“不认识！”

    他一边说，一边快速把车开了进去，不给门卫大爷说话的机会。

    他可不想让江晚晚知道那天究竟发生了什么事情。

    江晚晚虽然觉得有些奇怪，但是并没有多想，她满脑子都想着该怎么阻止霍铮送她回家。

    也就是在这个时候，她看到车窗外面有一道熟悉的身影，定睛一看才发现是他们家的保姆蒂娜。

    江晚晚瞬间像是看到了救星一样，大声呼唤道：“蒂娜！”

    然后又对霍铮说道：“霍总，我家里人来接我了，请你停车，我要和她一起回去。”

    霍铮也不想遇到什么老头老太太认出他，在江晚晚面前丢脸，于是听到她的话便把车停了下来。

