
　　“你说你是为了吕子乔？”

　　胡一菲惊讶的说道。

　　本以为唐悠悠是想把责任全部扛下来，没想到她居然为了吕子乔考虑。

　　“可是……为什么啊？”

　　胡一菲想不通其中的道理，这里面又不关吕子乔那家伙的事情，为什么要为了吕子乔？

　　唐悠悠沉吟一下，道：

　　“你还记不记得美嘉在婚纱店说的那句话？”

　　“哪句话？”

　　胡一菲不解的问道。

　　“就是美嘉当时穿上婚纱后，说谁要是为我买了这件婚纱，以后我就嫁给谁！”

　　唐悠悠道。

　　胡一菲想了想，陈美嘉的确是说过这句话。

　　当时，陈美嘉穿上橱窗里的那件婚纱就舍不得脱下来，还高兴的说了这句话。

　　林晨道：

　　“悠悠，你没必要这么做的。子乔和美嘉，他们两个顺其自然就行了。”

　　林晨明白唐悠悠的一番苦心，她也是为了自己的大外甥着想。

　　只不过因为这样就想撮合吕子乔和陈美嘉，根本是不可能做到的。

　　没有一起经历过令人难忘的事情，他们永远不会走到一起。

　　“我也想顺其自然，可是……那得顺到什么时候去了？”

　　唐悠悠无奈的说道。

　　“行了，你也别说了，悠悠有自己的打算！说不定这件事情，还真的能够促成子乔和美嘉呢？”

　　胡一菲打断了还想继续说下去的林晨。

　　“行吧，既然事情解决了就行！”

　　林晨耸了耸肩膀道。

　　又到了一周一次的周末。

　　微风不燥，阳光正好。

　　爱情公寓楼下的小公园里，也就是田二妞和王铁柱当年办婚礼的地方。

　　“怎么样，今天我的西装够帅吧！”

　　曾小贤理了理自己的西装，得意的对众人问道。

　　“曾老师，你的西装有我的好看？”

　　吕子乔走过来一把推开了曾小贤。

　　“你们的都没有我的好看！哈哈哈！”

　　关谷神奇打扮的像成人版的名侦探柯南一一样，高兴的说道。

　　今天是陆展博和林宛瑜拍婚纱照的日子，大家都穿上了各自的西装和伴娘服。

　　婚礼虽然没有，但是仪式感不能落下。

　　胡一菲没好气的对他们说道：

　　“拜托，今天的主角是展博，又不是你们，你们穿那么帅有什么用？”

　　三个男人尴尬的不敢看胡一菲眼睛，全都抬头欣赏着万里无云的天空。

　　陆展博和林宛瑜没有和他们一起讨论着，他们已经在另一边跟着摄影师拍他们两人单独的婚纱照去了。

　　“哎，一菲，林晨呢？怎么没有看到他？”

　　陈美嘉看了一下周围，没有看到林晨的身影，便好奇的问道。

　　“他说在来的路上了，不知道这家伙在搞什么，一大早接到一个电话就急急忙忙的走了。”

　　胡一菲烦躁的抱怨道。

　　明明安排好大家先拍集体的合照的，结果林晨突然有事便让林宛瑜和陆展博去拍了。

　　“来的路上了？这都过去快两个小时了吧，都还没忙完？展博他们都快拍完准备换场地了。”

　　陈美嘉惊讶的说道。

　　“哎，在等等吧！估计应该快了！”

　　胡一菲烦躁的挥了挥手道。

　　曾小贤，吕子乔还有关谷神奇三人对视一眼，一切都在他们的计划之中。

　　“哎，林晨在群里发消息了！”

　　这时，曾小贤拿出手机故作惊讶的说道。

　　“他说他快到了？”

　　胡一菲瞥了一眼曾小贤问道。

　　曾小贤摇了摇头，道：

　　“不是，林晨发了一个别人拍婚纱照的照片！”

　　“什么意思？”

　　胡一菲皱着眉头走过去夺过曾小贤的手机。

　　屏幕里，是一张照片，一对夫妻正在拍婚纱照。

　　男的穿着松垮垮的西装，女的穿着白色的婚纱。

　　“好啊！我说怎么那么久没到，原来是去看别人拍婚纱照了！他难道不知道今天展博和宛瑜也在拍吗！”

　　胡一菲咬牙切齿的说道。

　　曾小贤眼睛一直看着被胡一菲握在手里的手机，生怕胡一菲一生气，就把他的手机给砸了。

　　“曾小贤，给我发消息问他在哪！”

　　胡一菲怒吼道。

　　曾小贤咽了咽口水，小声的说道：

　　“那个……我手机还在你那里。”

　　胡一菲瞪了一眼曾小贤，随后把手机扔到了曾小贤的手里。

　　曾小贤快速的在手机上打着字，没过多久，就说道：

　　“问到了，林晨说他在小区门口。”

　　“很好！小区门口！”

　　胡一菲冷冷一笑，表情十分的残忍。

　　说完，胡一菲气冲冲的朝小区门口杀去。

　　见胡一菲一走，曾小贤对吕子乔和关谷神奇使了个眼色，道：

　　“走，我们过去看看！”

　　“好！”×2

　　吕子乔拉着陈美嘉，关谷神奇拉着唐悠悠，曾小贤……

　　曾小贤看到了远处正在给林宛瑜和陆展博拍婚纱照的摄影师，二话不说冲过去拉着摄影师就开始跑。

　　“曾老师，出什么事情了？”

　　陆展博一脸懵逼的问道。

　　“你姐夫的节目要开始了！”

　　曾小贤头也不回的答道。

　　“姐夫的节目……遭了！”

　　陆展博这才反应过来，拉着林宛瑜急急忙忙的朝小区门口赶去。

　　小区门口，林晨正津津有味的看着前面的一对情侣拍着婚纱照。

　　一边看，林晨的嘴一边嘚吧嘚吧的说个不停。

　　“帅哥，真的，你身上这件西装不和你身。”

　　拍婚纱的帅哥正准备说话，看到某人过来，立马闭上了嘴。

　　“人家合不合身关你屁事啊！”

　　胡一菲从后面走了过来，一把揪住了林晨的耳朵。

　　“疼！疼！疼！亲爱的，松手！松手！”

　　林晨故意装出一副很痛的样子。

　　胡一菲这点痛对他来说根本没什么，他连弹一闪都能抗住的身子，会怕揪耳朵的疼？

　　“知道疼是吗？知道疼还在这里看？你是不会忘了今天有什么事情了？”

　　胡一菲生气的怒吼道。

　　说完，脸色一变，温柔的对正在拍婚纱照的情侣道：

　　“抱歉哈，我男朋友今天出门忘记吃药了，我现在带他去吃药。”

　　拍婚纱照的情侣僵硬的点了点头，表示同意了。

　　他们可不敢说一个“不”字，看胡一菲这样子，就不是他们两个惹的起的。

　　公寓里的其他几分纷纷的赶了过来，上前拉住了胡一菲。

　　“一菲，算了吧！这么多人还看着呢！”

　　吕子乔小声的提醒着胡一菲。

　　周围已经围了不少的吃瓜群众，有这么好玩的事情，他们怎么能够错过呢。

　　而且，还有人默默的举着手机，拍着林晨和胡一菲。

　　“算了？哼！这家伙今天估计就没有想好好拍婚纱照！一大早先是偷偷离开，现在又在这里看别人拍婚纱照，自己的妹妹和妹夫都不管了！你让我算了？”

　　胡一菲正在气头上，手一直揪着林晨的耳朵不肯放开。

　　“一菲，你现在要是不松手的话，今天的婚纱照我估计都拍不成了！”

　　关谷神奇道。

　　胡一菲愣在原地，想了想还是松开了手。

　　婚纱照重要，至于今天的事情，等拍完后再收拾林晨都可以。

　　“哎哟，疼死我了！”

　　离开了胡一菲的魔爪，林晨揉了揉自己发红的耳朵。

　　“姐夫，我们没来晚吧！”

　　姗姗来迟的陆展博看到林晨揉着耳朵问道。

　　“哥，你没事吧？”

　　林宛瑜也担忧的问道。

　　林晨摇了摇头，道：

　　“没事！”

　　接着，他看向胡一菲，道：

　　“亲爱的，他这身衣服真的不合身。”

　　“你还来？”

　　胡一菲见林晨还在纠结别人衣服合不合适身，刚熄灭的火焰又冒了出来。

　　“不信，你问关谷，你问子乔还有曾老师哥展博。”

　　胡一菲在关谷神奇几人的身上扫视一眼，以为他们四个会因为自己的眼神而摇头，但是关谷神奇四人都点了点头。

　　“确实不怎么合身！”

　　吕子乔打量着拍婚纱照的帅哥说道。

　　“看上去一点都不协调！”

　　曾小贤道。

　　“松垮垮的，没有把衣服撑起来！”

　　陆展博道。

　　“要是林晨穿上说不定会好很多！”

　　关谷神奇摸着下巴道。

　　唐悠悠，陈美嘉还有林宛瑜不解的看着他们四个，今天他们四个是怎么了，居然敢和一菲唱反调？

　　林晨得意的对胡一菲挑了挑眉毛，道：

　　“亲爱的，看吧，群众的眼光是雪亮的。”

　　说完，林晨对帅哥招了招手道：

　　“来，让我穿上试试！”

　　“哎，林晨，那是……”

　　胡一菲话还没说完，林晨就已经穿上了西装。

　　接着，林晨从西装的口袋里拿出了一枚钻戒，单膝跪在胡一菲的面前，深情的说道：

　　“亲爱的，你愿意嫁给我吗？”

　　突如其来的求婚，让胡一菲的脑子在这一瞬间死机了。

　　唐悠悠她们三个女孩子也是没有想到，林晨会突然的求婚。

　　吕子乔悄悄的拿出手机在手机上一按，隐藏在播出的音响放出了歌曲——《被风吹过的夏天》

　　周围围观的群众恍然大悟，怪不得刚才求婚的帅哥说人家衣服不合身，原来是早有准备的。

　　随着歌曲，胡一菲的思绪回到了那个夏天。

　　那个夏天的她，拿着对讲机怒吼……

　　那个夏天的他，靠在沙发上看她……

　　那个夏天的他（她），来到了这里……

　　那个夏天的他（她），深情的告白……

　　那个被风吹过的夏天，他们在一起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第293章 深情的求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 