    对佛门来说，金蝉子的一番言论及表现，自然是离经叛道。

    不过，大雄宝殿内的佛门众僧，却没有太多惊讶，且大多都是习以为常。

    因为他们都知道，金蝉子是灵山特殊的一个，

    说这种离经叛道的话，还试图与佛祖论法，早就不是第一次了。

    如来也习惯了，却没有立刻给金蝉子降下知情不报的罪，毕竟现在正事要紧，

    他又看向大势至菩萨，“将涂山一脉的情况详细道来。”

    “佛祖，这件事和牛魔王的夫人有关。”大势至神色严肃道，

    “牛魔王的夫人？那个罗刹女铁扇公主？”如来微微皱眉。

    其他的一些菩萨、尊者等，也都相互看了看，明显有些惊讶。

    “非也。”大势至摇摇头，“是牛魔王近些年瞒着铁扇公主娶的小妾，一个玉面狐狸精，

    牛魔王将这个玉面狐狸安排在积雷山摩云洞，

    前段时间，弟子的暗探发现，有另外一个狐狸精，曾到访摩云洞。”

    “能确认是涂山狐族？”如来又问了一句。

    “一开始还不能确认，但后来弟子又发现，这个狐狸精居然是孙悟空身边的人，且关系颇为亲密，

    弟子就暗中在地煞部的军营中探查了一番，最终确认，这个狐狸精的名字为涂山阿狸！”

    大势至说完后，就闭口不言了。

    而如来和其他佛门僧人，则是看了看已经退到大殿角落、正在假寐的金蝉子，

    金蝉子坐镇北俱芦洲的万妖领，任务就是拖延地煞部平定妖族作乱的时间，

    也就是说，金蝉子和孙悟空已经是老对手了，绝对知道涂山阿狸的存在。

    假寐中的金蝉子，自然是察觉到了那些目光，但他的面色很坦然。

    佛门这么多年的布局谋划，包括其中的那些阴谋诡计，每件事他都是一清二楚的。

    但他无力阻止，所以才选择一直不参与，从没有对那些布局谋划，提出过任何建议。

    只有一次是个例外，就是去北俱芦洲坐镇万妖领，

    这是金蝉子主动提出的请求，

    原因有两个，

    一是因为，他很好奇孙悟空身上有什么秘密，

    佛门曾围绕孙悟空，做了一个很大的局，甚至连圣人的化身都亲自参与了。

    但最后，孙悟空却摆脱了佛门的掌控，成了破坏佛门在天庭布局的变数！

    很显然，这是不正常的。

    所以，金蝉子想当面会会孙悟空。

    二是因为，去北俱芦洲坐镇万妖领，就是相当于带兵打仗，没有那么多弯弯绕绕，

    不用考虑什么阴谋诡计，不用违背自己的佛心。

    真刀真枪的干，可以。

    现在让他金蝉子去耍阴诡手段，给涂山一脉布局，他做不到！

    这也是他选择知情不报的原因所在。

    ……

    在金蝉子沉思这些的时候，如来又道：“上古妖族掌天之时，狐族涂山妖圣曾任上古天庭大祭司一职，

    后来妖皇和东皇封印北海之眼，阵图便是掌握在涂山狐族手中，

    如今要打开北海之眼的封印，就必须先找到封印大阵的阵图。”

    说到这里，他威严的目光看向那一个个佛门僧人，“既然涂山一脉踪迹已现，哪位愿意出手，从涂山阿狸身上取得阵图？

    且此事乃绝密，不能被天庭所知，诸位谁有把握？”

    那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，又是相互看了看，几乎都在犹豫。

    谁有把握？

    大势至刚才都说了，这个狐狸精和孙悟空关系颇为亲密，

    去抓涂山阿狸，得先问问自己打不得过孙悟空！

    上次在天庭大闹天宫，孙悟空已经证明了自己的实力，

    更何况，孙悟空现在不是什么野猴王，那是齐天大圣，是天庭的地煞神将，手底下有数十万天兵天将！

    大雄宝殿的角落里，假寐的金蝉子悄悄抬了抬眼皮：嘿，傻眼了吧！

    按下界的时间算，孙悟空到北俱芦洲降妖，已有四十余年。

    而在这段时间内，金蝉子和孙悟空交手过很多次，自然清楚对方的实力。

    除非是准圣出手，否则绝不是孙悟空的对手。

    就在众僧犹豫时，大势至又站出来，“佛祖，弟子有一计。”

    “哦？说说看。”如来看过去。

    大势至正色道：“这次我们在镇西洲失利，和牛魔王主动倒向天庭，也有很大关系，

    既然从涂山阿狸身上取阵图之事，不能被天庭所知，那不如提前完成对牛魔一族的谋划，来个瞒天过海和一箭双雕，

    涂山阿狸去过积雷山摩云洞一次，肯定就会有第二次，到时，我们就可以借降服牛魔一族的机会，暗中再谋涂山阿狸！”

    “提前收网？”如来想了想，目光落在另一位瘦削的青年僧人身上，“普贤，对牛魔一族的一应布置，是否安排妥当？”

    “禀佛祖，各种布置已有七成。”普贤菩萨双手合掌道。

    “七成？世间万妙，唯完美之妙难寻，七成也差不多了。”如来轻轻点头，“既如此，那就提前收网，普贤……”

    “弟子在。”普贤上前一步。

    “一直是你负责对牛魔一族的布局，那此收网便由你主导，灵山诸多金刚、罗汉、揭谛、护法神，皆由你调遣。”如来道。

    “是！”普贤菩萨面色沉稳，看不出丝毫骄躁情绪。

    如来轻轻点头，然后威严的目光在每一个僧人脸上扫过，沉声道：“牛魔一族的先祖，在上古时期也曾参与封印北海之眼，

    他们的血脉，可炼十绝之物，是破开封印的关键，

    所以此次谋划，就是一明一暗两个目的，十绝之物为明，阵图为暗，

    望诸位能尽心竭力，争取一举功成！”

    震人心神的声音，在大雄宝殿内响荡。

    “谨遵佛祖法旨！”众僧齐声道。

    “金蝉子！”如来又看向角落。

    “弟子在。”

    “好好守住你的万妖领，孙悟空这次应该也会出手，你的任务，就是不得让孙悟空进入牛魔一族的领地！”

    “弟子不是孙悟空的对手。”

    “不是对手也要给我盯住他！”

    “弟子尽量吧。”

    如来没再多言，他了解自己的弟子，嘴上说着尽量，但到时能出三成力，就阿弥陀佛了。

    不过，只要能拖住孙悟空半刻功夫，便已足够。

