    就在叶繁忙着自己的新剧时，京文那边也已经把《倔强》的销量给统计出来了，截止到国庆节结束，《倔强》卖了8万张。

    这个数据，肯定比不上《少年》第一轮的销量。

    叶繁早有心里准备，这还是靠着前段时间和矮大紧的纷争，才有很多人去买。

    加上《倔强》里的歌曲, 除了立意方面，大部分质量都不如《少年》，有这个销量叶繁已经很满意了。

    麦甜那边看到《倔强》的销量，也对外宣布矮大紧的专辑销售了8万张，刚好和叶繁持平，算是保存了矮大紧的一些颜面。

    对于这个销量，叶繁是不信的, 他记得到2000年的时候，矮大紧的这张专辑，总销量才40万张，刚开始就卖了8万张，4年后那不是要突破100万张？

    叶繁叫许忠民别理会这个数据，做好自己的宣传就行。

    许忠民也不相信那个数据，见叶繁不关心两方的销量，也就不去调查了。

    不过许忠民告诉叶繁，矮大紧年底要在金陵五台山体育馆举行个人音乐会，现在已经开始在宣传了，问叶繁有没有这方面的想法。

    想了想演唱会的收入，叶繁也有点眼馋，不过考虑到歌曲的数量太少，加上年底小齐要出专辑了，还是拒绝了这个提议。

    叶繁准备再出两张专辑在说，不然现在的歌曲数量，一个演唱会都不够唱的。

    所以叶繁的下张专辑，准备来一些嗨一点的歌, 不过目前叶繁的重心，还是在电视剧和学习上。

    随着专辑销量的走高, 《倔强》的点播量也在不停的爬升着，发行的第一周，《倔强》就挤掉了《相信自己》，上升到了点播榜的第十名。

    周小鸥看到了有些失落，不过《相信自己》也上榜了几周，对这个成绩，他也满足了，还打电话过来恭喜了下叶繁。

    到了第二周，《倔强》就升到六，差一名，就能把田天后的歌给压在了身后，而《你的答案》和《蜗牛》也出现在了排行榜上，排名第九和第十。

    排行榜前十倒是好进，不过前五的歌曲都实力强劲，发行时间比较长，要赶上他们，还需要一定的时间。

    倒是矮大紧的歌，一首都没有出现在排行榜上，这就能很说明问题了。

    所以听到麦田也宣布《青春无悔》卖了8万张，好多人都是一脸玩味的表情。

    叶繁懒得理会外界的纷纷扰扰, 定下了导演后，就在盛天公司编剧的配合下，开始改编起了剧本。

    一周后，也就是10月15号，经过几天的鏖战，叶繁终于把剧本给改编好了，第二天就复印了一份，拿给了常丽。

    因为夏宇那边，常丽已经问过，夏宇的答复是要看过完整的剧本后，才考虑要不要出演电视剧，叶繁为了能让夏宇参演，这几天可没少熬夜码字。

    场地方面，叶繁当然是选在了九中，各方面都比较合适。

    林光接到叶繁的电话，知晓了叶繁的目的后，二话不说，就答应了下来。

    毕竟能还人情，就及时还掉，在场地费方面，叶繁没有要优惠，也是按照正常的租借费用进行支付。

    林光推辞了一番，也就接受了，就是心里不停的感慨叶繁是个好同志，有好事不忘记学校。

    而叶繁见大方向搞定后，就开始考虑起演员的人选来，前几天忙着改剧本，女演员的事情他都没时间考虑。

    就在此时，黄三石找上了门来。

    叶繁听到黄三石找他，就猜测他是为了女主角的事情而来。

    下午放学后，叶繁就独自前往了黄三石约他的地点……

    看到包间里也就黄三石一个人在，叶繁更笃定了自己的猜测。

    和黄三石寒暄了一会，叶繁就听见黄三石问道：“小繁，听说你要自己拍一部电视剧？”

    不然怎么说娱乐是个圈呢，消息传的就是快。

    叶繁笑着回道：“是呀，准备拍一部校园剧，是李导跟你说的吧，怎么黄老师你有想法？本色出演老师？”

    听了叶繁的话，黄三石也没有否认，两人心照不宣的一笑。

    “我哪能跟夏宇抢角色，真要这样，常老师还不得骂死我。”黄三石说道：“我是听说，你的这部剧，女老师的角色还没定下来，所以想来问问，现在定好了没有。”

    “还没呢，这几天在弄剧本，没时间去找。”叶繁吃起了东西说道：“黄老师你有推荐的人选？”

    “你知道的，孙利。”黄三石说道：“想让她试试，我听了李导说了下戏，觉得她挺合适。”

    叶繁停下了动作，想了想后说道：“可以让她来试下戏，孙师姐的形象倒是挺符合的，不过她和夏老师搭戏，你就不吃醋？”

    黄三石一脸淡定的说道：“哪能呢，都是专业的演员，戏里戏外还是分的清的，我相信他们。”

    听到这话，叶繁心里不由得吐槽起来：‘切，有本事你99年碰到刘若瑛后，在跟我说这话。’

    不过叶繁嘴上却挪揄的说道：“黄老师，我先说好啊，如果孙师姐不是你女朋友的话，那我可不会答应的哦？”

    黄三石被叶繁这话逗笑了，现在在北影，可没几个学生赶敢这么跟他说话。

    于是黄三石笑着说道：“这个你放心，她已经是我女朋友了，我就以茶代酒，先谢谢你。”

    跟黄三石碰了一杯，叶繁开始打听起了北影96级的其他人来，除了赵遮天，他还要想想有谁可以拉过来演这部剧。

    毕竟中戏这边角色一分，剩下的角色，戏份都没有多少……

    第二天上午，常丽给叶繁带来了好消息，夏宇昨天看过剧本后，答应出演这部电视剧，也不仅是帮忙，他也比较喜欢古剑涛这个角色。

    因为叶繁是按照宝剑锋的表演风格，来写古剑涛的性格。

    因为《十八岁的天空》原版剧本的老师，性格比较正派，是宝剑锋演的诙谐幽默演活了这个角色，让这个老师和一般的老师不一样。

    正是和这个年代的老师风格不同，夏宇才同意出演这个不一样的角色。

    不过常丽告诉叶繁，虽说他愿意演，片酬也愿意给个优惠，但是常丽认为，对他的咖位，片酬也不能给的太低。

    叶繁一口答应了下来，毕竟这个年代，内地演员片酬都不高，98年拍的《水浒传》，片酬最高的李雪健老师，才拿1万块的片酬，其他主要演员的片酬，也就几千块，对叶繁来说，洒洒水啦。

    于是叶繁开口就是一集5000块，让常丽听了非常满意，这样她对夏宇也有个交代，不至于让夏宇觉得，她是以老师的身份去压他。

    见主演已经搞定，叶繁就和常丽商量了一下，让她在下午放学后，在班上宣布这个消息，常丽也同意了。

    果然，当同学们听到现在就有电视剧可以拍，一个个都激动不已。

    特别是知道这个剧本是叶繁写的，钱也是由叶繁投资，大部分人都双眼放光的看向叶繁，要不是常丽还在场，都恨不得上来给叶繁锤肩捏腿，讨好这个金主爸爸。

    而像牛青风等人，则面色复杂的看了看叶繁，又看了看曾梨，终于放弃了心中不切实际的想法，差距太大，根本抢不过。

    不过有些女生看向曾梨，都在猜测这个第一女主非她莫属，心里都非常羡慕和嫉妒，不过这种时候，脸上肯定看不出来什么，反而让有些女生，更加坚定了自己的想法，目光炙热的看向叶繁。

    叶繁被边上的刘火花烦的受不了，这货一直在问他能演什么角色，于是叶繁只好走到前台说道：“你们先别激动，听我说。”

    众人见状，这才安静下来。

    叶繁看到大家终于安静了下来，于是开口说道：

    “我虽然是投资人，但是在角色和戏份上，除了主角，其他的人选，我都交由导演和常老师来选择，剧本到时候会给你们一份，你们也要试戏，竞争上岗，这样比较公平！”

    同学们听到这话，都认同的点点头，觉得这样确实比较公平，至于主角的人选，谁叫叶繁是投资人呢。

    而后众人听到男主角是夏宇，不是叶繁，惊讶之余，很快就理解了，毕竟夏宇的地位在那放着，叶繁作为二番，也合适。

    当听到曾梨不是女主，女主已经另有人选时，女生们的心情稍稍平衡了点。

    虽然叶繁没说，不过大家都能猜到，二番肯定会是曾梨，但是这样起码能让女同学们的情绪没有那么大。

    毕竟大家才相识一个多月，感情还没那么深，该有的嫉妒，还是有的。

    而这，也是叶繁想要的效果，不能因为拍一部剧，就把人心给弄乱了，这样以后队伍还怎么带？

    曾梨的同学关系还要不要了，叶繁可不想就这么点女生，在以后的日子里，天天上演宫斗剧。

    不过看到颜丹辰、章紫衣等人的眼神后，叶繁感觉还是有点失策，也不用等到以后了，估计宫斗剧很快就会上演。

    叶繁又看到曾梨毫无察觉的样子，还在那没心没肺的笑着，不由得替她担心了起来。

    想了半天，叶繁也没有想到什么好办法，毕竟以后能在圈里能成名的女明星，有几个是省油的灯？

    只能等过了16周岁的生日，尽快和曾梨确定关系，让“居心叵测”的女妖精们知道叶繁的心思，也能劝退一些人。

    想到这，叶繁见说的也差不多了，趁常丽还没走，拉起了曾梨的手，飞快的跑出了教室，先离开这个“是非之地”。

    看到这一幕，刘火花等人激动的发出了嚎叫声，而有的人见状，则是面露复杂，伤心，羡慕的表情不一而足。

    听到身后传来的声音，叶繁一脸的淡定，曾梨则是羞红了脸，不依的拍了下叶繁，不过握住叶繁的手，却更紧了……

