    成功吸收信仰之力！

    虽然力量并不多，但却让陈铭看见了希望！

    此时此刻，他感觉到了位于身体里面的章鱼海怪！

    章鱼海怪被一股特殊的力量压制，导致它无法行动，不能与陈铭建立联系！

    果然，自己的力量并非是被抹除了，而是被封印了！

    确认这样一件事，令陈铭无比欣喜！

    在这颗蔚蓝星球上！

    很可能每一个人的记忆都被抹除，力量都被封印了！

    如果能够让他们想起过往的一切，恢复力量的话，他们绝对会凝聚成为一股极其可怕的势力！

    陈铭禁不住怀疑，他之所以被送过来这颗蔚蓝星球之中，是不是世界外卧底的所作所为？

    很有可能，卧底将其送过来这个地方，就是为了让他协助众人恢复力量吧！

    脑海中冒出这样的想法，陈铭不再绝望！

    他对接下来的一切充满了信心！

    然而，陈铭并不知道。

    这并不是卧底的所作所为。

    此时，位于世界之外的卧底。

    他完全不敢轻举妄动，他根本不敢对蔚蓝星球出手！

    他极为担心自己被观察者发现，然后被观察者解决掉！

    蔚蓝星球之中，白灵灵已经把娃娃脸上的眼泪擦干了。

    对于陈铭刚才的英勇行为，她也很是钦佩，但她更加担心！

    如果陈铭刚才慢一拍的话，他可是会和那个孩子一起，被卷入车底下！

    陈铭微笑安慰着白灵灵，与她一起往学校走去。

    在这个过程之中，陈铭一直在思考增强力量的办法。

    早读课结束后，学校播报了一则通知。

    那个孩子的父母找来了学校。

    并且将陈铭的所作所为，告诉了学校领导！

    如今，学校领导通过广播，对见义勇为的陈铭进行表扬！

    顿时间，全校数千名师生，知晓了陈铭见义勇为的行为！

    教室里面，学生们朝陈铭投来了齐刷刷的钦佩眼神！

    同学们的钦佩，尽皆转化成为了陈铭的力量！

    此时此刻，信仰之力从学校各个角落汇聚而来！

    然而，虽然那些信仰之力不断出现，但像是毛毛雨一般，实在是太渺小了，而且太少了！

    而且，见义勇为这件事，很快便会成为过去式，被别人遗忘！

    一旦众人不关注这件事，自然也就不会给陈铭提供信仰之力！

    想要源源不断收获信仰之力，自己必须一致处于被众人关注的状态！

    什么样的人会备受关注，被无数人狂热的信仰着！

    答案很简单，那就是明星！

    不管你是体育明星还是影视明星！

    因为常年活跃在公众视线之中，所以能受到无穷无尽的关注！

    陈铭想要成为一个明星的话，可以说是分分钟便能办到！

    他不仅颜值过硬，而且他能拿出各种经典作品！

    不过，这样一个想法，很快便被陈铭否定！

    在这颗蔚蓝星球上，幕后黑手给陈铭安排的身份很是平庸。

    他有一个普通的家庭，成绩也很普通，他突然间拿出才华横溢的作品，成为一个炙手可热的明星，势必会引起幕后黑手的关注！

    到时候，没等陈铭的力量恢复，幕后黑手势必会发现问题，从而将陈铭解决！

    打消成为明星的念头之后，陈铭思索着其他收集信仰之力的办法。

    冥思苦想了一番，陈铭拍了拍自己的脑袋。

    他发现自己进入了一个误区。

    其实，他根本不用急着收集信仰之力！

    毕竟，这件事急不来，而且操之过急会被幕后黑手盯上！

    信仰之力的出现，证明这个世界并非没有任何的奇迹，说明被送入这个世界的人，全部被封印了力量！

    如今，陈铭为自己找寻到解封力量的希望与方向！

    他必须想办法，让其他人也解封力量，觉醒以往的记忆才行！

    要怎样才能帮助其他人，解封力量与记忆呢？

    陈铭再度冥思苦想起来！

    很快，他脑海中冒出一个词语，脑网络！

    迄今为止，陈铭并不知道脑网络是由什么人，用什么办法建造的。

    不过，如果他能将脑网络创造出来，并且将这个世界上的每一个人连接起来，绝对是大有可为！

    有了这样一个想法与方向，陈铭的心情十分不错！

    时间过得很快，转眼便是一天。

    在过去的一天时间之中。

    陈铭收获了诸多赞誉！

    当然，除了赞誉之外，他还获得了见义勇为的证书与奖金！

    最让他欣喜的是，有人将他的所作所为发布在了网络上，这样一件事被诸多网友所知晓！

    陈铭很清楚，这样一件事在网络上引起的热度，用不了多久就会消散！

    所以，他紧抓着这个机会，努力吸收网友们的钦佩。

    晚上的时候，来自天南地北的信仰之力在变弱。

    陈铭见义勇为一事，已经没什么人讨论了。

    不过，陈铭收获了诸多力量！

    现在的他，已经能动用隔空裁剪之类的能力了！

    当然，他现在的力量，比不上巅峰时期的万分之一！

    即便如此，身体里汹涌澎湃的力量，仍旧让他欣喜不已！

    他已经能够让章鱼海怪，从他的身体里出现！

    只是，章鱼海怪的力量被封印。

    章鱼海怪无法发挥出自身的力量。

    蕴藏着远古巨人力量的绿色勾玉，也被陈铭从身体里取了出来。

    很可惜，勾玉里面的力量也被封印了，陈铭无法吸收。

    现在的陈铭小有能力，依照今天这样的情况。

    他被封印的力量，迟早一天会恢复！

    他现在必须为其他人考虑！

    抱着美女兽变成的猫咪，陈铭思索着这件事。

    突然间，陈铭觉察到阳台外面出现动静。

    看了眼时间，陈铭微微皱眉。

    现在是凌晨两点，白灵灵睡不着，又穿过阳台过来找自己吗？

    很快，陈铭意识到不是那么一回事！

    他感知到有人攀爬跳上了隔壁的阳台，如今那人正试图潜入白灵灵的房间！

    陈铭家和白灵灵家位于同一个楼层，他们俩房间的阳台间隔不到三十公分。

    由于阳台没有安装防盗网的关系，白灵灵总是从她房间的阳台，跳到陈铭房间的阳台上。

    虽然阳台上没有安装防盗网，但迄今为止也没有遭过贼，毕竟他们家的位置是在十楼！

    但现在意外出现了，居然有人攀爬登上十楼，钻入了白灵灵的房间……

