    求推荐票！！！！！麻烦大家动动手，打个卡！！！！！

    第十二章恩威并施达共识（下）

    庄元刻意忽略“老大不小”这种词，他一声声的“兄长”以及非常崇敬看英雄似的眼光让人感觉非常受用。

    要是真个小弟也不是不可以，如果这小弟能改改他那熊孩子爱派杀手的毛病的话。

    庄轩道：“敢问兄长，究竟是哪座仙山，又是那位仙人？”

    庄元摇头，状似为难道：“当初他救我，要求我保守秘密，他不愿在俗世中出名，只想清修苦行，修得正道。我也答应他了，断不能违背这承诺。他于我有救命之恩。”

    庄轩也摇摇头，似乎也不意外，道：“仙人多半都是这样的，兄长也不必在意。”

    要不是知道他先前是怎么用三个猛将来招呼自己的，庄元真可能在这一声声热情且真诚的“兄长”中迷失自己，真以为他是自己亲弟了。

    可惜了，对方太会伪装了。要一天之内让对方对自己产生兄弟情，那可是难如登天呐。

    感情得培养，弟弟对兄长数十年如一日的嫌弃加暗中给小鞋穿的行径，也不太可能真的培养出了什么感情。

    没有感情基础，这“兄长”说个屁啊！还是同父异母！

    不过他也不在意这个，直接复盘道：“所以，现在你明白情况了么？我，即将出门远行修仙，无论修不修得成，这家，可能不会经常回了。”

    其实，岂止不会经常回呢！修仙途漫漫无期，十年几十年比起长生来也不算什么。

    庄轩显然也早有思量，此刻终于能稍微冷静些了，坐了下来：“虽说，凡俗人谈起修仙通常都是藏匿不住的艳羡之意，但这条路，可不是一条坦荡通途啊。艰难险阻，荆棘满地，一瞬之差，死无葬身之地。”

    这，庄元当然也知道了。修仙可不是闹着玩的，动不动就要打怪升级涨经验嘛，有时你想涨经验，但有可能是成为了别人的经验。

    能飞起来真有可能一飞冲天，断翅了可不就是死无葬身之地嘛！

    庄元道：“不用担心，我师从仙人。”

    管他三七二十一，随便什么事什么原因问起来，稍微有点难度或者不想动脑子回答就往他头上扣！

    好使得很！

    说完，庄元便将手头的东西全部推给他，沉静道：“你，料理家事。此番我出行，对你来说百利而无一害。我若是无所成，死在荒郊野外，那不是正如了你的意么？

    我若是有所成，我自然罩着你，罩着庄家。

    有仙家仙门之威架势，看谁敢欺负我们庄家？

    而且，若是我修行有果，庄家这点东西，我也看不上眼。”

    庄轩说的不错，当今这世道，仙人凡人，当真云泥之别。凡人，几乎是被踩在脚下的蝼蚁。之所以没有被踩下，不过是苦于修行渴求登峰造极，无心搭理。

    若真计较起来，凡人绝对任人宰割。

    庄轩看着眼前的账簿和钥匙，接受了，缓缓拉了过来，有了初见时的几分风度，道：

    “你修行之心，当真如此坚决？绝不悔改了？”

    庄元道：“没有必要，不悔。”

    说着，他忽然想起了什么似的，神秘兮兮道：“我刚学了一个小术法，倒是可以即兴表演给你看看。修仙的好处，多着呢。”

    话音刚落，他一伸手，手指弯了弯。

    原先被庄轩暴怒充当泄愤工具的“前朝重金收购的古董花瓶”碎片，便被一股子虚空之力托了起来。

    分明没有任何依托，却能悬浮在空中。

    他张开的五指又合拢，握成一拳头，那五颜六色的花瓶碎片，仿佛受到了无可违逆的巨大压力挤压，从四面八方压来，生生被挤压成了齑粉。

    随后，庄元又颇为自得地招引那悬浮的齑粉，手一甩，一散——

    那些齑粉便扑头盖脸朝着庄轩脸上扑去，直直拂了他一身一脸。

    庄玄整个过程，就像是稻草人似的，完全看呆了。

    他是第一次真正见到仙法！没见过世面惊异不已！

    直到最后那些瓷尘朝着他兜头吹来，让他猛地呛了呛，他才反应过来。

    正是因为他惊讶地下意识屏住了些呼吸，才不至于呛得更狠。

    他微怒，道：“你玩我呢？！”

    庄元也觉得自己最后这神来一笔好似有点过了，原本没打算这么做的，结果对面这人看得那么专注他就想逗逗他：“开个小小的玩笑啦~你若不喜欢，我便不开了。抱歉，抱歉。”

    庄轩扁了扁嘴，想起刚才的场景，仍旧觉得惊异非常，胸中有奇异的情怀涌动：“这就是仙法吗？好生厉害。”

    庄元开玩笑道：“怎么，你也想学么？可要那位仙人帮你看看有无仙根？”

    庄轩却毫不犹豫地摇摇头：“这不是我要走的路。”

    庄元：“那你要走什么路呢？”

    庄轩道：“人各有志。我不渴求长生，不想承受那样的辛苦。我只希望安稳地过完凡俗的一辈子就好。有妻有子，有房有田，生活安逸。”

    庄元点头，表示理解：“这样的生活也挺好，而且，这貌似对你来说，很简单。”

    现在就能做到吧，就差一个老婆，然后生一个孩子，虽然十四岁就实施似乎实在有点着急。

    至于房和田，庄家少么？

    庄轩道：“不错……但一切，都建设在你不与我争家主这件事上，否则，一切都是空谈。”

    庄元道：“……对家主，没想法。不必总是敲打我。”

    庄轩道：“你就没有什么要求？这事，对我，可百利而无一害。”

    毕竟，他也算是白得了一个未来家主之位。天下，有这样的好事？

    庄元打了个响指，一副孺子可教的表情，道：“当然是有的，只要钱。我也不太贪心……就这个数。”

    他伸出右手，缓缓张开。

    庄轩瞅了一眼：“……白银？”

    庄元摇了摇头。

    庄轩皱眉，舌头都要打结了：“……黄、黄金？”

    庄元面带微笑，十分从容地点了点头。

    庄轩控制不住额头青筋的疯狂跳动，嘴抽了抽：“你怎么不去抢？！我们庄家一年才挣多少钱？！”

    庄元扬眉，丝毫没有心理负担：“据我所知，这账目上，貌似有许多稀奇古怪、名头花样奇出的开支吧，我想，你那么聪明，不会不知是什么原因吧。”

    怎么可能不知道！庄轩要是不知道，那才是有鬼！

    就是他搞的鬼啊！

    庄轩简直惊魂不定了，这傻子不傻就不傻了，怎么还变得这么聪明了！这么多年根本没有系统地学习过家族管理，怎么就会看账簿了！

    还真给他看出了名堂来！

    明明爷爷都没看出什么来的！

    这该死的！！！

    他掩在袖中的手指不动声色地蜷了蜷，心跳加快：“五百两黄金，成交。”

    庄元又摇了摇头，郑重道：“不是五百两。”

    庄轩震惊了：“五、五千两？”

    庄元轻飘飘说出一个数字：“当然是五万两！”

    庄轩觉得自己幻听了，要不是身上还嗖嗖地冷，冻得直哆嗦，他真的怀疑自己是不是还在做什么春秋大梦。

    这特么真是现实世界么！

    庄轩磨了磨牙，忍不住吐槽：“我简直怀疑，你这是准备去修仙，还是准备抄家。”

    抄自己的家！

    庄元耸肩，道：“这话你可就说的不对了，家里有多少财产，我还是清楚的。”

    庄轩手握茶杯，淡定彻底被击碎！渣都不剩！

    这家伙到底还知道些什么？！

    庄元目光落在面前之人身上，一瞬不瞬，双手交叉托在两腮，道：“怎么样，好弟弟，你考虑得怎么样了？”

    这个问题可真是问得好呢！

    他还有考虑的空间么！他能怎么考虑！他又能说些什么！

    他说什么有用么！

    对方可是会仙法的！还有在仙山的仙人罩着！他又打不过！还能怎么办！

    没有选择，庄轩只能敛了眉目，低下高贵的头颅：“……好，我答应你。”

    庄元彻底笑了，拍拍手：“好兄弟，合作愉快。”

    随后又向庄轩伸出手，后者也伸出，握了握。

    庄轩发觉这一幕该死的似曾相识，而此刻的心境早已与当初大不相同。

    究竟发生了些什么离奇的事情，才让他们走到这一步？

    庄轩在心里叹了口气，心道，当真是冤家，真是败给他了！

