    

    余副将听得大惊，脸色黑沉黑沉的，眼里带着杀气，手已经按在了刀柄上，咬牙问道：“姓方的，你当真要弄死我？”

    方副将直视着余副将的眼睛，回道：“我们已经吃过一次被同袍谋害的亏，不会再吃第二次，你这种人，必须要硬拼到底！”

    余副将冷笑一声：“呵，姓方的，是你逼我的！”

    言罢，欻一声，抽出刀子，二话不说就朝着方副将砍去，动作之快，柳百户都吓懵了。

    方副将也是一惊，想要躲开，可他的腿是受了重伤，根本跑不了。

    嗷嗷！

    几声狼叫响起，几个灰色的影子是闪电般冲杀过来，咬住余副将的手、脸、腿、腹部。

    嘶啦，嘶啦，嘶啦，几头凶猛的灰狼是同时咬要余副将身上的肉，嚼巴两下，吞了下去。

    “啊——！”余副将是等狼吃完了肉才反应过来，凄厉的惨叫出声，倒在地上打滚。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜！”

    几头灰狼是仰天吼叫着，眨眼的工夫是又招来十几只狼，汇聚成狼群，瞪着幽幽狼眼，朝着余副将他们凶狠地呲着牙。

    “娘啊，是狼群！”韦百户、吴百户原本想带着将士们冲上去帮忙的，此刻是吓得跌坐在地，根本不敢再往前，还死命的往后退去。

    张忠、游安他们是立刻带人把韦百户、吴百户给拦住，不然他们跑了。

    柳百户也反应过来了，是抽出刀子，指向余副将，怒道：“余副将，你竟想杀了方副将，弑杀同袍，罪无可赦！”

    说着话，眼睛还往前面的群狼瞄了两眼，诶哟天老爷啊，这是打哪里来的狼，也太凶残了，都把余副将的小半边脸给撕下来了。

    不过，撕得好！

    要是余副将不受这一劫，遭殃的就会是他们。

    柳百户很清楚官大一级压死人的道理，他可不想走了个樊将军再来一个吃人的余副将，在路上折磨使唤他们。

    他是宁愿跟着秦三郎也不乐意去伺候余副将。

    “啊，疼，疼，救命，救命啊！”余副将是被群狼咬得不轻，如今疼得直打滚，是揪着韦百户的脚，道：“去请大夫，快去请大夫。”

    砰一声，韦百户是一脚把余副将踹开，扑通跪下，求道：“方副将饶命，饶命啊，一切都是余副将让我们这么干的，我们只是听命行事，我们知道错了，再也不敢了！”

    韦百户见余副将被群狼咬得不轻，且方副将是一副不放过余副将的架势，知道余副将是在劫难逃了，立刻求饶。

    吴百户也带着将士们跪下，哭道：“方副将，末将知道错了，我们也是被逼的，要是不来抢东西，余副将不会放过我们……昨晚的事儿，也是余副将拦着我们，不然我们开门出来救你们，都是余副将的错！”

    余副将听罢，是一边痛苦惨叫一边怒斥他们：“你们两个叛徒，狗东西，本将不会……啊！”

    说着话，是又有一头灰狼冲了过来，对着他的脸咬了一口。

    这一口下去，直接把余副将给咬得晕死过去。

    嗷嗷嗷！

    头狼是嗷呜叫了几声，四蹄奔跑，身形如风，带着群狼呼啸着跑走了，眨眼就消失在不远处的山坡。

    大家伙是直到群狼没了踪影，这才想起来问：“这狼是打哪来的？难道是山神爷看不惯余副将，派它们来救方副将的？”

    然而怎么可能，这些狼正是顾锦里让秦三郎驯养的，不过顾锦里是把它们留着做秘密杀招，一般不会让它们出来。

    这次虽然出来救了方副将，咬伤了余副将，但顾锦里还是不想让其他人知道，这些狼是她家的，所以是让狼群跑了。

    百狼县的仇县令是来了片刻了，可这边正闹得欢，还有狼，他是不敢过来，见狼跑了，这才带着小跑着过来，远远地就喊道：“方副将，诸位军爷，你们受苦了啊！本官听说你们遇匪的事情后，是连早饭都没吃就跑出来救你们了。”

    这个救字就用得很欠揍了。

    匡氏是直接骂道：“救什么救啊，我们是昨天晚上遇的匪，你今天早上才赶来，咋的，来给我们收拾的？！”

    仇县令噎住了，没想到这群将士的亲眷这么泼辣，连他这个县令都敢骂。

    可昨晚他们确实是见死不救，如今人家打赢了，又是昨晚刚刚见过血的，是连余副将都敢宰，他可不敢在这个时候触这些狠人的霉头。

    仇县令没有理会匡氏，是直接来到方副将面前，见他的腿脚受伤了，是道：“方副将，走，赶紧进城去，本官立刻派人去请县城里的所有名医，让他们来给你看伤。”

    “名医？就你们这穷乡僻壤还能有名医？只有那把草木灰当药卖的赤脚大夫吧！”匡氏是又怼了回去，是一点面子也不给仇县令留。

    仇县令想要掐死匡氏！

    方副将对仇县令也很有意见，眼睛冰冷的盯着仇县令，质问道：“仇县令，昨晚本将派人去叩门求救，让你们开城门把亲眷们放进去避一避，你们为何不开城门？你可知我们昨晚死伤了多少人？！”

    还有几个妇人被匪贼给糟蹋了的，出了这样的丑事儿，让那些妇人跟将士怎么活？以后这脸面往那搁？

    仇县令见方副将是揪着这事儿不放，只能解释一句：“方副将，本官知道你心里有气，可你也要为我们百狼县县城的百姓想想啊。一个县城那么多百姓，匪贼又来势汹汹，且还爱事后报复，要是本官开城门放你们进来了，匪贼定会攻破县城，把全县城的百姓都杀了。”

    “大家伙都有难处，见谅则个吧。”

    仇县令说完，是亲自招呼县衙的人：“来啊，把方副将抬进县城去，找大夫看伤。”

    “诶！”县衙的衙役、守城门的将士是全都过来了，要去抬方副将，被方副将拦住了。

    “不用了，我这腿是不行了，不过我们这里受伤的将士跟亲眷不少，那大夫、药材、粮食啥的，仇县令是有多少就给我们多少吧。”

    这是要趁机打劫啊！

    仇县令的脸色都黑了，可他看着密密麻麻的伤兵，以及被群狼咬得晕死过去的余副将，是只能点头答应。

