    “如果阁下没什么事情的话，可以离开了。”

    一挥手，王启明直接送客。

    只是对秦尘的感官，下降到了冰点。

    不过是取得了天星学院的冠军而已，自己当初虽然落败，但也排名第四，彼此之间的差距，并非很大。

    经过这些天的苦修，自己修为已经有了突飞猛进，真要战斗起来，还不知道谁赢谁输。

    却来这里装出一副高深莫测的样子，还指点自己修炼。

    他以为他是谁？

    “你可以不相信我，我只是不想看到一个天生的刀客，因为胡乱修炼，结果误入歧途，甚至经脉尽断，成为一个废人。”秦尘道。

    “你胡说什么，若是不说清楚，休怪我不客气！”

    王启明一指秦尘，眼神冰冷。

    指点自己也就罢了，自己不理就行了，可现在居然还诅咒自己，实在太过分了。

    被王启明用刀指着，秦尘面色不变，看着对方双手，淡淡道：“你最近修炼的时候，是不是双手少阳、少商穴，时常酸麻，特别是最近一段时间，夜里子时，便开始隐隐作痛，就像现在一样？”

    脸色一滞，两眼瞪圆，王启明面露惊骇之色。

    “你……你怎么知道？”

    双手颤抖，难以置信。

    “少商、少阳位于手指，你心中定然是认为自己修炼拔刀术太过，手指疲惫，才会导致疼痛，所以每每疼痛的时候，你便服用止痛丹进行止痛，只是这止痛丹，一开始的时候有用，到后面便失去了效果，于是你每日在手指部位，涂上跌打油，但依旧效果不大，反而所敷之处，不仅疼痛，甚至开始发麻。”

    “你……”

    王启明死死看着秦尘，一脸惊骇，仿佛见鬼了一般。

    正如秦尘所说，他最近一段时间，手指的确开始隐隐作痛。

    一开始的时候，他服用止痛丹还有用，可到后来，止痛丹也失去了效果，他又涂上了一些外用的跌打油，疼痛虽然减轻了，可却开始发麻。

    这件事，他从未向任何人说过，没想到竟然被秦尘一语道破。

    “你到底是怎么知道的？”王启明难以置信。

    “我怎么知道的不重要，我只知道，如果你再不重视起来，别说领悟刀意，以后你这双手，便算是废了，再也无法握起你梦寐以求的战刀。”

    “危言耸听。”王启明冷喝，怒道，“你到底想做什么？”

    “还不信么？不信的话，你可以摁一下你手臂上的后椎、天井两穴，就知道我说的是不是真的了。”

    王启明眉头紧皱，但还是情不自禁的一摁。

    “嘶！”

    倒吸一口冷气，额头瞬间冒出冷汗，王启明浑身痉挛，面色惨白，差点跌倒在地。

    “怎么会……”

    那疼痛是如此剧烈，以至于他这个铁血男儿，都有些承受不住，仿佛整个手臂都不是自己的一般。

    “后追、天井、位于少阳三焦经，也就是说，你的问题，现在已经蔓延到了少阳三焦经，再不治疗，恐怕危矣，算了，既然你不相信，我不说也罢。”

    摇摇头，转身离开。

    “你……且慢……”

    王启明忍不住开口。

    身体颤抖，眼神莫名。

    说的实在是太正确了，秦尘的每一句话，都将他身体的症状说的清清楚楚，一开始，他还有些怀疑，但此时此刻，却已经再无怀疑。

    “你相信了？”停下脚步，秦尘转头。

    “还请尘少指教，我的身体到底怎么了？”

    莫名的奇妙的疼痛，难道真如那秦尘所说，是因为身体的问题，如果这样的话，那自己的追求……

    “你修炼的应该是孤峰刀法吧，孤峰刀法，讲究一意孤行，如孤峰兀立，其实这刀法，本身很不错，但是对你，却有些不适合。”

    “这是为何？”

    王启明忍不住，难道自己的问题，是刀法的原因，可这孤峰刀法自己修炼了好多年，一直没什么问题，怎么突然间又有问题了？

    “看得出来，你修炼十分辛苦，每天练刀至少十个时辰，并且，为了提升自己的实战能力，你经常外出，与血兽交战，身上伤痕累累，我可说错？”秦尘道。

    王启明点头，这些东西，自己当初在年末大考的时候说过，秦尘知道，并不稀奇。

    “这样修炼，本身不会有什么问题，但是你只是一介平民，那就有问题了。”

    “平民为什么就有问题？”

    王启明不明白，刻苦修炼，和自己的身份又有什么关系？

    “因为你是平民，所以没有足够的丹药去服用，每一次受伤，不等彻底愈合，就已经再度损伤，这也导致，你身体中的很多暗疾存在，这些暗疾，十分细小，一般不会造成什么影响，但长年累月的积累，却能给你的身体带来严重的负荷。”

    “而你修炼的偏偏是孤峰刀法，孤峰刀法，讲究一意孤行，每一次出刀，就必须用尽全力，竭力的出刀，会让真气对你的经脉造成冲击，对肌肉也会造成损伤。”

    “最关键的，还是你最近领悟的刀意雏形。”

    王启明神情一愣，这和刀意雏形又有什么关系？

    “刀意，其实是刀客对刀法的一种领悟，并非绝对，因此这世上，才会有各种不同的刀意，那是因为每个人对刀法的领悟不同，对自然的领悟不同，所领悟出来的刀意不同。”

    “你的刀意雏形，是在被秦风击伤之后领悟，那是因为你心中有一股怒气，一股冲力，这才使你领悟刀意雏形。”

    “只不过，这股刀意雏形之中，蕴含有你的愤怒，而嗔怒，则会加剧你身上的伤势。”

    “并且，你试图从这股愤怒的[笔趣阁 www.biqugex.me]刀意雏形中，寻找出真正的刀意，也是走了偏道。”

    秦尘说完，默然不语，静静看着王启明。

    王启明心中，却万分震惊，犹如骇浪奔腾。

    因为正如秦尘所说，他先前之所以领悟刀意雏形，就是在皇宫被秦风震伤，气势压迫之下，心情愤怒，才骤然领悟。

    这些东西，连灵武王萧战大人都没能看出来，竟然被秦尘一眼看出，此人身上，到底还有多少秘密？

