    燕姿被他给气笑了：“卓越，你脸搁哪呢？谁非礼谁？你不是拍照片了？把照片亮出来，看看到底是谁非礼谁？拿出来啊，我能告他个强奸你信不信？”

    “哦，对，看我这眼神，我搞错了。”卓越故意拿出手机眯着眼装作看了两下，“是三腿他把你给非礼了。三腿，这事情咋整？你要不要负个责任啥的，不然人家告你强奸？”

    刘三腿也知道卓越胡搅蛮缠的，其实都是在帮自己说话，他也赶紧表态：“燕姿，卓越他不是胡闹，就是想帮咱俩。我刚才的态度是不行，我是真的想和你一起，结婚，娶你当我的老婆，我孩子的妈，可能以后我也不会有什么大的成就，更不会有很多的财富，但是我会用尽我的全力，用正当的手段为你争取幸福。我所给能给你的不多，但一定是我的全部。”他看看卓越：“卓越也在这，还是继续帮我们做个见证。燕姿，我过去很混蛋，也从来不懂得你的感受，但是以后的人生还很长，就让我去弥补以前所有的过错，行吗？”

    刘三腿说着，挣扎着想起来，最后还是无力地坐下去：“我现在腿不方便，没法向你下跪求婚。但是我的诚意是一样的。燕姿，答应我吧。”

    燕姿愣怔了好一会，眼睛慢慢变得潮湿，最后忽然吸着鼻子笑中带泪地说了一句：“现在腿不方便？刚刚追出来的时候不是挺带劲的？没看出来不方便啊？”

    刘三腿一听，立刻扶着床就要起来，燕姿吓了一跳：“我答应你了，你别！等下又把腿给伤到了。”

    卓越看着两个人哭哭笑笑的样子，心里头也是一阵感慨：“这样吧，三腿，虽然你是我兄弟，但是燕姿也是我姐妹，这些年你也确实亏待她太多了，这事情上面别马虎了。正好最近事情一点点忙完，等你腿好了出院，我估计那时候我这边新公司也赶上开业，到时候还叫上慕婉，就咱们几个，我请你们吃顿饭，还是那次我生日时候的饭店。三腿，咱们当初在哪跌倒的，就从哪里爬起来，咱们兄弟一起，我就不相信你将来不能给燕姿一个未来。但是你也得好好跟燕姿求个婚，然后早点把事情办了，她愿意跟你吃苦，你别拦着她。反正你知道的，你现在、过去欠她多少，将来十倍百倍地还回来，这点信心，你不至于没有吧？”

    刘三腿转眼望着燕姿，看着燕姿含泪的样子，居然有几分当年少女的羞怯，多少眼神却是一往无前的坚定，刘三腿一把握住她的手，坚定地说道：“燕姿，等着，我现在给不了你什么，但是将来，我跟卓越一起努力，一定会给你所有的一切。”

    燕姿笑了，笑得眼中的泪都要流下了，但是这一次终于不同于以往的伤心，是感动还有幸福。她爱了这么多年的男人，犯过那么多的错，但是两个人的感情，最终还是没有改变。兜兜转转还是走到了一起。

    结果还没等她感动完，卓越在旁边大煞风景地说着：“喂，三腿，你求婚别把我拉上啊。什么叫跟我一起努力给她所有的一切啊？是你娶她又不是咱俩娶她，凭什么拉上我一块儿给她未来啊？先不说她这样的白送加倒贴我都不要，将来我自己娶老婆怎么说啊？”

    刘三腿腿上有伤，卓越腿上没有啊，所以燕姿下脚稳准狠地直接把他踹倒在了床上。

    笑过闹过也流过泪以后，总算是奠定了刘三腿跟燕姿复合的事情。刘三腿不忘记说一声：“卓越，就按你说的，吃饭的事情，拜托你。记得一定把慕婉带过来，咱们就当是回到最开始那时候，就按你说的，从哪里跌倒，就从哪里爬起来。”

    卓越龇牙咧嘴皱着眉说道：“吃饭都没问题，咱们点菜可不能再那么胡吃海喝地点了，那时候啥都不知道，真以为免单，现在是花自个儿的钱，心疼。”

    “放心吧，我这伤口，还得好一段时间要控制饮食呢，便宜你小子了。”想到当初，刘三腿也笑，笑完了说道：“你们说的没错，卓越那时候背着那么多的债，照样能翻身，我就不信我不能吃苦受罪，不能给燕姿一个家。”

    “吃苦受累都有我陪你。”燕姿这个彪悍的二大爷，居然也流露出了难得的温柔，“但是说什么都不能打架动刀这样子了。”

    卓越又陪着燕姿他们聊了会天，临走的时候郑重地跟刘三腿约好，等刘三腿出院，到时候接他们还有苏慕婉一起去那家饭店，到时候也算是正式地把燕姿和刘三腿的事情定下来。

    燕姿心有不甘地说着：“别以为我不知道你的心思，撮合我俩成了，到时候婚假一起休了，红包一起包了，你这个老板省的不要太多。”

    “那你有本事你找个别人嫁了，让三腿找个别的女人娶了，到时候我也给你俩分开休假、分开包红包。”卓越才不怕燕姿说，看着燕姿恨得磨牙又没办法的样子，得意死了。

    “便宜死你了。”燕姿气哼哼地说着：“你做好心理准备，恐怕还有人要跟你请婚假、需要你包红包。”

    卓越愣了：“还有谁？”

    “戴伊。”

    卓越愣了，慢慢地咀嚼这个名字，半晌问了一句：“跟谁？老陈？”

    燕姿点点头，平静地说着：“三腿刚住院她不就来过么，那时候你去江西了，她跟陈庆和一起过来的，俩人明显跟在公司的时候不一样了，我就问她，她也没瞒我，说老陈对她很好，虽然一开始没有任何的感觉，但是时间久了，在外面老陈照顾着，慢慢地两个人互相依赖，就觉得离不开。她觉得跟老陈在一起很踏实，从来没有强求过她什么，真的就是默默地守护着她，她也很实在地跟我说，这辈子让她像爱你那样去爱老陈，是不可能的，她也不可能再那样去爱别的谁，但是老陈给她的，是她想要的生活。”

    “你知道的，因为家庭的原因，其实戴伊这些年来过的也辛苦。她走过弯路，但是最主要还是因为缺乏安全感。”燕姿叹息着。

    这一点卓越最清楚，当年如果不是戴伊父亲的绝症，把他们逼到冷冰冰的现实跟前，让他们看到爱情除了风花雪月，还有生离死别和柴米油盐的残酷真相，他们又怎么会一步步走到后来，卓越不会失去一切，当然，也不会有绝地重生，以及他如今的局面。

    事到如今，一切的恩怨爱恨都已经随风而去，卓越也已经遇到了自己真爱的人，想起戴伊，心里头只剩下一阵淡淡的惆怅，仿佛还是那一年，他们都还在校园里，他是抱着篮球意气风发的少年，而戴伊也仍旧是白色裙子长发飘飘不染尘俗的纯洁女孩。

    谁也没有想到会有一天，他们会变成这样。卓越肯定不会再去恨戴伊了，相反他也知道这是对于两个人来说，都是最好的结局。

    燕姿还在说着：“也真的是应了你那句话，没有谁的弯路是白走的，吃过的苦，最后也不会没有回报。戴伊如果没有经历过这些，可能也不会懂得，平平淡淡才是真。而且刻骨铭心的爱情，她也曾经拥有过，还有浮华转成空的生活，她也经历过，就如同她说的，现在老陈给她的生活，才是她最需要的。这样也好。”

    “是挺好的。”卓越不由自主地拿出了烟，随即想起来这是病房里头，赶紧又收起来：“挺好的，她也吃了那么多的苦，都不容易。能跟老陈在一起好好过，比什么都好。”

    他跟戴伊是无论如何没有再续前缘的可能，戴伊对他的心思，他也并非不明白，只是很多事情，过去了就是过去了。当下和以后才是最重要的。

    “是啊，都挺好的，就剩你了。”燕姿看着他，“你跟慕婉，也快了吧？”

    卓越不愿意多谈这个话题，突然出现的倩怡的消息，让他的心现在还是经常无由来的慌乱，索性就按照当初所说的，等到亚美的事情彻底完结了再说。“快了，不过肯定在你俩后面。你又不是妇女主任，就别管我那么多了，跟三腿，你俩好好合计以后的事情吧。”

    卓越说着，拿起车钥匙：“我先回去了啊，改天再来看你们。”不过他知道，接下来他是不需要来的这么勤了，毕竟病房里头光线挺好，不需要他这个电灯泡。

    卓越走出病房门口，忽然间又回过头来，咧着嘴坏笑道：“对了，三腿，腿还没好呢，晚上悠着点。燕姿你也是，旱了这么久不在乎这一晚上。”

    “滚你大爷的。”燕姿怒骂着冲出来要打他，卓越笑着撒丫子就跑。直到确定燕姿追不上来了才停下来，嘴角还带着笑意。不管怎么说，总算把这两个家伙的问题解决了。他是知道的，也是故意提起那时候吃饭的情景，为的就是给犹疑不定、缺乏勇气的三腿一点勇气，还好，最后还是达成了目标，如果他不刺激这一把，按照三腿跟燕姿之间这么深的疙瘩，就算彼此有心，也不知道啥时候能解开。

