
“唉，要是带着迪奥娜一起来就好了。”

露水市的一处山谷里，刘善开始怀念起迪奥娜了。

他们三人自从来到露水市以后，就一直在深山老林里钻来钻去。

凝光的确可以通过山川地势来判断矿脉，但也是有距离限制的。

所以众人来到露水市里的第一站就是在深山老林里转悠，看能不能寻找到没有被发现过的矿脉。

而刘善想念迪奥娜的原因自然是，他们来野外的时间过长，导致补给有点儿不够了。而如果擅长狩猎的迪奥娜在的话，最起码还能狩猎点小兔子什么的烤着吃。

“只可惜这儿不是海里啊。”北斗也是一脸无奈的说道，“不然我还能给你们捕点鱼吃。”

“要暂时回市里休整一下吗？凝光。”刘善扭头看向了凝光。

原本优雅至极的凝光女士在山谷里转悠了十几天之后，已经看上去像是个灰头土脸的探险家而不是优雅的商人了。

因为条件有限，所以众人这几天一直没顾得上个人卫生，就算再好看的人也变成村妇了。

“如果你们还能坚持的话，我想再待几天。”

凝光抹了一把自己灰头土脸的面颊，然后转头看向各了北斗。

“你有没有听到海浪的声音？”

“完了，这娘们傻了。”北斗指着凝光说道，“我们现在在哪里啊你还知道吗！怎么可能有海浪的声音！”

“不，就是有。”凝光确信的说道，“我已经感觉到了。那是成功的海浪，正像我们席卷而来。

只要我们继续坚持下去，那宛如滔天巨浪一般的成功就会砸在我们身上。

我有一次做生意赔了很多钱。别人都劝我卖掉手里的货。但是我没有。

因为我听到了海浪的声音，然后，我成功了。“

凝光闭着眼睛感受周围的一切，然后坚定的指了一个方向。

“那里，我们沿着山路去那里。”

“好吧好吧，听你的。”北斗翻了一个白眼。

“臭婆娘，搞得神神叨叨的，比我这个在海上混日子的人还神叨。”

刘善见两个女士都同意了，他自然也不能不同意。

好在他的身体素质在钟离和温迪到来以后，以肉眼可见的速度变强，跟得上两个拥有神之眼步伐的人不难。

于是这一走就走到了晚上。

“最后一瓶水了。”刘善总算是体会到了建国初期那一批伟大的先辈们是怎么克服千辛万苦进行地质工作的了。

感同身受啊。

三人分掉了最后一瓶水。

当然，接下来的时间会过的艰难一些，但是没什么危险。

中华的基础建设可不是盖的。

刘善只要找到一个有信号的地方，给钟离打个电话。

岩王帝君就能和风神一起直接飞过来将三人带走了。

嗯，滴滴帝君，值得拥有。

“海浪呢？”北斗看着周围黯淡的天空，无奈的说道。

“快了。”凝光回了一句。

“那边有灯光！”

这个时候刘善发现远处有微弱的灯火。

三人顺着灯火的方向前进，居然找到了一座位于山林内的别墅。

没错，真的是一个修建的十分奢华的别墅。

这当然不是一座鬼宅，因为别墅的大门口还修建了一条公路蜿蜿蜒蜒的通向外面。

这让刘善瞬间想起来以前上过新闻的，秦岭山区的别墅。

只能说有钱人真会玩。

刘善走到了别墅的大门前按了按门铃，看能不能花钱暂住一晚。

很快，就有一个年轻的保安走了出来。

“抱歉，这里是中华翡翠协会的地方，不接待私人游客或者客人。”

翡翠协会？

刘善眼睛一亮，拿出电话打给了七叔。

缘，妙不可言。

一刻钟之后，七叔和另外几个人走到了别墅门口迎接刘善。

原来开会的地方就是这里啊。

七叔一番介绍，刘善这才知道原来预定好开办翡翠协会交流大会的地方就在这里。

之前七叔没给他时候详细的地方。只告诉他到了地方自然会有人接。

没想到居然是这种深山老林里的别墅。

不过想来也是。

这种地方一来是不会被外人打扰。

二来是安全。

就算是真有贼偷了东西跑出去，估计得在森林里迷路。

“这位就是我跟你说过的家族里的那个姐姐。”

刘善指了指凝光，然后又看向了北斗。

“这位是。”

刘善正想着怎么给北斗编一个身份，凝光抢先一步说道，

“这是我的朋友，也是保镖。”

“臭婆娘。”北斗翻了个白脸，但默认了这个身份。

“抱歉，老先生。请问有换洗的衣服和可以洗漱的地方吗？”凝光询问道。

“阿福，你带这位小姐去客房。”七叔赶忙吩咐一个服务人员。

“话说，小友啊，你们到这个深山老林里干嘛来了？”七叔是一脸懵逼。

虽然刘善的确要来这里。但应该是下了飞机以后被他的人开车接送过来的啊。

这三个人像是偷渡的难民一样的，突然从林子里冒出来是怎么回事。

“说来话长。”刘善也没法解释，只好先说到，“七叔，有吃的没，整点儿。今天一天没吃了，饿坏了。”

这座别墅里的工作人员不少，刘善需要的夜宵很快就被端了上来。

刘善也毫不在意形象，美滋滋的吃完了所有东西。

“七叔，这真的是什么大家族的子弟？”

七叔身边一直跟着一个年轻人。

这个年轻人见到刘善的样子，怀疑的询问七叔。

“应该，是吧。”

七叔现在也有点儿不敢确定了。

“白侄你放心。这次七叔带你来，一定会让你见识到最顶级的翡翠雕刻师和各路买主。”

年轻人叫柳白，家里是做翡翠生意的。但是他们家的生意有些特别，是负责从缅甸那边购买原矿，然后转手卖给国内的翡翠公司或者是大老板的。

生意做的很大，但其实一直有一个隐患。

就是得缅甸那边有人。

就在今年上半年，他们家在缅甸一直做交易的那个将军突然失势，直接被切断了供货渠道。

七叔和他们家有些渊源，所以他们家的长辈就求到七叔头上，让七叔带着柳白来这里认识一些圈内的大人物，看能不能开辟出其他生意。

刘善，原本就是七叔要介绍给柳白的‘大人物’之一。

柳白和七叔正说着话。

换了身旗袍，洗漱完毕的凝光回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066381"  chaptername="077吾乃天权：你听到了海浪声吗">加入书签</a>
</div>
