
　　转瞬间的功夫，傅九的脑子已经飞快的转了一大圈，她叹了一口气，“其实是这样的，当时朱元帅和霍教官都在山上没下来，我想去找他们，可是李警察又不同意，我正好看旁边有一棵成被虫子咬的千疮百孔的小树，就使劲捶了一下，我力气确实大了一些，但是没他们传的那么夸张。“

　　她用手比划了一下，“其实也就这么一点粗，都算不上是棵树，他们说的太夸张了，我这是手，又不是斧头，这可是肉做的，哪能真的捶断一棵大树啊！投机取巧罢了。”

　　看着她眉飞色舞的演讲，顾云深竟然觉得听她说话很有趣，他的眼底闪过一抹深意，“野猪呢？”

　　“这个他们就说的更加夸张了。”傅九调整了一下坐姿，“其实啊！当时我们是三个人在那里的，野猪攻击程峰的时候，我在后面扑住了野猪腿，它当时可能受到惊吓，扭身的动作有点大，加上我力气也不算小，它就扭伤了腰，之后朱元帅用棍子打死的。”

　　她自嘲的呵呵笑了两声，“要是我一个人，我哪里有那本事啊！”23sK.com

　　她说的半真半假，顾云深竟然挑不出一丝问题，甚至觉得，她的说法才比较符合常理。

　　“你就没想过顺着他们的传言，独领这个功劳？”顾云深淡淡追问。

　　傅九眼睛亮了亮，“说真的，我还真想过。”她眼睛往车顶一飘，耸拉着肩膀叹了一口气，“后来一想，万一你们一考察我的实力，那不就露馅了？”

　　没等顾云深接话，她又垮着脸说，“你是不知道，当时李警察看到我弄断一棵树的时候，就指着跟冬瓜那么粗的一棵大树，让我捶断它，我当时都奔溃了我。”

　　她说话时，两只手还夸张的在身前比划了一下，顾云深脑补了一下当时的场面，笑了两声。

　　看他眼底的疑虑打消，笑容也不像是装的，傅九松了一口气，不过话说回来，顾云深这家伙笑起来，可真是好看啊！

　　为了防止气氛凝滞下来大家尴尬，傅九继续找话聊，“顾教官，你笑起来挺帅的，以后多笑笑，可别总绷着脸，你看霍教官，估计就是绷着脸久了，都忘记怎么笑的，我觉得要是让他笑一个，肯定比哭都难。”

　　顾云深半真半假的说，“我比你们大不了几岁，如果再嘻嘻哈哈，可压不住你们这些小鬼头。”

　　“这话确实不假。”傅九点头符合他的话，然后又发表了一下自己的观点，“不过师生之间可以是朋友关系，不一定非要敬畏，就像霍教官，看到他，大家都想绕道走，等以后毕业了，肯定没一个人想和他有什么往来。”

　　见她三句话不离霍北凉，顾云深挑眉问，“你怕他？”

　　这不是废话吗？“谁不怕？”

　　这话一出，两人都没忍住笑了一下。

　　麒麟学校的学生，估计没一个人敢和霍北凉私下待在一起超过半小时的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第113章你怕他？免费阅读。https://xs.23sk.com 