    张磊被日寇从背后抱住了。

    这个日寇是从哪里冒出来的。他居然没有感应到。

    主要是战斗太激烈了。周围都是枪炮声。根本无法分辨。他的注意力都在前面的五个鬼子身上。

    拿出浑身解数，将五个鬼子解决。

    拳打脚踢，又是刀，又是枪的……

    不料，背后的废墟里面又冒出一个。还将自己抱的死死的。

    “李云龙！”

    “李云龙！”

    对方还用日语不断的喊叫。

    明白了。敢情是将自己当成李云龙了。想要活捉自己。

    狠狠的一弯腰，抓住对方的胳膊，来一个过肩摔。然后一肘下去，直接将对方的脖子压断。

    这一招，是跟魏和尚学来的。

    魏和尚其实都没怎么使用过。

    毕竟是太歹毒的招数。一旦用出来，那就是要人命的。

    搞定。

    悻悻的站起来。

    拍拍手。

    鄙视。

    什么眼神。

    居然将我当成李云龙？

    李云龙有我这么帅？不过是十里八乡的俊后生……

    “啪！”

    “啪！”

    对着日寇就是两枪。

    全部打在日寇脑门。

    总是感觉徒手杀人不太放心。万一没死呢？还是爆头比较有保证……

    忽然感觉背后有动静。

    急忙回头。

    发现一群日寇！

    人数不多。只有十几个。但是！

    其中有一个军官！

    一手提着东洋刀。一手拿着王八盒子。

    刚好硝烟被一阵风吹散。错眼间，张磊已经看清楚了对方的军衔。

    心头一喜。

    日寇大尉？

    中队长？

    随即脑海有意识闪过。

    古川三郎？

    对！

    就是古川三郎。

    他克隆了之前那些日寇的军事情报，认得对方。

    古川三郎也看到了张磊。

    张磊：……

    急忙举起驳壳枪。

    结果……

    糟糕！

    没子弹了！

    在最关键的时候没子弹！

    八嘎……

    忍不住骂日语！

    条件反射的用日语叫道：“古川君，自己人，自己人……”

    古川三郎微微一愣。

    其他日寇也是微微一愣。

    张磊的日语实在是太纯正。

    关键是，他还认得古川三郎。

    就是这么一刹那的犹豫，已经足够了。

    张磊拿出了另外一把驳壳枪。

    “啪！”

    “啪！”

    两枪将古川三郎撂倒。

    古川三郎：……

    怎么回事？

    为什么……

    八嘎……

    土八路……

    对方是假冒的！

    “八嘎……”

    其他日寇顿时大怒。纷纷举枪射击。

    然而，张磊已经是凌空一跃，扑入旁边的断墙背后。

    “噗噗噗……”

    “噗噗噗……”

    日寇的子弹全部打在断墙上。

    张磊暗暗吓出一身冷汗。

    草，太危险了。

    幸好跑得快。

    否则……

    拿出一枚手榴弹，拉弦，静待三秒，然后扔出去。

    “轰……”

    手榴弹在日寇头顶上爆炸。

    周围的日寇顿时惨叫一片。

    “轰……”

    片刻之后，又一颗手雷在空中爆炸。

    又有日寇发出惨叫。

    “轰……”

    第三颗手雷再次爆炸。

    日寇的惨叫声已经是微弱不可闻。

    张磊这才放心的走出去。

    还好，日寇都被炸的差不多了。

    有意识闪过。

    “你正在克隆战利品……”

    “你正在克隆日军军装……”

    “你正在克隆古川三郎掌握的军事情报……”

    不满。

    又克隆衣服。

    居然是一套日寇大尉的军装。

    难道是要自己冒充日寇中队长？冒充这个古川三郎？

    好吧，什么时候试试……

    忽然有所感应。

    原来，古川三郎居然还没死。

    “你，你到底是谁……”

    “啪！”

    张磊抬手给他一枪。

    别问了。

    问就是自己人！

    专门负责送你们上路的！

    开始打扫战场。

    好多的战利品。

    有两挺机枪，两个掷弹筒，都是相当不错的东西。

    居然还有一个望远镜。还有地图。

    不错！

    不错！

    悄悄的检查随身仓库。

    的确是多了一个望远镜。可惜只有一个。

    角落里还多了几把花机关。也就是国产的MP18冲锋枪。横向装弹匣的。

    此外，还有三把汤姆逊冲锋枪。是晋造汤姆森。口径是7.63毫米。和驳壳枪子弹一个口径。而原装的汤姆逊冲锋枪则是11.43毫米口径。

    都是之前被杀死的伪军装备的。质量一般。不过，克隆出来的却是好东西。质量一流。

    “轰……”

    “轰……”

    蓦然间，激烈的爆炸声传来。

    原来是李云龙遭受到了围攻。

    “嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……”

    日寇的重机枪在疯狂扫射。

    张磊侧面看了一下。发现是两挺九二式重机枪。

    要说这种机枪有什么缺点。就是十分沉重。需要好几个人才能搬得动。但是其他方面都是优点。

    射击精度高。稳定。使用7.7毫米子弹。威力相当的强。

    日寇两挺机枪左右交叉射击，将李云龙等人压迫的死死的。根本不敢抬头。

    魏和尚几次想要抬头射击，都被打的泥土飞溅。

    很多断墙都被打的支离破碎。大有拆墙的架势。

    张磊拿出一门掷弹筒。

    深呼吸。

    希望自己真的克隆了柱子的本领。

    瞄准。

    放入榴弹。

    榴弹顺利的射出。

    “轰！”

    榴弹爆炸了。

    刚好是在一挺重机枪附近。距离大约五米。

    爆炸过后，日寇机枪手是倒下去了。但是重机枪却没有受到影响。只是摇晃了一下。又恢复了稳定。

    重还是有重的好。抗揍。一般的爆炸都不怕。

    马上有日寇的替补射手上来。操纵重机枪继续射击。

    张磊继续发射榴弹。

    “轰！”

    又一发榴弹落下。

    这一次，直接命中了重机枪。

    爆炸过后，重机枪终于是躺倒了。日寇机枪射手也完蛋了。

    好！

    不错！

    自己真的变成神炮手了。

    转移阵地。

    瞄准另外一挺重机枪。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两发榴弹。

    成功的将这挺日寇的重机枪摧毁。

    “柱子！”

    “干得不错！”

    “回头请你喝地瓜烧！”

    李云龙松了一口气。从断墙后面探出黑乎乎的脑袋。

    特娘的，终于是干掉鬼子的重机枪了。否则，还真是被压的不敢抬头。刚才还真是有点狼狈。差点以为要去见马克思了。

    不知道怎么的，他的身体忽然不由自主的摆动了一下。

    感觉有点冷？又有点热？

    但是也没有在意。提着驳壳枪去找其他战士。

    “嗯？”

    “我？”

    柱子有些迷糊。

    感觉哪里不对。

    他刚才一直在废墟里面摸爬转移呢，好像什么都没有做。李云龙怎么忽然间就表扬自己了？还要请自己喝地瓜烧？

    算了，地瓜烧一点都不好喝。而且，说了那么多次，真正能喝上的，才几次啊！

    忽然间，他感觉一阵头重脚轻。跟着意识一阵模糊。

    随后，他就情不自禁的扑倒。

    好冷……

    好热……

    “鬼子撤退了！”

    “鬼子撤退了！”

    忽然间有人惊叫起来。

    张磊顿时精神一振。什么？鬼子撤退了？

    抬头一看。

    嘿，还真是！残存的鬼子和伪军正在溃败，试图撤离辛庄。

    却是中队长古川三郎被打死了，日寇的损失也很大，不得不暂时撤退。否则，他们就要全部葬送在辛庄里面了。

    “打！”

    “追上去！”

    “打！”

    李云龙跃出断墙，一马当先向前冲。

