    几个男人见少年跑了，立刻追了过来。

    沈栀感觉到，身后少年似乎颤抖得更加厉害了。

    “姐姐。救我……”

    “喂，小妞，这不关你的事，你赶紧让开！不然我们连你一起揍！”几个男人瞪着沈栀，厉声道。

    沈栀也不是多管闲事的人，她也不懂少年和他们的恩怨，也没想管。

    但现在少年主动来寻求她的庇护，加上这几个男人说的话，实在有些不动听。

    薄薄的眼皮微微掀起，沈栀似笑非笑：“连我一起揍？要不试试？”

    “女人，你别上赶着找死！赶紧让开！”

    “可以试试，是谁找死。”沈栀神情疏懒。

    “操，不知死活！老子今天就好好教训教训你！”

    男人被沈栀的态度激怒了，怒骂了声，抬手就朝沈栀劈来。

    沈栀依旧懒懒的站在原地。

    一双眸子，微凉。

    三分钟后。

    刚才还耀武扬威，说要教训沈栀的人，横七竖八的倒在地上，一脸惊恐的看着沈栀，跟看见了鬼一样。

    忍着痛爬起来，屁滚尿流的走了。

    沈栀拍了拍手，也继续往前走。

    “姐姐——”身后传来少年的声音。

    少年小跑到了她面前，唇弯着，露出了一个小梨涡：“姐姐，你好厉害呀。”

    沈栀看他一眼，少年约莫十七八，比她还小，穿着一件单薄的黑色夹袄，还有些破了，看来，是经常受欺负。

    不管在哪儿，都不缺恃强凌弱的事情发生。

    想到他刚才挨了打，沈栀多少也升起一点同情。

    “姐姐，谢谢你打跑了他们。”少年笑着，可能因为常年被欺负，笑容也有些阴凉。

    “没事。”

    沈栀淡淡回了一句，就要继续往前走。

    忽然。

    “咕咕——”

    两声奇怪的声音响起。

    少年捂着肚子，眨眼睛：“姐姐，我饿了……”

    沈栀看他一眼，从衣服口袋里，拿出两包饼干递给他。

    “吃吧。”

    少年愣了一下。

    随后笑着接过。

    “谢谢姐姐。”

    沈栀“嗯”了一声，没再看少年，回了寝室。

    少年就这样望着她离开的背影，直到她消失不见了，他才收回目光。

    看向手里的饼干。

    ……

    沈栀回到宿舍。

    许津南正在收拾东西，好奇的问她：“沈栀，你去哪儿了，我都没找到你。”

    没等沈栀回应，她又接着说：“我把你的床也铺好了，桌上有水果，你自己吃。”

    桌上，放着一盘草莓。

    都已经洗干净了。

    沈栀随手拿起一个，吃下。

    “来一个？”见许津南望她，她抬抬下巴。

    许津南双手都忙着，抽不出手，但又想吃。

    沈栀：“张嘴。”

    许津南下意识张开嘴。

    一个草莓便丢到了她嘴里。

    差点没把她噎死。

    动作就不能斯文一点吗！

    许津南没好气，继续收拾床铺。

    以前都是别人帮她做，但现在她和沈栀在一块，那肯定就是她做了。

    而且，比起被沈家父子和霍谨言宠得快没有自理能力的沈栀，许津南自幼学医离家，生活能力很不错，缝缝补补，料理内务都是能手。

    “对了。”许津南说道：“你刚才没在，工作人员来说了入学测验的事情。”

    基地每年都是有入学测验的。

    并不是像普通学校一样，要做卷子考试之类的。

    是去野外，真枪实弹的干。

    医学基地出来的人才，不仅要会医术，还要学枪法，格斗术，野外生存能力等等。

    入学测验在他们入学一个月后举行，到时候每个人都得去荒无人烟的山上待上三天，学校还会派人故意捣乱，能不能活下来，看自己的本事。

    工作人员特意在他们刚进基地就说了，给他们一个心理准备。

    当时，大家听完都是一脸欲哭无泪。

    沈栀听许津南说完，却挑了下眉头。

    觉得还挺有意思的。

    ……

    晚上。

    沈栀和许津南一起去食堂吃晚饭。

    两人都生得好看，属于在哪儿都招眼的类型。

    加上又都是生面孔，一进去就引来很多人的注意。

    “馨然姐，竟然又是他们。”

    叶听到周莹的话，叶馨然抬头望去，当看到沈栀和许津南，眸光冷了下来。

