    李虞站在檐廊下，抬头看着对面的青山在大雪覆盖下，青翠的山林变成了白茫茫的一片。

    李虞心想，随着时间的流逝，很多东西都变了，转念又想，也许很多东西都没变，变的是人心。

    过了几日，陈氏几人去李虞家买稻种被拒的事，在村里流传开来，陈耀辉知道后，怒气匆匆地对李氏道，“我说过，让他们不要去找小鱼买稻种，还是去了，你去问问陈秀青，都有哪几个妇人去了。”

    李氏撇了一眼陈耀辉，有些闹心的道，“阿辉，我知道小鱼的脾气，她愿意给早就给了，不愿意你刀架在她脖子上，她也不会答应，我觉得小鱼就是对她们太好了，上次翠香悄悄地想把作坊里的羊毛线拿回家，我说她，你知道她说啥？她说小鱼的作坊一年赚那么多银子，不过就是拿了一捆毛线，我当时就气得不行。”

    陈耀辉皱眉道，“你把这事对小鱼说了吗？”

    李氏点点头，“我和如意小哥说了，如意扣了她一月的工钱，说下次再有此事，让她别去上工了，”陈氏看着陈耀辉，“阿辉，我觉得村里好几户人家和以前不一样了，私下里议论说小鱼家赚钱容易，她们就赚点辛苦钱不划算，我担心迟早要出事，人心不足啊！阿辉，照这样下去我们和张得发又有啥不同？”

    陈耀辉气得半死，“她们是日子过好了，心越来越高了，你去打听清楚，到底有哪几家的妇人。”

    李氏点点头，“我去问问秀青。”

    李氏找到陈秀青家，把来意说了，刘琨对陈氏道，“你们也太不知好歹了吧！这么好的日子，还人心不足，你们咋不想想在老家的日子啊？一日两餐，加糙米杂粮都吃不饱，眼下一日三餐白米饭，还有肉吃，你们就作吧！好日子作没了，就心满意足了。”

    陈氏悔的肠子都青了，“我不想去的，翠香说就是问问，不说别的，我想就是问问，就跟着去了。”

    李氏看着陈氏道，“秀青，以后做事多想想，还有哪几个？你告诉我吧！”

    陈氏低声道，“阿婆家老二媳妇金氏，翠香，还有陈长升家的，陈长久家的，陈长银家的。”

    李氏记下后回了家，把名字告诉了陈耀辉，陈耀辉怒气冲冲地去几家走了一趟。

    陈耀辉把刘琨和陈家的汉子都叫道一起，对他们说道，“你们都怎么想的，都觉得小鱼该把稻种卖给咱们？”

    陈长升不高兴的看着陈耀辉，“谁说小鱼就该把东西卖给咱们啦！我从来就没说过。”

    陈耀辉转头看着陈长升，“那你媳妇在小鱼的作坊里，偷拿羊毛线被扣工钱的事，你知道吗？”

    陈长升讪讪的道，“她回来说把毛线弄坏了，被扣了一个月的工钱，没和我说是偷拿了毛线被扣的。”

    “你不知道？你媳妇以前在村里是个什么性子，你自己没点数？这些日子也不忙了，你们都去外面看看吧！看看那些逃荒过来的过的啥日子？”

    陈长久听后小声说道，“他们都是才逃荒过来的吧？”

    “啪”的一声，陈耀辉把茶盅仍在了陈长久的脚下，“才逃荒过来的，我们是怎么才住进村里的，我看你是忘了吧？你去通州城看看，打听打听，不说逃荒的，就是那些通州乡下人过得啥日子？没了小鱼和周先生的庇护，你以为这地界你能住的安稳，真是不知天高地厚。”

    几人听后都沉默不语，陈耀辉喘了口气，“说吧！你们也觉得小鱼家赚的比你们多，心里不平衡了吗？都觉得小鱼应该给你们分点股子？让你们也坐着赚钱？”

    刘琨抬头看了一下几人，“我觉得有这样的日子过，已经是前世修来的了，我还是想和以前一样，农忙干活，闲时去小鱼的作坊干活再挣点，一年下来比前，在家几年辛辛苦苦干下来挣得还多，我回去就让秀青去跪祠堂，你们咋想的你们商量。”

    刘琨这样一说，几人也说道，“村长，我们回去就让家里的去跪祠堂。”

    陈耀辉站起来看着几人道，“妇人跪祠堂，你们回去吃了饭食就和我一道出去看看，看看外面的人过得啥日子。”

    刘琨带头应道，“知道了，村长。”其他几个也只好应下了。

    金氏上工后回到家，见陈阿婆站在堂屋门口，皱着眉头一脸怒气地等着她了，金氏有些不安的上前，“娘，天冷，您怎么站在这里？”

    陈阿婆见金氏不安地样子，叹了口气，“老二家的，你和翠香她们几个找小鱼买稻种去了？”

    金氏看着陈阿婆，垂着头嗫嗫，“娘，那都是好几日前的事了，我知道自己错了，不该去找小鱼。”

    “你啥都好，就是耳根子太软，遇事没有主见，”陈阿婆拍拍金氏，叹气道，“阿辉说了，让你们几个去找过小鱼的妇人去祠堂门口跪着，你也去吧！”

    “是。”金氏抹着泪往族里的祠堂走去，到了祠堂前就看见陈氏，和翠香几个已经跪在祠堂前了，金氏走过去，默默的跪下了。

    陈耀辉赶着牛车迎着寒风，带着刘琨和陈长久几人出了村，往通州方向走去。

    李梅从刘长民那知道了村里发生的事，对来娣和招娣道，“别把这些糟心事，告诉你表姐，省得她闹心。”

    来娣脆生生地对李梅道，“娘，我早就看不惯陈长升家的翠香了，上次被李婶逮住她往家里偷羊毛线，她还狡辩。照我说，如意就该把她赶出作坊。”

    李梅敲了来娣一下，“你这丫头，都大姑娘了，说话还这么冲。”

    来娣摸着头，委屈道，“娘，真不是我冲，是她们太不知道好歹了，人家胡家村那些妇人和姑娘，干活儿多认真，织出来的东西针脚匀称，都叠的平平整整的，放在竹筐里。可翠香她们三个，这个月就返工了好几次，羊毛费了好几斤，还每次都是把衣物，顺手往筐子里一放就算完了。”

    李梅听后也急了，“好，我知道了，等会我去看看，要是真的这样，就让她们别来上工了，我才不怕得罪她们几个，还真把我家鱼儿当成开善堂的了。”

