    “富贵？！”

    不待吴良尴尬，原本还战战兢兢的诸葛亮已经一脸惊喜的跑了过去，一把将这条可怜的大黄狗抱在怀中。

    诸葛亮平时没什么朋友，与家中的狗自然要更亲近一些。

    此前家中三条狗莫名失踪了两条，诸葛亮还伤心了一阵子，央求诸葛玄一定要抓到偷狗贼严惩不贷来着，只是没有注意到诸葛玄当时的表情略微有些不自然……

    “诸葛贤弟。”

    吴良等人尴尬的对视了一下，也是连追了上去查看情况。

    经过一番简单的检查，吴良发现这条大黄狗也并未受到任何伤害，只是肚子完全瘪了下去，身形与之前相比也消瘦了不少。

    看样子只是饿到了站都已经站不住的程度，只能艰难的在地上爬行，因此才会出现此前那一幕。

    “有才哥哥，你看富贵还有救么？”

    诸葛亮抱着大黄狗回头问道。

    “问题应该不大，先喂一点吃食试一试吧。”

    吴良想了想说道。

    接着又叫典韦拿出一点干粮揉碎了掺上水，做成了一碗干粮糊糊放到大黄狗嘴边。

    大黄狗伸出舌头舔了舔，顿时发出一声兴奋的呜咽，尾巴更是疯狂的摆动起来，“啪啪啪”在诸葛亮脸上来回抽打着开始狼吞虎咽……

    “就冲着精神头儿，它肯定死不了。”

    吴良呵呵笑道。

    “呸！呸！”

    诸葛亮总算安下心来，一边吐着嘴巴里面的狗毛，一边将大黄狗推开，口中却在骂道，“这死东西，也不知道又跑去碰了什么脏东西，难闻死了！”

    难闻……

    诸葛亮的这番话倒又吴良提了一个醒。

    他刚才靠近的时候也在这条大黄狗身上闻到了一股十分特殊的味道，这味道与后世的汽油有那么一点相像，但又不完全一样。

    而吴良记得很清楚，他当初将这条大黄狗赶入陵墓的时候，并没有在它身上闻到这股味道。

    并且。

    此前几天他们在墓中待了那么久，也从来没有闻到过类似的味道。

    所以，这味道究竟从何而来？

    难道这条大黄狗已经去过了他们从未到达的地方？

    如此想着。

    吴良立刻又来到大黄狗身边，准备更加仔细的检查一下，看看能不能在它身上找到一些能够解开这个疑问的线索。

    “呜~~~唬~~~”

    没想到吴良才刚伸手过去，这条大黄狗竟忽然对他呲起牙来。

    也不知道是在记之前的仇，还是护食。

    吴良觉得应该是后者，因为据他所知，一般情况下狗子的智商是没有办法做到记仇的，所以……

    “哎呦？”

    吴良抬手就是一巴掌重重的拍在了大黄狗的脑门上。

    “唧唧——唧唧——”

    大黄狗发出两声痛叫，瞬间又战战兢兢的趴在了地上，弱弱的试探着伸了一下舌头舔了舔陶碗里的干粮糊糊，见吴良没有再抬手揍它，才又摇着尾巴大快朵颐起来。

    这次吴良再伸手过去，它也只是略微扭动了一下身子，老老实实的埋着头吃它的糊糊。

    “这黄耳果然通人性，知道公子比它更恶，也就不敢在公子面前造次了。”

    见状，杨万里顿时哈哈大笑起来。

    然而。

    “……”

    其余众人只是像看二货一般的看着杨万里，谁都没有开口接这个茬，更没有人一起笑起来。

    “呃……”

    杨万里这才终于意识到自己似乎说错了话，神色一慌连忙陪着笑向吴良解释起来，“公子，我不是那个意思，我是说这黄耳颇为识趣……不是不是，我其实是说公子是天下难寻的善人，自然一点都不恶……唉，是我不会说错了话，不过公子宽宏大量，肯定不会放在心上吧？”

    “当然不会。”

    吴良回头咧嘴一笑，淡然说道，“我是那种因为一两句不顺耳的话就给你们穿小鞋的人么？打今日起你就谪为奴役吧，好好干或许还有出头之日。”

    “公子我知道错了！我再也不敢了！饶了我这回吧公子！”

    杨万里顿时脸色煞白，就差给吴良跪下了。

    “哈哈哈哈……”

    此时众人才哄堂大笑起来。

    “……”

    杨万里总算终于明白吴良不过是在与他开玩笑，一脸尴尬的站在一旁挠着后脑勺陪笑。

    “不过杨万里说得倒也没错，干我们这行岂止是要比黄耳恶，要比恶鬼还恶，如此才能在黑暗之中畅通无阻，百无禁忌，百邪不侵。”

    吴良又笑了笑说道，然后才回过头去继续检查那条黄耳。

    典韦、白菁菁、于吉三人深以为是的点了点头。

    他们此前已经一起经历了许多事情，在墓中遇到了不少比恶鬼还要可怕的东西，在墓外也遇到了不少比恶鬼更加可怕的活人。

    若非他们更凶更恶，恐怕早就无法活到现在。

    不过吴良的“恶”却也并非没有底线。

    别看吴良一直将“我不是个好人”挂在嘴边，但他从来没有对无辜之人露出过獠牙，相反无论对方什么身份、什么地位，他都能够一视同仁。

    甚至就算有人冒犯了他，只要不是触犯到了他的底线，他通常都会给对方留下一条活路。

    就像当初从“海昏侯墓”出来之后遇上的那伙黄巾贼，他们都知道，吴良虽然绑了他们，拿走了他们的一切，但在临走的时候，还是特意给他们留下了一车粮食，并未将他们赶尽杀绝。

    但面对乐安国那群“阴兵”的时候。

    吴良却又没有给他们留出任何活路，让他们全部冻死在了寒夜之中，只是第二天找到驻地之后，派人前去给他们收了一下尸。

    同样的事情。

    不同的做法。

    这却并未让他们觉得吴良喜怒无常，心性复杂难测。

    相反。

    他们觉得自己更加了解吴良，更加敬佩吴良，更加愿意追随吴良走南闯北，仿佛吴良就是黑暗中唯一的那道光明一般。

    当然。

    对于吴良的所作所为，他们心中也并非没有任何一点疑惑。

    最大的疑惑便是，吴良到底要做什么？

    他们看得出来，吴良对墓中的那些金玉之物没有太大的兴趣，反倒对那些寻常人眼中价值不高的东西颇有热情，并且从来不愿暴力破坏陵墓，甚至临走时还要小心掩埋隐藏陵墓。

    若说吴良是怕墓主人日后报复，他们自然是不信的，若是真怕这个早就不干这行了。

    更何况在他们眼中，吴良就是要比那些“墓中的恶鬼”更恶，墓主人便是真会报复，恐怕也不敢来找他……

    对此。

    吴良不说，他们也没有想过主动去问。

    因为他们知道，当某一天吴良认为该让他们知道的时候，自然会和盘托出……那说不定会是一盘很大的棋。

    ……

    很快，吴良便在大黄狗的皮毛上发现了一些东西。

    那东西共有几小块，全部像是口香糖一般与大黄狗的皮毛沾染在了一起。

    这玩意儿的外表沾染了许多灰尘，并且外表已经变得干硬，只是用力去捏的话，还能够感觉到来自内部的一丝柔软。

    吴良凑近闻了闻，刚才闻到的那股类似于汽油的味道，正是来源于此。

    “究竟是什么东西？”

    吴良微微蹙眉，随即抽出腰后的铜匕首，将其中一小块连同大黄狗的狗毛一齐割了下来，而后又将其从中间切开。

    横切面呈现出了这玩意儿本来的面目。

    这只一种褐红色的类似于凝胶一般的东西，最里面的部分还有粘性，粘在铜匕首上还能扯出一些拔丝。

    刚才的味道自然也是更加的浓郁，甚至有些刺鼻。

    这难道是……

    “菁菁，蜜烛给我一用。”

    吴良回头对白菁菁说道。

    虽然此前已经探明墓道中的空气质量问题不大，但这次要进一步深入，吴良还是叫白菁菁点起了蜡烛，时刻监测氧气含量。

    “给。”

    白菁菁回过神来，连忙将蜡烛递了上来。

    吴良则将那一小块凝胶状的物质放到了地上，而后用蜡烛的火苗去烧。

    “轰——”

    蜡烛的火苗甚至还没有完全碰到这一小块凝胶物质，这玩意儿便像是强吸一般将火苗吸了过去，紧接着便疯狂的燃烧了起来，火焰瞬间窜起将近一米来高！

    还好吴良有所防范，在将蜡烛递过去的时候，身体便向后掣了不少。

    否则若是趴在上面观看，可能眉毛、睫毛与头发都要有所损失。

    “公子小心！”

    典韦与杨万里可没见过这阵仗，眼见这一幕发生的突然，两人已经飞速冲了上来，一把将吴良拉到了身后。

    “没事儿，不必大惊小怪。”

    吴良却并不惊慌，只是盯着火焰继续观察。

    随着那小块凝胶物质的燃烧，几缕黑烟自火焰上方飘散了出来，这些黑烟之中还夹杂着比方才更加刺鼻的味道。

    这味道又臭又冲，不过这点浓度还不至于辣眼睛。

    而吴良却从这又臭又冲的味道中闻到了一种更加熟悉的味道——拖拉机尾气的味道！

    吴良小的时候住在农村，见得最多的就是那些农用机械，许多家庭都有一台手扶拖拉机，而当手扶拖拉机发动起来的时候，排气筒中就会喷出的烟就是这种味道。

    吴良知道这种气体对人体不好，但他也不知道自己是不是唯一一个觉得这味道还挺好闻的人，甚至每次有拖拉机经过的时候，他还会故意凑上去闻上几口，甚至因为这事还挨了父母几顿训斥。

    闻到这股更加熟悉的味道。

    再结合这玩意儿那极其易燃的特性……

    答案已经呼之欲出——石油原油！

    据吴良所知，汽车使用的汽油与柴油都是接近透明的液体，这是工业时代的重要资源之一，而炼制汽油与柴油的原料，便是石油原油。

    也只有石油原油，才会呈现这样的状态。

    石油原油受到所含胶质、沥青质比例的多寡，能够呈现出粘稠状态各有不同，并且能够呈现出许多种颜色，诸如：红、金黄、墨绿、黑、褐红等等。

    而吴良发现的这一小块石油原油，正是褐红色。

    至于燃烧中产生的臭味与黑烟，则是源于其中的杂质，比如硫、氮等。

    这个发现，顿时令吴良警惕了起来。

    “呼——”

    吴良立刻吹灭了手中的蜡烛，回头对众人说道，“从现在开始，任何人不得再点起明火，手中的铁器、兵器也必须轻拿轻放，哪怕一个火星子都不能见！”

    “公子，你究竟发现了什么，为何如此紧张？”

    于吉好奇的问道。

    众人也是疑惑的看了过来。

    方才吴良还说不必大惊小怪，现在翻到自己先惊怪了起来。

    “这个墓中恐怕存有石漆，石漆易燃易爆，若是不慎遇上火星，我们恐怕便要葬身于此了，听明白了么！”

    吴良神色严肃的说道。

    据吴良所知，这时候的石油就叫“石漆”。

    至于“石脂水”、“猛火油”、“火油”、“石油”之类的称呼，乃是到了唐朝、宋朝逐渐运用起来之后才逐渐产生。

    天朝古代虽然不会炼油，但发现石油的时间却并不晚。

    早在商末周初完成的著作《易经》中便已经提到了石油的存在，将其记载为：“泽中有火，上火下泽。”

    东汉史学家班固的《汉书》中也曾写道：“高奴县有洧水可燃。”

    这说的也是石油，并且还明确记载了石油的一处产地，就在司隶部、高奴县的洧水河一带，而且还是比较容易采集的露天油田……这倒给吴良提了个醒，日后若是用的上，或许可以前往一探。

    不过现在显然不是考虑这件事情的时候。

    重点是这座墓中存有石油，便给此行的探墓之旅埋下了一个巨大隐患。

    虽然现在还不清楚存量多寡，但墓主人若是用这玩意儿设下机关陷阱，试图与盗墓贼同归于尽，绝对是个不错的选择，实在不得不防！

    “石漆？”

    这种稀罕事物，就算是瓬人军的骨干成员知道的也是不多。

    “说了你们也不懂，先秦的一些炼丹术中便有记载此奇物，言明此物可以生火助燃，使得炼丹事半功倍。”

    于吉则摇头晃脑的说道，“公子果然见多识广，连这也认得。”

