    出宫的微飏坐在马车上，再一次疲惫地靠在翠微身上，让她给自己揉着太阳穴。

    “您每次应付端王，似是都很累。”翠微心疼起来，小声劝她，“还不如去欺负俞妃呢，何苦非要跟他周旋？”

    “他比俞妃心狠。”微飏闭着眼睛低声道，“对付俞妃，总是隔着一层软牛皮。终究都要归结到他身上的。只死一次，我还痛快些。”

    “那桓王的婚事，咱们真不管啊？您不回公主府去看看孟和小公主？”翠微想了想，道，“不然，明儿个请孟和小公主来侯府？”

    “不用。让嘉定侯夫人替她操持。你往嘉定侯府递个信儿，跟高伯母说，有空过来看看我。”微飏到底还是不忍心完全不管桓王的亲事。

    翠微歪头看看她的表情，小声问：“那，桓王府那边呢？梁先生……您要见见吗？”

    微飏犹豫了。

    过了好久，就在翠微险些以为她睡着了的时候，微飏坐了起来，赌着气狠狠地拍了自己的腿一巴掌，小声嘟囔：“他怎么就一点儿功夫都不会呢？！”

    翠微看着她的样子，抿着嘴偷笑。

    宣政殿。

    冯荆好奇地看着心情大好的端王，实在忍不住，借口端热饮子给他，悄声问：“殿下看起来，可比前两天脸色好多了。长安公主有什么灵丹妙药不成？”

    “呵呵。你懂什么？”端王斜睨他，嘴角忍不住上扬，“长安在宫里六年，你何时听说过她谄媚谁？说过任何谎话？

    “可我刚才只是说了一句可以让她披挂上阵、驰骋沙场，你听她回的那句话：王兄才是最懂得长安的人！哈哈哈！”

    说到最后，端王失声大笑。

    冯荆的眉尾轻轻颤了颤，也跟着笑了两声，才道：“殿下真是慧眼如炬，三言两语，看透了长安公主不说，还把她轻而易举就折服了！”

    “去！少拍马屁！”端王口中训斥，脸上却格外舒畅。

    冯荆看着他的表情，自己也放松地嬉皮笑脸：“是。小人这门功夫没学到家，以后必定常常练习！”

    看看端王接着轻笑，陪笑着续道：“刚才殿下跟公主说话时，靖安侯使人来问您何时有空。您看要不要现在诏见他？”

    “嗯。去叫吧。”端王深吸一口气，恢复了正常的阴冷严肃脸色。

    夜幕降临。

    嘉定侯夫人高氏带了两个下人，从角门进了肃侯府。照规矩，自然不能直接去蕉叶堂，而是要先去正院见林氏。

    而她带进来的下人，则分了一个，指指守门的虞小四：“让她（他）先去跟公主禀报一声，我去跟她娘打声招呼，就来。”

    虞小四躬身答应。

    那下人罩着大兜帽，披着厚厚的斗篷，低着头，跟着虞小四进了蕉叶堂。

    微飏穿戴整齐，坐在圆桌边，百无聊赖地看着灯火出神。

    “那天你，骂痛快了？”兜帽取下、斗篷脱了，露出重又瘦下来的清秀脸庞的梁擎，无奈地看着微飏，声音里不自觉地带上了一丝幽怨。

    微飏冷笑着哼了一声，眯着眼看他：“我哪句话说错了？我是没跟你说过不让你节外生枝的话，还是没让人特意嘱咐你们要相信我？你听了我哪一句了？”

    说完烦躁地一挥手，“算了，不想跟你聊这个了。桓王府那边，到底准备得如何了？桓王心里是个什么打算？”

    梁擎看着她冷硬的侧脸，愣了一会儿，心里真的有些发慌了。双手在膝盖上搓了搓，抬头看看站在一边充当背景板的翠微，小声问：“我，渴了，能喝一碗热饮子么？”

    微飏看了翠微一眼。

    翠微转身出去。

    屋里的众人会意，一个个憋着笑，悄悄地溜边都出去，还顺便带上了门。

    竖着耳朵听外头真没了动静，梁擎观察着微飏的侧脸，颤颤地伸出手去，在桌子下头，拽住了微飏的墨兔兔绒氅衣宽袖的袖角：

    “你别生气。我错了，我错了还不行……”

    微飏只觉得心头一阵诡异涌了上来，侧脸低头看着自己被晃动的袖口，再抬眼看看梁擎，呆滞了片刻，才试探着问：“上回你送来的花露挺好的，是什么味儿的来着？”

    “是玫瑰花蜜。”梁擎愁苦着脸，又晃晃她的袖子，“我在你跟前还要什么脸皮？我错了，你罚我。别这么着公事公办的，我，我慌张……”

    “你也是在公事公办，有什么可慌张的？你一个白衣书生，幕僚而已，在镇国公主面前，你居然还能想得起脸皮这回事？！呵呵，本宫罚你？都怕脏了本宫的手！”

    微飏冷笑一声，站了起来。

    梁擎的脸色也不好看了，两只手揣在一起，脸一仰：“你会不会好好说话？我办的是郁家的事，又不是你的事……”

    “你是不是傻？郁家的事办好了，才能办大家的事！我的事，我什么事都没有，我就是个过客！我在乎的是谁的事吗？我在乎的是在我办这件事的过程中，我的队友是不是只猪？！”

    微飏回头看着他，眼神中流露出前所未有的困惑，“梁九州，也许我是惑于轮回，迷不自知。可你呢？你又是怎么回事？从六年前你就选定了桓王，我也从未有过第二个选择，为什么你还是不肯相信我呢？

    “是自视太高么？还是觉得女子总归不是做大事的材料？抑或是，你是在拿自己做筹码，来替桓王换我？你心里头，我究竟是个什么样的人？”

    梁擎坐直了身子，终于认真庄重起来：“我取桓王，是为天下苍生，然而亦是为了我自己，和你。

    “你是我平生所见之人里，最敬佩的一位，无论男女。可这个世道，男女尊卑，毕竟不是你我一力可改。

    “在你身上，我唯一担心的，就是你过于相信人。尤其是先帝曾经的那些身边人。我不信他们。我只相信我自己，和你。”

    梁擎的相信里，连桓王都没有。

    微飏心里，忽然轻轻地松了口气。

    他不相信桓王，这可真是，太好了。

    “世道艰难，该信的人，还是要信的。你不信，这很好。但我信。我们两个人里，总要有一个信，有一个不信。”

    微飏的脸上，终于露出了一丝微笑。

    有点甜的那种。

