    第44章一计不成再施一计

    从小到大，自动找上门的麻烦数不胜数，所以，当周恬来学院找她时，江瑶已经见怪不怪了。

    而知道裴君衍喜欢她的人，也就那么几个，甚至都不用排除，她都知道是谁将这个麻烦送到她面前的。

    “你跟裴君衍是什么关系？”

    春晓一听对方的语气，直接替江瑶怼道。

    “她跟裴君衍是什么关系，关你屁事！”

    周恬这才将目光移向春晓，上下一打量，眼神极尽轻蔑，随后又将视线移回到了江瑶身上。

    “听说，你跟裴君衍有婚约？”

    “可你觉得，你自己能配得上他吗？”

    春晓继续回怼：“配不配得上，也不是你说了算的！你倒是看起来人模狗样的，家境应该也还不错，可裴君衍还不是不喜欢你吗？”

    周恬怒视着春晓，警告出声。

    “闭嘴！我跟你说话了吗！”

    “哦，我忘了，阮小姐好像是不会说话是吧？这沟通起来得有多费劲啊！”

    春晓也不惧她，自从知道瑶瑶的沈先生是沈氏财团的总裁后，她就像是一个跟着得道升天的家畜一样，恨不能怼天怼地。

    “费什么劲！”

    “裴君衍已经学了几个月的手语了，你觉得他学手语是为了什么？”

    周恬也着实没料到裴君衍已经喜欢这个女人喜欢到愿意为她学手语的地步了。

    她看向江瑶，过了好半晌才出声道。

    “听说你开了家网上超市，生意还不错，你信不信，我有办法让你的超市开不下去？”

    这简直就是赤LL的威胁了。

    这回，春晓也不敢随意搭话了，她转头看向江瑶，江瑶自始至终都一副云淡风轻的表情。

    她没搭理周恬，也压根没把周恬的威胁放在心上。

    她就这么直接绕过她们，径自朝前走去。

    春晓见状忙骑车跟了上去。

    *

    周恬说到做到，很快江瑶网店的生意便做不下去了，因为又有人新开了一家网上超市，货品比她的要便宜三分之一，还有什么积分制度，购物满一百送十元。

    “我们的东西都已经够便宜的了，她竟然还比我们便宜那么多。”

    “就像这袋薯片，我们进价都要两块呢，她直接卖一块八，她这么卖能赚钱吗？”

    见春晓急得就跟热锅上的蚂蚁一样，江瑶叹了口气。

    【她的目的本来也就不是为了赚钱。】

    春晓问：“那我们现在怎么办啊？”

    江瑶倒是能想得开，但心里多少还是有些不舒服的。

    【就当是给自己放假了。】

    【反正我们也不担心房租的问题。】

    春晓点头：“说的也是。”

    就这么过了半个月，周恬先没了耐心，于是一计不成再施一计，她雇了几个小流氓在校外堵江瑶。

    江瑶从学校出去时，就看见五六个小混混杵在墙边。

    而他们旁边正立着一位天使学院的学生，看起来像是被胁迫的，看见她的时候，立即心虚地低下了头。

    “她……她就是阮青禾，现在可……可以放我走了吧？”

    春晓正跟江瑶聊着天，然后就看见几个男人朝他们围了过来。

    其中，一个瘦高瘦高的小男生，看起来也就十几岁的模样，他直接箭步来到江瑶面前，朝她厉声问道。

    “你就是阮青禾？”

    (本章完)

