    陆承洲见过顾芒跳舞，但没见过她玩乐器。

    小姑娘会的还挺多。

    迎新晚会是新生的狂欢。

    两男两女四个主持人一上台，下面人就已经开始捧场起哄，拿着红色绿色的荧光棒挥舞。

    开场就是沈千姿的钢琴独奏。

    一束暖黄色的灯光打在沈千姿身上，女生穿着白色的小洋装礼服，仪态优雅，落落大方。

    大学里最不缺少的就是多才多艺的学生。

    尤其在京大这个全国第一学府。

    迎新晚会的节目一个比一个精彩。

    秦放没什么兴致，一个人握着手机玩游戏。

    顾芒和陆承洲倒是一直看着上面，两个人都话少，偶尔说一句。

    会场空调温度越来越低。

    顾芒的双手被陆承洲握着。

    就在这时候，女主持人的声音响起。

    “接下来，是医学部给大家带来的舞蹈节目——”

    男主持人：“医学部的舞蹈是我们京大的学神大佬顾芒编的，在场应该有不少人都是顾神的粉丝吧。”

    下面又是一阵嗷嗷的起哄声。

    两个主持人又说了两句调节气氛的话，转身退场。

    舞台灯光倏地一灭，整个会场都变得漆黑。

    砰——

    聚光大灯打在舞台的十二个人身上。

    三个人在前面单膝跪地，四个人抱着胳膊两两背对背站在两边，五个人站在后面。

    姿势如出一辙的，又酷又拽。

    每个人的衣服都是量身定制，兰庭选的都是最适用于舞台的衣服。

    衣服都是短款，黑色，露出出每个人的腰身，衬得身材火辣。

    衣服上镶嵌的银色亮片在舞台灯光下格外夺目。

    整个舞台风格华丽野性。

    一个出场就已经震惊了所有人。

    漂亮的东西，没有人的眼睛能拒绝。

    “我听医学部的说，这衣服也是顾芒亲自设计的，兰庭那边加急赶制！”

    “这他妈——这么大手笔的吗？”

    “兰庭的设计师就算是等级最低的，费用也高的离谱好吗，顾芒还是去年‘十二万象’的总设计师，价格应该更高，就这么免费给医学部设计衣服？”

    “不止！这衣服顾芒直接送给了今天跳舞的女生！”

    “我酸了！大佬缺腿部挂件吗？”

    下一秒，低重厚沉的钢琴旋律响起，舞台背后的LED屏幕上呈现出燃烧的火焰背景。

    气氛激烈火热。

    仿佛随着旋律，整个会场都燃烧起来。

    舞台上的十二个人开始跳舞，动作野性又飒，每个人都不尽相同。

    钢琴曲旋律越来越高昂，偶尔加重的爵士鼓，让会场的气氛到了顶点。

    不知道谁吼了一声，整个会场炸了一样的尖叫。

    安安听见钢琴曲，皱了皱眉，眸底划过一抹思索。

    又听了几秒，眸底的疑虑变成了愤怒，她转向右边，“音音，这不是你原创的曲子吗，我听老师说都没往外公布过，医学部的节目怎么会有你的曲子音源？”

    “刚才主持人说这舞蹈是我姐姐编的，可能她有我以前录的音吧。”

    顾音的声音和平常无异，睫毛控制不住的颤了颤，搁在腿上的手捏的很紧。

