    值得一提的就是那四姐妹已经彻底不做厨师了。

    虽然之前他们三个半夜过去给宇智波清风画了一个花脸，画了画了，也教训了，但是也去展现真正的技术了。

    好像是在等清风主动道歉？

    毕竟倒是是直接拂袖而走，现在要是直接回去确实挺不好意思的。

    叶仓和漩涡三两倒是依旧去的很勤，有时候还会亲自动手做饭，但是也算是知道了自己身上可是有任务的，不会再让川之国的忍者过来寻找了。

    最好的消息就是每天晚上药店都会多出一碗拉面，有时候是两碗，有时候是三碗。

    就好像在说‘快来道歉，只要你道歉，我就原谅你’。

    现在很明显不是时候，所有事情等中忍考试过后再说吧，不然永远说不清，中忍考试结束她们俩就该会雨之国了吧？

    只能说宇智波清风真的太天真了，来都来了。会这么轻易的离开吗？

    所有参加考试的人员汇集在考场中央。

    火影照例的先进行一番慷慨激昂的演讲，当然由于现在的火影是波风水门，所以讲话并没有那么亢长。

    前面说了几句鼓励的话，后面就是现在是放弃的最后机会，继续参加生死自负。

    同样是根本没有人临阵逃脱，都走到了这一步谁都不愿意放弃。

    粗劣的扫视了一遍参赛人数，没有一百也有八十，木叶村并没有之前想的只有两个小队参加，不知道是因为临时凑数还是因为别的原因，到了这一天又多了两个小队。

    由于是第一次中忍联合考试，四代雷影和三代土影同样也是站出来说了几句勉励的话，祝所有人能取得一个好成绩之类的话。

    这些大国的天才忍者，已经在木叶一声声‘称号’中迷失了自己，是时候要为自己所在的国家取得应有的荣誉。

    “看啊，岩隐之花，真人比照片的腿更长……”

    “好兄弟，你快看那个黄头发的美少女，这简直就是奶牛啊……”

    “之前看介绍好像是云隐村的萨姆伊……”

    “这身材爱了爱了。”

    “奶牛即是正义，我现在就开始支持她了。”

    “为什么还有小孩子来参加中忍考试啊？”

    虽然看台距离比较远，但是这没节操的话清风同样听的清清楚楚，为了奶牛，抛弃自己的国家，这正义也太廉价了。

    男儿腹中才华千万斤，不及女子胸前四两重，这也是太真实了。

    之前的木叶考试，由于都是自己本村的忍者，而且没有那么多，都是知根知底的角色，想要参加中忍考试就是需要带队老师的推荐。

    推荐之后也不会进行好几个项目的考试，一般都是一个情报侦查，然后再进行两两对战，最终大部分都能通过中忍考试。

    因为带队老师觉得已经拥有成为中忍的资格，才会推荐参加中忍考试，要是带队老师觉得你不配参加中忍考试，就算是亲自去找火影表明想要参加中忍考试都没用。

    带队老师的推荐，对成为中忍这一步是必不可少的条件。

    随着演讲完毕，众人从原本的场地中央全部走进到一个大厅里面。

    从明亮的视线突然变的灰暗，所有的考生心情都有些放松，至少不会被几万名观众当成表演者看待。

    这么多天所有人都没闲着，谁的实力比较强根本不用调查，外面那些宣传的很花里胡哨的，根本不用多想什么，肯定是夺冠的大热门。

    你们不用费力的去调查情报，为了木叶的财政收入，所有人一视同仁，能介绍的基本全部介绍出去了，就是为了多收点门票钱。

    想想那些观赛的是真的亏，前几天根本没有对战，就是每天看一遍那些考生集合，就算是这样他们也要亲自过来看看，提前押注一个冠军，要是能压对，接下来的人生这一下直接就起飞了。

    “我是你们第一场的考官‘不知火玄间’，比赛马上就要开始，你们要做的就是无条件服从命令，淘汰你们也只是一句话的事情。”

    穿着上忍马甲的不知火玄间，嘴里还是叼着一根千本，年龄看起来不大，不仅是上忍，现在都成了中忍考试的考官。

    有些小国下忍的年龄比不知火玄间的年龄还要大，这就是赤裸裸的差距，各方面完全碾压的差距。

    人与人、国与国之间的差距就是这么大。

    随着他的视线慢慢扫过每一个学生，没有一个人敢和他对视，没办法，刚刚说的‘淘汰也就是一句话的事’，因为不尊重前辈被淘汰，那名声确实很不好。

    因为这是第一次联合举办，所以经过商议也是改变了原本的推荐规则，让考试变难一点，毕竟这次参加考试的人员实在是太多了，品质也是参差不齐，需要提前淘汰一部分，不然到了两两对战的时候，打残废打死都是常见的事情。

    如果可以木叶同样不想死那么多人，那些不太行的还是提前淘汰最好。

    “考试现在正式开始，接下来你们要做的就是前面的教室，进行第一步考试。”

    “考场规则就不用我多说了吧？所有违反纪律的全部按照淘汰处理，座位自由挑选，但是同村之间的忍者禁止前后左右相邻，不然也是要被淘汰。”

    没有按座位编号，直接自由选择座位，但是新增了一条就是同村之间相邻直接淘汰，这可能是最简单的淘汰一些实力强劲的方法了。

    所有人都明白这一点。

    随着不知火玄间让开身位，所有竭尽所能就是为了能提前占据有利的位置，但是走了教室门的一瞬间，全部变得老老实实，位置还在抢，但是没有一个人大声喧哗。

    从现在开始就已经开始考试情报侦查了，从选择座位避免和同村忍者相邻，找到最适合自己的座位。

    对于清风来说根本没那个顾虑，就算是考试也要做到教室专属的主角座位

    回家，齐聚，少一个照美冥，右侧靠窗倒数第二排。

    不知火玄间特意在外面等待了一分钟再进来，这是为了给实力强大的忍者提供方便，如果一分钟不能强行座位交换，那就根本算不上强者，也就没有必要继续走下去了。

    每张桌上已经放好了一张试卷。

    “第一场还是选择的笔试吗？”

    不知火玄间的目光在所有人的身上扫过，检查有没有相邻的同村忍者。

    “鸟之国飞花、飞叶淘汰，同行的另外一人同样淘汰，现在你们可以离开考场了。”

    两个鸟之国的忍者已经尽量低头了，但是根本躲不过监考老师的眼睛。

    宇智波清风坐在后面看到清清楚楚，本来他们俩并没有相邻，但是好像是突然被幻术控制，不由自主的坐在了一起，真的是防不胜防。

