
ps：打劫！此书是我写，此文是我开，要想看此书，得先收藏了，并留下推荐票，不然…我就跪求，我问你们怕不怕！

一群人纷纷开口，跟许言划清界限，免得惹火烧身。

只是许言哪里会让他们如愿，眉头一挑计上心来，故作气愤道：“你们几个太过分了，咱们之前一块喝酒时怎么的，好的有福同享有难同当的！”

此言一出，三班众人顿觉不妙，心的看向孙鑫，果然见他脸色拉长下来，喝道：“统统都有，操场集合！”

啊！

一群人哀嚎连连，一个个对许言怒目而视，如果目光能够伤人的话，怕是许言已经被他们捅了七八十刀了。

江大年颤抖了一下，本来低垂着的脑袋，忽然扬了起来，勇敢的走向孙鑫，道：“班长，都是我不好，这件事跟他们没关系，你要罚就罚我吧。”

孙鑫上下审视了江大年几眼，见他拳头紧捏，紧抿着嘴唇，身体微微颤抖，却倔强的跟自己对视，其眼眸中一道奇光闪过，这个已经被他放弃了的新兵，也并非是一无是处，起码有股子担当，只可惜他的天赋太差了，连最基本的左右都分不清，不然倒也不是不可以留下他。

孙鑫暗叹一声，并没有理会江大年，转而对三班众人吼道：“还愣着干什么，操场集合！”

一群人哀嚎着离开，听得众人的埋怨，江大年瞳孔瑟缩了一下，咬着下唇道：“对不起，都是我不好，连累了大家！”

“这跟你没关系！”许言道。

“对，这跟你没关系，都是许言这家伙，直接原因就得了，非得什么班长让干的，连班长都敢耍，这不是没事找抽吗？”

“自己被罚也就算了，还得拉着我们，太不仗义了。”

低声交谈中，众人来到操场，开始了苦难的加练。

当然，加练的不光是三班，还有二班的新兵，两个班长就像是杠上了，你口号响我比你更响，你加练的时间长，我加练的时间比你更长，如此一来，可苦了两班新兵了，等到训练结束的时候，众人一个个累的够呛，回到宿舍躺在床上，就不想动弹了。

“许言，你这个害群之马，今天我们可被你害惨了。”骆一飞愤愤的盯着许言道。

一群人纷纷附和，加入到讨伐他的大军中，可是许言是什么人，他可是号称七校吵架王的存在，当然不会示弱，一个人舌战群雄，把几个人堵的哑口无言。

快熄灯的时候，袁国庆爬了起来，来到自己的橱柜前，摸出了一只手机，偷偷摸摸的躲在被窝里发短信，就在他发短信的时候，被子忽然被掀开，他顿时大吃一惊，慌忙抬头看去，却见许言站在面前，直勾勾的盯着他的手机。

“你干什么。”袁国庆道。

“校长，没想到你还藏了个好东西。”许言笑眯眯道，一脸的不怀好意，“我记得部队规矩，似乎不让私藏手机，这要是让班长知道…

“你想干什么，直吧！”

“手机借我用一下呗。”许言搓手道，眼见袁国庆有些不乐意，他笑吟吟道：“要是不愿意就算了，千万别勉强。”

他可以不同意吗？肯定不能！

不甘不愿的把手机递给许言，袁国庆叮嘱道：“你心，不能打电话，不然很容易被发现。”

“放心！”

许言接过手机，第一时间便编辑一条短信，发送给校花，“妙蝉，是我许言，我进入部队了，在新兵连里训练呢，很快就能成为一名正式军人，你就等着做我女朋友吧。”

短信很快回了过来，许言连忙看去，却见上面写着：我之前的很清楚了，别再发短信骚扰我了，不然约定取消，现在约定取消。”

“你上次别再打电话过去骚然你，没不准发短信！”许言快速的编辑一条发送过去。

电话另一端，校花封妙婵无奈的扶额，片刻后又回了一条，“现在我正式警告你，别再打电话、发短信、发微信等来骚扰我了，不然赌约自动作废。”

连续几次热脸贴冷屁股，许言也是有些火大，暗道：“这娘们还挺高傲，对我爱答不理是吧，看我成为正式军人，赢得赌约之后，成为你男朋友，把你弄上床，你还高傲不！”

一念至此，许言将信息删除掉，暗暗决定明天便去找连长聊聊，看看怎么才能尽快度过考察期，成为真正军人，好回去兑现赌约。

……

第二天上午，新兵们正在挥汗如雨的操练。

一辆军用吉普车，在野狼团门口停下，一身军装的钟茗从车窗上探出头来，了一句“我找钟鼎团长”，然后将证件递了过去，哨兵检查了一下证件，又朝着车里看了几眼，便放她进去了。

进入部队，钟茗直接来到团长室，敲门并进入其中。

“铭铭，你怎么来了？”钟鼎抬头看去，见到是自己的女儿，忙放下手中文件，起身迎了过去。

“今天周末，在那边也没什么事，就来看看您。”钟茗道。

两父女聊了几句，钟茗便切入正题，道：“爸，前几天我看了一份报纸，上面有一个‘部队外的劲松’的报道，就发生在你们野狼团外，不知道你知道不知道？”

“哦，你许言那子。”

听到许言的名字，钟茗失望的蹙眉，“许言，他叫做许言吗？”

“对呀，许言，这子虽然疲赖，不过天赋非常棒，而且是钟鼎的儿子，我们已经破格招收他入伍了。”钟鼎将许言的情况出，没有丝毫的隐瞒。

“看来是我想多了，哪有这么巧的事情。”得到父亲的肯定回答，钟茗摇头低喃，暗怪自己太过异想天开，萍水相逢连面都没见过，怎么可能这么巧碰上的。

她不知道的是，许言正是哈哈的主人，当初潇洒为防患于未然，怕两人会产生交集，故意不告诉她许言名字，而将自己的名字告诉了她。

如果按照正常情况发展，两人应该就此错过才对。

只是，缘分这种东西，就是这么奇怪，有些人是注定要认识的，许言跟钟茗两人便是如此，虽然潇洒从中作梗，让得两人失去了一次相识机会，不过也因为许言上了报纸，而且又得父亲大力推崇，让钟茗再次对他产生浓厚兴趣。

“爸，可以让我见见这个许言吗？”钟茗感兴趣道。

“当然可以！”对此钟鼎自然不会拒绝，冲着门外喊道：“勤务兵，去把许言叫过来。”

“不用这么麻烦了，我自己去找他好了，顺便看一下团里新兵的素质。”钟茗道。

“怎么，你这是要考教我们团来着？”钟鼎挑眉了一句，却依照钟茗意思，让勤务兵带她去找许言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443874"  chaptername="第31章：便宜老婆上门">加入书签</a>
</div>
