
希澈不是说说而已，他是真想把接下来的几段戏份演好。

因为这几段都属于男一男二的情绪戏，能否出彩，很依仗演员的发挥。

同一份剧本，演员是否能演出灵气来，成片的效果是完全两样的。

这也跟棒国的电视剧制作模式有关。

能全部制作完毕再一集集播出的，很少，大多数都是像这样一边拍一边播。

哪怕当初南方的《星你》，后来也是采取了这种方式。

没办法，市场容量小，作品必须高度向观众倾斜才不容易亏本，而大家也早就习惯了这种节奏。

作家根据观众的意见而临时改剧情的状况屡见不鲜，甚至还有半路被腰斩的剧集。

而在这种节奏下，棒剧的制作也就变得有特点了。

一般除了前两集需要细化人设，在后面赶出来的剧本中，编剧和导演并不会把一些细节琢磨的很细。

只是给演员台词和告知想要的感觉，至于怎么去表现出来，就看演员自己的悟性了。

所以许多棒国演员一窝蜂的往体验派这条道路上挤，也是有其远因的，只有跟角色融合得更深，才能有机会给出更好的表演来。

没有那么多时间让他们去一点点构筑角色，然后超脱角色。

而且棒国影视圈里，真正有实力调教大演员的导演，也委实少之又少，如果演员的水准不够，一般那就打光，打滤镜，打bgm。

嗯，棒剧导演的三打，与编剧早期的三宝齐名，那传说中的车祸、失忆、治不好。

大宅，偌大的餐桌旁。

随着李应福的一声“actinn!”，南方和小边已经在镜头前开演了。

这段讲的是鬼怪和使者，两个非人类的男子，居然都被女人给搞得魂不守舍、心智恍惚，只能靠嗑药来保持镇静。

安眠药啦扛抑郁药啦，一吞就是一把。

先浑浑噩噩跑到桌边嗑药的，是鬼怪，德华在旁边担心询问。

鬼怪失魂落魄的随口回答着，打开药瓶，点检了些药片药锭，然后丢进嘴巴里，和水吞下。

“ok~”李应福愉快的声音：“机位b，再来一条，灯光check~”

偶像剧的内景戏很多就是这样了，同一个段落，要用不同的机位都拍一遍，这样剪辑出来的效果才丰富立体。

南方将嘴里的药片吐了出来，随手塞兜里，药片虽然都是道具准备的维生素，但他也没无故乱吃的习惯，刚才吞下的只是水而已。

又重新回到自己的动线出发点做准备，小边也一样。

希澈在凑在监视器后面看着，眼睛亮闪闪的，他已经对待会的表演有些想法了。

很快，就轮到了他登场。

鬼怪吃完药，摇摇摆摆离去。

德华原本想跟上去问问情况的，可却又撞上了往餐桌边走的使者。

使者同样的恍恍惚惚，走到桌边，坐下，点检了些药片在手心里，然后往嘴里一丢...嚼。

德华一滞。

“cut~”李应福的声音，小边本该念台词，可刚才却卡住了。

孩子也是慌了，四向鞠躬致歉。

南方跟李应福站在监视器边上，一齐笑。南方开口：“没关系没关系，再来一条就是了，谁还不卡个戏啊...呀，哈哈，希澈啊，你这段很灵性啊，这一嚼可把使者呆萌的神髓给嚼出来啦~”

希澈在那边龇牙咧嘴的呸呸呸：“可是这一嚼，也真的好酸爽呢~”

嗯，维c的味道，谁生嚼过谁知道。

现场一片欢乐，都是笑。没法不开心，因为几乎每个人都隐隐意识到，随着主角们的状态越来越好，这部剧拍出来的效果肯定也会也来越出彩。

。。。。。。。。。。。

路上，移动中的保姆车里。

这是金土匪的车，现在车后坐的，除了金土匪，还有小水晶。

至于小水晶的车，刚才拍完跟金土匪的对手戏后，已经被她姐征用了。

卡宝还得赶往肉贤的外景，又想路上休息下，所以嘛...

不过金土匪倒挺大方，她一直还蛮喜欢小水晶的，从在山庄第一次见面时就莫名喜欢。

否则她这个堂堂亚洲女神、棒国第一美女，怎么可能愿意来给个爱豆当女三。就算南方磨破嘴皮子也不行啊。

只要想到这丫头那时为了投靠过来，居然吐槽卡宝不是亲生的，她现在都会笑出声。

小水晶对她也有种莫名的景仰，除了金土匪的容貌和资历，还有她搞定南方的手段。

当时小丫头果断投靠，不就是因为亲眼见到金土匪和孙无赖居然能联手吃住南方么？

“欧尼~”丫头面带不舍的：“你明天真的就要走了么？”

“嗯~”金土匪微笑点头：“我把戏份抢出来，就是为了能早点回济州岛啊。眼见就过年了，李叔又还在这边拍戏，那边的别墅进度要是不能亲自去看一下，我实在不放心呢。”

“可我舍不得你~”小丫头握住金土匪的手，可怜兮兮。

论小忠犬的迷之撩姐能力。应该去跟允儿智妍一起，组个忠犬特攻队的。

金土匪果然被撩得芳心大慰，眼角细纹都笑出来了，还在小丫头手背上拍了拍：“没几天的，不是很快就要过年了么？年后就又能见面啦...你们不是也要再去华国杭城么？”

“...对啊~”丫头一愣，又眉开眼笑。只是想到杭城那些美味，她就已经口舌生津了。

看着她娇憨生动的笑容，一如第一集的那个结尾，金泰熙眼睛里似乎有神采闪过。

顿了顿，金土匪又笑着开口：“水晶呀，这次去杭城，你可要多努力哟，别墅的位置，我可给你留着呢~”

丫头恍惚了下，小脸腾的就涨红了。

她对南方的心意，只要身边熟悉的人，其实都能看得出来。

但被金土匪这样当面说破，还是第一次。

看着她小羞窘的样子，金土匪也是笑得神秘。

作为别墅区的第一督造者，她对现在里面的那些住户，是最有数不过的了。

目前就她，孙艺珍，韩佳人。除此之外，就是皇冠。

皇冠给她带来的压力，可一直不小。那可是整整六只八五后甚至九零后啊，青春貌美。

虽然恩静的性子挺好，连不好对付的居丽现在都加入妇联了，但以后的事情谁知道呢？

一群女人朝夕相对，可不是那么简单的事情。

虽然现在又加了两只少时进来，但对于sunny，金土匪一时还觉得吃不透。

而泰妍那个脑子，又不像是能帮得上忙的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49000572"  chaptername="第一百五十五章  拉拢">加入书签</a>
</div>
