    明明是上午，明明天光正亮。

    可在蛇面破碎，化为麋粉的这一刻，这世界的一切，竟也跟着开始起了变化。

    开始颤抖的尸体不消说，就是这个村子的环境，也变得异常恐怖。

    地面在开裂，裂缝处涌出红色的粘稠液体，就是腐烂生物身上的创口，恶心复腐臭的味道不断地那些裂缝中传出来，闻起来令人作呕。

    就像是成千上万的尸体堆积起来的味道。

    加贺美已经捂住了鼻子，包括秦文玉和玉木一也是，倒不是有多恶心这股臭味，只是如果不赶快捂住口鼻的话，一来不知道里面有没有什么有害气体，而来，他们也担心自己会被臭晕过去。

    这时，三人也立刻注意到……村子的变化不是毫无逻辑的，从地面，墙体，房屋来看，这个村子像是在经历一场漫长的时间旅行。

    陈旧和破败无处不在，就像……已经荒芜了许多许多年。

    破损的面具像是揭开了它的封印，让它从尘封的时光支流里脱离，和真正的时间长河融为了一体，所以……这个村落在迅速地消失，风化。

    而那些干瘪枯瘦的尸体，虽然都在颤动，但也并没有复活。

    它们和蛇面一样，化为了麋粉，被风轻轻一吹，就散在了天地间。

    目力所及的一切都在消失，除了秦文玉，玉木一以及加贺美三人。

    明明该是恐怖诡异的氛围，但在一切都化为乌有的刹那，秦文玉却忽然心有所感。

    他仰头看向天空，清晨的世界正是朝霞漫天的时刻，秦文玉在这一刻，感受到了时光的力量。

    “真的有生命能够抵抗这样的洪流吗……”

    秦文玉凝视着快速消失，只剩下零星残渣仍在风中散落的荒村。

    “跟着时间一起过去的一切，都无法挽回。所以……一定不能让自己后悔。”玉木一也怔怔出神，喃喃说道。

    秦文玉看了他一眼，玉木一的脸上，罕见地展现出了茫然的情绪。

    在秦文玉的心中，玉木一向来是个坚定且自信的人。

    他此刻在想谁？

    是那个和他同生共死，经历了许多患难的财阀大小姐，还是那个埋葬在记忆中的，永远也不可能再见到的妹妹……

    秦文玉不知道。

    玉木一自己也不知道。

    正如他说的一样，跟随时间一起过去的，都无法再倒回。

    无论是天空，还是清风明月，就算一样清澈动人，一样美轮美奂，但终究是新的，不再是昨日那个它们了。

    “我们所拥有的……只是现在。”秦文玉不知道是在对谁说这句话。

    晨曦朝霞中，荒村彻底消失，仿佛夕阳下远去的离人，在阑珊中一点点淡去背影，直到模糊不见。

    “有办法的……抵抗时间洪流的唯一办法……”只剩一条手臂的加贺美似乎也对眼前这一幕心有所感，笃定地说道。

    秦文玉看向她，问：“你为什么这么想要永生不死的力量？”

    加贺美也看着他，讽刺一笑：“你不想？”

    秦文玉没有直接回答她这个问题，而是说道：“假如，获得永生不死力量的唯一办法，是让你变得和所有人一样，你会愿意吗？”

    加贺美一怔，她疑惑道：“什么叫变得和所有人一样？”

    秦文玉沉默片刻，说道：“假如，有一个种族，它们是永生不死的，要想获得永生不死的能力，只能加入它们，但代价是……失去自己的意识和想法，你可以理解为……抹杀掉自我，彻底融入集体，一个种族共用一套思维，你们没有喜怒哀乐，也没有爱恨情仇，只是活着……只是……不死。”

    加贺美的眉头皱得越来越紧，她摇头道：“这不可能，获得永生不死能力的种族，拥有足够的时间去研究如何分离和独立出个体，你说的永远不会成立。”

    秦文玉摇摇头，对加贺美说了一句让她沉默了许久的话：

    “你为什么要把永生不死看成一种恩赐，而不是一种代价呢？”

    说完后，秦文玉不再停留，转过头，快步离去。

    荒村已经消失了，一条崭新的路出现在了前方的霞光尽头。

    这是一个被搭建起来的世界，秦文玉已经确认了这点。

    这个被搭建起来的世界，不是为了困住他们，亦或是要了他们的命，而是在传递某种信息。

    通过刚才与蛇面的短暂接触，看到的那些画面。

    人类，仪式，膜拜，宗教……

    这是被刻意留下的信息。

    那具戴着蛇面的骷髅到底是谁？

    秦文玉没有头绪。

    他会觉得那像是秦也，但秦也一直活着，而且活得好好的。

    “你这孩子，是叫文玉吧？”

    思忖间，秦文玉忽然听到了一个温柔的低语。

    他抬头看去，霞光中的世界似乎有些微微的扭曲——他看到在荒村散尽的尽头，也是离开这个世界的路的方向，正站着一个女人。

    “是文玉吧？”

    她继续说道。

    她是谁？

    她为什么知道我的名字？

    秦文玉想努力地看清楚那个女人的长相，但无论他多么用力地睁大眼睛，那个女人的相貌都看不真切，只能隐隐约约地瞧见，她穿着一件白色的长裙。

    似乎……人很漂亮。

    “不认识我了？也对……我离开你的时候，你才几岁呢……而且，出了那么大的事，不记得也很寻常。”女人的声音一如既往的温和。

    不等秦文玉说话，她又自顾自地说道：“你不该来这里的，回去吧……”

    秦文玉终于有了说话的机会，问道：“这是哪里？你是谁？”

    霞光中，女人似乎笑了笑，她指了指天空，低声说道：“声音不要太大，会被它听到的。”

    “这里……是时间的夹缝，不属于过去，不属于现在，也不属于未来，这里是不该出现的空间，是现实的投影。”

    “至于我？”

    秦文玉感受到了一股柔和亲切的目光，他听见女人轻柔地说：“按照常理来讲……你应该叫我母亲。”

    “我死去前的名字……是羽生七穗。”

    “轰——”

    仿佛一声炸雷在秦文玉脑海中崩开，他眼前一花，几乎快要站立不住。

    忽然间，他感觉到有人一把扶住了自己的手臂。

    扭头一看，是目光诡异的玉木一。

    “你怎么了？一个人对着空气说话？”

    玉木一的声音，将秦文玉带回了现实。

    恍然间，他再次扭头看去，那霞光朦胧之处，虽然还有路，但哪里有人……

