    第108章诡异的气氛

    她立即看向门口，果然看到了走进来的司繁，君琰两人。

    还有一个男的，同样高高帅帅，但是她不认识。

    司繁双手抄兜的走进来，看到慕容湘的时候，也不怎么意外,稍微点了一下，“阿姨好。”

    慕容湘乐了，“小丫头好。”

    司繁又点了一下头，然后看向姜琴，桃花眸瞬间眯了眯。

    姜琴不知道为何，就是特别怕自己女儿的眼神,感觉她下一刻就被刀。

    果然，司繁一个大步走上来，手从兜里拿出来,单手就捏住了姜琴的下颚，抬高，盯着姜琴左边红肿起来的脸，眼神越发的犀利了。

    下一刻，少女口吐芬芳，“艹尼玛！”

    一开口就是国粹！

    姜琴瞳孔震惊！

    慕容湘惊讶。

    君琰:“！”

    江妄:“！！！”

    司奕:“嘤！”

    美女姐姐居然会骂脏话？！

    好违和！

    姜琴被司繁的粗话惊得心寒胆战，斗胆说了一句，“繁繁，这，这人这么多，不得无礼。”

    她本来还打算把自己女儿介绍给慕容湘当儿媳妇的，但是女儿突然来这么一句，她怎么好意思？！

    丢人啊！

    司繁无动于衷，但是松开了姜琴的下巴，“现在，马上,去找医生上药。”

    姜琴:“……”

    女儿啊,给你妈一点面子好不？

    姜琴纠结着脸色，还想说什么，但是在司繁的冷眼下，还是怂怂的应了一声。

    君琰低咳一声，“阿姨，我去把医生叫过来吧，你就不用去了。”

    姜琴:“谢谢，不过还是不用了，我自己去找医生吧。”

    很快，她灰溜溜的逃出去了。

    主要是觉得丢脸。

    姜琴逃离后，慕容湘忍不住低低的笑了。

    真是好有趣的一家人。

    司繁拉开了一张椅子，看向慕容湘，“阿姨，别站着了，坐吧。”

    慕容湘也不客气，走过去坐下。

    一双笑目看着司繁，很是满意。

    司繁又看向君琰还有江妄，“不坐？”

    君琰:“坐。”

    江妄:“我也坐。”

    然后,四个人围着一张桌子上坐，大眼瞪小眼。

    气氛十分的诡异。

    躺在床上的司奕忍不住心想，来个人啊，把气氛搞起来行不行？！

    就算四人凑在一起打麻将也总比啥话都不说的好啊！

    司奕突然福临心至，打破了尴尬，“姐姐，我想拉尿尿。”

    司繁:“！”

    君琰:“！！”

    江妄:“！！！”

    慕容湘:“阿呀！”

    司奕的小脸憋红。

    为了打破尴尬，他做出了很大的牺牲。

    但是好像……事与愿违。

    貌似更尴尬了。

    司繁刚准备站起来，肩膀忽然被君琰的手按了按。

    她视线偏了偏，对上了男人的视线。

    君琰嘴角掀了掀，“我来吧。”

    然后就起身，朝司奕走过去。

    他微微俯身，高大的身影笼罩住司奕，落了一大片阴影，“小鬼，我抱你去厕所。”

    司奕咬了一下手指头，有点坎坷不安，“君哥哥，记得对我温柔点。”

    他还没有被男的伺候过拉尿尿，有点怕。

    君琰:“……当然。”

    然后就把司奕抱了起来，走进卫生间。

    慕容湘瞅着刚刚君琰跟司繁的互动，嘴角勾了勾，“司小姐，你貌似……跟我儿子很熟了。”

    司繁浅浅的嗯了一声，言简意赅，“还行。”

    “还行就是熟的意思了。”

    慕容湘笑着，视线一偏，忽然就落到江妄身上，眸光瞬间凝了凝。

    江妄一个激灵，忽然就后悔了。

    刚刚他就不该跟上来的。

    早知道君阿姨在这里，他应该就车里，而不是在这里。

    他硬着头发喊了一句，“阿姨。”

    慕容湘点点头，“辛苦你了孩子。”

    见证她儿子找到幸福。

    江妄:“？！！”

    真是受宠若惊，阿姨脑袋被门夹了？

    居然会说辛苦他的话？

    她什么时候对他这么好说话了。

    慕容湘不再理会江妄，继续对司繁套近乎，“听说司小姐在S大上学？”

    司繁:“嗯。”

    慕容湘笑眯眯，“读什么专业啊？”

    司繁:“表演专业。”

    慕容湘愣了一下，没想到这小姑娘学的是表演专业。

    倒不是她觉得这个专业怎么样，好与不好。

    而是……感觉这司小姐，就不太适合这个专业啊。

    不过要说这表演是她的爱好，那就另当别论了。

    慕容湘点头，“很有出息的专业，日后努力努力，一定会出人头地的。”

    司繁微微颔首，“谢谢。”

    就在这时，卫生间里突然传来司奕的尖叫声。

    司繁眉梢动了动，随即站起身，“我进去看看。”

    慕容湘则是一脸担忧，“去吧。”

    她儿子从来没有帮助小孩尿尿过，不会……出了什么差错了吧？

    江妄很是好奇，脖子拉长，想要看卫生间里什么情况。

    慕容湘见司繁已经走进卫生间了，赶紧问江妄，“好了，别看了，你跟我好好说说，我儿子跟这个司小姐，发展到什么地步了？”

    江妄装作不知道，“什么哪种地步？”

    慕容湘:“别跟我揣着明白装糊涂，没用！”

    江妄:“好吧，阿姨，我就知道瞒不过你，但是……其实我也不知道他们发展到什么地步，不过给我的感觉就是有种……友情之上恋人未满的那种地步了。”

    嗯，他的感觉应该不会出错！

    慕容湘点点头，脸上露出欣慰的笑，“你这么一说，我就放心了，真怕我那儿子不开窍，不会追女生，现在看来，是我多虑了。”

    江妄:“阿姨，谁给你的错觉，会认为你儿子不会追求女生？扪心自问，我觉得没人比他还要明目张胆的了。”

    慕容湘有点担心，“那司小姐什么反应？”

    要是太直球了，怕引起小姑娘的不适，那就……麻烦了。

    江妄摸着下巴仔细想了想，“司小姐啊，感觉比琰的手段还要高级一点。”

    他感觉琰被司繁拿捏得偷透的。

    就比如刚刚在车上，司繁霸气的一句:他比不上你。

    他就是一句卧槽！

    这妥妥的，明目张胆的偏爱啊，哪个男人抵得住？

    他敢打包票，当时琰表面看似淡定，心里指定是乐开花了。

    慕容湘摸了摸下巴，一副若有所思，“我儿子……这么没用的吗？”

    被一个女生拿捏住，实在是……

    亏他长得一副好皮囊，看起来又智商很高的样子。

    没想到，这么不争气啊。

    江妄:“阿姨，你要体谅体谅他，毕竟是第一次追求女生。”

    慕容湘:“你说的对，一般陷入恋爱的男人，智商都是负的。”

    ?  ?今天大姨妈来找我了，唉，码得很吃力，但幸好完成任务了。

    ?      又是被男女主感情戏难倒的一天……

    ?      写得不好，别笑我，笑男女主，毕竟我也是枚可怜的单身狗！

    ?      遭不住啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

