    身在大海，有鲨鱼捕食是再正常不过的事情，纵使庄毕是超级强者，也都没有注意到武烈阳已经悄无声息毁了游艇的发动机。

    鲨鱼群犹在疯狂追逐着鱼群，在它们的掩护下，武烈阳又轻松来到西面海域。

    西面海域由夏长老带着四名护法镇守。

    这是最后一艘游艇，武烈阳的目的可不止毁了游艇那么简单。

    他要杀人。

    武烈阳控制着鲨鱼，让它们变得躁动起来，全都在疯狂捕猎着鱼群。

    鲨鱼搅动着浪花，也吸引了夏长老等人的注意力，让武烈阳轻松抵达游艇边缘。

    “弱肉强食，更古不变，大海也是一个江湖。”一名五十多岁的老者看着被鲜血染红的大海，由感而发道。

    另一名头发花白的老者更加不屑说道，“弱者就该被淘汰。”

    突然，一头鲨鱼纵身跃出水面，张开血盆大口咬向站在最前方的老者。

    “孽畜，找死。”老者勃然大怒，挥起右掌，狠狠砸向鲨鱼。

    轰。

    狂暴的掌影重重轰击在鲨鱼身上，掀起漫天血雨。

    就在此时，武烈阳也如离弦之箭般冲出海面，一往无前的杀向老者。

    武烈阳的突然出现，让游艇上的五人都大吃一惊。

    “杀。”

    五人瞬间回过手来，全都疯狂攻击着武烈阳。

    “咻。”

    雄浑的掌影划破夜空，耀亮了海面。

    “杀。”

    但武烈阳却完全无视了五道骇人的掌影，依旧一往无前的杀向最前方的老者。

    “轰。”

    雄浑的掌影尽数落在了武烈阳身上，纵使他的身体强度已经达到了一个骇人的程度，却也顶不住如此猛烈的攻击。

    “噗。”

    武烈阳不受控制的喷出了一口鲜血，但他的去速却没有受到任何影响。

    快。

    避无可避之快。

    武烈阳眨眼及身，右拳狂暴而出，狠狠砸向老者的脑门。

    “杀。”

    避无可避，唯有对攻。

    老者也拼命挥出右拳，狠狠砸向武烈阳的心脏。

    砰。

    闷响骤然响起，老者的头颅被武烈阳一拳砸碎，鲜血混合着脑汁四散飞溅，染红了另外四人的眼帘。

    “夏长老。”四大护法都忍不住大声惊呼起来。

    武烈阳也被他的重拳砸中了前胸，但他却仅仅只喷出了一口鲜血。

    这就是身体强度的好处。

    “杀。”

    武烈阳又猛地调转，闪电般杀向离他最近的护法。

    人傀也怕死。

    就连夏长老都被武烈阳一招给秒了，那名护法岂敢跟武烈阳正面硬憾？

    他果断展开身形，全力躲避着武烈阳的致命一击。

    逃跑好呀，呵呵。

    武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹冰冷之色。

    天煞绝学，专诸灭僚。

    “杀。”

    武烈阳的速度突然暴涨了数倍，他的身形化作了一道残影。

    “啊……”

    凄厉嚎叫，震彻夜空。

    在三名不敢置信的注视下，武烈阳的右手狠狠刺进了那名护法的胸膛，生生掏出了一颗鲜血淋漓的心脏。

    “杀。”武烈阳高举着犹在不断收缩的心脏，放声咆哮起来。

    少年浴血，其势如魔。

    三名护法战意全无，全都毫不犹豫的展开身形，向着一公里外的孤岛激射而去。

    战意已失，不足为惧。

    “踏平苍天，杀。”

    武烈阳的身形化作一道残影，瞬间拔高四十余米，眨眼就追上了速度最慢的那名护法。

    “杀。”

    咆哮震天，武烈阳如同一颗流星，带着无可抗衡之势从天而降。

    避无可避，只能应战。

    “杀。”

    被武烈阳锁定的先天武者猛地挥出右拳，狠狠迎向武烈阳。

    “死。”

    咆哮震彻海面，武烈阳猛地抬起右脚，狠狠踩向护法的头颅。

    “砰。”

    拳脚相接，发出震天闷响。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂声也随之响起，那名护法的右臂上的骨骼被武烈阳一脚踏碎，如同一堆软绵绵的肥肉，再也无法阻挡不了武烈阳的右脚。

    在另外两名护法不敢置信的注视下，武烈阳的右脚重重踩在了他的脑门。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂声再次响起，鲜血和脑汁再度染红两名护法的眼帘。

    “轰。”

    护法的身体如出膛炮弹般坠入大海，掀起几米高的水柱。

    冲天而起的水柱惊醒了两名护法，他们又猛地展开身形，以最快的速度逃向孤岛。

    激烈的战斗惊动了镇守着东南北三面海域的永生门人，他们赶紧发动游艇，这才豁然发现游艇已经坏了。

    “杀。”

    三大长老勃然大怒，旋即展开身形，激射向了西面海域。

    片刻而已，菊火道人庄毕就出现在了武烈阳眼前。

    “杀。”

    看到武烈阳，菊火道人又忍不住放声咆哮起来。

    武烈阳冲菊火道人竖了跟中指，便一头扎进了波涛汹涌的大海，瞬间消失在了菊火道人眼前。

    菊火道人一马当先而来，但却只看到了鲨鱼抢食尸体的血腥画面。

    “孽畜，找死。”

    菊火道人勃然大怒，猛地挥起双掌，疯狂攻击着鲨鱼。

    “轰。”

    就在此时，剧烈的爆炸声却已震响了海面，夏长老等人乘坐的游艇变成了一片火海。

    熊熊烈焰耀亮了海面，也染红了永生门的双眼。

    “庄长老，发生什么事了？”刘封随之抵达，忍不住焦急问道。

    “夏长老和他手下的韦张两位护法都被阎罗恨用雷霆手段斩杀，尸体被这些鲨鱼给分尸了。”夏长指着被鲜血染红的海面，寒声说道。

    刘封大吃一惊，问道，“秒杀三人，阎罗恨的战力到底有多强？”

    “问问他们不就知道了。”夏长老指着已经逃回孤岛，但却惊魂未定的两名护法，冷声说道。

    刘封又忍不住问道，“庄长老，阎罗恨呢？”

    “逃进海里了，他们能从水下悄无声息破坏我们的游艇，这说明他会水系法则，一入大海，便是他的天下了。”

    刘封也忍不住沉声说道，“这么说，鲨鱼捕食也是他故意弄出来，目的就是为了掩护他了？”

    “轰。”

    就在此时，更加剧烈的爆炸声响又震响在了海面上，在永生门人一眼不眨的注视下，游艇慢慢沉入了大海。

    “先回岛上，等门主出来了再说。”

    “也好。”

    菊火道人和刘封又深深看了眼慢慢下沉的游艇，便相继展开身形，激射向了孤岛。

    虽然身体强度有了质的飞跃，但在五名先天强者的联手打击下，武烈阳还是受了不轻的伤，但对武烈阳来说，这都不是问题。

    武烈阳又以最快的速度赶到珊瑚礁处，顺着原路返回了地下。

    “烈阳，你没事吧？”

    “武烈阳，你怎么样了？”

    白可人和孙可馨都忍不住狂奔了过来，一左一右扶住了武烈阳，一脸关切问道。

