    “我们都要向雨虹、叶露俩人学习。她们俩是我们这些人中最忙碌的，但她们心中还在想着，能不能再做出一些其它的研究。这种精神，我们都要好好借鉴！”金燕这番话，说道了韩野的心坎中。

    韩野没想到大大咧咧的金燕，也有这样细致的一面。“哈哈，我这二夫人不简单，这都能看出来！今天这话说得有水平，我的本意就是这样。不过我没金燕想得深，我只是想让大家都有事做。”

    “这次我们进了山，大家多采些奇珍，让雨虹、叶露多做出一些小菜来。这小菜最适合那些喜欢炫富的人吃了，咱么就往这个思路上靠。雨虹，它的成本价应该是多少，这个按市场的上价格去估算。”

    “小野，要是把材料、工时都算进去的话，这一小盘要十元的成本。在我们高端消费市场，它价格能达三十元以上。”

    “雨虹，这个价格还有点低，可以再高一些。我们要把它推给那些高消费的人群，你负责配方和制作，推广归我。打上我最爱吃的品牌，我想七八十元没问题。我到境外，把它介绍给那些大财团，让他们去炒作。你们到时看看，能把它们卖到多少价位，保证会吓你们一跳。我还寻思着，用它创收外汇呢。”

    “韩野，我算服你了，你能把这么小的事，想得这么长远。我相信你能做到，因为你是药王，这比什么都值钱。好吃不好吃不重要，关键是我们研究出来的食品，会有很多人要购买。”

    “宋欣，这品牌确实很重要，打出我药王的牌子，就会有人追捧。这么好吃的小菜，不卖上几百美金，我是宁可不卖，留着我们自己独享。只有给我满意的价格，我才会愿意出售嘛！”

    “小野，那我们就按照你的思路做，多为国家创收外汇。这是利国利民的大好事，我支持这种做法。我们要敢与发现商机、抓住商机！”卓玉也发表了意见，也认为可行。

    “好，卓玉都认为可行，那我也没有意见。但配方要保持神秘，不可泄露，大家也不能和家里人说配方的事。”

    “嗯，大家就按宋欣说的去做。从山里回来后，我们就组织人力，把第一批小菜做出来，发往京城。今天早上吃得很高兴，这小菜确实好。大家抓紧收拾去吧，我们准备出发”

    “小白，你去检查一下我们要带的东西，都齐了吗？”

    “主人，我早就检查好了，我去安排飞行人员过来！”小白也去忙了。

    韩野吃完早餐，安排好要做的事，独自来到湖边上，望着碧波万顷的湖面，湖风拂面，真是心旷神怡。一岸的杨柳，随风飘舞，湖面泛起层层涟漪。韩野暗自赞叹，自然界总是这么鬼斧神工，这样的美景，只怕也是姐姐的杰作吧？真的很想见见这位从未谋面的姐姐。

    “主人，你在想姐姐吗？你现在可以去见她了，现在的你，随时都可以去仙界。”

    “小白，你这读心术，越来越厉害了！我在想什么，你立刻都能读出来，要是其他人，对你有秘密吗？还有什么人，能逃过你的读心术？”

    “主人，我也不关心其他人的事。谁爱想什么与我又有什么关系呢？我只在乎你和你身边的人，我要知道他们在想什么。只要不想对主人不利的事，我都不会管。但谁要敢想着算计主人，那我就不客气了。谁也不可以对主人不利，谁有这种想法，我都会灭了他。”

    “现阶段，应该还不会发生这种事吧？”

    “主人，人心难测，一切都难说，我们还是小心一点好。你呀，不要谁都相信，尤其是女人，更不能相信。女人随时都可能改变心态，一个情景，一句话，就能让一个女人的心思活动。”

    “主人，以后我们会经常在外，留下这么多人，不得不小心。我有责任保护您，这也是姐姐给我的任务，我必须做好。”

    “你辛苦了，陪伴了我这么多年，你做得已经很好了。你是我最信任的人，谢谢你！小白，我们出发吧，先进原始森林，看看紫莲还有没有？再从那里出发去找金矿，金矿的位置，你还记得怎么走吗？”

    “主人放心，我能找到。功力提升后，以前有些记不清楚的事，反而越发的清晰了。现在我可是增加了不少强大的法术，今后在凡间，没人是我们的对手。再处理三木小林的事，我们就不用小心了。等有消息，知道他的货齐了，我们就直接杀过去灭了他。也不用再费心思安排了，我一个人，就有足够的力量灭了他。”

    “小白，我们还是尽量不要展示，我们的真实力量。如果我们用仙界的法术，对付凡人，这就过头了。不到万不得已，我们不要这么去做，还是以神境的手段，去处理比较好。”

    “我明白你的意思，你是担心引起上界的不满和注意。主人，但是我不怕的，我是狐仙，本就和人类不一样。再加上隐藏功力之法，没有人能查到我的存在。其实这隐藏大法，是姐姐专门为我准备，让我出手替你解决问题。此法本就禁止修炼，也就姐姐敢拿出来给我们。”

    “是的，所以这隐藏的法术，只能我们俩人知道，外人不可以传给他们。”

    “我不会传给任何人，只有主人是我最亲之人，我再无亲人。爷爷算是亲人，但他从来不把我当亲人，我只是他的一个使唤丫头。只有你和姐姐对我好，把我当成宝贝一样！”

    “主人，我早就看开一切了，要不是姐姐帮我，我可能早就死了。”小白想起以往，虽然她从未向任何人说起，但只要想起，依然会很难过。

    “小白，过去之事，就让它过去吧。我也一样，在我最无助的时候，也就只有三婶，多少给我一些关怀。我懂你的痛和苦！”韩野心疼地把小白搂在了怀里。?

