    

    “曼曼，怎么不走了？”

    王怡见曼殊停下来，拉了拉她。

    曼殊的目光却落在一块不起眼的毛料上。

    是一块铁锈皮毛料。

    她为什么会注意到这块毛料？

    是上辈子听严老爷子提起过，曾经有人在这次毛料销售大会上开到一块高冰种红翡。

    铁锈皮毛料出高翠，但同时，风险极大，容易出现底灰的情况，一不小心就会垮。

    不过，虽然赌石界流传着“十赌九输”的话，但还是有一大群人对此趋之若鹜。

    哪怕只有一成出高翠的希望，赌徒们也不吝博上一博。

    她不知道上辈子是什么铁锈皮毛料开出了高级翡翠，但眼前这块铁锈皮给她的感觉十分好。

    她蹲下身，用强光手电仔细看这块铁锈皮。

    与此同时，严湛陪同着祝老正在背对着他们的摊子，刚看完一块毛料。

    祝老被严湛扶起来，两人一转身就看见了曼殊。

    祝老的目光落在曼殊在看的铁锈皮上。

    严湛同时也注意到了。

    “老师？”他不知道祝老看的是人还是毛料。

    所以问了一声。

    “等等看。”祝狂生赌石几十年，一些毛料根本不用细看，一过他的眼，就能大概知道能不能赌。

    铁锈皮出高翠，这是内行人都知道的。

    但大多数人却不敢赌。

    因为铁锈皮同样容易赌垮。

    这个明显没有赌过石的小姑娘，竟然会选中一块赌性极大的铁锈皮，是巧合，还是？

    老人家说要等，严湛自然停步。

    曼殊在观察铁锈皮的时候，非常认真，她伸手抚上毛料，里面丝丝冰凉入手。

    咦？

    她竟明显感觉到自己脑袋里的疼痛感减轻了一些。

    还有这种入手的冰凉，绝对不是毛料的温度！

    她想到了另一种可能，灵气！

    这块铁锈皮毛料是真能赌涨，里面翡翠的灵气外泄。

    她二话不说，把毛料抱进了推车里。

    并当场刷卡转账。

    “曼曼，这块毛料看着也不咋样，你真买啊？”

    王怡都愣了一下，她第一次看到曼曼这么爽快地……花钱！

    “你之前已经选了一块让顾子轩付钱了，这块可得自己给！”

    她想劝曼曼谨慎一点，虽然赚了两百万。

    好吧，她都赚了两百万了，这十万好像也不算什么了。

    “放心吧，我知道的。”曼殊点头。

    这块毛料，就算让顾子轩给钱，她还担心之后开出高翠被对方肖想呢。

    还是自己买下来比较踏实。

    “可是这块毛料看着不像能出绿……”王怡说着突然反应过来，“呸呸呸，我就是胡说八道的，肯定能出绿，还能大涨！”

    曼曼都买下来了，她怎么能乌鸦嘴呢。

    “对，肯定能大涨。”秦格格也在旁边起哄。

    不管能不能涨吧，反正小姑娘说得挺热闹。

    旁边才进入内场选毛料的人不知道曼殊他们先前打赌的事，只看三个小丫头也敢跑来玩赌石，忍不住对三人指指点点。

    “也不知道是谁家的孩子，跑来这里玩，不把钱当钱。”

    “看着挺朴素的，花起钱来眼睛都不眨一下，这年头的小姑娘啊……”

    “十万的毛料说买就买，还不知道花谁的钱呢。”

