    接下来，那白光爆涌，直接将夜笑的身躯淹没。夜笑沉浸神识，开始体悟着这光芒中那玄妙的力量。

    夜笑这里暂且不提，却说盘芊芊，犹豫半晌之后，还是决定进入这密地之中。因为，如今残存的盘族别说发展崛起，就算是继续生存下去，都是一件极为困难的事情。传承断绝、底蕴干涸，如今也只有苟延残窜而已。

    若是能够发现族中大能者所建密地，说不定会带来一些转机。

    所以，盘芊芊不再犹豫，直接合身跃入那幽幽的门户之中。

    凶兵之地中，白虎一族的子弟，分部于各处，尽情的收拢着其中的灵器。除了白忠虎与白义虎暂时没有出手，其他人已经收拢了至少千百件极为不错的凶兵。只不过，暂时还并未发现有重器显现。

    就在这时，白忠虎二人眉头微皱，朝着半空之中看去，虚空之上，一个漩涡显现出来，一抹淡黄色身影显化出来。

    白忠虎虎目注视片刻，起身跃起与前来的盘芊芊遥遥相对。

    “这里，现在归我白虎族所属，所以，为了不引起不必要的误会，还请你退去吧！”白忠虎淡淡的说道。

    虽然并未与盘芊芊交手，但是他隐约的察觉到，这女子并不好对付。否则，以白虎一族的霸道，他岂会好言劝说？

    “白虎族好生霸道！”盘芊芊眼波萌动，若是在外界，对于这势力正盛的白虎一族，她当然会退避三舍。但是在这神之墓地中，只有年轻一辈的弟子，她怎会畏惧？而且进入这密地中，那种熟悉的感觉越来越强烈，甚至她能够从那些凶兵之中，感觉出一丝亲近。

    所以，别说是一个白忠虎，就算是白虎族圣子前来，她也不会如此轻易退去。

    “废话少说，若是你们认为不妥，那就来战吧！也让我看一看，白虎族弟子是否名符其实！”盘芊芊虽为女子，言语却是丝毫不相让。

    “看来，你是刻意挑衅我族了！”白忠虎阴冷的厉喝一声，一双手掌之上，浓郁的元气疯涌。

    白虎族其他众人，当然也看到了这里的状况。不过，对于白忠虎的实力，大家自然极为认可。虽不敢说是圣子之下第一人，但是也绝对是难逢敌手。

    见到这女子不知好歹，白忠虎也失去了耐性，双手向上一翻，一座金灿灿的宝塔显现。那宝塔共有七层，每一层之上，都悬挂着精致而炫目的各色珍宝。这珠光宝气的宝塔乍一显露，整片空间就猛然震颤了一番，狂暴的煞气从塔底散发出来。

    远处的白义虎眉毛一挑，向着白忠虎这里看了一眼，有些惊奇的自言自语道：“四哥实在是大题小作，区区一女子，竟然动用了七宝琉璃塔。”

    白忠虎双手化虚，急速结印，片刻之后，一个半红半蓝的符印显化出来。他手掌向前一探，直接拍在那在身前悬浮着的宝塔之上。

    “双虎镇山！去！”急喝声传出，那宝塔滴溜溜一转，随后迎风暴涨到百丈。宝塔之上第一层的各色宝器流光弥漫，汇聚那红蓝符印之后，幻化出两只通体洁白的巨虎。

    巨虎咆哮，分为两侧，向着盘芊芊扑杀过去。那惊人的力道，令的周围的凶兵震颤，大地塌陷崩裂。如果是普通法则小成之下的强者，不说抗衡双虎，就算是想要动弹都极难。

    而且，那宝塔之上传出的无边煞气，更是令的双虎威士无双。这七宝琉璃塔，是白忠虎的本命神器，已经达到了重器层次。即便是在八虎之中，也属顶尖神器。

    更重要的是，这重器与白忠虎所修炼的功法极为匹配，两者相结合，发挥出来的实力，成倍增加。

    这宝塔七层，每催动一层，都需要耗费天大的能量。不过，以白忠虎的实力，最多也只能催动四层。若是能够达到七层齐动的地步，他足以凭此硬撼圣子。

    普通对战，除非情况严峻，否则他极少催动这宝塔。毕竟，这对于他来说，也是极大的负担。这也是为什么，白义虎会为此吃惊。

    不过，面对这个难以预料的女子，他却是不敢怠慢。而且在这宝地之中，他也不想出现任何意外，所以，一出手就是杀招。

    “轰隆！”两只巨虎眼看就要扑到盘芊芊身前，盘芊芊秀目微动，双臂轻轻一挥，一条银白色的彩带霎时飞出，直迎那两只巨虎。

    白忠虎眼眸中显出几分讥讽之色，这巨虎为能量所化，岂是普通器物可以阻挡的了的？而且这白虎之身上，杀气无边，还有这宝塔之上散发的镇杀之力。这轻飘飘的彩带，就算是有几分玄妙，也绝对起不到任何作用。

    但是，白忠虎却是错误的估计了盘芊芊的实力。也错估了盘芊芊的手段和底蕴。

    如今盘族陨灭是不假，但是这等族群，哪怕是一些遗留，落在一个人身上的话，也足以将这个人催发成强者。更何况，盘芊芊本就聪颖，而且也是天之骄子，就算是没有强者指点，她的实力，也绝对不可小视。

    可以说，盘芊芊是盘族唯一的传承。她承载了整个盘族的将来，所以，她身上拥有的宝物，就算与圣子相比也绝对不弱。而她的战力，虽然因为盘族陨灭，而没有得到系统的培养，所以略弱一些，但是就算是面对圣子，也绝对有一战之力。虽然不一定能胜，但是也就略逊一筹。

    如果这白虎一族十余弟子，尽皆全力出手。那盘芊芊必然需要谨慎对待，但是区区一个白忠虎，就算是号称八虎之一，也绝对不是他的对手。

    这令人束手无策的镇杀之力，对她的影响微乎其微，这白虎身上的煞气对她来说，更像是一个笑话。想要斩杀白忠虎，略有几分困难，但是若想击败他，却是轻而易举……

    这彩带，虽是盘芊芊的随手之物，但若是论级别的话，恐怕还要在白忠虎的琉璃塔之上。他想要靠两只幻化的白虎，集合宝塔之力镇压盘芊芊，简直是痴心妄想。

    彩带如同长蛇，瞬间分成数股，与两只白虎正面相对。

    ％看o\正版e｛章节ey上}酷x匠\网／27；j05Y8(!35。@