    宇文斌就像是一个恶魔，满脸都是邪恶的笑容。

    对他而言，如果能玩弄杨辰，还能要了杨辰的命，何乐而不为？

    杨辰眼神中满是可怕的凶芒，敢这样威胁他的人，都死绝了。

    “当然，你可以拒绝玩这个游戏，反正你的岳父和小姨子都在我的手中，我可以先弄死一个，让你感受一下什么叫绝望，说不定你会主动求我让你玩这个游戏。”

    宇文斌笑呵呵地说道。

    不得不承认，这个混蛋，当初能成为宇文家族的继承人，是真的有几把刷子。

    他知道杨辰很强，所以这一次在对付杨辰的时候，计划也非常的周密。

    同时对秦惜和秦依，还有秦大勇动手。

    如果不是钱彪暗中保护，秦惜也要落入他的手中，那样的话，杨辰想要救下所有人的希望更加渺茫。

    宇文斌对人心的把握也非常的好，知道周玉翠对杨辰的恨意非常的强烈，只有死，才能报仇，所以安排人协助周玉翠，将秦依带去另一个地方。

    这样一来，杨辰就算能在这么多人的看看守下救下秦大勇，他也不敢。

    他救的了秦大勇，却救不了秦依。

    “好，我玩！”

    杨辰咬牙说道。

    此时，他已经没有任何选择，只能陪宇文斌玩下去。

    “咔！”

    杨辰拿起左轮，猛地转轮，等转轮停止后，他没有丝毫犹豫，对着自己的太阳穴就是一枪。

    “不愧是宇文家族的血脉，的确有胆量。”

    “六个弹槽，一颗子弹，每一次开枪死人的概率，是六分之一。”

    “这样算的话，六枪之内，这个游戏，或许就能结束。”

    宇文斌一脸玩味地说道：“好了，继续游戏，对你的岳父开枪吧！”

    “杨辰，其实我不想你死，因为你死了，游戏就不好玩了，所以，你还是打死你的岳父吧！”

    “我很想看看，你亲手打死你岳父之后，你会是什么样的表情，到时候，你的爱妻，你的小姨子，又是否会原谅你？”

    “好了，废话不说，继续吧！”

    宇文斌一副如沐春风的笑容，在杨辰看来，却是那么的恶心。

    “咔！”

    杨辰没有丝毫犹豫，几乎是在转轮的同时，便扣下了扳机，又是一个空枪。

    “看来，你们的运气都不错。”

    宇文斌笑着说道：“不过没关系，这才刚刚开始，按照概率学，开六枪才死一人，咱们慢慢玩。”

    “宇文斌，你就这么怕我？”

    杨辰并没有继续游戏，忽然一脸嘲讽地问道。

    宇文斌面色顿时一僵：“怕你？你现在的生死都被我掌控在手里，我为什么要怕你？”

    “如果不怕我，为什么要把我身边的人都抓起来，然后用他们的死来威胁我？”

    “如果不怕，你应该正面跟我一战，无论是单纯的实力比拼，还是在商业方面的比拼，都可以。”

    “可是，你因为怕我，所以跟我正面一战都不敢，只能用这种下三滥手段来对付我。”

    “就算我死了，我也看不起你，宇文家族还真是一个垃圾家族，只有一群胆小如鼠的废物！”

    杨辰冷笑连连地说道。

    只见宇文斌的面色越来越阴沉，眼神中满是强烈的杀意：“杨辰，你也就是嘴巴厉害，随你怎么说，但你要明白，现在的你，生死已经被我掌控在手中了。”

    “那也是用卑鄙的手段才做到的，因为你知道，跟我正面交手，你只有失败这一种结局！”

    杨辰嗤笑一声说道。

    “是你自己蠢，还能怪得了别人？”

    宇文斌的逻辑非常强，平静地说道：“从你设计将我的继承人之位剥夺的那一刻开始，就该明白，我们之间已经开战。”

    “既然如此，你为什么不做好准备？反而让我找到了对付你的机会。”

    “所以说，今天的一切，都怪你自己，是你狂妄自大，自认为已经赢了我，在我看来，你就是一个拥有一身蛮力的蠢货而已，跟我斗？你斗得过吗？”

    宇文斌的话，并不是没有道理。

    杨辰明白，的确是自己大意了，将马超安排在燕都，身边只留下了钱彪和韩霜。

    但是在江州，自己的身边，可不是只有两个人需要保护。

    “所以说，你岳父和你小姨子，今天不管是谁死了，那都是你害死的。”宇文斌又说道。

    “是啊，是我大意了，但你最好想清楚了，除非我死，否则，你一定会为此而付出生命的代价！”杨辰说道。

    “你该不会认为，今天这个局面，你还能活着离开吧？”

    宇文斌一脸古怪地看着杨辰说道：“你应该清楚，你之所以能活到现在，是因为我不想你那么容易的死去，而是要玩弄你，让你生不如死。”

    “等我什么时候玩够了，就是你的死期。”

    “你跟我说这些废话，是为了拖延时间吧？”

    “没关系，我时间多的是，今天就陪你玩，什么时候弄死你，什么时候结束。”

    “好了，继续吧！”

    宇文斌一点都不担心杨辰是在拖延时间，笑呵呵地说道。

    杨辰没再说话，拿起左轮，又开始了转盘游戏。

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    很快，杨辰已经开了六枪，只是从未有枪声响起过。

    “看来，我的运气不错，如果真要按照概率学来算，就算下一枪我死，也已经赚到了。”

    杨辰笑眯眯地说道。

    宇文斌摊了摊手，笑着道：“你的运气是不错，不过无所谓，时间还多，我就不信，你能一直拥有这么好的运气。”

    杨辰淡淡一笑，脸上并没有一点负担，继续开枪。

    时间一分一秒的过去，转眼之间，杨辰已经开了二十枪，都没有枪声响起。

    宇文斌终于感觉到了不对劲，按照概率学，六分之一的死亡率，杨辰能坚持到现在，未免运气太好了？

    “枪有问题！”

    他忽然想到了这种可能。

    “等等！”

    就在杨辰正打算继续开枪的时候，宇文斌忽然喝止，又给左轮加了一颗子弹。

    六个弹槽，如今有了两颗子弹，死亡率只有三分之一。

    “我倒是要看看，这下子，你的运气还能保持多久？”

    宇文斌戏谑地说道。

