
　　雄霸还是老样子，阴险，卑鄙，多疑，从不反思自己，出了什么事都是别人的错。

　　他感慨自己太难了，却全然没有反思闹成如今这样究竟是谁的过错，或许，他心里还想着是秦霜他们几个的错吧，没有考虑他的心意就趁他不在，擅自做主卖掉了天下会，他要出手教训他们的时候，步惊云那个逆徒还敢出手反抗。

　　反抗就算了，特么的，居然还打赢了自己，这让自己这个天生霸者的脸往哪里放？

　　师父打不过徒弟，这尼玛，丢人啊！

　　最最关键的是，这件事还被路过的群友拿到群里去说了，唉，想到这里，雄霸又不由得叹了口气。

　　与此同时，他心里也更加记恨起了魏无羡那个混蛋，为什么，为什么要把他带回来，他回来后过成这样，这还不如留在那个世界继续接受地藏王的调教呢！

　　“爹，您别怪云师兄，刚才您做的真的是太过分了，大师兄对您一片忠心，您怎么能出手伤他呢？等会儿女儿扶您去涂山医院挂号，然后您住进去好好调养一段时间吧，多看看书，听听音乐，不要再这么脾气暴躁了，女儿有空就去看您。”就在雄霸心里咒骂着魏无羡的时候，突然，他的身后传来了幽若的话。

　　“噗！”听到自己女儿的这番话，正在被她运功疗伤的雄霸，喉咙一动，又喷出了一口老血，这是被气的。

　　他奶奶的，自己……又要去涂山医院里住院？

　　可不可以不去啊？

　　步惊云的移天神诀威力太大，尽管雄霸自身也有仙道八阶的修为护身，但也仍旧身负重伤，这样的伤势不是幽若在他身后给他输送一些真气就能治好的，必须去医院里接受正规的治疗才行，所以，雄霸想要不住院那是不可能的。

　　毕竟，他们现在也没有积分去帮他请来不朽境界的强者为他治疗，或者帮他买来一颗品阶极高的治愈丹药，所以，只能选择耗时长，花费相对较低的住院治疗法了。

　　半个多小时后，雄霸被送进了加护病房，一路上，他面色悲哀，整个人身上都散发着一股名为‘绝望’的气息。

　　回来了，他又回来了，他不明白，群里的群员那么多，为什么就他经常来这报道，他雄霸，不想住院啊！

　　顺便一提，本来步惊云是真的想杀了他的，但架不住聂风和幽若死死地拦着，挨了打的秦霜也劝他不要为难师父，步惊云是个很冷的人，但对于和自己关系好的伙伴，他也是非常在意的，不能不顾及他们的感受，所以，没有办法，他只能再放过雄霸一马了。

　　但他向两位兄弟还有师妹郑重声明了，这是最后一次，如果下一次雄霸再这样恩将仇报，或者对他们不利，那么，他的绝世好剑必定要了他的命！

　　对此，幽若连连点头，表示下次一定不会的，自己会管好他的。

　　“哼！”步惊云冷哼了一声，没有再说些什么，直接转身离去。

　　一旁的孔慈见状，对秦霜，聂风还有幽若三人行了个礼，然后连忙朝步惊云追去。

　　看着步惊云离去的背影，秦霜摇了摇头，叹了口气道：“唉，天下会是真的要散了啊，不只是名义上……”

　　听到秦霜这话，一旁的聂风和幽若不由得低下了头，心情有些复杂，大多还是伤感。

　　以往，他们还能自我安慰，即使去了云梦江氏，只要他们心里还想着天下会，那他们就仍是天下会的人，将来，天下会也必有重建之日，可是如今，雄霸对秦霜出手，又和步惊云彻底爆发了矛盾，甚至被步惊云打进了医院，日后，即使有机会，他们又怎么会重建天下会？

　　即使重建了，那也不会是以前的天下会，因为雄霸和步惊云他们两个不可能再相互体谅，非常勉强地在一起，维持那份本就不够紧密的师徒关系。

　　而秦霜，聂风相信，他大师兄是一个忠厚善良的好人，但一心为师父考虑，却被师父如此对待，任何一个人心里都会有根刺吧？

　　“咳咳！”这时，秦霜突然咳嗽了起来，嘴角又溢出了一丝血迹。

　　见状，聂风和幽若大急，连忙扶住他，然后聂风对着不远处的某个涂山狐妖喊道：“医生，这里还有一个病人，麻烦您帮他看看！”

　　……

　　斗气大陆。

　　夜时秋看着聊天屏幕上的消息，动用群主的权限感知了一下附属世界里雄霸的状况，顿时就撇了撇嘴，不知道该说些什么。

　　雄霸，他可真是……混得最惨的群员，没有之一。

　　火云跑跑和灭霸都已经出院了，他又进去了，身为第一批进群的群员，实力到现在居然才八阶初期，游所为都九阶巅峰了，还是在没有转移傻妞功能在自己身上的前提下！

　　“算了，懒得管他。”夜某人摇了摇头，将对雄霸的感知掐断，然后，眸光一转，望向了幻境世界里的云韵。

　　他布下的这个幻境世界，里面的时间流速和外界不太一样，就这一会儿工夫，里面就已经过去了半个月。

　　幻境里的他因为种种原因，失去了斗帝的修为，实力只有八星斗尊，比云韵还差了一些，由此遭到了云韵的追杀，他只能慌忙的逃窜，好不狼狈。

　　在云韵追杀他的第十天，在一片古老的森林里，两人遇到了一头九阶魔兽九幽合猿，并因为各种意外和它结了仇，被它追杀。

　　夜某人虽然修为受损，但所掌握的斗技高明，各种手段齐出，几天后，终于成功摆脱了合猿，可云韵，却因为自身的绝美姿色被九幽合猿盯上，穷追不舍，最终，她被合猿打败，摔倒在了地上，身负重伤，再也没有反抗与逃跑之力。

　　看着那一步步朝自己走来，还流着口水的九幽合猿，云韵心中一片悲哀，随即，就要打算咬舌自尽，然而这时，合猿的身后，突然一道紫色的光柱朝它撞来，将它打的身体踉跄了一下。

　　听到声音，云韵睁开了眼睛，然后她就看到有个白色的人影站在远处的一棵大树上，是那个家伙！

　　“吼！”合猿被偷袭，大怒，下一秒，转过身对着幻境世界里的夜某人发出一声吼叫，然后，朝他猛冲了过去。

　　见状，幻境世界里的夜某人，看了一眼还愣在那里的云韵，皱了皱眉，对她大喊了一声：“还不快走！”

　　说完，扬起手中紫色长鞭，抽打在九幽合猿的身上，再身形瞬移，不断地后退。

　　看到那个在自己即将被那个的时候，突然出现帮自己引开合猿的身影，一时间，云韵愣住了。

　　外界，看到云韵那发愣的表情，夜时秋非常满意地点了点头，心道：“果然，这女人是个感性生物啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十七章 果然，这女人是个感性生物啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 