    哗啦啦！

    哗啦啦！

    伴随着阿基米德的回归，那些赠物也开始一一具现出来，不过并没有落下。

    阿基米德压一下内心的激动，看了看自己的房间。

    随后他来到了院子里。

    在那里，地上被他随意地涂抹上一些正常人看不懂的图文，彰显出古代数学家的潇洒肆意。

    这个时代能够玩这些东西的就没有几个是穷鬼。

    穷鬼活都活不下去，更别说搞数学了。

    故而这院子那么乱糟糟的，确实跟条件经济什么的没什么关系，纯粹是阿基米德自己不注意。

    宛若那些名士风流一般。

    这里的人才当然也有被自己的风格。

    至少早年如此。

    处于晚年时期的阿基米德，生活条件倒是降了一点点。

    所幸这院子还是蛮大的。

    容纳得了很多人。

    以及一颗数学家的心。

    在阿基米德来到院子里后，那些东西簌簌落下，哐哐当当的，声音颇为吵闹。

    阿基米德却感觉若听仙乐一般，露出像是的神色。

    他将那些机械器具放好，一一辨认，可以确认就是自己所需要的东西。

    短期内。

    这座城市应当是有救了，他可以直接带着足够的工具，去找对应的人，将众人武装起来，对抗敌人。

    人数在战争之中的作用当然很大。

    但总有些东西，超越了时代，不会被局限。

    未来可期！

    这一刻，这位七十多岁的老人，看起来宛若三四十岁一般，更有着二十多岁青年才有的精神头。

    不过在这之前......

    “那是我写了一半的公式......”阿基米德靠近过来，回忆起来自己原先的辩证方式，原本看着十分美妙的证明，在此刻看着却如此的稚嫩。

    相比较而言，宛若小孩子的涂鸦一般。

    不满意！

    非常不满意。

    与之对比，今日新看到的那个公式，方才是真正的大道至简，蕴含着无尽玄妙的信息。

    因为这来自于更高级的数学体系了。

    倘若是用原来的数学体系来运算，那么繁杂千万倍，也无法穷尽出来。

    而那个公式本身却只占用半页纸张即可。

    除却那般极简的美感外，真正让阿基米德沉醉的，是其背后代表的一个完整而先进的体系。

    一定要将其记下来。

    带着这个想法，阿基米德也不怎么理会泥土与尘埃之类的外物，直接席地而坐，将之一一记录下来。

    伴随着他记录的过程，那些烙印在他脑海之中的记忆，也一一浮现出来。

    既是一次记录。

    也是一次对于刚刚吸收的新知识的整理。

    伴随着重新阅读，阿基米德心中有种恍然大悟的感觉，神色越发的欢喜，动作越发的缓慢。

    倒不是快不起来。

    而是要给自己理解、体会的时间。

    毕竟这是一套新的数学体系下给出出来的证明方法。

    中间蕴含着太多太多的信息。

    哪怕只是冰山一角，包含了有利于他理解这一公式的部分，也着让人心潮澎湃了。

    膨！

    伴随着一道吵闹的声音，却是有人闯入了他的院子里，声音粗犷，态度恶劣。

    长枪指来，带着凛冽杀气。

    “阿基米德，没想到吧！你会成为我们的阶下囚。”

    阿基米德原本正欢喜的神色就此卡壳了一般停顿下来。

    他今日可是打开了一片新天地的大门，本来正满心欢喜呢！

    结果却被突然打断了。

    自理想回到现实，阿基米德的神色恢复了冷淡，他想到了这座岌岌可危的城市。

    而今出现在他院子里的，正是罗马的士兵。

    这意味着什么不言而喻！

    阿基米德沉声道：“现在回到你的国度，去传达我的话语，那么和平还会有恢复的那一天。”

    那高大的士兵瞪大了黑色的瞳孔，大声道：“你这是在开玩笑吗？能够让你发挥自己的地方已经没有了，这么短的距离内，只有长枪才是真正决定地位的东西。

    “我们的统帅邀请你加入我们的阵营，但一个七十多岁的老人，突然横死也是有可能的。”

    他的目光忽然变得有些错楞。

    却是阿基米德站了起来，宛若花岗岩一般结实的肌肉，威武而雄壮的身躯，无论如何都不能够跟老人划上等号。

    “你选择了死亡！”

    阿基米德说着，抬起蒲扇般的大收，向着那个士兵挥去。

    “你怕是老糊涂了。”那士兵也暴怒了，刚经历过一场大战，本是以强者的姿态让对方投降，此刻却以这种态度面对自己。

    哼！

    到时候就说他是老死的好了！

    哗啦！

    长枪挥出，狠辣异常，带着血腥味，却直接停在了那张手掌前，被紧紧握住，进退不得，

    “这...这...怎么可能！”

    那士兵憋红了脸，使足了力气，但就是挣扎不懂，宛若被一个希腊神灵给握住了自己的长枪一般，太可怕了！

    这是什么怪物？

    难不成他除了撬动轮船的伟力，以及其他种种神秘莫测的力量外，还有让自身变成大力神那般可怕的存在吗？

    没有再继续想象下去，这名士兵此刻只感觉到了一种大恐怖，冷汗大滴大滴地落下。

    阿基米德却不会再给他说话的机会，手掌一捏，便将长枪夺了过来。

    咔嚓咔嚓。

    哐当。

    十几斤重的长枪就此分成了两半，落到了地面上，上面还残留着清晰的指印。

    接着，阿基米德再继续伸出蒲扇般的手掌，一巴掌将那名士兵拍飞。

    轰！

    到现在，也不过只是过去了几个刹那的时间而已！

    阿基米德收回手掌，随后回到自己的位置上，又继续未完成的公式。

    对于刚刚的结果，他毫不意外，甚至感觉非常正常。

    早在念诵那片祷文的时候，阿基米德就感觉身体好像被洗礼一般，比原先强大了太多。

    具体有多强不得而知。

    但见识过了神圣的伟岸之后，阿基米德并不认为经过神圣强化的自己，连一个普通的罗马士兵都干不掉。

    原本，阿基米德的想法就是老死之前，多做一点事情。

    而今恢复年轻，又有无尽可期的未来。

    有神圣加持。

    此世，他当重整人类社会，重新铸就希腊的辉煌。

    便从补全公式开始做起！

    ——

