    天守阁之下，反抗军已经将控制了整个天领奉行府，他们都抬头看着天守阁，忐忑不安的等待着这场战争的终声。

    忽然，天守阁之中爆发出强烈的雷光，震荡的空间出现了一阵阵的扭曲，随后便归于平静。

    “发生了什么？”九条裟罗有些惊讶的问道。

    “应该是云墨和影交手了吧，没想到影已经固执到这地步了。”八重神子叹了一口气，看着手中进入一心净土的信物。

    “云墨会没事吗？”神里绫华担忧的问道。

    “相信云墨吧。”

    ……

    与此同时，一心净土之中，云墨与影相对而立，一股极为恐怖的气势从两人身上释放出来，相互碰撞着，空间都在颤抖，仿佛随时都会破碎掉。

    而且，两人身上的力量还在继续的攀升着，也难怪影要将云墨拖到一心净土之中，要是在天守阁之内，这种气势一旦扩散出去，半个稻妻城都要化为灰烬。

    “还是走到了这一步啊，云墨。”影手握薙草之稻光，看着气势与自己不分伯仲的云墨，叹息道。

    “我也不想这样啊，但是将军大人你不肯让步，也只能如此做了。”云墨耸耸肩膀，摊摊手。

    “打赢我，我就答应你。”影举起了薙草之稻光，薙刀的刀尖之上雷光闪耀，仿佛要刺破空间，破除禁锢一般。

    “那就只能拼上我的性命了，将军大人，”云墨低语着说道，狂风吹拂着他额前的碎发，黑色长袍随风飘扬，他的表情也变得严肃了起来。

    云墨缓缓拔出了阎魔刀，刀刃之上火焰与雷光交融混合，刀身之上流转着神秘莫测的纹路，仿佛能够斩开世间万物。

    “让我看看你究竟成长到了何种程度吧，云墨。”影手持薙草之稻光横扫而来，一道道雷电在薙刀之上凝聚成形，形成了密集的网状。

    云墨挥刀迎了上去，阎魔刀和薙刀碰撞在了一起，发出了金铁之声，两把武器交击之处，空间都被撕裂，发出了阵阵响声，震耳欲聋。

    云墨脚踏虚空，身体微微后仰，避免受伤，而影的身形纹丝不动，屹立原地。

    看来虽然云墨与影同为雷神，但云墨作为新晋雷神比起影还是稍逊一筹，毕竟影是从魔神战争之中胜出的神明，拥有着更加纯粹的力量。

    一击将云墨逼退，影没有停留，而是紧追云墨的脚步。

    唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、横扫、刺突……

    影的攻击如狂风暴雨一般向云墨席卷而来，她的速度极快，几乎没有给云墨喘息的机会，而云墨也不敢怠慢，每次都尽全力的抵挡。

    云墨感觉自己像是陷入了漩涡一般，周围都是刀剑组成的海洋，一个又一个的攻击不停的朝云墨落下来。

    云墨手中的阎魔刀在颤抖，这把能斩开万物的利刃，在一轮又一轮的交锋中发出濒临断裂的哀鸣声。

    肌肉在颤抖，骨骼在悲鸣，血液在沸腾……

    云墨的身体在崩溃，他能感觉到身体已经被压榨到了极致，但他不能停止下来。

    这就是雷电将军吗？即使获得了雷神之力，抵挡住了影的天雷，也还是无济于事吗？

    云墨的身形猛地后仰，他一个侧身，躲过了一轮轮凌厉的攻势，随后，他的身形一转，身体猛地跃起。

    云墨的身躯高高跃起，他将身体的全部力量凝聚于刀上，阎魔刀的刀尖直指向影，他的刀身在火焰的照耀下，绽放着夺目的光辉。

    云墨一刀斩落，刀尖之上的火焰瞬间迸射而出，形成一道火龙向着影吞噬而去。

    “云墨，你的刀法还是没有超脱出境界，没用的。”影淡然的看着扑面而来的斩击，薙草之稻光向上一挑，迎了上去。

    影的身体之中也涌出一道道雷霆，与火龙相撞，发出了巨大的轰鸣声。

    虽然火元素是克制雷元素的，但也要看对方是谁，对于影而言，云墨的火焰并没有对她造成太大的影响。

    火龙瞬间被雷霆淹没，消弭于无形。

    而云墨也被影挑飞，重重的摔倒在地上。

    “身为雷神，却用火元素攻击，真不知道该说你什么好。”影摇了摇头，有些无奈说道。

    云墨也很无奈，虽然继承了真的力量，但真是没有战斗力的，他自然也无法运用好这股力量，只能作为屏障抵御影的雷电攻击。

    “要认输吗？”影走到云墨的身边，居高临下的看着他，淡然的说道:“如果你认输，我可以赦免你还有那些参与叛逆之人，全当今日之事没有发生。”

    “但你要永远待在我的身边，永远不得背弃我！”影俯下身子，轻声说道。

