    　　一股无边的杀气，以柳无邪为中心，朝四周不断的蔓延。
    　　自古以来，宝物能者居之！
    　　“柳无邪，我愿意拿五品丹药，跟你交换血焰魔蓝。”
    　　轩辕离走出来，手中拿着一个瓷瓶，现场交易。
    　　毕竟大部分人，拿到血焰魔蓝用处也不大。
    　　“不换！”
    　　回答的很干脆，差点给轩辕离呛死，凭靠他的身份地位，完全碾压柳无邪，他不过帝国学院小小的学员而已。
    　　轩辕离脸色一冷，这个回答，让他下不来台，丢尽了脸面。
    　　“柳无邪，你可知道，拒绝我的后果！”
    　　轩辕离眼眸深处，闪烁出凌厉的杀机。
    　　拿到血焰魔蓝，以他的人脉资源，炼制一枚冲髓丹难度不大，二十七岁的真丹境，绝对是大燕皇朝的佼佼者。
    　　“你想杀我？”
    　　柳无邪嘴角露出一抹嘲讽，轩辕离实力虽强，不过比张树立强那么一丝丝而已，真丹不出，谁与争锋。
    　　“众位，谁能杀了他，拿到血焰魔蓝，我愿意拿出三枚五品丹药，外加一万块灵石作为交换。”
    　　轩辕离心里很清楚，单凭他一人，不是柳无邪的对手，最好的办法，联合众人。
    　　双拳难敌四手，柳无邪实力再强，终究只有一个人而已。
    　　这么多高手，车轮战就能耗死他。
    　　如此丰厚的奖励，连柳无邪自己都心动了，三枚五品丹药，一万灵石，还真是大手笔。
    　　炼丹师不缺资源，果然如此！
    　　“大家还愣着干什么，杀了他，一起瓜分灵石。”
    　　灵石一直都是稀缺资源，柳无邪杀了这么多人，身上灵石不过七万多枚。
    　　顿时间！
    　　杀喊震天！
    　　奇怪的是，干打雷，不下雨，谁也不愿意做替死鬼。
    　　大声的嚷嚷，却不敢上前。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽的冷笑，一群乌合之众，妄想杀他，真是可笑至极。
    　　“一群垃圾！”
    　　他们不动，柳无邪却先动了，犹如虎入羊群，手中邪刃释放出无匹的刀罡。
    　　凌空劈下，毫无征兆，打得所有人一个措手不及。
    　　一个照面！
    　　血肉横飞，距离较近的那些武者，身体飞起来，到处都是残肢碎肉。
    　　这一刀蕴含了无上意志。
    　　这一刀拥有仙帝之辉！
    　　这一刀蕴含死亡之音！
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　鲜血迸射，苍穹上下起了阵阵血花，落在了望山湖中。
    　　清澈的湖水，仿佛被血液洗涤了一遍，充斥了浓郁的血腥之气。
    　　尸体炸开，五脏六腑弥漫天空，如同雨点，噼里啪啦的砸下来。
    　　各种哭喊声，夹杂着愤怒的吼叫声，混作一团。
    　　一群乌合之众！
    　　相互踩踏，大家并非来自同一处，为了短暂的利益，暂且联手而已。
    　　轩辕离一脸惊呆，怎么会这样。
    　　“大家不要慌，不能自乱阵脚！”
    　　轩辕离高声吼道，让大家都散开，围城一个圈，慢慢消耗柳无邪的真气。
    　　相隔较远的那些人，纷纷退开，保持安全距离，这才躲避致命的一刀。
    　　恐怖的涟漪，如同洪水一般，涌向四周，战场迟迟无法平静，地面上还有很多残缺的尸体，一时半刻无法死亡。
    　　战圈拉大，柳无邪站在圈子中央，在他周围，横七竖八躺着三十多具尸体。
    　　一刀斩杀三十人，何等的恐怖。
    　　每个人的目光，充满着惊惧。
    　　“滴答，滴答……”
    　　邪刃变成了血刀，整个刀身，被鲜血覆盖。
    　　“柳无邪，你杀了我弟弟，我要你死啊！”
    　　许多人都是结伴而来，其中还有父子关系，兄弟关系等等。
    　　说话的男子三十多岁，一根根青筋爬上他的面孔，表情狰狞无比，恨不能立即上去，生吞了柳无邪。
    　　没有理会他的叫嚣，柳无邪的目光，落在轩辕离的脸上。
    　　这一切，都是他一手造成。
    　　“轩辕离，你真的该死！”
    　　柳无邪一步步朝轩辕离走过去，杀了他，就不会有这些恩怨。
    　　每走一步，身上的气势就攀升几分，境界依旧控制在洗髓境四重，无需释放真实境界。
    　　对付这群垃圾，洗髓境四重足够了。
    　　“我们联合一起，诛杀此魔头，他已经失去了理智。”
    　　轩辕离抽出长剑，一声令下，召唤众人，一起对付柳无邪。
    　　奇怪的是，这次没有人说话，大部分人竟然在后退，他们怕了。
    　　不想做替死鬼，宝物虽好，有命享用才行。
    　　只有寥寥二十几人，跟轩辕离形成同一条战线，逼向柳无邪。
    　　被人骂做魔头，柳无邪嘴角浮现一抹讥讽，魔也好，仙也罢，最终都是殊途同归。
    　　“死来！”
    　　脚踩七星，场中出现七道影子，柳无邪将速度催生到了极致，化为一道道残影，扑向轩辕离等人。
    　　诛杀他们，找到安全之地，炼制血焰魔蓝，借助冲髓丹，突破洗髓境七重。
    　　只有二十天时间，柳无邪耽搁不起，已经进来八天了，过了接近一半的时间。
    　　薛世宏祭出的四品符，让柳无邪意识到了危机。
    　　唯有实力，才是一切。
    　　刀光剑影！
    　　二十几人还没反应过来，柳无邪的刀光，已经出现在他们面前，想要反应已经来不及了。
    　　“咔嚓！”
    　　第一人凭空炸开，身体化为碎肉，被刀罡活生生的碾碎了。
    　　身躯中的精华，不断流失，融入吞天神鼎。
    　　剩余的一百来人，早就退到了百米之外，眼睁睁的看着杀戮在继续。
    　　一边倒的屠杀，没有人能阻止，犹如死神归来。
    　　令人窒息的气势，压制的二十人抬不起头来，更逞论反抗。
    　　“不可能，你的实力怎么可能这么强！”
    　　轩辕离后悔了，手中长剑连连舞动，竟无法撕开柳无邪的刀罡，两人之间实力，犹如天地之差。
    　　屠杀还在继续，死亡的人数越来越多。
    　　每一次残影合并，都会带走一条生命。
    　　“霸拳！”
    　　单凭夺命刀法还不够，一股狂霸的力量，从苍穹席卷而下，犹如雷神之怒。
    　　可怖的气浪，卷起地面上的尸体，直接被搅成了碎肉。
    　　一拳抽干了方圆几万米的灵气，霸拳已经达到最巅峰时期。
    　　“啊啊啊……”
    　　凄厉的惨叫声在上空回荡，迎面冲过来的五名男子，还没反应过来，身体直接炸开，被霸拳碾碎。
    　　十步杀一人！
    　　千里不留行！
    　　霸拳形成一股浪潮，像是一股强风过境，吹得百米外的那些人，摇摇欲坠，承受不住拳风的侵蚀。　　“砰砰砰……”
    　　空中传来一连串的炸鸣声，一瞬间的功夫，又是七八人被炸死。
    　　围攻他的二十人，已经死伤大半，剩余的那些人，吓得亡命逃窜。
    　　只想逃离此地，一刻不想逗留。
    　　可怕！
    　　太可怕了！
    　　没见过如此凶魔之人，犹如万古魔王，吃人不吐骨头。
    　　鲜血汇聚成河，流入望山湖。
    　　轩辕离步步后退，再退就会跌落湖中。
    　　邪刃横切出去，刀罡快若闪电，最后几人被拦腰斩断，只有轩辕离一人没死，站在湖边，一脸呆滞。
    　　双目犹如利剑，直刺轩辕离，后者吓得一个哆嗦。
    　　一步步走过去，轩辕离眼神躲闪，双脚已经踩在水里。
    　　“柳无邪，你不要过来！”
    　　慌了！
    　　轩辕离脸上流露出无尽的恐惧，他还不想死。
    　　在死亡面前，没有人能做到淡定。
    　　大家都是人，都有恐惧心。
    　　“没有你的一番话，这些人不会死，你才是罪魁祸首。”
    　　邪刃指向轩辕离，每一个字，犹如催命音符，刺入轩辕离的身体。
    　　远处那些人陷入沉默，柳无邪说的没错，是他们的贪心，才上了轩辕离的当，对柳无邪出手。
    　　“柳无邪，我错了，求求你不要杀我。”
    　　轩辕离突然跪下来，堂堂四品炼丹师，巅峰洗髓境，竟跪下来求饶。
    　　真是滑天下之大稽！
    　　“不杀你，如何对得起死去的那些人。”
    　　指向地面上那些残肢断骸，他们的死，跟轩辕离有莫大的关系，他有不可推卸的责任。
    　　轩辕离面如死灰。
    　　满怀雄心进入蟒山战场，只要得到一枚罕见灵果，即可突破真丹境。
    　　每一次蟒山开启，会有大量的真丹境涌现。
    　　可惜！
    　　他没有这个资格。
    　　“柳无邪，你不用说的那么冠冕堂皇，血焰魔蓝你留着没有任何用处，却不肯交出来，他们的死，都是你造成的。”
    　　轩辕离睚眦欲裂，从地面上站起来，面孔早已扭曲。
    　　临死前的绝望！
    　　像是一头野兽在原地咆哮。
    　　没有人可怜他，也不会有人同情他，这就是修炼界，现实就是这样残酷。
    　　“你真是一只可怜虫！”
    　　柳无邪摇了摇头，脸上流露出一丝可悲。
    　　轩辕离的天赋不错，好好修炼，四十岁之前，突破真丹境完全没问题，偏要铤而走险。
    　　只要顺利突破真丹境，即可晋升五星炼丹师，成为大燕皇朝耀眼一般的人物。
    　　是他自己自绝前程。
    　　五星炼丹师，对于常人来说，也许遥不可及。
    　　柳无邪早就达到了五星炼丹师水准，才会嘲笑轩辕离是一只可怜虫，却不知道，人外有人，天外有天。
    　　“哈哈哈，你有什么资格嘲笑我是可怜虫，你以为能活着离开蟒山战场吗，别做白日梦了，就算你得到了血焰魔蓝，也是死路一条。”
    　　轩辕离完全是癫狂状态，歇斯底里，失去了理智。
    　　“可惜你看不到那一天了！”
    　　他能不能活着离开，还是未知数，起码轩辕离看不到那一天了。
    　　因为！
    　　柳无邪不可能让他活着离开这里。
