    第1045章火上浇油

    大概是林可柔视频里“人美心善”的形象打动了不少人。

    这算是一次十分成功的营销。

    而此时的网络上依旧有大堆的网友指责含笑的行为，但也有不少人提出了疑问。

    要么是质疑视频的真实性，要么就是质疑上面的时间不对。

    眼看着热度就要降下去，这时候林可柔的经纪人却用自己的小号发布了一条耐人寻味的动态。

    来了一个火上浇油。

    短短几句话，却是直指含笑插足了当初林可柔和江氏总裁江煜之间的感情。

    并且暗指含笑被人长期包养，是个“惯犯”。

    短短几百字虽然没有点名道姓，但是故意提到的几点只要有心人一查就能知道是谁。

    很快，就有营销号贴出了事情的经过。

    表明林可柔和江煜曾经是一对青梅竹马，只是后来因为林家移居国外的原因两人不得不分手。

    多年之后再回国，两人重归于好，本以为等到的是一起牵手步入婚姻殿堂，谁能想到最后居然会被有心人插足。

    林可柔被迫分手。

    文章里将林可柔经纪人的话进行了进一步的延展，将含笑描述成了一个费尽心机勾引别人男朋友的女人。

    并且在用着同样手段勾搭上新的金主之后仍旧和江煜保持着不正当关系。

    故事里的三个主角，两个人成了恶人，只剩下的一个林可柔却被直接包装成了一个受害者。

    这么一来，当初选秀时候两人之间的矛盾都可以很好的解释，甚至连林可柔换票的行为都得到了网友的谅解。

    事情一个接着一个地压下来，在林可柔的精心设计下，她踩着含笑开始洗白自己。

    甚至什么多余的话都不用说，网络上已经有人为她说好话，替她解释美化所有犯下的过错。

    换票是为了打脸小三，和前男友的好兄弟在一起是为了虐渣男，至于之前所谓的剧组打人事件一定也是被有心人污蔑。

    计划进展到这一步，效果甚至已经比林可柔预期的还要好。

    她本应该感到高兴的，可心里却总是觉得隐隐的不安。

    这样的不安，来自于到现在为止含笑都没有对这两件事进行任何的表态。

    不论是被人传成疑似当街辱骂虐打“乞讨母子”也好，还是被人包养插足他人情感也好。

    两件事里随便一件放到其他的艺人身上绝对都是毁灭性的打击。

    可是季含笑却始终不见任何的反应，甚至连她的粉丝后援会都安静到不行。

    林可柔不得不再次找到自己的经纪人确认，“季含笑那边还是没有一点动静么？”

    经纪人摇头，“没有，要是真的有，狗仔早就爆出来了。”

    但不论怎么说，现在的情况都是朝着她们所期待的方向发展。

    网上群情激愤，都是在喊着要“讨伐”含笑的。

    这时候含笑的不回应在众人眼里反而成了她心虚的表现。

    林可柔努力挥散了心里的那点不安，转头看着镜子里的自己，露出个得意的笑容来。

    事情成功之后，她的形象也直接来了个大反转。

    (本章完)

