    翌日天明！

    沐君白躺在船舱榻上，被一阵剧烈的摇晃惊醒！

    迅速起身走出船舱，站在栏杆处。

    “嚯！”

    沐君白被眼前壮阔无比的景色震撼到了！

    三条本就宽阔的大河，汇聚成一条更加宽阔的河流。

    洛水从东来，白龙江从东北来，华河北来，三河汇聚白华江！

    白华江江面有数十里宽，波澜辽阔，笔直向西，直通天际。

    “少君！船已至三合府！马上就驶入白华江了！”华元旉在下面说道。

    沐君白闻言感叹道：

    “三河汇聚，果然壮观！天下闻名之盛景！名副其实！”

    欣赏了一会壮丽景象，沐君白缓步下楼，一番梳洗之后，坐在甲板上准备用餐！

    华元旉从小药箱中拿出一根金针，在饭菜上挨个试探观察，一番检测之后说道：

    “某已经查验完毕，可以吃了！”

    “好！”

    小船娘手作鱼羹、薄饼，鲜美至极。

    “姑娘好手艺！”沐君白一边用餐，一边夸赞在旁边忙活的小船娘。

    “啊？”

    哐镗～

    小船娘闻言有些慌乱，打翻了正在清洗的小锅，微微转头看了一眼沐君白，又迅速扭了过去，脸颊绯红，轻声说道：

    “谢…公子！”

    然后拿着小锅，惊慌失措的逃向船舱。

    沐君白愕然！手举着碗，转头看向华元旉，疑问道：

    “船家女子，风气如此保守吗？”

    “这…某也不知！”华元旉也不明所以。

    老艄公连忙过来解释：

    “大人见谅！小老儿这孙女一贯害羞胆小，不是有意对公子无礼的！”

    沐君白看着惶恐的艄公，放下碗安抚道：

    “无妨，无妨！是我唐突了！”

    然后对用餐完毕的华元旉说道：

    “旉叔！你去休息吧，一会儿我来帮老丈操船！”

    “不可！还是某来吧！”华元旉断然拒绝。

    “好了，就这么定了！旉叔，你上去休息吧！”沐君白不等华元旉再说什么，已经拉着老丈向船尾走去。

    华元旉不明所以，以他的修为，几天几夜不眠不休都不碍事！

    他不理解，沐君白为什么要他上楼休息？原地驻足看了会儿已经走到船尾的沐君白，华元旉摇了摇头，无奈上楼！

    船尾，沐君白问艄公道：

    “老丈！你用不用休息一会儿？我来试试操舟？”

    艄公闻言连连摆手。

    “不用！不用！昨夜大人的护卫，已经帮老汉操持了大半夜，老汉已经休息过了！大人坐着就好，怎敢劳烦您大驾！”

    “那…好吧！我也确实不会操舟，不知老丈能否教我？”

    沐君白跃跃欲试，老艄公惶恐。

    “大人千金之躯，出行自有人效劳，操舟贱业，大人何必学习？”

    “唉！老丈哪里的话，世间百工百业，哪有贵贱之分，还请老丈不吝赐教！”沐君白抱拳，坚持请教。

    老艄公手足无措，犹豫再三说道：

    “那…好吧！”

    “谢老丈赐教！”

    于是，艄公开始讲解船帆、船桨的操作方法。

    一老一少，一教一习，客船也顺风顺水，一路向西疾行！

    ……

    日中，客船航行至一片宽阔水域。

    白华江北岸岸堤如故，南岸岸堤却已经不见踪迹，白华江面向南延伸，水面上芦苇丛生，白色芦花接天连日，一望无际！

    “老丈！那边是…？”沐君白一手摇着撸，一手指着南面水域问道。

    艄公站在船帆下，看着南面水域，神色莫名的回答道：“那是…白泽入口——白龙口！”

    “哦？这就是天下九泽之一的白泽？”

    “嗯…”艄公缓缓点头，然后扭头不再看白泽。

    “天下九泽，白泽最清！入口就可见端倪，还真鱼多水净、清澈异常！”沐君白眺望着白泽点头赞叹。

    这时小船娘走了出来，系着围裙，站在船舷脆生生的呼喊道：

    “阿爷！”

    艄公看着孙女点了点头，然后对着沐君白说道：

    “大人！该用午餐了。”

    “噢，好！那这？”沐君白抓着船橹问道。

    艄公一边固定着船帆，一边回答道：

    “大人！这会儿江上有风，船可以凭帆而行，不用摇橹也无妨。”

    “那就好！”沐君白放下船橹起身向船头走去。

    华元旉这时也下楼了。

    “旉叔！你下来的正好，该用午餐了！”沐君白招呼道。

    “是！”华元旉应声。

    两人在小餐桌落座，小船娘端上鱼烩、米饭。

    华元旉挨个检测。

    “公子…请用”小船娘低头怯怯的说道。

    “多谢姑娘！”沐君白语气尽量的轻描淡写，害怕惊扰了小船娘。

    “不用谢…”小船娘依旧低着头，怀抱着托盘

    转身回船舱，脚步倒是没有早上那么惊慌了。

    “呵！”沐君白失笑的摇了摇头，长这么大他还是第一次遇到这么腼腆害羞的姑娘。

    “少君？”华元旉见状疑问道。

    “没事！吃吧！”

    ……

    “同翁！同翁！”

    沐君白二人正在吃饭，突然听见南边有人在大声呼喊。

    转头看去，一艘小船，船形好似乌篷船，刚从白龙口出来，正从西南面向小客船驶来。

    正在船尾吃饭的老艄公，听见声音后转头看向来船。

    艄公看着来船愣子片刻，然后扔下饭碗起身，迅速调整了一下船帆，然后开始快速摇橹，小客船瞬间加速向西北航行，想要避开来船的意图很明显。

    乌篷船在江中打横靠近客船，船小无窗棂，头尾各立着一排鸬鹚，船头还悬挂着一盏渔灯。

    船头站着一个皮肤黑亮的精瘦小伙，船尾一名六旬老者一边撑篙，一边呼喊道：

    “沈四哥！你不认得我了？我是左翼前队的凌细九啊！”

    老艄公不理会，继续摇橹，船头小伙见状回头看着撑篙老者，满脸疑惑！

    老者点了点头，小伙明了，点头回应，然后回头看向艄公，开口唱到：

    “小子白泽清水郎，年年江上住船棚！

    祖上败过木太启，五百年前惩威风！”

    渔歌七字一句，四句一段，曲调为徵调，辽阔悠扬！

    口音独特、清脆好似鸟鸣，沐君白听出来这是山南地区方言口音。

    沐君白在听到“木太启”时眉头骤缩，放下碗筷，仔细打量着来人。

    小船娘听见渔歌从船舱中走了出来，面色欣喜的看向爷爷。

    艄公还是没有理会，继续加速摇橹，只是乌棚船毕竟是从西南面截击而来，两船越靠越近。

    见无法摆脱乌棚船，老艄公无奈放下船橹，起身紧了下船帆，使船速放缓，然后走到南舷以渔歌回应来船：

    “老汉江南白水翁，七十年来船上人！

    先人曾败恒高祖，五百年来威风长！”

