    再不斩再次养好伤后，就老实的同石原樟一起，搭乘着卡多准备的船只，前往了水之国。

    “话说，你不需要伪装一下吗？”路上，本着闲着也是闲着的想法，石原樟朝同样出来透透空气的再不斩询问道。

    白什么的无所谓，人家在雾忍那边就是个普通失踪人口，连叛逃都算不上，因此就算直接本来面目入境也不用担心会引发什么麻烦。

    可再不斩却不同，作为当年的雾忍七刀当中的斩首大刀的持有者，掀起雾忍考试制度改革的主要象征人物，以及水影的暗杀者，他的名声在雾忍这边可远比一般的S级叛忍还要响亮！

    几乎可以说世人（雾忍忍者）皆知的地步。

    这要是不伪装一下，石原樟担心，他们刚刚登录，就有可能迎来雾忍追击部队的追杀。

    “在下船之前，我会伪装好的。”再不斩撇了石原樟一眼，淡声说道。

    显然，他也知道自己的目标有些大，需要伪装一下才能在水之国范围内自由行动。

    “你呢，你那边研究的怎么样了？”再不斩反问道。

    在离开波之国之前，再不斩就将他所知道的，有关水之国大名还有国内势力局势的信息告诉给了石原樟，如此再加上他在养伤期间，让卡多帮忙调查的信息，虽说不能完全说明水之国贵族势力之间的所有问题，但让石原樟了解一下水之国大名的情况还是没有任何问题的——

    比如，水之国大名现在是个老头子，已经六十多岁了，在火影这个一般人年龄也就六十几岁的社会，可以说是正经的高寿，以及快死了。

    因此，水之国内现在对于下一任大名的竞争可谓是如火如荼，很有些某清九龙夺嫡的意思。

    虽然水之国大名的子嗣数量并没有那么多，只有八个，其中还直接夭折了两个，有两个是女孩，在没有极特殊的情况下，就算水影是照美冥这个当前五大国中独一无二的女性‘影’，为了家族延续，大名也不可能把国家交到一个女人的手里。

    何况，两个女儿之中有一个还已经嫁了出去，一个虽然留在宫中，却也不过十五岁上下，根本就撑不起架子，真要让大名的位置落到她的手里，那也是早晚会被贵族们架空的货色。

    所以现在呼声最高的，就是所谓的四皇子，也就是继那两个夭折之后，紧接着出生的男孩。

    至于老三？

    自然是已经嫁出去的长公主喽。

    老五是个体弱多病的，一年下来，躺在床上比能下地走动的时间都多，甚至可以说要不是他出身在大名家里，大名不缺钱和势力的话，他可能也会和他的大哥二哥一样，早早的就死掉了。

    老六是个武痴，也是当下排在第二位的大名之位的有力争夺者。

    老七是个傻子……

    然后就是最小的老八，那个十五岁，除了拿来联姻屁用没有的小公主。

    贵族势力之间的争斗什么的不用理会，关键的，是守护大名安全的那些忍者。

    对，就是跟火之国守护忍十二士一样的那些直属于大名，不和忍村相关联的忍者。

    根据再不斩的消息还有卡多的调查，似乎有20个人，以流浪忍者和数名大名让人在私底下培养的死士型忍者为核心，具体实力到是不太清楚，不过肯定没有忍村出身，尤其是雾忍村杀出来的正规忍者厉害就是了。

    毕竟都是一群温室里的花朵，能顶什么大用？

    这就是再不斩对他们的评价。

    至于流浪忍者什么的，都是流浪忍者了，还有什么好值得说的？

    一群机缘巧合捡了忍者尸体，又恰巧修炼出了查克拉的家伙，也就比山贼厉害一些，再多？

    再不斩都不稀得评价。

    “你说，我直接取大名而代之如何？”石原樟看了看周围，见没有人注意他和再不斩后，笑呵呵的朝再不斩询问道。

    “你要当大名？贵族们是不会承认的。”再不斩皱眉，毕竟都已经琢磨控制大名了，那么再进一步把大名干掉，直接取而代之貌似也没什么不可以的……

    这就是典型的突破了思想束缚的结果，要不然再不斩肯定还会像以前一样，认为大名神圣不可侵犯，无论如何都不会把主意打到他的身上去。

    “现在水之国不是正在头疼继承人的问题吗？你说如果这个时候大名的两个皇子突然因为权利斗争而同归于尽了，大名会怎么办？”石原樟继续问道。

    论到玩权谋争斗，只会杀人的再不斩加上白也不可能比得上上辈子看过不少历史类电视剧，见惯了清宫剧那种为了争夺大位而你死我活，阴谋诡计不断的石原樟的。

    “……”再不斩默然，他又不是大名，他怎么知道大名会怎么做？

    “然后这个时候大名要是再多出个私生子呢？”石原樟进一步提醒道。

    “嗯！？”到了这里，就算对政治不太敏感的再不斩也听出了石原樟的打算，这是准备把大名的正统继承人全都弄死，然后自己用能力控制住大名，伪造身份，让自己成为大名所谓的私生子然后走上前台，获得贵族们的支持，进而在大名死后继承水之国大名的位置啊！

    “你有多少把握？”再不斩沉声追问道。

    “只要我能进到宫中，我就有百分之百的把握。”石原樟胸有成竹的笑道。

    “希望你说得都真的。”再不斩闻言深深看了眼石原樟，转身，返回了船舱当中。

    ……

    几天之后，船只停靠在了水之国的某个码头处。

    然后石原樟就和把斩首大刀收到封印卷轴里面，并且本人也用变身术变了一副形象的再不斩，以及不知道是不是血继限界的原因，还是其他什么的影响，颇为偏爱女装打扮的白一起走下船只，踏上了水之国的土地。

    不做停留，迅速钻入人群，选好道路，以忍者的方式朝水之国的国度赶了过去。

    嗯，石原樟也借此体验了一把忍者的行动方式。

    尽管最开始的时候，他表现的很差劲，但在白的指点下，还是很快就掌握了技巧，顺利的跟上了再不斩和白的速度，如同鬼魅一般咻咻的窜了出去。

