
　　“危险！！！”

　　“啊。”

　　“哗啦啦...”

　　一串闪耀着金光的佛塔挂串铃忽然从天而降，向着特里普砸去。

　　特里普只看到保镖向着自己扑过来，然后头上就被连串的重物砸中，一下子趴倒在地上。

　　这种佛塔挂铃，每一串都由88个金铃组成，铜身外敷金箔，用铜线串起，组成了一个佛龛形状，每一串大概重达30公斤左右。

　　平时固定的非常结实，却不知道为何突然之间就掉了下来，而且还正好砸向特里普。

　　几位保镖七手八脚的将金铃串丢在一旁，扶起特里普，并保护在中间，而外围的保镖们也紧张起来，以为总统遇袭，快速戒备，现场乱作一团。

　　可是人们没有发现，其中一位缅甸安保人员的嘴角，却不经意勾起一抹笑容。

　　“总统阁下，您还好吗。”保镖队长问了一句。

　　“Ohshit，真是****。”特里普刚一站好，嘴里就骂了一句。

　　他这句话骂的声音可不轻，那些围拢过来的缅甸官员，记者全部听到了特里普的骂声。

　　很多人就是一愣。

　　不过那些记者却是心中兴奋。

　　哈哈，这下子有东西报道了，特里普又开嘴炮。

　　特里普这位总统算是有名的大嘴巴，爱骂脏话，甚至在其竞选的时候，在辩论时就曾经直接开口骂过起对手。

　　特里普心中郁闷，刚刚那句话也是脱口而出，他自己都没意识到不妥。

　　此时特里普显得十分狼狈，原本那梳理的一丝不苟的金发显得杂乱，有的贴在额头上，脸颊被铃铛砸中，还被划出了一条血痕，身上的灰色西服满是灰尘，还有一处被挂出了口子。

　　特里普感觉嘴里有些腥咸，用舌头舔了舔腮帮，一阵刺痛，似乎是被砸破了口腔，他很自然的往外吐了一口痰，一口带着血丝的痰好巧不巧的向着前方的佛像飞去，正好吐在了旁边一座小佛像的脸上。

　　如玉石般白皙的佛像脸上，顿时满是污秽。

　　而这一幕被记者们全部拍了下来。

　　而很多缅甸官员看到这一幕，也是眉头皱起，尤其是赛茂康，眼中甚至生出一种恼意。

　　参观到此已经没有必要再继续，草草结束，特里普没有停留，直接告辞登机离开了缅甸，前往马来西亚。

　　特里普刚刚离开缅甸，很多媒体就开始了此次缅甸之行的报道。

　　“特里普缅甸之行，遇袭受伤。”

　　好吧，记者们从来都是如此无良，只要标题轰动，等你点进去之后就会发现，很多时候内容都是文不对题的。

　　“特里普在大金塔意外受伤，口出脏话。”

　　“血染佛像，特里普为何如此对佛教不尊敬。”

　　这些新闻被媒体大肆报道，而现场的录像也在网络上疯传。

　　网友纷纷留言。

　　“在录像中，特里普是如此狼狈，被风铃砸中之后，发散衣衫破，起身后出口成脏，难道这就是美国总统的素质吗。”

　　“这是不是缅甸的阴谋，意图谋害特里普，相信CIA随后会展开事件调查，这给此次特里普亚洲之行蒙上了一层阴影。”

　　“看了后续新闻报道说，特里普的伤情并不严重，只是擦伤而已，根本没有在缅甸就医，就直接飞往马来西亚了，我怎么感觉有种狼狈逃窜的味道呢。”

　　“一位国家总统，骂街，侮辱佛教圣地，吐痰，血染佛像玉身，做为佛教徒，我对特里普提出谴责，因为他不尊敬宗教，这与他那些冠冕堂皇的讲话成了鲜明的对比，虚伪。”23sK.com

　　“佛教徒谴责特里普。”

　　“佛教徒谴责特里普。”

　　“佛教徒谴责特里普。”

　　“或许，特里普意外被砸，这就是佛祖的意志，不愿意这种违心小人去祭拜。”

　　“风铃固定的那么紧，为什么会突然落下呢，而且之前才刚刚进行过整修，是工程原因吗？”

　　特里普遇袭后，在大金塔内的一番表现，引起了众多缅甸国民的不满，也引起了很多佛教徒的不满。

　　骂街，吐痰，

　　这就是美国总统的素质，

　　辱骂佛教徒，遭到佛教信众的谴责。

　　因为没有大碍，在马来西亚，特里普继续开展访问，并在马来西亚大学演讲。

　　现场有来自马来西亚大学的学生，教职工，还有社会精英人员，以及一些官员。

　　可是演讲还没有开始，就受到了阻挠。

　　特里普刚刚上台，台下就有人拉起了一道横幅，特里普一眼就能看到，上面写道：“特里普要为对佛教的不尊敬道歉！！！”

　　特里普假意笑了笑，显示自己的潇洒，开口说道，“我看到了有人在对我抗议，好吧，其实这是好事儿，这显示，这里的民主进程发展的很好，人们可以自由提出自己的任何反对意见，这是我希望看到的。”

　　“我来马来西亚......”

　　特里普想将眼前的尴尬化解过去，可是台下的抗议者却不想就这样放过他，有人站起来大声喊道：“在佛教圣地骂街，吐痰，你要为此道歉，向全世界的佛教徒道歉。”

　　特里普尴尬一笑，撇撇嘴耸耸肩，“所以说，哦，我并没有任何侮辱宗教的意思，是的，我信仰上帝，我宣誓就职的时候，就是按在圣经上发誓的。”

　　随后，马来西亚的安保部门发现了现场的混乱，将那几名捣乱者全部带离了会场，特里普这才可以安稳演讲。

　　可是特里普却不知道，他的这番举动，会给他带来更大的非议。

　　演讲结束后，特里普离开马来西亚大学，记者们纷纷提问，有人高声喊道，“总统阁下，您刚刚在马来西亚大学回答那些抗议者的话，是否代表您蔑视佛教，只崇信基督教呢。”

　　“总统阁下，您对佛教徒的抗议如何看待。”

　　“总统阁下，......”

　　特里普根本没有理睬这些记者，钻进车就离开了会场。

　　当天晚上，网络上就对此事进行了铺天盖地的报道，有些人已经开始大骂特里普。

　　“做出了侮辱宗教之事却死不悔改，特里普就是个笨蛋，白痴，全世界4.8亿佛教徒都将排斥他。”

　　“特里普是个白痴，鉴定完毕。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1189章：白痴，鉴定完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 