    三年前，陈六合就已经跟慕容青峰反目成仇了，两人彻底闹翻，无数人都知道，慕容青峰这辈子最痛恨的人，就是陈六合！

    因为是陈六合毁了慕容青峰的前程，也是陈六合间接害死了慕容青峰的妹妹慕容青鸾！

    在这种深仇大恨之下，慕容青峰对陈六合的怨毒之心可想而知，这是顺理成章的事情！没有任何一个人会去怀疑这其中还有什么隐情和猫腻。

    然而，事实呢？这一直都是一个假象，一个弥天大谎，一个把所有人都欺瞒在内的假象！陈六合跟慕容青峰两人的戏份太足，瞒天过海！

    陈六合咧嘴一笑，看着满脸惊诧的雨仙儿说道：“连你都能如此震惊，我感到非常自豪和欣慰，这证明，我们这场戏，演的非常成功！”

    雨仙儿只感觉心脏都在颤颠着，这一切，实在是太过不可思议了，那般的匪夷所思！

    “陈六合，你可真是一个魔鬼啊，一个可怕到极度恐怖的魔鬼！”雨仙儿由衷的说了一声，这个男人，真的是一个足以让人灵魂都发生颤栗的男人，这般的优秀、聪明、可怕，就宛如神明一般，翻云覆雨，也不过如此！

    陈六合不以为然的说道：“跟那帮快成精的老狐狸为敌，我怎么能够掉以轻心呢？我的筹码不多，我也没有跟他们正面抗衡的本事！我知道我要走的路是九死一生的，但我又不想认命，更不想死，所以我就只能提前布局了！”

    “我用了足足三年的时间，只做一件事情，那就是慢慢修饰着这块很可能最终让我葬身其中的棋盘！悄悄打磨棋盘上的每一颗棋子。”陈六合淡淡的说道。

    “惊艳！”雨仙儿怔怔的看着陈六合，吐出了两个字眼，这一刻，雨仙儿的美眸中，竟然浮现出了一抹自豪与骄傲的神情。

    “如果这一步棋被你顺利走完的话，那么棋盘上，将会是一副崭新的局面！我相信，到那时，这场博弈，才算是真正的拉开了序幕！九死一生就要变成胜负参半了。”

    雨仙儿道：“真走到那一步，我想，陈六合威胁论才会名副其实，你的对手们，也才能真正感受到恐惧降临的气息！！！”

    陈六合轻轻一笑，显得极为轻松，道：“该做的，我们都做完了！现在这最后的临门一脚，就完全看柳云泰那个老狐狸的抉择了！”

    沉凝了一下，雨仙儿陷入了短暂的思忖当中，几秒钟后，她再次开口：“六合，现在你也不能掉以轻心，随时都要保持着高度警惕！”

    “柳家一天没有表态，这里面就还存在着很大的变数！你想过没有，万一柳云泰反其道而行呢？他就不如你所愿，不甘心受你摆布，要先放下丧孙之仇，坚决与诸葛家、东方家联手除你，那时，你怎么办？”雨仙儿问出了问题的最关键之处。

    闻言，陈六合嗤笑了一声，道：“我不相信柳云泰有那么大的魄力！为什么要选择让柳家的柳神韵去死？我就是要让这件事情无法被化解！我就是要让柳云泰的心底，有一道永远也无法迈过去的坎！！！”

    雨仙儿凝着眉头，道：“可你也别忘了，事情发展到这个地步，已经有蛛丝马迹浮现出来，难道诸葛家就不会思量吗？凭借诸葛铭神的智慧，凭借诸葛晴空的精明，我想，他们应该已经能够看出一些不妙的苗头与端倪了。”

    “诸葛家，也是其中的一个变数啊，他们一定不想让事情恶化，更不想让你得逞！他们不会眼睁睁的看着柳家和东方家你死我活，从而被你生生打破困局，让你坐收鱼翁之力。”

    此刻的雨仙儿，完全是全身心的为陈六合考虑了，毫无保留的站在陈六合的立场，帮着陈六合思量变数，考虑后果！

    听到这话，陈六合嘴角浮现出了一个冷笑，他道：“诸葛家再变，能让柳神韵复活吗？铁证如山，木已成舟的事情，诸葛家也无可奈何！”

    雨仙儿沉凝了几秒钟，盯着陈六合很郑重的问道：“六合，你觉得！对柳家来说，是为柳神韵报仇更重要，还是把你这个心腹大患铲除更重要？”

    “恶气在胸口、仇恨在心头，这是柳云泰怎么也绕不过去的一桩血仇！如果自己的孙子死了都能无动于衷的话，那他也真是白活了这么多年，要那份家业又有何用？”

    陈六合淡漠的说道：“铲除我自然也是柳云泰的一个夙愿，我相信他时时刻刻都在想着这件事情，好一劳永逸！”

    “可是，有一点你别忘了！我对柳家，能起到威胁的作用，但我并不具备能够铲除柳家的实力！至少以我现在的资本来看，我是不具备那个实力的。”

    陈六合轻声说道：“两相比较之下，铲除我似乎就显得没那么迫在眉睫了！况且，还有诸葛家和东方家在那虎视眈眈呢，柳云泰又何尝不会考虑这个因素？”

    “难道柳云泰就不能先把你这个威胁铲除了，再回过头去对付东方家吗？”雨仙儿问道。

    陈六合摇摇头，道：“这个可能性是微乎其微的！因为仅凭一个柳家，想要让东方家覆灭，基本上是不可能的事情！柳云泰若是想为柳神韵报仇，那就一定需要我的帮助！”

    雨仙儿神色凝重的点了点头，道：“看来，你已经把所有的问题都想的很清楚了，我的担心也是多此一举！”

    “都把棋走到这一步了，我岂会敷衍了事？在这种关键性的问题上，虎头蛇尾可是一件上帝都不会原谅的事情！”

    陈六合轻描淡写的说道：“这个坑，柳家不跳也得跳！倘若柳云泰真的敢反其道而行，那可就别怪我不客气了，我就先让整个柳家鸡飞狗跳！不报丧孙之仇，我让他们永远也不可能再有报仇的机会了！”

    雨仙儿的表情情不自禁的再次一怔，愣愣的看着陈六合，旋即美眸中露出了一丝释然的笑意。是啊，她男人做事，岂会粗心大意？

