    第1847章 废了一个还有一个   

    大殿中，大长老和六长老就等在这里。

    

    其余长老们并不在这里。

    

    毕竟，轩辕尘递话过来，说的是拜访。

    

    既然如此，诸位长老们都等在这里反而显得兴师动众。

    

    最终，便由可以做主的大长老以及年纪最小的六长老等在了这里。

    

    眼见守卫很快带着两人过来，大长老和六长老的目光瞬间落在了走在前面的那个天族人身上。

    

    从外貌上看，这个天族人和他们家妖尊并没有太多相似的地方。

    

    唯有一双眼睛，看来是继承了天帝那男人，倒是和他们的妖尊一样。

    

    再感知一下修为，嗯，一般般，反正是没有妖尊厉害。

    

    总之，在这一刻，护短的两位长老已经把轩辕尘打量完了，而后从各方面对比了一下，得出结论就是，还是他们的妖尊更厉害。

    

    “……”轩辕尘。

    

    怎么觉得这两位妖族的神情有点儿不对劲呢。

    

    那种不知在骄傲什么，却又嫌弃他的眼神，他都看出来了。

    

    看来，兄长为了保护他，就连妖族的这些长老们都没有说清楚他们之间的关系。

    

    是的，一路上过来的时候，轩辕尘已经从守卫口中得知，两位长老正等着他呢。

    

    不过，不管怎么样，就算是被嫌弃了，该开口还是要开口。

    

    “大长老，六长老，在下来此的目的想必你们应该有所猜测了。”

    迎着两位长老的目光，轩辕尘风度翩翩地走了过去，笑着开口说道。

    

    “不错，我们是猜了个大概。”

    六长老开口说道，“你是来找云素衣的。”

    

    开门见山，六长老一点儿也不含糊。

    

    “不错，在下正是来接……”   

    “别想了，人不在我们手上。”

    六长老立刻道，将轩辕尘还没说完的话都打断了。

    

    “怎么可能。”

    心腹一听就不高兴了。

    

    他可是一直让人盯着呢，素衣公主自从进了妖界后就再没出去过。

    

    “你是谁？”

    六长老的眸光一下子冷了下来。

    

    “我……”   

    “我们正同二皇子殿下说话呢，哪有你插嘴的份。”

    六长老冷道，“二皇子殿下，你带来的人好像有点儿不懂规矩。”

    

    “你！”

    心腹的脸立刻黑了。

    

    他的身份就算不如皇子殿下，也不是什么随随便便的下人。

    

    这妖族简直是在侮辱他。

    

    “别忘了，我们来此的目的只是为了顺利地接回素衣。”

    

    就在心腹心头火起，怒而准备同六长老争执时，轩辕尘如春风轻拂一般的声音温和地响了起来。

    

    闻言，心腹心头刚涌起的怒火一下子熄灭了。

    

    春风虽温和，带着让万物复苏的气息。

    但同时，春风也是寒冷的，毕竟冬日刚过。

    

    这个时候，心腹清晰地从这温和的声音中听出了一丝危险意味。

    

    他们是来完成主子交给他们的任务，若是搞砸了，就算他是主子的心腹也讨不了好。

    

    想到此，心腹一下子冷静了下来。

    

    起身往轩辕尘的身后一站，心腹这下只把自己当成一个普通的护卫，将交涉的事全部交给了轩辕尘。

    

    轩辕尘眸底迅速闪过一抹满意，这才将目光投向六长老，不疾不徐地问道：“可否请长老将话说得再明白些。”

    

    “我们之所以来接素衣，便是确定了她就在妖界，并没有离开。”

    

    “不错，她的确在妖界，而且，就在我们这西境的地界上。”

    六长老微一挑眉，看着轩辕尘就给出了明确的答复，“但，二殿下如果没听错，就该记得本长老刚刚说的是——人不在我们手上。”

    

    “这是何意？”

    轩辕尘并不在意六长老这不待见他的态度，依旧好声好气地问道。

    

    六长老这下眉头挑得更高了。

    

    这位天界二殿下，若不是城府极深，就是性子软糯好欺负。

    

    然而，能够在短时间内就让那个傲气的一看就不是他下人的家伙站在他身后当起了随从，并忽视他的刻意刁难，始终保持平和的心态同他交流，六长老更相信，这位绝不是什么软包子，而是前一种，城府极深。

    

    啧。

    

    天帝那货还真是有够走运的，两个儿子都很出色。

    

    怪不得害起他们妖尊来一点儿也不手软，感情是因为废了一个还有一个。

    

    短短几句话的功夫，六长老便稍微摸清一点面前这位殿下的脾性了，便也不再刻意刁难。

    

    反正，对方此时过来，若是真能把云素衣找出来，倒是帮了他们的忙。

    

    想到此，六长老便干脆利落道：“这云素衣之前的确是来找过我们妖尊，可之后，她就自己跑了。”

    

    “别说你们在找人，我们如今也在找人。”

    

    “跑了？”

    轩辕尘眸光微微闪了闪，对于这个发展有点儿闹不明白。

    

    “好端端的，素衣为何要跑？”

    

    “呵。”

    大长老就在此时冷笑了一声，“她既然跑了，自然不是好端端的。”

    

    轩辕尘眉头皱了皱，整个身体稍微前倾，露出一副很担忧的神情来，专注地盯着大长老，期待大长老赶紧继续说。

    

    大长老自然是从善如流，开始似是而非地瞎胡扯。

    

    “我们都以为这云素衣此番来找妖尊，定然是如同以往一样，来找妖尊要些好处，套套交情。”

    

    “没想到，人心不足蛇吞象，云族最近出事了，这女人自己没法拯救云族，便把主意打到了我们妖尊身上。”

    

    “什么！”

    轩辕尘一惊，难得地有些稳不住情绪失态了。

    

    好在，他很快就反应了过来，赶忙又接了一句，“怎么会这样？”

    

    “那素衣她……她真的暗算到了妖尊？”

    

    此话一出，任谁听在耳中都是他在关心云素衣的情况，唯有轩辕尘自己知道，他这是在关心他的兄长，迫切地想要知道兄长眼下的情况如何。

    

    该不会，真的被云素衣那该死的女人算计到了吧。

    

    一抹杀意飞快地自他眼底闪过。

    

    若云素衣那女人胆敢伤害到他的兄长，他绝不会放过那女人。

    

    “哼。”

    大长老冷哼，见轩辕尘如此关心云素衣，便沉下了脸色寒声道，“你想什么呢，我们妖尊是谁，哪里会被这种连自己的家族都守护不住的女人轻易算计到。”

    

    

