    脑子里突然涌出年轻时的记忆，这让君上很是难受。

    他急忙将那些被他掩藏在记忆深处躁动不安的东西压入心底，深吸一口气，调整好心情。

    “朕答应了你，放过了景家父女，接下来，就该你履行承诺的时候了。”

    李宴琦缓缓低下头，心中涌现一阵苦涩。

    “父皇，儿臣记着呢。”

    君上往门外看了一眼，王公公便进来了。

    “在这之前，王禄会跟着你。”

    王禄上前走到李宴琦的身边，“梁王殿下，有什么需要老奴帮忙的，您尽管开口。”

    李宴琦点点头，轻声说道：“我想喝些醒酒汤。”

    王公公看向君上，君上点头，王公公才笑道：“请殿下稍等一下。”

    很快御膳房那边送来了醒酒汤，不知是那汤真的很有效果，还是别的什么原因。

    一碗醒酒汤下肚后，他顿时觉得自己清醒了。

    ……

    身在后宫的赵皇后勃然大怒，现在她被收了凤印，后宫动向不能尽在她手，这让她很没有安全感。

    而那造成她凤印被除的始作俑者，那个小贱人生了个不足七月的孩儿，竟然奇迹般的活了下来，君上还调集了羽林卫去守着承兴殿，这是将她当贼防着吗？

    如今倒好了，儿子出了这么大的事，娘家人没能第一时间见到他，听说被君上弄进宫里来了。

    她就住在宫里，却了见不着儿子。

    赵皇后气得在自己的宫里又骂又砸，“他到底想做什么？”

    李嬷嬷眼看一个杯子要砸到地上，急忙拦住她，“娘娘，不能再砸了。如今咱们宫里的吃穿用度，哪怕是一个茶杯都得往上报，十分不便呐。这套杯子，已经是咱们宫里最后一套了。”

    赵皇后愣了愣，从小养尊处优的她，从未想过有一天会因为一个茶杯不能发脾气。

    她已经落魄到一个茶杯都用不起了吗？

    赵皇后越想越气，推开李嬷嬷还是将东西砸了。

    “本宫就砸了，怎么样？莫非他还能不让内务府约本宫茶杯用了吗？”

    李嬷嬷叹了口气，自知自己劝不住她，也只得作罢。

    “给是一回事，可是咱们报上去，君上就会知道您在宫里发脾气，将东西都砸了，会惹得他不快。原本君上就因为咱们梁王殿下的事，一直气着呢。”

    赵皇后没好气道：“哼，他还气着？那亲事不是他赐的婚？你看看他都给儿子找了个什么人家。”

    李嬷嬷说：“当初确实是君上赐婚，可那是咱们殿下自己去求来的。殿下喜欢那景家的女子，不光咱们知道，大家都知道，君上也是疼爱殿下，才会同意这门亲事。”

    赵皇后一个气闷，明明她觉得这门亲事哪儿哪儿都不对，可偏又说不上来。

    反正她是没瞧好那景家的女子，她没有兄弟，她是绝户女。

    只是以往吧，每每想起这个未来儿媳的不好，又想起自家儿子别的兄弟的媳妇。一个他大哥鲁王，那个王妃，呵呵，就不说了，比景家女更上不得台面。

    再说说李夜璟的媳妇，以往她觉得她身边的宫女都比叶婉兮拿得出来，可现在却有点儿不确定起来。

    不管怎么说，叶婉兮不管是相貌，品行，才华，还是家事都没有一样比得过景诗韵就对了。

    这般想着，心中的不满就也消失了。

    她也是存了心的高高兴兴的去坐高堂，等着儿子将她娶进来，却不想那不识抬举的东西，竟然搞这么一出，让他们丢尽了脸。

    “总之，这事儿闹成这样，那这个做父皇的难辞其咎。只许他生气就不许本宫生气了吗？本宫就砸了。你现在就去内务府，给本宫领十套这样的杯子来。”

    “什么十套这样的杯子？”

    赵皇后话音刚落，门外便响起一道熟悉的声音。

    她面色大变，就瞧着一道明黄色的身影缓缓而入。

    “君上。”

    赵皇后立刻屈膝行礼。

    为什么没有人通传，他直接来了内殿都不知道。

    没有皇后金印在手，那帮狗奴才办事已经如此的散漫了吗？

    君上低头看了看一地的狼藉，竟是连个下脚地都没有。

    他心中嘲讽冷笑，面上却是关切的问：“怎么生了这么大的气？可是这帮狗奴才伺候不周？”

    宫女太监的跪了一地，身子压得极低，没有一个敢抬起头的。

    赵皇后原本心中慌乱，可见他这么好脾气的一问，又逐渐镇定下来。

    “君上还说呢，还不是为了景家那死丫头的事。琦儿是你我嫡子，天下间，只有女子配不上他，哪有他配不上的女子？你是琦儿的父皇呐，他被那不识抬举的景家女这般轻贱，你不生气？”

    “原是为这事？气，当然气。她要死，朕原本是想成全了她，当着众宾客的面宣布景家女已死。”

    赵皇后心头一跳，“那为何不让她去死？”

    君上叹了口气说：“琦儿心善，哭着求朕。”

    赵皇后鼻子一酸，“这不争气的玩意儿，竟然为了个女人枉顾……”原本她想说枉顾大业，可突然想起君上在此，又换了个说法。

    “枉顾皇家颜面，皇室的脸面都被他丢尽了，臣妾实在不甘心呐。孩子就是太心软，君上怎能同意他这样的要求呢？咱们那会儿不是商量好了，说是先给她抬进梁王府中，大不了过几日再宣布她的死讯嘛。”

    “因为……”君上故意卖了个关子，淡淡一笑道：“他说他在户部查房一事中立了功，要朕给他奖赏。”

    赵皇后愣了愣。

    “他呀，打小要啥有啥，不要旁的奖赏，只有朕答应他放过景家。”

    赵皇后脑瓜子嗡的一声，踉跄一步，踩着了她摔碎的瓷片渣子。

    讽刺的瓷片刺入她的绣鞋之中，疼得她惊呼一声。

    她慌忙跌坐在一旁，看到脚下流出鲜红的血来。

    君上淡淡的看了一眼，平静的说道：“皇后怎么这般不小心呢？生气归生气，砸了东西也就砸了东西，怎么能伤着了自个儿呢？”

    “来人啊，去太医院请太医过来，皇后伤了脚，尔等好生照顾。”

