    第1章 穿越成了玉小刚？

    斗罗大陆，蓝电霸王龙宗。

    午后，烈日炎炎，酷热难耐。

    偌大的蓝电霸王龙宗可以说是人迹罕见。

    然而，后山的小山坡之上。

    一个看似六岁大的男孩，正坐在那发呆。

    男孩目光呆滞，神情恍惚。

    “为什么，为什么我就这么穿越了。”

    “穿越也就算了，可为什么让我穿越成了玉小刚这个废物。”

    “我许千上辈子没造孽啊，可为什么老天要这么对我！”

    “啊……”（玉小刚的身份只是过渡，后面会有转折。）

    许千疯狂的呐喊，仿佛要把心里不满的情绪全部通过呐喊的方式发泄出来……

    ……

    许千，蓝星人世，宅男一枚。

    父亲，许蛋。

    母亲，早逝。

    许千，家中排行老二。

    大哥，许百。

    三弟，许亿。

    父亲许蛋，从小天生“慧”根。

    考试分数可谓是人如其名。

    那就是个蛋……

    好在先祖沈万三，留下不菲的家底。

    这些家底，即便子孙数代毫无作为，依旧可保证荣华富贵。

    蛋儿，始终是许蛋常年的痛。

    所以……

    才有了许百、许千、许亿这三兄弟的名字。

    许蛋可谓是自己的“期望”全部寄托在三个儿子的身上。

    至于，为什么老三没有叫许万。

    用许蛋的话来说，那就是对先祖的尊敬。

    只是……

    不知为何……

    三兄弟仿佛继承了许蛋的“慧根”。

    这辈子也和蛋儿结下了不解之缘。

    好在许家家底殷实，三人可以无忧无虑的生活。

    18岁的许千，一米六八的身高，220斤的体重。

    妥妥的矮富矬一枚。

    生平最大的兴趣爱好就是宅在家中，吃着美食，追剧，看书。

    这不，刚追完一部名为《情满四合院》的电视剧。

    因剧中的大结局太让人气愤了。

    明明就是“禽满”，可编剧为何要造一个大圆满的结局？

    难道是为了正义的光么？

    许千，一气之下，将那220斤所附带的大猪蹄子直接砸在了电脑上。

    “砰……”的一声，就这么穿了。

    （花了部分篇幅交代前世，后面会给大家带来彩蛋。）

    ……

    许千一想到自己穿越的过程，心中更是万分委屈。

    别人穿越都给个好模板，为何自己穿越会穿越在垃圾的身上呢？

    没错，在他的心里，玉小刚妥妥的就是垃圾一枚。

    说是垃圾还是便宜他了。

    说严重点，玉小刚就是斗罗大陆最大的恶人。

    如果没有玉小刚，也许就不会发生后面的一系列的悲剧了。

    比比东之死，千仞雪被废。

    这一切的万恶之源。

    全在玉小刚的身上。

    ……

    “哎，既然已经成了事实，我许千，啊……不。”

    “我玉小刚，励志要做一个好人，做一个维护正义的使者！”

    接受了自己是玉小刚的这个身份，许千开始对未来充满了向往。

    一想到动漫里的比比东，玉小刚口水不自觉的流了下来。

    美，美若天仙，美丽动人。

    用世间最美好的词汇来形容比比东都不为过。

    “东儿，等我，等我长大来娶你！”

    玉小刚美滋滋幻想着，前世蓝星的生活，他早就过腻了，可谓是枯而乏味。

    而斗罗大陆，这个崭新的世界，一切都是那么的陌生，一切都是那么的美好。

    只是……

    玉小刚抬起了自己的右手，心念一动。

    眨眼间，一只不大不小，紫色的狗狗，出现在了玉小刚的跟前。

    “呼……呼……”

    罗三炮，撅了撅嘴，发出了两声猪叫声。

    只是令玉小刚不解的是，这明明是只狗，为什么会发出猪叫声呢？

    罗三炮的身体更是亲昵的在玉小刚的身上蹭了蹭。

    至此，玉小刚有些生无可恋。

    “估计原来的玉小刚就被你……这个家伙，给活活的气死了。”

    玉小刚很想说你这个畜生，可转眼一想，还是更改了用词。

    没办法，罗三炮毕竟是玉小刚的战斗伙伴。

    万一罗三炮因为对自己的不满，撂挑子，不干了。

    那玉小刚肯定要哭死了。

    在这个武魂的世界，可谓是实力为尊。

    即便是这没多大用的罗三炮。

    也能放出几个响亮的臭屁不是……

    “哎……”玉小刚深深的叹了口气。

    看着这可爱的罗三炮，玉小刚也明白了前身的痛苦。

    身为蓝电霸王龙宗宗主的儿子，武魂觉醒却觉醒出这么个玩意儿。

    想想都想死。

    蓝电霸王龙宗的直系弟子，向来高傲无比。

    毕竟蓝电霸王龙在斗罗大陆上可以算的上是顶尖的武魂。

    而蓝电霸王龙宗，更是被称为斗罗大陆上的上三宗。

    这一切都根本，就是因为武魂-蓝电霸王龙的强大。

    只是……

    这罗三炮看上去和蓝电霸王龙一点关系都没。

    “不对，我记得罗三炮的应该是黄金圣龙，只是……先天不足而已！”

    “难道罗三炮也继承了我老许家的“慧”根？”

    想到这，玉小刚看着罗三炮的眼神中也浮出了一丝柔情。

    这难道是传说中的爱屋及乌么？

    当然不是。

    玉小刚相信，凭借自己穿越者的身份，只要好好的培养罗三炮。

    说不定……

    说不定能让罗三炮进化成黄金圣龙呢？

    毕竟种气在那不是么？

    只是……

    梦想是美好的。

    现实是残酷的。

    玉小刚想了半天，都没想明白怎么让罗三炮进化成黄金圣龙。

    冰火两仪眼？

    不说玉小刚不认识里面的仙草。

    即便认识，想要让罗三炮进化成黄金圣龙的希望也非常的渺茫。

    原著中玉小刚服下九品灵芝后，仅仅只是突破了29级的魂力等级限制而已。

    让罗三炮进化根本就是无稽之谈，除非你有外挂。

    “嗯？”

    “外挂……”

    “对啊……作为一个穿越者都有属于自己的外挂。”

    “秒天秒地，秒空气……”

    “那叫一个强啊……”

    “只是我的外挂呢？”

    “嘿，外挂，在不在！”

    半分钟后，玉小刚发现依旧没有任何动静。

    “难道，我的外挂不叫外挂？”

    “我喊错名字了？”

    玉小刚皱了皱眉，再次喊道：“系统，你给我出来！”

    话音刚落。

    玉小刚两眼一黑。

    进入了他的识海之中……

    ……

    （ps：已有完本老书，大家尽管投资！

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    (本章完)

