    柯镇恶一行本是六月份离开的七侠山，半路转道洪泽，等赴了重阳之约，又耽搁了近两个月，等再次回山时，已经小半年过去了。

    去的时候，满山青翠，回来的时候，已经是一片素白了。

    陆乘风也是久居江南，顿时被山上的雾凇奇景吸引，赞道：“素腰玉女试银妆，瑞树开花冷不香。这就是雾凇么？果然冷艳绝伦！”

    冯蘅道：“这山原本叫鸡公山，一年四季，风景各不相同，陆庄主多住些日子，便能看到了。”

    陆乘风笑道：“这下我可是有眼福了！”

    正说话间，便看到一队十岁左右的孩童，两人并排，排着整齐的队列，口中喊着“一二一”从山道上小跑下来。

    陆乘风笑问道：“这便是七侠派新收的弟子么？”

    柯镇恶点头道：“都是些不成器的，让陆庄主见笑了！”

    陆乘风道：“听这口号，整齐洪亮，精气神充足，很有活力，七侠派人丁兴旺，可喜可贺才是！”

    柯镇恶道：“这些不过是外门弟子，想要入内门，还得熬上几年才成。”接着便将七侠派的收徒和教育模式大致向陆乘风解说起来。

    邀请陆乘风过来，一方面是为了缓和与桃花岛的关系，另一方面也是想让他补充完善数学和科学课程，如果能顺带利用它机关阵法上的造诣，给七侠山设计出一套护山大阵出来，那就再好不过了。

    陆乘风听说了七侠派的教育思路，笑道：“柯大侠果然别出机杼，旁的门派收徒看得无非是资质，除了教武功之外，最多还交一些江湖规矩，而七侠派竟是有教无类，不但教功夫，还教识文断字、数算以及琴棋书画，便是大宋那些又名的书院也不过如此了吧！”

    柯镇恶道：“识文断字，不过是启蒙而已，总不能七侠派出去的弟子，连字都不认识吧，至于琴棋书画，不过是陶冶情操之用，毕竟山上的生活还是挺枯燥的。”

    陆乘风道：“那数算之道，以及科学呢？”

    柯镇恶道：“其实我最重视的便是这两门。大宋读书人将工匠之术当作旁门左道，却不知这些才是提高生产力，让百姓富足的根本所在！”

    陆乘风第一次听到“生产力”这个说法，不由好奇道：“生产力莫不是指农人种地产出的谷物多寡？”

    柯镇恶点了点头，道：“是，但也不全是！”

    “何解？”陆乘风问道。

    柯镇恶道：“生产力是人类创造财富的能力，所谓财富，无非是粮食、衣服、房子、车马之类，生产的能力便是生产力。生产力主要包括三个方面，一个是劳动者，就是我们人类自己，一个是生产工具，比如锄头、犁等等，最后一个便是劳动对象，比如土地、矿场等等。比如生产粮食，那便需要种地的农民、农具以及土地，分别对应的便是劳动者、生产工具以及劳动对象。”

    陆乘风道：“如此说来，那打造兵器的话，便是匠人、铁锤以及铁矿！”

    柯镇恶点头道：“不错。”

    陆乘风道：“民以食为天，粮食是根本，所以农桑之术才是最重要的，为何柯大侠反而更重视工匠之术呢？”

    柯镇恶道：“我重视的不是工匠之术，而是提升生产力的技术。生物的知识、物理的知识、化学的知识，都是可以提升生产力的，不单是工匠。譬如花农，可以种出五色茶花，便是生物的知识，若是将这知识推广到麦子上来，有的麦子麦穗大，有的麦秆不容易倒伏，那能不能种出麦穗又大，又不容易倒伏的麦子呢？这便是我这里要教的东西！再说工匠的技术，其实是物理化学知识的运用，比如如何炼钢，如何更高效率的生产工具，这其中的原理，也是我想要教授的！”

    陆乘风听得目瞪口呆，最后笑道：“柯大侠还说不是书院，这些东西该是朝廷要操心的才对，又哪里需要咱们武林中人过问。”

    柯镇恶也是笑了笑，道：“我只是随便说说，其实最重要的是，想让更多的孩子识字，身体健康，学一些算术之类的本事，就算日后入不得内门，也好歹能凭此糊口！”

    陆乘风笑道：“这么说来，这七侠派的入门选拨还真是严格又繁琐，柯大侠用心良苦啊！”

    柯镇恶道：“你别说我，黄岛主学究天人，除了武功之外，不也教了你们机关术、数算之道么？”

    陆乘风道：“这么一说倒也是，除了这些，还有音律、医术，我师父学究天人，咱们也只能按兴趣学得些皮毛，说起来倒是跟七侠派所教得类别挺像，不过师父只有一个人，也只能教们是兄妹七个！”

    柯镇恶道：“黄岛主那是精英教育，我这里是普及教育。”

    众人边走边聊，很快便上到了顶上。

    冯蘅给陆乘风父子安排了一座小院住下。

    接下来的一些日子，柯镇恶将七侠山上的教材，全都拿了一份给陆乘风观看。

    陆乘风擅长术数、机关和阵法，对于数学、科学中的物理都有所涉猎，不过他的认知体系与柯镇恶所教授的并不完全相同。

    柯镇恶是以原理为主干，应用为枝叶，而陆乘风这边则更重应用，理论反而不成体系。

    不过柯镇恶编写的教材深入浅出，也是经过后世反复精炼过的，陆乘风很快便掌握了其中的思维方式。

    换了一个角度思考往日所学，很多知其然而不知其所以然的问题，便迎刃而解了。

    柯镇恶对此也是十分开心。

    到了十二月中旬的时候，七侠山又一次迎来了期末大考。

    陆乘风对于这种每年每月都有考试的教学方法也颇为惊奇，作为监考，亲自体验了三天，这才对柯镇恶所说的普及教育，有了更深的认知。

    往日黄药师对他们的教育，每一样本事都要达到精通，才会教下一项，哪像这里，只要稍微有些认知便可。

    虽然日后出山，技能未必精湛，但思考问题的方式已经大不相同，日后无论学问还是习武，甚至经商，都可很快成为其中翘楚。

    十二月的大考，只涉及排名，不影响毕业。

    考试之后，孩子门便可下山返家，等到来年过了正月下旬，再上山来开始下一个学期的学习。

    而这一个月的假期，也是七侠山上难得清闲的时光。

    柯家众小辈、李莫愁、郭靖、余广旭、余兆兴、杨念慈、杨磊，加上朱元乾、韩宝驹的三个儿子，以及冯蘅托丐帮弟子送上山来的韩无垢等一众小辈不用上课，每天除了练功之外，多出了大把的时间玩闹，将这个新年弄得热热闹闹。

    七侠派的第二代弟子已经初见规模。

