    “不好！有埋伏！”

    尽管「席拉」一时间还想不通问题出在哪里，但充斥在心头的强烈危机感还是令他瞬间发动了帝具【次元方阵·香格里拉】。

    他要逃回帝都！

    传送阵的光芒尚未在车厢内展开，却是有人比他更快一步。

    罗戒手中凭空出现了一支遥控器，向着方桌对面的「席拉」露出一个意味深长的笑容。

    “你不是喜欢美女吗？我现在就送你去见她们，都是你认识的熟人哦。”

    “八嘎——！”

    东洋剑客「以藏」怒目圆睁，闪电般斩出居合一刀，如虹的刀光直奔罗戒那持有炸蛋遥控器的右手。

    咔嚓。

    巨大的轰鸣掩盖了轻微的按键声，灼热的火光犹如破土而出的恐怖巨兽，瞬间吞没了车队所在的位置，掀起的冲击波一直扩散出数百米开外，无数草木在热浪与冲击下化作断裂粉碎。

    片刻后，完成了「死亡重铸」的罗戒从爆炸产生的巨大坑洞底部缓缓站起，挥散从头顶上空簌簌下落的尘土，以意识滑动着眼前视觉投影中跳出的击杀提示。

    「席拉」——死亡！

    「以藏」——死亡！

    「科斯米娅」——死亡！

    「尚普」——死亡！

    为了埋伏狂野猎犬一行人，罗戒动用了大量从《喰灵》世界中用阵营积分换来的軍用高爆炸药，几乎掏空了储物空间内的所有存货。

    尽管这次惊天爆炸的成本堪称奢侈，效果也是显而易见的，除了那伪萝莉炼金术士「多特雅」以外，狂野猎犬的其他四人已然在爆炸中全部身亡，省去了罗戒不少手脚。

    罗戒环顾四周，来到几十米外一具断腿的娇小“尸体”旁，赤红色的【幽冥花葬】于手中显现，森寒的刀尖垂直悬在那幼女身形的后颈上方。

    “再装尸体，小心变成真的尸体。”

    因为有击杀提示的存在，玩家从不会误判对手的死亡，哪怕这只伪萝莉装得再像，甚至连呼吸和心跳都已停止，罗戒依然知道她还活着。

    “等等！不要杀我！我只是席拉雇佣来的炼金术士，我可以为他工作，同样也可以为大人您工作！！”

    感受到后颈传来的阵阵杀意，头带蝴蝶结的金发幼女再也不敢装死，翻身匍匐在罗戒的脚下，面露惊恐的不住求饶，梨花带雨的模样颇有些楚楚可怜。

    罗戒笑了笑，蹲下来托住她的脸，缓缓将手指探到她的嘴边。

    「多特雅」似乎意识到了什么，讨好的伸出舌头去舔那两根手指，接着只觉得嘴巴猛的一涨——一副带有獠牙的假齿被从嘴里生生抠了出来。

    “你想多了，就算你的实际年龄与外表一样，你这副单薄的身板也触不到我的XP。”

    罗戒掂了掂手中那副獠牙假齿，没有了这件帝具【血液收集·急速吸取】，这只超大龄伪萝莉也就是个力气大点的普通人了。

    “我很好奇——这么猛烈的爆炸，你居然能活下来？”

    或许是为了向新主人表忠心，这只超大龄伪萝莉面带讨好，没有丝毫隐瞒道：“我最擅长的炼金术是生物改造，我的整个身体，包括内脏在内，都用炼金术强化过，强度是普通人的几倍，这种程度的爆炸只能让我重伤，还不至于致命。”

    “哦？也就是说，任何人都可以通过炼金术强化喽。”罗戒忽然有了点兴趣。

    “炼金强化本质上是将人类对身体的锻炼过程进行加速，只要能够提供充足的营养，即便是普通人也能在短时间内获得一副战士的体魄。”

    “需要大量营养？”

    “对，炼金术的核心是等价交换，强化身体带来的肌肉增长，不可能凭空产生。”

    「多特雅」虽是一名为了追求长生不老而杀人无数的邪恶炼金术士，但在专业方面的水准却是不打折的，近百岁的年龄更是为她积累了相当丰富的知识与经验。

    尤其是在人体改造方面，这只超大龄伪萝莉甚至比帝都那位【神之御手·完美者】的帝具使「DR.时尚」更胜一筹。

    毕竟她的一生都在研究生物炼金，而「DR.时尚」仅仅只是爱好之一。

    “如果将一个人强化到你这种程度，需要多少资源？”

    「多特雅」摇摇头：“我这种程度不是单靠炼金强化就能达到的，还需要配合帝具【血液收集·急速吸取】，吸干了数十名强者血液，才强化到这种程度。”

    罗戒知道「多特雅」没有说谎，在前世，【血液收集·急速吸取】是一件很有名的帝具，因为它可以通过击杀强者吸取对方的血液来永久性的增加基础属性。

    当然，这种增加并不是无上限的，强化程度越高，需要吸取的强者血液数量就越多，而增长的数值也会逐渐降低，最终无限趋近于零。

    “大人是要强化手下的士乒吗？”「多特雅」人老成精，立刻便从罗戒的只言片语中察觉到了他的真正意图，立刻殷勤的献计献策道：“炼金强化最多可以将普通人强化到小队长级别，但我个人建议大人强化到精英士乒级别即可，这样对资源的利用是最经济的……我之前也曾向席拉大人提及过人体强化一事，但席拉大人说，士乒这东西，需要多少直接去招募就可以了，帝国有得是想当乒的人，根本没必要在那些注定要死的人身上浪费钱财，于是就不了了之了。”

    以帝国目前那过剩的人力资源，「多特雅」的人体强化炼金术确实是毫无用处的鸡肋，但对于只有太东一省之地，缺乏优质兵员的罗戒来说，无疑是最有用的能力，其价值甚至要远远超过击杀狂野猎犬获得的这几件帝具。

    “夜……塔兹米大人！”

    负责在外围接应的奥贝尔格杀手结社众人已然赶到，见场内仍有活口，刚到嘴边的称呼立刻改口。

    “梅拉德，这个人交给你了，她有什么需求尽量满足她，但一旦发现她有什么不对劲的地方，立刻杀掉无需向我汇报。”

    说罢，罗戒将断腿的「多特雅」提起，随手抛给了「梅拉德」。

