    然后，结果，最终……

    这不，这尖刀兵还是出卖了自己的团队，只是出卖了一切。

    随着这朱楹知道了不少的情报，这不，这是直接就是窜了出去。

    埋伏？

    不可能，人家不是大傻子，一旦是尖刀兵没有回来，人家就会是意识到尖刀兵估计是完蛋了，继续前行也会是改变计划，所以，只能是趁着这尖刀兵并未是达到回去时间的情况之下展开偷袭！

    能给对方带去多大的伤害就给对方带去多大的伤害。

    这不，朱楹这是发现了一个帐篷，对方单独派遣人来进行看管。

    这前后左右可是有着四个人，四个人看管一个帐篷？

    其中两个人是处在了帐篷的进出口两侧，另外两个人处在了帐篷的中后两侧，这是严防死守的这么一种感觉，不允许有任何的人可以偷摸的进去，这说明，帐篷十分之重要啊。

    行军打仗，物资最重要。

    物资包括吃的，物资也包括武器。

    所以，这帐篷之中不是吃的就是武器，武器的话，不是很容易损毁，但是，吃的还是很容易损毁的。

    特别是这种岛国，一般储存量不会是太大，因为盛产的东西都不一定是够吃，这勉强储存下来就是为了应对灾难的，这不，一打仗就会是消耗。

    如果是都没打，就已经是消耗了，这简直就是对于人家是噩梦。

    而，此刻这朱楹需要干的事情就是让对方觉得，这就是个噩梦。

    嗯，让对方做噩梦就对了。

    刷的一声！

    朱楹的身形冲了出去，在这一瞬间他的双刀朝着这两个人的身上就干了上去，真的是稳准狠，快刀斩乱麻，这是分分钟的功夫就是刺穿了对方的心窝子，简直就是跟好玩一样一样的，没有任何的难度。

    这不，一瞬间就是干掉了两个，这另外两个都傻眼了，但是，还没有等着这两个人回过神来，第三个也干掉了，这最后一个已经是抽出来了双刀开始了胡乱舞之术，这一次次的胡乱舞动，管你这些这么多呢，一定，绝对，百分之百不会是让你算计了。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这一刻，朱楹的刀已经是准备好了，在这准备好的这么一种情况之下，随时都会是给予这对方带去了沉重，致命的打击，这打击简直就是老要命了！

    对方懂事不懂事直接就是决定后果。

    “你这样子，又是何苦呢？来来来，说说你，你要是这么的下去可真的是不合适！”

    “不合适就不合适，无所谓的事情啊，我还管你是合适还是不合适呀，我这么的高傲，这么的高冷的人！”

    朱楹跟对方废话完毕，这屠刀也是准备好了，直接就是朝着对方的心口之处就这么的送了去，你以为跟你闹着好玩呢？不可能。

    这是一刀子直接就是要将你给干掉，要送你上黄泉路。

    真的是看着就是吓死人的一刀子这是信誓旦旦之下就来了，必须是要绝杀了你。

    只是，想法呢，那是好的，实际情况就是差强人意，没有成功的可能。

    人家不会给你机会。

    人家直接就是跪着在了地上就差是磕头了。

    人家这是真心实意的知道错了，再也不敢了。

    朱楹这刀尖都快是触碰到了对方，对方就这么的认错了，这样子合适么？

    这，这简直就是给朱楹打得有点措不及防呢？

    怎么就能认错呢？

    对方这么的高傲的人，对方怎么可能是认错的人呢？

    “我告诉你，你要是个男人，你起来，不管这未来如何结果如何，你就这么的跟我死磕到底，让我见识见识你这纯爷们的一面，嗯嗯！”

    “我不想活了！”

    “那我满足你！”

    “我又想活了，对不起！”

    对方磕头了起来。

    这语无伦次的感觉让人都不知道是应该说些什么是好了都。

    朱楹的双眸盯着这对方看着，咋弄是好呢，这个家伙……

    这是让人多少有点惆怅呢！

    该死，这一刻，这是十足不开心，不开心了啊。

    不行，要想办法解决了问题才行。

    十来分钟就这么的过去了。

    朱楹最终也没有下去手，他将对方捆绑了起来。

    随后这是带着对方就进入到了占戈平之中，已经是耽搁了十分钟了，不能这么的继续的耽搁下去了，一定是要速战速决，达到目的早点走人。

    这不，帐篷之中的这些食品朱楹可是看的真真切切的，要说是就这么的一把火燃烧了，那好像是也有点不是太至于，正好呢，这个家伙是个俘虏，正好呢，这个家伙也是想要活下去，那，是不是干脆就是利用利用这个家伙好了？

    当即，朱楹就跟对方谈好了，只要是对方听从安排，嗯，自己和对方之间，那就有着这光明的未来。

    就是这么的简单的一回事。

    这不，对方听从朱楹的安排，他要如何就如何，完全是听他的就完事了。

    两个人将八成以上的物质都随便的找了一个地方存放了起来。

    仔细找，那是可以找得到的，前提，对方也得是仔细找。

    既然是朱楹要将对方的物资给存起来，那就做好了要让对方鸡犬不宁无法仔细找的这么一种准备。

    搞定了物资以后，这不，这里的情况已经是被警觉了。

    人家已经是朝着这边看了好几眼了。

    火油已经是覆盖在了帐篷内部各处简直就是无处不在。

    随着这一把火的点燃，啧啧啧，这大火简直就是冲天而起，此刻，在这暗中观察的战士已经是看傻眼了，在这看傻眼的这么一种情况之下，也有人第一时间就回神过来去找水源了，真的是瞬间就行动了。

    在这瞬间就行动的情况之下，火肯定是得灭了，你以为他们都是反应迟钝的小卡拉呢？

    不，不可能！

    绝对那是不可能的事情。

    只是，水源这边也是被破坏了，水都这么的被浪费了。

    已经是渗透到了泥土之中了，压根就是找不出来灭火了。

