    “不过，不管他们此次下了多大的本钱，都不能让他们突破防线，第一战，我们绝对不能败。”

    林清馨此刻明白，青阳绿叶所担忧的事情，是一定会发生的，因为长生一族，不可能就这么点力量。

    林清尘既然现在就让那三十万人出关了，不再接受圣族强者的教导了。

    那么，就说明事情的严重性，已经不容忽视了。

    也正是因为如此，林清馨才会带着人过来，现在才会出现在这里。

    不过，就如林清馨所说的一样，不管长生一族加了多大的本钱，都不能让他们得逞。

    这是第一战，绝对不能输，更不能输的那么惨，真要是如此的话，以后还怎么办，还要不要，能不能守住了。

    所以说，这一战，只能赢不能输。

    “商别离何在。”

    就在此时，林清馨头也不回的喊出一个[笔趣阁 www.sbiquge.info]人的名字，商别离，林清尘曾见过的人。

    这个家伙，实力可不简单，当初可是骗的林清尘团团转。

    他说自己能够当一个小队长，就已经很不错了，因为小队长的实力，在越三境之中，也得是强横的那一种。

    但其实，商别离的实力，岂止是越三境那么简单。

    一个小队长，以现在的定下的制度，不过是统领百人罢了。

    中队长，也不过是统领十个小队，也就是千人，实力在越四境。

    大队长，统领十个中队，达到了万人之众，则是有着越五境的实力。

    而商别离……

    “商别离再此，听候军团长调遣。”

    听到林清馨的话之后，商别离从后方十人之中，主动上前一步，等候林清馨下达指令。

    “商统领，带着你的人，去吧。”

    对此，林清馨没有多余的话，直接下达了命令，让商别离，带着自己统领的强者，赶去支援。

    “商别离遵命。”

    而商别离呢，自然是不折不扣的执行命令。

    随后，商别离带着一支十万人的强者，直接出发了，赶往北冥貂蝉那里，支援她去了。

    “现在，就动用沉沦军团的人，是不是太早了点。”

    对此，清阳绿叶觉得，是不是太早了点，沉沦军团，那是最后的依仗了。

    若是现在这个时候，就动用沉沦军团的强者，那么以后怎么办。

    现在就慢慢的开始动用沉沦军团的强者了，之后若是对方再一次派出更多的强者，岂不是沉沦军团的人，都要出手了。

    “不早了，现在也该上去了，总不能等到，真的都败了，或者说处于极大劣势的时候，再去想着补救吧。”

    “更何况，真要是到了那个时候，怕是补救都来不及了，兵败如山倒，一旦开始溃败了，很难挽回局势。”

    “还有，不管是其他人也好，还是沉沦军团的人也好，都是需要适应一下的，否则一旦全面交手，我们还是要吃亏的。”

    对此，林清馨给出的答案，就是现在出手不早，一点都不早。

    真要是等到败了，再去想着挽回，先不说能不能挽回，就说能，那要付出多大的代价啊。

    兵败如山倒，这句话可不是说说的，真要是开始溃败了，想要稳住局面，那就难了。

    更重要的是，就如林清馨所说的一样，不管是十二域的强者，还是世家强者，或者是沉沦军团的人。

    他们，都算是第一次跟长生一族的人交手，现在这个时候，总是需要先适应一下的。

    若是不趁着现在这个时候适应一下对方，以后全面交手了，还是要吃亏的。

    所以说，不管是从哪方面来考虑，现在先让一部分人过去，总是有好处的，有利无害。

    沉沦军团，现在也可以说是算得上两百三十万的强者了，这一次，不过是出动十万强者，也算是很小的一部分了。

    若是能够以十万精锐，稳住局面，扳回劣势，还能历练一下，总是好的。

    对于林清馨的话，青阳绿叶略微的思考了一下，也就想明白了，不再多说什么。

    因为他知道，林清馨所言，并不是没有道理，这是一个很好的选择。

    很快，商别离带着十万沉沦军团的强者，就到了北冥貂蝉所在的位置。

    “沉沦军团统领，商别离，前来报道。”

    “北冥少族长，军团长让我们前来支援，您看，我们现在去哪边更合适。”

    商别离到了此处以后，自然是要先找北冥貂蝉的，毕竟现在这个时候，北冥貂蝉才是这里的指挥者。

    既然她是负责统筹全局的，那么就算是出手，也要征求意见，看看怎么做最合适。

    毕竟，对于现在战局最为了解的，还是北冥貂蝉。

    本来有些苦恼的北冥貂蝉，正在为了眼前的事情发愁，此刻商别离的到来，可以说帮了她一个大忙。

    现在这个时候，正是缺少一些实力强横，配合相对来说比较默契的强者，来帮着稳住局面。

    总不能让长生一族，一直都这么占据主动的地位。

    之前有青阳一族的子弟前来，算是暂时的稳住了局面，但也不过是稍微扳回了一点劣势。

    总体上来说，还是处于不利地位的，若是在这个时候，长生一族那边，在派出一些强者，情况又会回到恶劣的境地。

    现在好了，有了沉沦军团的十万强者，那么就放心多了。

    不管长生一族怎么办，都没有任何的问题，他们不加派强者，自然是没有什么意外发生了。

    之后，会随着时间的推移，将局面慢慢的扳平。

    若是他们出动一些之前没有动用的强者，那么出面对于天玄大陆这边，也不会更加糟糕。

    毕竟，沉沦军团的这些人，也不是吃素的。

    “商统领，你来的正是时候。”

    “此刻，这边正需要你们的加入。”

    “你们这样……”

    商别离的到来，让北冥貂蝉心中忧虑，顿时减轻了不少。

    随后，就让他们加入到了战局之中，让他带领着沉沦军团的人，稳住局面，扳回劣势。

    此刻的北冥貂蝉，不求以这十万人，击溃长生一族的强者，但求他们可以稳住局面就行了。

