    初夏就那么看着魏氏表演，表情不喜不怒，目光也跟着刚才江大年的眸光，扫过了人群，然后示意了一下蓝燕。

    蓝燕会意，在紫萱回来之后，就悄悄的退开了

    魏氏说了半天看初夏不应她，顿时有些火，张嘴就要骂：“你个小贱人……”

    结果被江大年一把拉住了。

    魏氏急忙闭嘴，继续卖惨。

    很快，京兆府尹温礼赞就过来了，先是给初夏磕头行了礼，然后这才起身询问情况。

    江家的人这才意识到那个二闺女的不同了，那么大的官儿，现在见了都要磕头啊，那要是一会她不认他们，会不会……

    一家人忍不住打了个哆嗦，忽然就有些后悔入京了。

    但是，当一家人再去人群中寻找那个带他们入京的人的时候，竟然没再看见人，顿时就更慌了。

    “既然有人报官，那就带回衙门审理吧。”温礼赞一挥手，“当然，你们也不要担心会用私刑，皇上是不允许的，而且，乡亲们，也欢迎你们去旁听，事关皇后娘娘，咱们公开审理。”

    众人一听，那肯定要跟去旁听啊，看看到底是皇后不认人还是这些人讹人。

    初夏也没说什么，直接就跟在温礼赞的身后去了京兆府衙门，而江家的人则被衙役们给押到了衙门去的。

    温礼赞哪里敢让初夏跪啊？不仅不敢，还给安排了座位。

    初夏也没推辞，就坐在了旁边，而江家的人则跪在了地上，这次只有老三江望娣没来。

    老大江招娣偷偷的打量了一下初夏，心里说不出是什么感觉，上次见她还是在……那时候她新寡，自己还高兴了来着，可是转眼，自己却被丈夫休了，带着一个赔钱的闺女回了娘家，然后成了娘家人的出气筒和老妈子……

    明明姐妹俩才相差了三岁而已，但是现在看来，她跟对方都跟两代人一样了，就算自己的娘是她的祖母都有人信吧？

    这边还没开始审问呢，得到消息的宋子然就赶了过来。

    宋子然现在只是翰林院的一个编纂，不过是个六品官，但是翰林院是什么地方？那是出阁老的地方，“非翰林不入阁”啊，更何况，人家可是皇上的小舅子，虽然不是亲的，可是人家算是皇后娘娘带大的，就算什么都不做那也是能富贵一生的。

    不过，宋子然做官是为了给初夏撑腰的，所以，他一直都很努力，如今经过了几个月的锻炼，整个人已经沉稳了太多，已经有了官威了。

    进门先给初夏行礼，然后给温礼赞行礼，之后这才看向了江家的人，目光犀利。

    江金宝恰好抬了一下眼，正好对上了宋子然的目光，吓得下意识的缩了缩脖子。

    初夏勾了一下嘴角，不错，有那么点意思了。

    就在此时，宋子寒和宋兰兰也相继跑了过来，后面还跟着一个上九。

    “大姐。”宋兰兰一进门，就扑到了初夏的身边，“你没事吧？”眼眶都红了。

    上九也巴巴的站在初夏的身边，虽然没说话，但是也是满眼的担忧。

    “我没事。”初夏拍拍宋兰兰的脑袋，“大姑娘了，可不能哭了。”又摸摸上九的脑袋，“别担心。”

    “我没哭，我就是气的。”宋兰兰得知江家的人来了，吓死了，急匆匆的带着小蝶就出宫了，就怕江家的人将大姐如何了。

    上九也点头：“我也生气。”说着扭头看着江家的人，眼里全是戾气。

    “没事，南唐是有律法的。”初夏笑了一下，“坐下听大人们说。”说着示意两个小孩子坐到她的身边。

    后面有衙役急忙搬了两个小板凳过来。

    两个小家伙瞬间就柔和了下来，乖巧的坐在了初夏的身边。

    “温大人。”宋子然这才一抱拳，“南唐的律法里，人口买卖是不是犯法？”

    “是。”温礼赞点头，“如果不经过官府认同，随便买卖人口，是犯法，是要入狱的。”

    江家的人一听，就更害怕了，他们当初可是将江盼娣给卖了的，还是签了卖身契的。

    “既然这样，这些人就该入狱。”初夏起身，将一张卖身契递给了温礼赞，“当年，他们卖了我，好在宋家的人对我很好，没将我当外人，将卖身契还给了我，还认了我做干女儿，我就成了宋家兄妹的长姐，后来，宋家老大当兵保家卫国，却战死沙场，母亲也跟着撒手而去，我不能没良心，就留下来跟弟妹们相依为命……”

    买卖人口都是有罪的，宋家私自买人也是脱不了干系的。

    宋子然的眼睛瞬间张大了一下，大姐这是知道自己要用宋家跟江家对抗，直接就堵住了自己的话，要将宋家给摘出来啊。

    “原则上，我跟江家已经没关系了，所以，后来我拜师夏太医，他给我取名初夏，算是让我获得了新生……”初夏转身看着江家的人，“江大年，你现在有什么资格过来跟本宫相认？”

    “这点，老臣可以作证。”随着一声喊，夏景瀚一边擦脑门上的汗，一边走了进来，这一路赶的，没累死他老人家。

    “这是我大姐，跟你们没关系，你们不要来欺负大姐。”宋兰兰忍不住冲着江家人吆喝了一声。

    上九还握紧了拳头，冲着江家的人挥了一下。

    魏氏扯了一下江大年，想问问该怎么办啊，但是江大年哆嗦了一下，他也不知道该怎么办了。

    温礼赞一看夏景瀚，急忙起身抱拳行礼，人家可是正三品，比自己这个五品的京兆尹的官官大多了。

    “这的确是江盼娣的卖身契。”温礼赞点了头，还将卖身契递给了师爷。

    师爷拿了卖身契出去跟百姓们展示了一番。

    就在此时，外面又传来了唱和声：“皇上驾到。”

    话音刚落，外面的人就呼啦的跪了一片。

    温礼赞等人也急忙迎到了外面跪下山呼万岁。

    南逸臣却几步就走了进来，一把握住了初夏的手，上下的打量她：“夏夏，你没事吧？”

