    一道柔和、温暖的光线，瞬间从十字架中射出，飞向了天空中的鬼头煞。

    根本感觉不到时间的流逝，只是一瞬间，几乎是在有光亮的时候，那神光就射到了鬼头煞的身上。

    毕竟只是十几米的距离，根本容不得任何人反应，那道神光便准确无误的击中了那鬼头煞黑雾一样的身躯，并将其瞬间贯穿，然后继续向着远处飞去，迅速的消失在了天边。

    “啊啊啊啊！”

    几乎是在被【银质十字架】贯穿后的瞬间，在黑雾当中，顿时就有无数人脸痛苦的张开了嘴，发出了惨叫。

    然后，黑雾中发出了“嘭”的一声巨响，整个黑雾轰然破碎，变成了一颗颗狰狞的人头，四散着试图飞向远处。

    在多人的轮番攻击下，鬼头煞终于扛不住了，黑雾中的人头数量始终在缓慢且不停的减少。

    在张角、李言和钱胖胖的多方打击下，鬼头煞终于扛不住对魂飞魄散的恐惧情绪，分裂成了一只只人头鬼，打算逃离。

    但张角“除魔卫道”，又怎么会放任他们离开。

    当下就是拎着手中宝剑，对着那些试图逃跑的人头鬼，快速的挥砍。

    一道道剑气，带着强大威力，在空气中翻飞。

    每一道剑气，都能十分精准的命中一只人头鬼。

    这些人头鬼，在分裂之后，实力就会变得十分低微，更没什么攻击力了。

    所以在张角几剑下去后，这些人头鬼，便都变成了升腾的黑气，消失不见了。

    而就在最后一只人头鬼也被张角一剑斩碎的同时，一个声音响彻云霄！

    “系统公告：玩家【梨子味】击杀玩家【我嬲你妈妈别】！”

    系统公告在每个玩家的耳边同时响起，李言和钱胖胖也是立即就听见了。

    他们对视了一眼，然后同时皱起了眉头。

    原因是，那个被击杀的弯玩家，正是李言他们队伍中的。

    除李言四人外，唯一的那个独行玩家，现在被击杀了。

    与此同时，在龙王庙不远处，有一个抱着一把大刀的健壮男子，正站在一个客栈的房顶上，紧紧的盯着龙王庙上空中的张角。

    他弄不懂，这个张角作为一个玩家，为什么要跟一只游戏里的鬼怪较劲。

    健壮男子手中有一个能随机检测到玩家的道具，经检测，他在小地图上能看到一个代表地方玩家的红点。

    而这个红点，此时正是在眼前的龙王庙中。

    所以说，这个张角必定是玩家！

    原本，他是一脸平静，甚至是眼含不屑的看着张角。

    一个跟跟怪物打的天昏地暗的玩家，绝对是个萌新。

    因为在这个副本里，所有的玩家都必然是人类的。

    这可是健壮男子从一个小高手那得到的消息，绝对没错的。

    健壮男子是个老区的玩家，虽然只是个普通，甚至菜鸡玩家，但是他依旧有一种“我是老玩家，我就是牛逼！”的自负。

    最直接的体现，就是瞧不起任何的新人。

    原本他打算，等张角和那个鬼魂大战之后，就坐收渔翁之利，直接进去捡人头。

    虽然在看到那道神光的威力之后，他也是小小的惊讶了一下，但也根本没当回事，反倒更认定了对方是玩家。

    即便那神光是从地面上射向天空的，他也只当是这个张角布下了一个陷阱，或者是用了一个比较强力的道具。

    完全没有去想会不会还有另外的玩家。

    看着那最后一颗人头鬼也就要被张角挥剑斩杀了，健壮男子也握紧了大刀，双脚一蹬，向着龙王庙猛地一跃，打算立即冲上去击杀张角。

    但下一刻，在那颗人头鬼死亡的瞬间，系统的提示声也响了起来。

    “系统公告：玩家【梨子味】击杀玩家【我嬲你妈妈别】！”

    卧槽？？

    健壮男子瞬间瞪圆了双眼，心中仿佛有一万匹草泥神马飞奔而过。

    脚下也随之一滑，一下子摔倒在地，从房顶上狠狠的摔到了地面上。

    还是脸先着地的。

    当然，这样的高度，对健壮男子三星的实力来说，也是没什么伤害的。

    他丝毫没有在意这种小问题，而是拄着刀，迅速站起身，看着张角的位置，不敢置信的喃喃道：“天哪。。。。。帝争这个副本里，有玩家变成了鬼魂？？”

    这一刻，健壮男子想的很多。

    这个副本里，所有玩家得到的角色都只会是人类的角色，也就是那种刚刚复活过来，且拥有帝王命格的人。

    且玩家的种族身份，都只会是人族，无法改变。

    所有道具关于改变种族的效果，都会暂时失效。

    因此，健壮男子觉得，这个死掉的玩家，很可能是一个职业高手。

    他认为，只有真正的职业级高手，才能打破副本的限制，将自己的种族强行改变了。

    而这个职业级的鬼魂高手竟然被那张角杀死了！

    那这个张角的实力会有多强？

    定然是深不可测！

    这样深不可测的玩家，又会有多少强大的道具？

    或许就像刚刚那样的神光，都能再来个几十发吧？

    抱着这样的心态，健壮男子思来想去，最终选择了先躲在一旁看看情况，暂时没敢进入龙王庙。

    但，实际上，真正的玩家根本不是张角，更不是那个鬼魂。

    。。。。。。

    十几分钟前。

    关帝庙中。

    一名留着山羊胡，身穿黑色衣袍的男子，倒退着进入了供奉关公神像的大殿中。

    黑袍男子眼角已经留下了深深的鱼尾纹，下颚上蓄下的胡子上，也有了些灰白的颜色，看样子，已经是步入了中年。

    从容貌上看，这个黑袍男子生的也是一副英雄相，给人一种沉稳内敛的感觉，带着不怒自威的气质。

    但此时，他看上去却有些狼狈不堪，身上有多处被利器划伤而留下的伤口。

    甚至他脚下一个不稳，不小心的跌倒在关公神像的面前。

    而在黑袍男子面前，正站着一个容颜俊朗，剑眉星目的青年男子。

    青年男子手中持着一把长剑，遥遥指向了那中年黑袍男子。

    。。。。。。。。

    各位读者兄弟们，求推荐票和打赏支持！