    

    方兰娇若是不当先盘算着动手的事，她又怎么可能下那个狠手？

    皇帝帐前，她闲着无聊吗？

    “姜绾芸，你…！”方兰娇咬牙，想要直接冲上前去同姜绾芸理论，但刚一动作，胳膊就被蒋文淑给抱住了。

    蒋文淑急急抱住人之后，又慌忙劝道，“兰娇，你做什么呢？莫非你还想打人不成？！”

    她这般劝人，姜绾芸听在耳中，却不觉得有丝毫感动。

    如果不认识蒋文淑，她或许还会被对方的理智举动感动，觉得她是一个很好的人。

    但不巧，她认识蒋文淑，还或多或少旁观过不少次，对方故作温柔，实则暗中挑拨的事情。

    对这绵里藏针的女人，她是没有点儿好感的。

    而且就是方才…

    姜绾芸弯弯嘴角，嘴角泛起一丝若有若无的嘲讽笑容。

    蒋文淑故意让她和迪娜听见她劝说的话语，又故意用那番话刺激了方兰娇。现在，更是把方兰娇往前冲的举动给定义为了“要打人”，这份心思…啧…

    若说她没有一丝一毫的挑拨心思在里面，姜绾芸是一点儿也不信的。

    但姜绾芸不信，方兰娇却丝毫没有察觉到，身侧人的蛇蝎心思。在姜文淑说话之后，她便蹙着眉头跺跺脚道，“文淑姐姐你别拉我，我不过是想去同她理论一番！”

    “方才她姜绾芸说话有多过分，你也听见了，像她这种女人，我就算是真打了，又如何？！”

    “真打了也不如何啊。”姜绾芸淡淡道，“你要是真的做出闯入我院子，还动手把我打了的事，那这事情，大概就不是我点头摇头就可以继续或者是算了的事情了。”

    “咱们，或许就该让陛下在百忙之中抽出空来，做个对错评判了。”

    其实，她能看得出来，方兰娇之前，还暂时没有到真要打人的那一步。至于蒋文淑那一番话，应当就是表面相劝，实则挑拨的话。

    本来没想打人的人，在气头上被劝“你别打人”，说不定…就真动手了。

    同时，她也料定，本就与方兰娇有过这方面过节的姜绾芸，应该也会被同时挑起怒火。

    毕竟，两人之前两年一直不和，本来也就，闹到过动手的地步。

    蒋文淑这么算，确实是拿准了人之常情，但对于姜绾芸这边，她还是稍微算错了一些。

    因为姜绾芸根本不在乎，方兰娇是否会跟她动手。

    且不说方兰娇来她这院子里来动手，能不能占到便宜，就算她现在占到便宜，后面也不会好过。

    后宫宫嫔做出这样不识大体的举动，皇帝陛下那边，能过得去吗？

    那位这几日因为国事，心情本就不是很好，若现在方兰娇再在后宫添乱，那真是，什么处罚都可能有的。

    但这一点，似乎只有姜绾芸想到了，至于方兰娇，她现在…则是只顾着生气了。

    “陛下？！你还好意思提陛下？！”方兰娇咬牙，一说到皇帝陛下，她心中，就气不打一处来，“你以为自己有几分狐媚本事，很了不起么？！”

