    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你要投降我也不介意，反正你这种人，实力也是有限的很，问你个问题啊，你和另外两个家伙是不是早就商量好的，一人报考一个顶级学院，免得彼此竞争伤了和气？而且容易被淘汰？你们一人一家的话，把握就高了许多是吧？”

    　　

    　　要说斗嘴，林逸也是不怕的，和鬼东西呆久了，这点小伎俩还是很拿手的。

    　　

    　　果然薛鹏被林逸这么一说，脸都要气红了，这绝对真不能忍！

    　　

    　　本来想要嘲讽一番林逸的，没想到被反过来嘲讽了！算

    　　

    　　了，还是赶紧动手好了。

    　　

    　　“不教训你一下，你还不知道玄阶海域的厉害，你们这种黄阶海域过来的垃圾货色，也敢和我们相提并论？看剑！”

    　　

    　　薛鹏手中剑光一闪，幻化出数十个剑尖，将林逸整个都笼罩在其中。

    　　

    　　“我看到了，你这偷袭干的，确实很贱！”

    　　

    　　林逸微微一笑，他最喜欢就是别人用剑，然后嘲讽的时候都不用想别的词儿，省心省力。

    　　

    　　不过他的朋友里用剑的也挺多，下次是不是该劝说他们改用其他的兵器？这还真是个问题，需要好好的考虑一下。

    　　

    　　林逸心里想着这种乱七八糟混不搭边的事情，身形却是微微一晃，轻而易举的避开了对方的刺击。

    　　

    　　然而薛鹏确实当得起这一届最强几人的名头，他幻化出来的剑尖并没有消散，而是继续分化，一而二，二而四！

    　　

    　　短短时间内，整个平台上就充满了他幻化的剑尖，令林逸闪避的空间极度缩小。

    　　

    　　“咦，果然好贱！这样都能做到，有点厉害，看来是脑残片吃多了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，还有空夸了薛鹏一句。

    　　

    　　随后，虚空平台上开始出现了冰雪纷飞，刀气纵横！

    　　

    　　之前的两轮比试，林逸山寨冷如风的刀势连发挥的余地都没有，这回遇到薛鹏，林逸敏锐的感觉到，好像这家伙似乎可以用来试试山寨刀势的威力！

    　　

    　　不是林逸喜欢用刀势，而是他觉得既然已经复制过来了，那好歹要全力发挥一次，要不然多对不起冷如风啊！

    　　

    　　用过这次之后，以后估计使用的机会也不会很多了，毕竟林逸对刀势的兴趣不大。

    　　

    　　薛鹏的脸色微微一变，听出林逸阴阳怪气的讽刺，虽然不知道脑残片是什么，但是估计八成不是什么好东西！

    　　

    　　但是也来不及细想，林逸的刀势一出，薛鹏就觉得自己的剑有了一丝凝滞的味道，想要打破这种凝滞，可不是简单的事情。

    　　

    　　不等他做出反应，无形的刀气已经开始全力反扑！

    　　

    　　空气中到处都是刀气和剑影，清脆的金铁交鸣声不断响起，几乎是在呼吸之间，刀气就占据了绝对的上风。

    　　

    　　薛鹏的脸色变得越发难看，他没想到林逸的实力居然如此强悍，而且比他强的还不是一星半点，这简直就是碾压级别！

    　　

    　　作为一个天赋能够得到九分的天才，薛鹏确实有值得骄傲的资本。

    　　

    　　他虽然是玄升大圆满的实力，但对付一个开山中期巅峰的高手完全没有问题，所以他一开始对林逸压根没放在心上。

    　　

    　　一个黄阶海域来的小子，无论如何都不会是他薛鹏的对手的。

    　　

    　　可事实证明，无论如何不会是对手的，是他薛鹏自己！

    　　

    　　面对林逸全方位刀势的压制，他根本看不到一丝一毫胜利的希望，就连想要输的不太难看的机会都没有。

    　　

    　　林逸不管薛鹏心里怎么想的，他正高兴的操控着刀势的攻击，薛鹏这个对手还算不错，勉强能够激发出[天籁小说 www.23txt.xyz]刀势的完整威力了！

    　　

    　　只是因为林逸的刀势复制的还不够完美，所以现在所能发挥出来的威力，最多和冷如风差不多，这还是因为林逸的实力比冷如风高的缘故。

    　　

    　　如果林逸和冷如风实力相仿，那他的刀势就要逊色很多了。

    　　

    　　“看来刀势也不是简单的武技，并不能完美的复制出来，如风这小子，有一门了不得的武技啊！以后好好修炼，威力只会更大！”

    　　

    　　林逸心中暗暗点头，冷如风本身就是一个天才，而且在刀道上有独到的见解，心志还坚定无比，所以林逸对他有很高的期待。

    　　

    　　一旦冷如风刀势大成，恐怕就是一个极其强大的绝世刀客，攻击力之强，同级别几乎没有对手。

    　　

    　　试验进行的非常成功，林逸心情大好，只是等他想要把注意力转回到比斗上时，才发现刀势已经将薛鹏压制到虚空平台的角落中了！

    　　

    　　那漫天的剑影早已消散无踪，薛鹏现在也仅仅是在勉力支撑。

    　　

    　　“叫你投降你不投降，何必这么执着呢？”

    　　

    　　林逸摇摇头，对着被刀势包围的薛鹏笑了笑。

    　　

    　　薛鹏差点气的吐血，这次真是丢脸丢大了！

    　　

    　　同样是九分的天才，差距怎么会那么大的？

    　　

    　　想想自己最开始还想叫林逸投降，结果呢？

    　　

    　　被人压制的连还手之力都没有，这表现，妥妥的要扣分啊！

    　　

    　　虽然神炼学院就他一个天赋分九分的人，可人家顶级学院也未必一定会录取！

    　　

    　　人家可能在这一届一个都不录取，这也是顶级学院的底气！

    　　

    　　“对了，有个问题想问你，你是薛家的人吗？”

    　　

    　　林逸忽然想到来玄阶海域之前遇到的薛柯岩，好像说过他是什么世家薛家的子弟，这薛鹏也是姓薛的，莫非是一家的？

    　　

    　　薛鹏可顾不上搭理林逸，他抵挡的相当辛苦，根本没有余力废话，只能用眼睛瞪着林逸，表示自己很不满！

    　　

    　　姓薛的，不是薛家的难道还是林家的吗？

    　　

    　　林逸没有得到答案，最后也就不再多问，是不是薛家的不重要，反正都一样。

    　　

    　　挥挥手加了一把劲，将薛鹏彻底解决了，林逸面前再次出现三个光门。

    　　

    　　他依然是施施然走入最中间的那一个，然后抬眼看向对面过来的对手。

    　　

    　　“这个林逸，很厉害啊！居然如此轻松就打败了薛家的薛鹏！虽然薛鹏有些大意，连最强的武技都没来得及使出，可林逸似乎也没用全力，这个就有点可怕了！张院长，你们这是捡到宝了啊！”

    　　

    　　一直在关注这场战斗的学院联盟高层，对于林逸展现出来的战斗力深感震惊。

