    却是宁缺已经出手了！

    内劲勃发，气劲四飞。

    桌子轰然碎裂，桌上的碗筷却是被震的朝半空飞去。

    而同时。

    赤尊信已经双掌拍地，借着反弹力人已经朝后飘去。

    那空中飘飞的一根筷子的头被一只白皙的手握在手中，迅疾如闪电一般朝着赤尊信的喉咙部位刺去。

    空气中更是如同那烧铁一般的灼热，将整个铁牢都带上了一种奇特的焦味。

    在半空中飘然而退的赤尊信，已经是脸色通红，双目死死的盯着那仅仅隔自己咽喉部位不过三寸的筷子，一身的护体气劲几乎全部涌在了身前。

    那筷子的尖与气劲的摩擦生生使得其竟然有了一种烧红的错像。

    好快的招！

    这是赤尊信心中升起的唯一想法。

    如果不是在刚刚见面，他的心中对眼前的人有了戒备，一身功力隐隐运转，护体气劲则是遍布全身，否则的话在这一招之下自己已经殒命。

    可怕的招，更可怕的人。

    “哼！”

    赤尊信冷哼一声，对方迫的这么紧，他却不敢生出逃避的想法，一旦有了这个心思，面对这样的招，赤尊信实在没有把握能够逃脱性命。相反，倒不如硬拼一把，对方年纪轻轻，以自己的功力对碰，或许还能占据上风。

    心思转过，赤尊信悍然使出一记掌法。

    砰！

    赤尊信被自己的掌法击飞，那短小的筷子在对方的手中好似一柄绝世宝剑，剑势成网，竟将他的掌劲转移，反击到了他自身的身上。

    赤尊信的额头不觉间沁满了汗水，眼前之人的剑势太过凌厉，自己的招式根本无法阻挡，反而是自己需要提着一身内力来阻挡对方突然的攻击。

    宁缺的剑势变了，变得缥缈如云起来，这一剑形成于招未出手之先，神留于招已出手以后，以至刚为至柔，以不变为变。

    “啊！”

    赤尊信一声怒吼，压榨自身的潜力，一身功力彻底运转，护体气劲越发的浑厚，一个肉眼可见的球形气罩将赤尊信包裹在其中。

    可是面对宁缺这一式剑招，还是无法防备，无法阻挡，赤尊信只能眼睁睁的望着对方剑招视自己的护身气罩如无物，轻飘飘的点到了自己的胸口。

    嘭！

    全身衣服轰然碎裂，而他胸前露在外面的皮肤上却是出现了一个鲜红的小圆点。

    “啊！”

    赤尊信口中鲜血喷出，气罩轰然碎裂，整个人倒飞出去，砸在了墙壁上。

    宁缺欺身上前，舍弃了手中的筷子，化握为掌，按在了赤尊信的胸口上。

    重伤的赤尊信顿时感到胸口有一股莫名的吸力突然产生，对方的右掌直接停在了胸口上没有丝毫离开的打算，那吸引力不仅是扯动了气劲，更是有一股诡异的拉扯力道传递进了自己的经脉之中。

    这是。

    天魔功？？？

    阴葵派的镇教神功早已经失传百年，赤尊信继承阴葵派厉工一脉，都不曾习得此法，他惊骇对方怎么获得了这门魔门至高武学。

    “你怎么会我派失传已久的‘天魔功’，你到底是什么人？”

    宁缺看着眼前的将死之人，满足了他的好奇心：“这并不是你口中的天魔功，而是我自创的‘北冥’！”

    赤尊信心惧万分，对方年纪轻轻竟然创出如此诡异魔功，他心生愤恨又及时抱元守一，可惜仍然来不及了。庞大的吸引力诞生，拉动了他体内的真气，真气如潮水一般的朝着对方的手掌涌去。

    “宁...缺！！！”

    痛苦难当，面目狰狞的赤尊信用怨恨的目光怒视着宁缺，张嘴喊了一声宁缺的名字，随即他整个人便在肉眼可见的目光下，一头青丝渐渐灰白，七窍流血。

    在这恐怖的吸力下赤尊信逐渐失去了性命，整个人更是莫名的变得干枯起来，随着吸引力的不断肆虐，早已干枯的身躯骨骼开始崩碎，人的外表出现了无数的小凹坑。

    内凹，崩塌。

    不过眨眼的时间里，整个人便被无形的力量凝结成了一团拇指大小的小黑点漂浮在半空。

    宁缺收回手掌，那半空的小黑点便逐渐粉碎，流落到地上，成了些许灰尘。

    他随即盘坐在地，丝毫不在意刚刚诡异恐怖的场景，准备在这间幽静的铁牢内，将从赤尊信那里汲取过来的精气神凝聚化为魔种，种入自己的体内，修炼魔门无上秘法：道心种魔大法。

    当宁缺走出黄州府大牢的时候，已经第二天的晌午。

    “宁公子！”

    宁缺带着韩柏、青龙四大护法正在前往客栈的路上，被人喊了一声。

    他转过头，便看到了风行烈向他疾步而来，脸上带着欣喜。

    “宁公子，我们又见面了，再次感谢你之前的帮助。”

    宁缺看着风行烈全身洋溢着高兴的样子，便知道他的武功已经恢复了，让他侧目的是后面那位气势如渊的男子。

    这人身形非常雄伟，座下骏马如龙，手持一杆赤色的红枪，更显他睥睨天下的英雄气概，一张英俊得绝无瑕疵的脸庞里，嵌着一双比深黑海里闪闪发光的宝石还明亮的眼睛。

    此人，正是位列黑榜的邪异门门主，“邪灵”厉若海！

    厉若海翻下马背，将天下名器之一的丈二红枪插入马背的枪囊中，走过来对着宁缺作揖道：“感谢宁公子对小徒的多番照顾，今日相遇，恳请宁公子赏脸，给厉某一个答谢的机会。”

    “历门主的邀请，我自当是开心不已，我与风兄已是朋友，朋友之间的帮助在正常不过了。”宁缺笑着答应了厉若海的邀请。

    众人移步上了大街最豪华的一间客栈。

    “不知厉门主来此所为何事？”享用完午餐后，宁缺问道。

    厉若海坦然道：“厉某来此，是为了继续二十年前的心愿，完成与魔师庞斑的决战。”

    “二十年前，厉某不过二十八岁，年少成名性格轻狂，孤身前往魔师宫，挑战已经隐退不出的庞斑。见到庞斑后，我只望了他一眼，于是转身就走，从那天起，厉某一生便以超越庞斑为目标，再也不曾分心给别的对手。”

    宁缺与庞斑交过手，能体会庞斑的恐怖，自上次交手后，庞斑悟通了后面的道路，实力更是上升了不少。

    他知晓厉若海这次挑战庞斑绝无生还可能，但是他不会劝说厉若海收手，此人身上有着英雄盖世，自负平生的气质，不会因他人的话语改变自己的意志。

    覆雨翻云中，真正全情专注于武道的，不多，厉若海和封寒，而厉若海，无疑是其中最闪亮的那个人。

    风行烈在旁听了厉若海的话，神色黯然，他也亲身体会过庞斑的厉害之处，更明白师傅厉若海的想法。他师傅厉若海，创立邪异门后，将邪异门交给他人掌管，独自一人身居幽谷，不为名利地位、儿女私情所动，专心于武道潜修。

    风行烈之前也曾尝试劝过厉若海，可是厉若海的回答让他知道师傅是一个纯粹为武道而生的人。

    那日，厉若海背着他叹息道：“到了这一刻，我才知道自己是多么的寂寞，人生的道路那样的难走，又是那样地使人黯然销魂，生离死别，悲欢哀乐，有谁明白的我苦痛！”

