    “这又是什么？居然能扛着白起将军的圣将军阵升空？”

    “该死的楚逍，怎么能有这么多的手段？”

    “他到底从何得来的这些东西？”

    南境军团诸多的武将都是骂骂咧咧，他们没想到每到绝境时，楚逍总是能弄出点手段来抵挡白起的圣将攻击。

    这让他们惊讶的同时也非常的愤怒，同时心中也难免的升起了些许的担忧。

    “九玉天龙盾阵法！”

    在中军战车上的楚锋缓缓开口，语气却是十分凝重。

    “九玉天龙盾阵法？”

    在他旁边的贾诩和秦琼等人听见声音却是满脸疑惑，他们并未听说过这个阵法。

    楚锋解释道：“这是一种利用龙骨和蕴藏龙威的材料，再配合一些辅料炼制的天级上品防御大阵，并且此阵还具备着护城大阵的一些特性，用来护城的话也能利用大地之力来供给能量。”

    “再加上武将军阵的加持，导致此阵的防御力更上一层楼，其中隐隐可见的真龙虚影也会附带着些许的龙威，可以对敌人灵魂造成一定的压迫，借此虚弱敌人的威慑，变相的再增强自己的防御。”

    “如今因为白起将军是圣将缘故，此阵中蕴藏的龙威并不能对大军造成什么压迫，但就凭借原本的护城大阵威力也足以称得上恐怖。甚至……”

    稍作停顿，楚锋神色变得更为凝重，沉声道：“单纯的论防御，此阵的防御力不会下于一般的圣级下品防御大阵。”

    楚锋得到的阵法师密鉴中有此阵的详细记载！

    他知晓此阵的强大！

    “什么？不下于一般的圣级下品防御大阵？”

    贾诩等人面色巨变，他们怎么也没想到这九玉天龙盾阵法竟然会如此的恐怖！

    白起面色也是极其的凝重。

    如果只是普通的圣级下品防御大阵他倒是并不担心，只需要让他大军军阵持续轰击一段时间也足以攻破。

    但若是有大地之力供应，且防御力不下于圣级下品的防御大阵，那就不一样了。

    大地之力的防御力太过恐怖！

    楚锋看着他们的神色丝毫不意外，只是轻叹道：“真是没想到戮圣楼为了楚逍竟然连这等防御大阵都舍得拿出来！”

    “九玉天龙盾阵法论价值可是真不弱于圣级下品的防御大阵了！”

    贾诩秦琼等人闻言面色更为凝重。

    圣级防御大阵，别说是浩苍域，怕是整个东州也少之又少，甚至是整个天武大陆出现的也不多。

    九玉天龙盾阵法虽然不是真正的圣级下品防御大阵，但却丝毫不弱！

    用‘价值连城’四字来形容甚至都觉得稍有逊色！

    想到这些，周围的几人面色变得更凝重了几分。

    少许后贾诩沉声道：“陛下，戮圣楼愿意为了楚逍拿出此等价值连城的大阵来帮助楚逍守城，就越加能证明戮圣楼在楚逍身上图谋甚大，这必定影响到大苍王国的大局，必须得尽快破掉南泗城才是。”

    说完这话后贾诩看着白起，凝声问道：“白起将军，若是以你圣将军阵不间断的攻击这九玉天龙盾，需要多久才能破城？”

    白起陷入了沉思。

    过了小片刻才开口，道：“丞相，以我军阵巅峰之威，想破南泗城的这个乌龟壳至少也需要连续轰击十日的时间！”

    “十日？”

    贾诩闻言眉头微皱，十日的时间对于武者而言兴许谈不上长，但对于现在的南境军团而言可是不短。

    “这是最理想的状态。”

    白起接着道：“九玉天龙盾虽然不是护城大阵，但眼下却已经是连通了大地之力，让其防御更上一层楼，因此，即使是此阵并不是真正的护城大阵，但想要攻破也没那么简单。”

    “还有……”

    稍作停顿，白起苦笑一声，道：“我刚刚说的是我军阵巅峰之势去攻击九玉天龙盾，但如今情况我军阵根本就不可能到巅峰。”

    指着南境军团一百五十万大军，白起叹道：“虽然他们现在士气如虹，但都是基于刚刚我的军阵配合陛下的阵法轰破了南泗城护城大阵和楚逍的军阵，这种方式提升的士气虽然强大，但持续的时间不会太长。”

    “让他们保持一两日也许没问题，但若想要让他们保持这等士气整整十日根本就是不可能的事情！”

    “这……”

    贾诩面色巨变。

    若是白起都没有把握，那如今这大苍王国还有谁能有把握？

    要知道，如今的白起可是大苍王国最为强大的武将啊！

    贾诩面色凝重不堪，沉声问道：“白将军，难道就没有其他办法吗？”

    白起摇摇头，叹道：“连续十日不间断的耗费大军士气，别说是现在刚刚组建不久，战力羸弱的南境军团，就算是养精蓄锐的百战精兵也难以做到！”

    “毕竟……”

    稍作停顿，白起道：“军阵本就来源于士兵，是他们的精气神凝聚为士气，然后士气通过武将真灵再化为军阵，而在这个过程本来就对士兵精气神的消耗很大。”

    “因此，在天玄大陆，武将征战，军阵动用的时间一般都只有在两军对垒时进行比拼，若能分出胜负自然最好，若是不能分出胜负从而要让两军进行白刃战，那双方武将都不会再动用军阵去耗费大军士兵的精气神。”

    “因为若是长时间的动用大军士气去凝聚军阵，会让士兵的精气神消耗严重，到最后在短时间内无法再凝聚军阵，多半会让麾下军队在白刃战中惨败！”

    “甚至敌军可能趁机安排同等级的武将率领奇兵突袭，届时必定贸然动用军阵的这方必定是个凄惨下场！”

    “所以，武将在动用军阵时多是用来镇压武者和两军对垒初始的比拼，真正连续用军阵对战的少之又少！”

    “至于如今的我之所以敢三番五次的动用军阵攻击，一来是因为我军是攻城之势，敌军困守城墙难以发动攻击，二来则是因为我武将等级高出楚逍一个大境界，即使是他有奇兵突袭我靠着强大的武将真灵也能强行凝聚军阵对战。”

    “若是将楚逍换做与我同等级的武将，那就算是我为圣将，也不敢像现在这样三番五次的动用圣将军阵去攻击敌军的护城大阵。”

    “毕竟……”

    停顿少许，白起道：“稍有不慎，就有可能满盘皆输！”

