    “妈的，小鬼子还挺谨慎小心！”

    唐洛骂了一句，这应该是川口三雄的习惯行为，毕竟他来岛国动作已经很迅速了，却没能直接查到其行踪。

    如果说去浪泉大厦之前川口三雄还不清楚他来了岛国，那现在，肯定就知道了。

    “洛哥，找到直升机了吗？”

    轩辕铁柱问道。

    “没有，小鬼子太小心了，得想想其他办法了。”

    唐洛摇了摇头。

    “嗯，洛哥，那就让他多活两天，反正早晚会死在你的手里。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “呵呵，你说的对，铁柱。”

    唐洛笑道，随即启动车子，驶往酒店。

    半个多小时，车子停在停车场，两人进酒店回到房间。

    “你还真要去健身啊？”

    唐洛见轩辕铁柱换了身宽松的衣服，问道。

    “对啊，洛哥，你去不？”

    “我？我就不去了，有电话要打。”

    唐洛撇撇嘴，他对健身还真不太感兴趣。

    “哦，那俺去啦。”

    轩辕铁柱的眼中闪着光。

    唐洛都不知道该说什么了，大街上那么多美女也没见他这样过，怎么一想到健身和打架，就这样兴奋。

    “别忘了给阿姨打个电话。”

    唐洛提醒了一句。

    “知道了，洛哥。”

    轩辕铁柱答应一声，出门了。

    唐洛站在落地窗前，掏出手机，给韩若冰打去电话。

    “媳妇儿。”

    电话接通，唐洛柔声喊道。

    他感觉得到韩若冰在等他电话，电话刚拨出去，那边就接了起来。

    “唐洛，你怎么样？”

    韩若冰关心道。

    “放心，没什么事，就是想跟你说说，一天不见，我很想你。”

    唐洛贫嘴道。

    如果他当着韩若冰的面这样油嘴滑舌，那一定不会得到媳妇儿的好脸色。

    但现在，韩若冰却并没有说什么。

    “你现在在哪？住下了？”

    韩若冰问道。

    “嗯，就在京津市，找了个酒店，刚和铁柱吃饭回来，他去健身房了……”

    唐洛将白天的事，跟韩若冰说了说。

    “唐洛，你不要着急，一定要小心。”

    韩若冰叮嘱道。

    “嗯，我知道了，媳妇儿，对了，小萱怎么样？”

    唐洛问道。

    “她没什么事了，你给她抹的药很管用，她说白天自己就能走动了，你不用担心她。”

    韩若冰回道。

    “哦，那她有问过我吗？”

    唐洛有些好奇媳妇儿是如何跟小姨子说的，他来岛国，可是都没跟小姨子说过。

    “我跟她说，粤城突然有紧急的事，你去那边了，说了不让她给你打电话。”

    韩若冰将韩雨萱的情况，又跟唐洛说了说。

    “那就好。”

    唐洛点点头，现在，确实不能告诉韩雨萱实情。

    “媳妇儿，今天没有什么意外发生吧？”

    唐洛又问道。

    “没有，一切都好，你的人在暗处，孟雷他们也很用心。”

    韩若冰说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点头，又和韩若冰聊了一会儿，这才挂掉电话。

    他点上一根烟，看着楼下京津市的夜景，陷入沉思。

    一连抽了几根之后，已经有些晚了，唐洛也在惦记着修炼的事。

    既然媳妇儿不在身边，那就没了一些想法，加上轩辕铁柱修炼上的勤快，多少也带动了他。

    只有踏实修炼，才能够轻松面对接下来的事情。

    唐洛去洗了个澡，出来随手拿起手机，却发现有几条消息，是韩雨萱发来的。

    “姐夫，你在干嘛？”

    “姐夫？”

    “唐洛，你死哪去了？”

    唐洛看着这几条信息，有些想笑，小姨子这是来来兴师问罪了啊。

    不管怎么说，他离开，确实没跟小姨子打招呼，冲这个，唐洛就没脾气。

    唐洛不知道该怎么回，只能按照媳妇儿告诉他的那样说。

    “小萱啊，还没睡啊？”

    唐洛发出了语音。

    “唐洛，你为什么连个招呼都不打就走了？”

    韩雨萱的信息，立马发了过来。

    “那个，因为事情太急嘛，就是，粤城分公司这边的事，所以没来得及和你说。”

    唐洛发完，竟然觉得自己的态度有些不对，怎么就像在媳妇儿面前做错事的感觉似的。

    不就是没打招呼嘛，又不是不回去了。

    “什么事，非得你堂堂副总飞过去啊？”

    韩雨萱问道。

    “这个，你姐都跟你说了吧，反正就是那些事。”

    唐洛反应很快。

    这丫头是在诈他？

    他咋编？

    刚才又没跟媳妇儿说这事，万一他说的对不上，那不就露陷了？

    “小萱，你的伤怎么样了？”

    唐洛及时岔开了话题，关心道。

    “你还知道我有伤啊，没事了，我还等着你晚上回来给我做糖醋鱼呢。”

    韩雨萱有些委屈。

    “呵呵，原来你这是馋了，才想起姐夫啊，好，回去就给你做。”

    唐洛笑道。

    “我才没有，我是……”

    韩雨萱突然觉得她的语气有问题，这可不是作为小姨子跟姐夫说话该有的语气。

    她也不知道为什么，对唐洛不打招呼就走的事就是很生气。

    韩雨萱也察觉到有些不对，及时调整了下态度。

    “是什么？”

    “没什么，唐洛，你什么时候回来？”

    韩雨萱故意没喊‘姐夫’。

    “小萱，你要是再喊我名，我以后可就再不跟你一条战线了啊。”

    唐洛威胁道。

    “好，姐夫，你最好了，行不？”

    韩雨萱拉着长音，咬牙道。

    “呵呵，事实嘛，啥时候回去还真说不准，得等这边事情处理完。”

    唐洛想到今天没什么收获，也说不准何时才能回去。

    “哎，小萱，我听你姐说，不是不让你联系我吗？”

    唐洛想起刚才韩若冰电话里说的，随口问道。

    “我姐不让我给你打电话，没说不能发微信聊语音啊。”

    韩雨萱狡辩道。

    “嗯，不错，小萱，你的聪明才智可都用在这了。”

    唐洛也觉得韩雨萱说的还真挑不出毛病。

    “要你管。”

    “行，早点睡吧，明天不是还要上学吗？”

    “早知道就不让给我抹药了，那样我还能再休息一天。”

    “哎？没这么狗咬吕洞宾的吧？”

    “切，再见。”

    “不送。”

    两人聊完，韩雨萱抱着手机却有些难以入睡。

    她今晚的反应是有些大了，全都是因为内心还没有处理好一些东西。

    韩雨萱几次提醒过自己，可当面对唐洛的时候，还是做不到像以前那个样子……

