    第405章遇见心动

    “花影后跟容影帝先熟悉一下剧本，现在先拍颜小姐的吧。”

    胡摄影师说完，一旁的助理把两个台本分别交到花时影还有容城的手上，两人翻开小剧本，神色认真专注的看起来。

    颜知许提着裙摆走到拍摄的地方，聚光灯对准她，工作人员递上来一只巴克洛的玫瑰。

    玫瑰并不是鲜艳欲滴的正红色而是带着点黑沉，阴暗。

    她接过已经修剪了刺，只留下叶子和花朵的玫瑰，自然的叼在嘴里。

    一袭头发微卷，性感撩人。

    红唇，玫瑰互相衬托，美艳绝伦，她的站姿微微分开，自然的露出修长笔直的腿。

    “……”

    楚然捂着心脏，不敢出声打扰到正在拍摄的人。

    容城想到颜知许与傅时墨，神色微微变化，放下手里的剧本，拿出手机点开微信。

    【我在MISS集团摄影棚，难得来海市一趟，不准备出来探班一下，跟我聚聚？现在是中午休息时间，也不影响你上班。】

    微信发出便石沉大海，没得到任何的回应。

    容城也没恼怒，轻笑一声后手在屏幕上敲打，补了一句，【对了，颜知许也在。】

    对面的人依旧没回复，他关掉手机揣回兜里，拿起手中的剧本认真的钻研。

    过了十几分钟，颜知许的宣传片拍好，现场的工作人员快速布置场景，容城跟花时影走上前。

    装潢典雅的咖啡厅里播放着轻缓的纯音乐，外面阳光明媚，靠窗的位置摆放着一盆白吊兰。

    花时影坐在位置上，桌面上放着一本书，轻轻闭着眼睛享受难得的悠闲时光。

    一阵风铃声响起，穿着休闲的男人推门而入走进咖啡厅。

    他外貌出色，气质出尘刚来便吸引了无数目光。

    背着一个巨大的琴盒，走过花时影所坐的地方时似是闻到了什么味道，脚步微微一顿。

    嘴角噙着和煦的笑容，上前轻轻敲了敲桌子，“不好意思，请问可以坐在这里吗？”

    男人的声音温和醇厚，轻易的在平静的湖面上掀起一阵细小的涟漪。

    闭眼的人睁开双眸，眼睛清澈明亮，眼里的欣赏一闪而逝，矜持有礼的点头，“你随意。”

    容城坐在花时影的对面，侍从很快过来把单子给他。

    他点了一份冰咖啡，放下琴盒，打开琴盒包的一层从里面拿出一叠纸还有一只笔。

    他手里握着笔，在纸上谱写一个又一个的音符。

    只见纸的最上方，这首音乐被命名为“遇见你，遇见心动。”

    字迹干净清新，一如他的外貌那般不然俗尘。

    他们没再多的对话，面对面相坐却各种做着事，但气息太过契合，自然中带着点青涩的暧昧。

    在场的工作人员大气都不敢喘一下，生怕破坏了这美好的气氛。

    “……”

    颜知许望着正在拍摄中的两人，微微挑了挑眉，眸底闪过一丝明了。

    她轻轻站起来，脚步放轻，推开摄影棚的门走出去。

    身上的礼服还未换下，一路受到了无数的瞩目。

    颜知许停足，问了工作人员后朝洗手间的方向走去。

    同一时间，一个男人经过前台的询问后走入大楼。

    眼角的余光扫到走廊里的女人，露出的背部无多余的赘肉，肌肤白皙，美得灼眼。

    他没过多的犹豫，果断转弯走向那条走廊。

    (本章完)

