    光阴似箭，岁月如梭，自申马和剑三离开剑山已三月有余。一路走来，他们遇到许多诡异的地形地势，但都避开了。

    “小三，你有发现什么奇怪的地方？”申马望着天边的乌云，神色凝重。

    “这儿哪都怪！还是呆在剑山上快活！”剑三回应道。

    “你发现了没有？一路走来，光越来越暗了。”申马道。

    “确实是有点。”剑三应道。

    “算了，跟你这小白说了也不懂。”申马白了他一眼。

    “本大爷上知天文，下知地理，世间之事，无所不通。还有我不懂的事吗？”剑三大言不惭道。

    “呸！”跟这杂毛草相处了三个月，申马发现他除了那张破嘴和剑道外，其他的简直一窍不通。

    ……

    一马一草继续前行，周围的光线愈发暗淡，在尽头处，更加昏暗，宛若要进入一片没有光的漆黑之地。

    “嘶！冷！感觉前面有些诡异，要不我们还是换个方向吧？”剑三抖了抖叶子，朝申马凑了过来。

    “退不了。你没发现吗？我们所处的这方世界如同一个椭圆，两头小，中间大，外围皆是一片混沌。我从那一头过来，就是为了寻找出路。若是找不到，或许我们会老死在这里。”申马沉声道。

    “这…”剑三沉默了。

    前路，越是往前走越是漆黑，伸手不见五指，连神念都很难散发开去，仿佛要陷入无边的黑暗之中，感知不断在消弱。

    “火来！”

    不灭剑火神光灿灿，破开了无尽黑暗，照亮了周围的景象。原本开阔的地面，变得越来越窄，只能容许一人通过。

    没有光，没有风，连灵气都近乎干涸了。小径上只有一阵阵马蹄声，为这片黑暗之地带来一点回响。

    三天后，小径的尽头出现一大片石壁，笼罩在朦胧的迷雾之中。

    “铿锵！”

    申马朝石壁轰出一击，却只在上面留下一道浅白的印记，想要崩碎它们，需要消耗大量神能。

    在石壁的中央，有一口幽深的古洞，阵阵寒气从中溢散出来，让他感觉相当的诡异和神秘。

    “呼！”申马吐出一口浊气，祭起神女炉，毅然迈步向前。

    剑三犹豫了一下，紧随而至。

    洞内竟然出现了一座鬼斧天工的古老宫殿，殿内一片漆黑，弥漫着一股腐朽的味道。恍惚间，似有无数道身影在殿中徘徊，怪异无比。

    “铮！”

    突然，神女炉飘向大殿上方，炽热的离火熊熊燃烧起来，照亮周围的景象。

    “这是？！”

    申马吓了一大跳，古老的大殿中，站着许多道身影，或为兽躯，或为人形，或穿着古前的甲胄，或是陈旧的丝绸。

    “好古老的衣饰，神话时代的修士？怎么会死在这里呢？”申马临近一观，发现这些生灵都是一副将要老死的样子，眼窝深陷，身形枯瘦，头发稀稀疏疏。

    他轻轻一碰，一具人形生灵立刻散架，头颅坠地，四肢瓦解，化为一滩尘埃。

    突然，一道身影睁开了双眸，对申马露出了狰狞的笑容，在黑暗显得无比渗人。

    紧接着，殿内的其他生灵也睁开了眼睛，嗜血般可怖，那近乎枯败的皮肤簌簌抖落尘埃，将整座殿宇都笼罩住了，浓郁的阴气骤然迸发开来。

    “见鬼了！”剑三尖声惊叫，一道道剑芒从三片叶子中劈了出来。

    “咔嚓！”

    出乎意料，一片片枯瘦的身影被劈成齑粉，而那些将要扑过来的干尸刚一转身，身子就散架了。

    “只留有最后一丝残念吗？”申马运转五色神眼，看出了实情。这些干尸的能量已经耗尽，肉身腐朽枯败，所以才会散架。

    “就这样，还敢吓本大爷，呸！”剑三迈着小短腿，一脸傲然，完全不见之前吓破胆的样子。

    “他们若是活着，随便走出一个，都够你吃一壶。你就别嘚瑟了！”申马白了他一眼，而后朝着大殿深处走去。

    “哼，本大爷前途无量，岂是这等废材比得上的！”剑三不爽的闷哼了一声。

    中央地带，摆放着一张祭桌，上方有一块特别的石头，它共有六个孔洞，斑斓血液在六个孔洞中流淌，弥漫着神秘的气息。

    “好东西！”剑三嚎叫了一声，化为一抹绿光急速冲了过去。

    “找死吗？”申马迈步向前，一蹄子甩了过去，直接将杂毛草踹了回来。

    “你要干什么？”剑三愤怒道。

    “你真是初生牛犊怕虎，神物那么容易得到的话，这儿就不会死那么多人了。你若是再这么莽撞，下次直接将你砍了酿酒。”申马冷声道。

    “你…”剑三抖了抖叶子，忿忿不平。

    “你什么你，再废话，就将你镇压在茅坑下一百年。”申马毫不客气的说道。

    剑三气的直颤抖，不再多言。离开了剑山，他无法借助剑气攻伐，只有圣人级的力量，打又打不过申马，只能老实认命了。

    “一气化三清！”

    三头龙马化身从三个方向靠近祭桌，突然，祭桌上漫延出成千上万缕神秘的道则秩序，斑驳的光芒溢散开去。

    三尊化身齐齐止住了前进的步伐，而后，慢慢变得干枯，眼窝深陷，鳞甲掉落，血气蒸发，最后化为一缕清气，消失不见。

    “退！”

    申马卷起剑三，急速离开了大殿，回首一看，那些斑驳的光只局限于大殿之内，并没有冲出来。

    “真有陷阱啊！”剑三吓得直哆嗦，瑟瑟发抖。

    “以后多看多学，不然像你这般鲁莽，绝对活不过三章！”申马道。

    “哼，那有什么破解之法吗？”剑三问道。

    “再看看吧，场域太古老了，需要时间破解。”申马凝声道。

    一个月后，经过数次实验，申马终究寻到一处破绽，破开了禁制，将祭桌上的那块奇特的石头取了出来。

    “这种古禁制真是玄奥，若不是年久失修，怕是准帝来了都得饮恨。”申马望着祭桌，心有余悸。

    “老马，将怪石分我一点呗。”剑三晃着叶子，殷勤道。

    “再说吧，这玩意都不知是啥东西？万一对身体有害的话，悔之晚矣。还是先留着吧。”申马一本正经的说道。

    “呸，你分明就是想独吞，本大爷不服!”剑三不满道。

    “你不服，需要我将你打服吗？”申马恐吓道。

    “即便打死我，我也不服。”剑三振振有词道。

    “嘭！”

    申马一蹄子点出，瞬间将杂毛草封印住，而后一脚接一脚往死里踩，道：“我让你不服，不服我就打到你服为止！”

    “天杀的混蛋，你真打啊！”

    “嗷呜！救命啊！我不跟你抢东西还不行吗？老大你饶了我吧…”

    “嗷呜！老大我是认真的，别再踹我了，要散架了！”

    剑三哀嚎连连，不断挣扎着。

    “我可没逼你哦，是你自己要认我为老大的哦。”申马笑眯眯的说道。

    “是、是…”剑三连忙应道。

    “很好，作为你的老大，我自然不会吝啬宝物，这丝血就赏给你了。”

    申马从六孔怪石中抽出一丝斑斓血液，而后飘向杂毛草。

    “老大，等等先！别…”

    剑三的话还没说完，斑斓血液就融入了他的体内，整个身躯都在绽放霞彩，浓郁的生命精气瞬间修复了伤口，净化了血脉。

    “果然如此，有提纯血脉的作用。”申马运转五色神眼，观察着剑三体内的变化，与他设想的相同。

    六孔石中的血液不止蕴藏浓郁的生命精气，还有提纯血脉的作用，价值连城。

    “啊…”剑三还在嚎叫着。

    “别叫了，这是天大的造化，好好炼化吧，没准能进化出第四片叶子。”申马开口道。

    “真的吗？”剑三一个激灵，开始全心全意炼化那丝斑斓之血。

    “奇怪！怎么没路了？”

    申马绕着古殿走了七八圈，却没有发现任何暗门。再次回到殿内，剑三已经醒来，不过他并没有长出第四片叶子，但是气息却提升了一大截。

    “老大，找到出路了吗？”剑三问道。

    “没有，或许要在这里呆很多年，除非成就准帝位，不然的话几乎难以破开外界的混沌空间。”申马叹了口气。

    “那你之前是怎么进来的？”剑三好奇道。

    “误入，可能是在横渡虚空的时候恰好撞进了这方世界的节点之中，很难再重复这种奇迹了。万一进入虚无空间，那真是叫天天不应，叫地地不灵。”

    申马越想越气，猛地跺了跺脚，将大殿中央的祭桌一蹄子踹飞。

    “咦，这是？”

    祭桌之下，有一圈古老的纹络，至今仍留有点点灵性。

    “传送阵纹！无量寿马！真是天无绝人之路，终于可以离开这方世界了！”申马心里像是塞满了蜂蜜一般，甜滋滋的。

    “老大，快激活它!”剑三显得很亢奋，他很想见识一下璀璨的遮天宇宙。

    “别急！我先研究一下，毕竟时间太久远了，这传送阵也不知会将我们送到哪里去，还是先做好万全之策吧。”申马谨慎道。

    三天后，万事俱备。

    一道璀璨的神芒自古殿中冲天而起，将这片黑暗的世界照耀的如同白昼，一个五行法阵在虚空显现。

    一马一草小心翼翼的走了进去，“嗖”的一声，彻底消失在眼前。

    这方世界，又重归平静！

    无垠的虚空，点点星芒闪烁，一道虚空之门在这片未知的星空开启，申马和剑三小心翼翼的探出头来。

    “熟悉的气息，七年了，本座终于回来了！各路天骄们，颤抖吧！帝路尽头谁为峰，一见本座都得掉头！”申马仰天长啸，狂妄的声音回荡八方。

    “这就是外边的世界吗？好枯寂啊！”剑三疑惑道。

    “这是域外星空，无比广袤，即便大帝强者也难以穷极。星空中的生命古星才是修行的地方，以后你会了解的。”申马解释道。

    “轰隆隆！”

    虚空宇宙中原本什么都没有，可就在这一刻一下子出现一片浩瀚的雷海。

    “雷劫！”剑三吓得一个机灵，逃命似的飞快奔跑。

    “来的正好！”

    申马的心脏如天鼓般轰鸣，一股凌天战意冲天而起，浑身绽放出神明般的光辉，光耀万里。

    还未待雷霆降落，申马直接冲入雷海之中，接受天劫的考验，一道道如神岳般的巨大电芒劈在他身上。

    他不仅没有痛苦的表情，反而显得十分舒爽，贪婪的吞咽雷道之力。

    “咔嚓！”

    天劫似乎被申马的行为惹怒了，各种残酷的大劫降临，有五行大劫、混沌劫、太阴太阴劫等，都是震撼千古的天劫。

    这是一种末日天罚，是一场大毁灭，浩大无边，要将申马彻底毁灭，不给一丝活路。

    但是，申马却沐浴其中，以肉身硬抗这种灭世大劫，他以雷光为水，洗刷肉身和元神的瑕疵。

    “这还是人？”在远方观摩天劫的剑三看得战战兢兢，呆住了。没想到申马的天劫如此恐怖，这已经超乎他的想象。

    雷海茫茫无际，无边无沿，浩荡万里，这片苍穹都被遮盖住了。这是一场恐怖的大破灭，虚空现出无数道大裂缝，连向永恒未知处。

    申马屹立在雷海之中，血红的鳞甲闪烁赤芒，耀耀生辉，璀璨夺目。剧烈的轰鸣声不断响起，雷海中不断出现奇异的生灵，他在战斗，与天对决。

    “杀！”

    杀气澎湃，如海啸拍击堤岸，似银河撞击古星，将整片雷海化为绝望之地。

    “嘶，这就是老大的实力吗？恐怖如斯！”剑三原本还以为申马是依靠大磨盘才在剑山上战胜他，没想到自身也有如此恐怖的实力。

    半日后，天上的劫云渐渐消散开去，混沌海中只留下一个泛着五色神芒的蛋，其上闪烁着成千上万缕龙纹印记。

    “蛋？老大怎么变成一个蛋了？”剑三好奇不已。

    当劫云完全消散后，神蛋依旧在虚空中沉浮，其上的神芒渐渐收敛，只留有龙纹印记。

    剑三刚一靠近神蛋，就感受到一股摄人心魄的龙威，震得浑身发抖。

    “这是在涅槃？还是进化？”

