    “这——不——”

    雨铜铁的声音戛然而止，被一道更加剧烈的声音所吞噬。

    ——轰！

    第二道冲击波，好似火山喷发的瞬间，带起滚滚浓烟瞬间腾起足以震撼世间的蘑菇云。

    二次震爆！

    这一次，整座彭佳屿在滚滚的浓烟中被一击削平。

    岛屿正中，一个深不见底的洞口笔直通往地底。

    洞口边缘，是近乎琉璃化的晶体。

    高温弥漫下，空气扭曲蒸腾。

    赤凰之怒，焚海煮天！

    ……

    这一次，陆泽才抬起手臂，伸直，横于身侧。

    陆泽竟然不再看地底情况，反而扭头看向雨归水和雨漠沙两人。

    右手手掌不徐不疾对准两人。

    声音轻和，似夏季的风拂过春天的叶。

    “一并上吧，我赐予你们一只手掌的荣耀。”

    ……

    沙暴的轮廓弥漫而起，在远处天空交织成人形。

    雨漠沙面色阴晴不定的站在大哥雨归水身旁。

    一秒、两秒……

    每一秒都度日如年。

    当第三秒过去。

    雨归水两人的心脏无限下沉。

    “不可能……老三……”

    “他怎么可能死。”

    雨归水喃喃自语中，眼神陡然泛起最冰冷的杀意。

    他猛地抬头。

    一秒之内，一头蓝色头发尽数化白，眼中所有属于人性的色彩尽数消失。

    胸膛高高鼓起，方圆千米的海域这一刻骤然沉降。

    星源视界里，雨归水化作天地焦点，浩瀚的星源力汇于一体。

    雨归水单手上扬，声音飘渺，声威浩荡。

    “——剑来！”

    声落，龙腾。

    无数水龙交织，一柄长达百米的蓝色水体巨剑被他凌空抓出。

    雨归水看向陆泽，眼中是最纯粹的死意。

    “疾！”

    手臂落下，遥指陆泽。

    那柄巨剑竟瞬间撞穿音障，以高达4马赫的速度袭向陆泽。

    1340米每秒的速度有多快。

    在百米之内那便代表了避无可避。

    剑长百米，与陆泽距离也不过百米。

    当那个“疾”字落下后，整柄巨剑便瞬间出现在陆泽眉心之前。

    从陆泽的角度向前望去，通体水蓝的巨剑厚重绵延，视野之中没有尽头。

    明明通体由水构成，却有无尽的死意在剑锋之上蔓延。

    陆泽眼皮抬起，正视前方，右手五指向前森然一握。

    海天之间，陆泽一人独立，不闪不避。

    水蓝巨剑消融。

    炽烈水汽弥漫。

    雨归水和雨漠沙两人眼睁睁看着那柄水蓝巨剑一点点消融，最终化作一团在陆泽掌心最精纯的水。

    又或者说，那是被星源力强行束缚成的重水剑胚。

    不过巴掌长，呈现出蠕动的黑色。

    “凭你也配唤剑来！”

    陆泽视线落在雨归水身上，俯身，脚下凌空百米外的海水骤降。

    天空，陆泽的身影瞬间消失。

    雨归水心道不妙，准备闪开。

    可是一记膝撞毫无征兆的自身前腾起。

    毫无花哨，毫无烟火气。

    雨归水身前罡气无声崩灭。

    咔！

    这是脊椎被生生撞弯，他的头颅自然垂下。

    陆泽淡漠望着雨归水的后脑，右手抓着那以炽烈星源束拢的重水剑胚，森然一按。

    巴掌长的剑胚尽数没入。

    雨归水浑身一僵，瞳孔缩成针尖。

    “不……”

    他强行挤压星源，想要控制着体内那喷薄欲出的剑意。

    可是陆泽的赤凰星源，是这宇宙间百万位面何等至高之力。

    其中霸道，怎可能是他的凡人之体能够抵挡的。

    不！

    一声哀嚎。

    万千剑气透体而出。

    陆泽右手虚抓，仿佛扣着雨归水的脑袋。

    雨归水就这样砰的一声被剑气撕成一片血雾。

    身下海水，化作鲜红。

    陆泽身前，蒸腾出一片青烟。

    右手收回，陆泽转身，漠然望向剩下的最后一人。

    雨漠沙的表情变了又变。

    以憎恨而又惊恐的目光看向陆泽。

    到现在为止他都不敢相信看到的一切。

    三兄弟之间防御最强的雨铜铁被一肘打入地底，全身尽熔。

    攻击最强的雨归水，赖以成名的破甲绝技夜泷重剑，被那个家伙单手凌空抓爆，而后反遭万剑穿体之苦，落了个死无全尸的下场。

    现在只剩下自己。

    可这是茫茫东海，原本能让他倾力发挥的岛屿，直接被陆泽打沉。

    一身功力最多能发挥七八成。

    唯一值得称道的也只有那种诡谲的闪避和腐蚀能力。

    “世俗的武者，你可知你犯了大忌！”

    “现在若收手还来得及，我的背景你想象不到，你莫要一意孤行，否则……”

    陆泽仰头，看着天空上色内厉荏的雨漠沙。

    “愚昧之人最可悲。”

    嗯？

    雨漠沙一愣。

    “我来告诉你……”

    陆泽轻轻开口，每一个字都像是在和多年不见老友叙旧，无比平和。

    可越是平和，雨漠沙却越能听出里面最纯粹的冷漠。

    “我陆泽，才是这世间最大的忌讳。”

    嗯！？

    雨漠沙心中危机感大作，他看到那个叫做陆泽的家伙抬脚向下一踏。

    奔腾咆哮的海水瞬间化作镜面。

    只有一处不同。

    雨漠沙低头，全身汗毛尽竖起。

    汹涌浩瀚的海水倒卷天空，瞬间轰向他本人。

    雨漠沙所修功法，最忌水临身。

    若是寻常区域，他可以将周身水分抽干。

    可这里是浩瀚的海洋，那直径超过十米的水柱如巨龙一般袭来。

    其中水源浩荡无边，怎么是他可以抽干的！

    雨漠沙想要离开。

    可他刚有动作，一股森寒却猛然彻心。

    “与此世长辞吧。”

    淡漠的声音中，陆泽手掌翻转压下。

    所谓翻手为云覆手为雨。

    这一刻雨漠沙感觉整个天空都黑了。

    避无可避。

    那种镇压四方的震撼，是他此生仅见。

    陆泽的右掌落在他的天灵盖，左手负后。

    两人的视线有那么一瞬的交汇。

    陆泽森然向下一压。

    “不！”

    雨漠沙眼中的黄色达到最盛，声音也一同达到最高。

    可是，他全身爆发的星源力在陆泽那三倍同境的浑厚星源下，显得如此脆弱不堪。的星源力在陆泽那三倍同境的浑厚星源下，显得如此脆弱不堪。

