    风无域想到玄晶宫现在的主人，冷声说道：“你没有资格。”

    甘罗夫人气得攥紧了手掌。

    但怒眼一瞥，便看到了小肉团子，以及抱着小肉团子走来的冥北凉，眼睛瞬间亮了起来。

    果然，小的在此，大的也来了！

    儿子有救了！

    甘罗夫人仿佛已经看到面前这对父子被她浸泡在大酒缸里的画面，那双冷幽幽如阴间恶鬼一般的眼神，肆无忌惮地在冥北凉身上来回侵犯着。

    冥北凉眼神犀利地瞥了过去，甘罗夫人赶紧掩下眼帘。

    但风无域已经随着她的视线看向冥北凉，然后走了过去，“你长得还真是老少皆宜。”

    他调侃着，本该是摇着扇子风流倜傥的表情，如今却只剩下唇角微扬，很冷淡。

    “除了紫儿之外，其他女子在本王眼中，皆是枯木草芥。”冥北凉也淡淡地回了一声。

    拓跋紫一听，鸡皮疙瘩冒了全身，这位爷能把情话讲得如此一本正经，她也真是服了。

    这把狗粮，风无域已经不是第一次吃了。

    他相信，自己要是敢再调侃一句，冥北凉肯定还能再恶心他一次，还是别自虐为好。

    于是冷冷地把眼神落到小肉团子身上，“麒儿怎么了？”

    拓跋紫和冥北凉这才发现，刚刚还活泼好动的小肉团子已经趴在冥北凉肩膀上呼呼大睡。

    而且脸蛋红得不正常，呼吸声也特别大。

    “麒儿醉了。”冥北凉声音虽淡，却难掩担心之情。

    “快回去，我给他解酒！”拓跋紫也很担心，根本顾不得多看甘罗夫人母女一眼。

    儿子还这么小，酒喝太多，很伤身体。

    就在他们转身要回无极殿之际，南宫绯影的声音突然闯进拓跋紫脑海里，“很抱歉，你儿子是被我母亲酿的酒给灌醉的，玄晶宫后面茵草池里的茵草可解此酒。”

    拓跋紫意外地转头……

    但南宫绯影已经扶着母亲转身进了舞陵栖，只留下一个冷漠的背影。

    拓跋紫赶紧将听到的话告诉风无域，道：“我觉得南宫绯影的话可信，你觉得呢？”

    “不妨一试，茵草无毒，就算不能解酒，也无害于麒儿的身体。”风无域面无表情道。

    于是，众人转身去了玄晶宫。

    外面的变化，玄晶宫的人自然也知道，知槿等人一看到风无域，吓得都跪伏在地。

    拓跋紫没空理她们，跟冥北凉和风无域直接入内，又到后院拔了茵草。

    “茵草性太凉，不能直接给麒儿吃，先煮开。”风无域说道。

    拓跋紫信不过玄晶宫的婢女，也嫌正常煮的话太慢。

    于是进了空间，用血脉之力祭出火，将茵草丢进药炉里煮，很快就端了一碗热腾腾的茵草汤出来。

    风无域又往碗里放进一颗药，才给小肉团子喝下。

    小肉团子喝完不久，脸色便渐渐恢复正常，呼吸也平稳了下来。

    拓跋紫这才放心，想起小肉团子这两次相似的遭遇，转身问风无域，“你可知甘罗夫人要灌醉麒儿的目的？”

    风无域沉默，显然不知道。

    拓跋紫又道：“麒儿与上次醉酒的情况是一样的。”

    风无域一听便明白，拓跋紫的意思是说，小肉团子已经被甘罗夫人灌醉过两次，连续将一个孩子灌醉两次绝非偶然，肯定有目的。

    “你与甘罗夫人母女并无个人利益的冲突，何况你还救过她们母女。”风无域分析，“她抓麒儿，唯一的目的，应该是要以麒儿为人质，对付我。”

    拓跋紫唇角一勾，“若是这个目的，甘罗夫人是聪明人，第一次用这个方法已经栽了，她还会用第二次吗？”

    “你的意思是说，甘罗夫人抓麒儿，目的不是我？”风无域反问。

    拓跋紫摇头，“我不确定。”

    沉默片刻，两人同时看向一直默不作声的冥北凉。

    “或许，她要的，只是麒儿的肉身罢了。”冥北凉淡声开口。

    “肉身？”

    哦，对了，小肉团子的亲娘是妖，小家伙是半妖，妖的肉身是可以炼药的。

    拓跋紫恍然大悟地点了点头，觉得自己想的肯定没有错，于是直接跳过这个问题。

    “聂统领说小肉团子是被黑衣人带走的，但又被甘罗夫人酿的酒灌醉，最后还被拓跋傲带去弑神殿。”拓跋紫凝眉思考，“黑衣人又跟拓跋傲同时出现抢神陨石，证明黑衣人不是拓跋傲……”

    说到这里，拓跋紫看向冥北凉，“你抢回神陨石，那黑衣人呢？”

    “此人对鬼府地势非常熟悉，跑了。”冥北凉淡声道。

    其实是他担心拓跋紫，没有去追。

    拓跋紫转头看向风无域，“此人很可能跟甘罗夫人有关。”

    “此事，我会给你们一个交代，玄晶宫现在的主人是你，未离开鬼府之前，你们便住在此处。”风无域说完，没有再逗留，离开了玄晶宫。

    冥北凉送他到门口，对于他此次的性情大变，始终有些不放心，但没有多言。

    回到房内，拓跋紫很担忧地说了一句，“风无域很不对劲。”

    冥北凉未答，看了一眼玄晶宫满目的大红色，吃醋道：“何时紫儿才能上本王的花轿？”

    话题岔开，拓跋紫也便没那么忧心忡忡了，没好气地瞪了某人一眼，嘀咕：“车都开了，还补什么票。”

    “……”冥北凉不明白，一本正经地凝眉，“紫儿此话，本王听不懂。”

    听不懂就对了，就欺负你听不懂！

    拓跋紫窃笑，终于有一种扬眉吐气的感觉，走向床边，霸气地丢下一句话，“御王殿下聪明睿智，自己悟！”

    这种跨越时空的代沟，英明神武的御王殿下自然是怎么悟都悟不出来的。

    最终也只是无奈一笑，他的紫儿，又调皮了。

    “大姐，麒儿的头发还是湿的。”一直站在床边，很安静的拓跋澄说道。

    “嗯，我知道，我带他去洗个澡，换身干爽的衣裳。”拓跋紫抱起小肉团子。

    正想要进入空间时，突然停了下来，看向拓跋澄。

    拓跋澄的耳朵被鬼尊的音波给震伤了。

    而她，一直在急着找小肉团子，把拓跋澄的耳朵给忽略了。

