    她此刻两条腿都搁在李飞的身上，坐在他对面的李飞又把自己的椅子往前面拉了一点，跟她靠得更近了，又将自己的两条腿张得开了一点，方便她那两条腿搁在自己的腿上，这样推拿起来更加方便。

    两只手就可以同时开始推拿起来，腰都不用弯一下，舒服许多，省力许多，只是两个人之间就靠得更近了。

    陈青云吐气如兰，向外散发着一股淡淡的香气，两个人相隔的距离也就几十厘米，李飞甚至都感到了一股热浪朝外辐射。

    他的手机屏幕还在不停的闪动着，肯定是外面那个人转来的各种各样的信息，也不知道在哪里抄来的各种各样的句子，有些还怪好玩的。

    李飞现在也懒得看了，注意力已经完全被陈青云所吸引，把她的膝盖又按了一会，柔声问道：“青云姐，膝盖感觉怎么样了？好些了没有？”

    陈青云点了点头，开口说道：“很奇怪，一点都不疼了，你再接着按吧！”

    李飞嗯了一声，更加卖力的按了起来，过了一阵，然后说道：“你膝盖应该一点问题都没有了，我再给你按按别的地方，全身推拿一下，放松一下，感觉你的身体有点僵硬，我给你调理一下好不好？”

    陈青云嗯了一声，微微闭着眼睛，极其的享受。

    她还真担心李飞突然说已经结束了，听到他的提议立刻喜出望外，看来又能多享受一会了。

    李飞不再客气，接着又把她的两条腿拉得离自己近了一些，她整个身子差不多都快坐在了自己的膝盖上，李飞懒得向前弯腰，把她的身子拉过来，自己能更轻松的给她推拿。

    接着顺着她的两条腿上推拿，又按在了她的腰上，接着继续向上顺着她的经脉的线路，一点一点的推拿，按肩部的时候，她的身体有些摇晃，李飞直接搂住她的后背，把她微微往上一提，膝盖往上一顶，直接让她坐在了自己的身上。

    陈青云身子猛地一抖，在惯性之下往前趴了一趴，两条胳膊顺其自然的搂在了他的肩膀上。

    李飞的一颗心扑通扑通的跳了起来，接着给她推拿了一阵，陈青云微闭着眼睛没有什么反应。

    李飞认认真真的给她推拿了一遍，全身都调理了一下，接着又试探性的抱了一下她的后背，见她依然没有什么反应，立刻用了一点力，两个人紧紧的贴在了一起。

    陈青云鼻子里发出了一阵的喘息，依然没有拒绝的意思，到这个时候李飞也就不再矜持了，直接给她来了一套最深入的推拿，从里到外，持续了一个多小时。

    陈青云满面通红，娇喘嘘嘘，过了好久两人终于结束，李飞深深吸了一口气，感觉自己的功力又精进了一大截，但始终不得突破。

    他感到有些奇怪，自己的内力修为好像已经溢出很长一段时间了，怎么就是无法突破呢？他不由得皱起了眉头，冥思苦想。

    陈青云趴在他的肩膀上不停的喘着气，整个人转绵绵的，没有了一点力气，心中还在回味刚才的感觉，实在是太舒服了，她也不是小姑娘了，也做过这样的事，但从来没有像今天这么舒服过，畅快淋漓，甚至有一种浑身的血脉畅通的感觉，抱着李飞不想松开。

    过了好久李飞才咳嗽了一声，在她耳边温柔的说道：“青云姐，刚才爽不爽？”

    陈青云毫不犹豫的说道：“爽！”

    “以后还要不要？”

    “要！”

    “那你以后还会不会对我生气发火？”

    陈青云一下子坐了起来，没好气的瞪着他：“你要是惹我生气，我当然会！”

    李飞呵呵笑了笑，摸了摸后脑勺，这家伙可是一点都不含糊啊。

    陈青云站起身来，将丝袜往上拉了拉，又把裙子放了下来，吸了一口气四处看了看，又想起刚才的事情，不由得脸又红了。

    李飞想起了正事，走到她身边，开口说道：“青云姐，是哪家公司欠了你几百万的货款，我帮你收回来！”

    他现在急需这笔钱，陈青云跟他第一次说的时候他就放在了心上，就打起了帮她收账的主意。

    陈青云皱着眉头说道：“那家公司是我们白云县的一家装修公司，以前还是我的老主顾，经常买我的家具，有一点赊账也是很正常的事情，但一般情况下都能及时归还，最迟拖两三个月，但最近这家装修公司好像换了老板，明确的表示不管以前的账了，哪有这样的事，这不是耍无赖吗？”

    “我跟以前的老板也联系过，那老板说了新老板是把所有的债务都包了过去的，并且还把他们之间签署了合同给我看了一眼，我确实看到了那样的条款，现在就可以断定那新老板是故意赖账的！”

    李飞皱着眉头说道：“还有这样的？走，我带你去收账！”

    陈青云朝他看了一眼，皱着眉头说道：“要不要我再多找几个员工一起去？我们厂有几个员工经常健身，看起来挺壮的。”

    李飞呵呵笑了笑：“我们又不是去打架，还那么多人干什么？走吧，不用担心了，有我就够了！”

    说完直接拉着她的手就朝外走去。

    陈青云朝他看了一眼，犹犹豫豫的。

    李飞直接走到她的身边，把她拦腰抱了起来，来了个公主抱，向门口大步走去。

    陈青云嘤咛一声，伸手勾住他的脖子，生怕掉了下来，但也没有如何反抗，心中反而有一种甜蜜的感觉。

    李飞抱着她走到门口，旁边的门卫张大爷朝他们看了一眼，满脸的诧异。

    李飞笑盈盈地朝他打了个招呼，接着在他面前把陈青云放了下来，张大爷还好奇地看着陈青云，陈青云满脸羞涩，低下了头不敢看他。

    李飞突然拍了一下脑门，朝后看了一眼，开口说道：“我的车还在那边呢，我过去开车！”

    陈青云却拉住了他的胳膊，摇了摇头说道：“咱们先出去一下！”

