    李昌宪也知道梁州对大晋朝廷的重要性，几乎可以说是长安都城的门户，现在梁州失守，大门被打开了，雍州军到来的日子也不会太远了。

    这件事怨谁哪？

    当初李昌宪极力反对将石庆书等重要将领从梁州调回，也不同意处罚那些守城的将士们。

    遇到大晋朝的第二强军，他们能怎么办？

    能以新军和梁州留守的军队击退雍州军，虽然只是伤亡重大，但是李昌宪认为这就是一场胜利。

    但是朝堂上有人推波助澜，一再上奏要求处置指挥不力的雍州将领。

    而且还对李昌宪这样的主战派热潮冷讽，让皇上慢慢对李昌宪等人疏远了。

    如果这些将领还在梁州，即使梁州士兵死伤惨重，但是依靠生意的七八万士兵，也不会让梁州城这么快失守。

    主要是皇上下旨将这些守城的将领撤职的撤职，下狱的下狱，直接让梁州城所有将士都寒了心，甚至梁州的老百姓也对朝廷当时了希望。

    当雍州军再次攻城时，遇到的都是麻木不仁的守城官兵，抵抗力几乎降到了零点。

    就这样，梁州城被雍州军不费吹灰之力拿下了。

    至于这几天雍州军没有入侵长安都城，恐怕是雍州军前段时间在梁州一战时伤亡太大，需要整顿一下。

    而且雍州军还要从外地调派一些官员进驻梁州城，让老百姓安定下来，恢复梁州城以往的秩序，既不能让梁州城再次乱起来，也不能让梁州的老百姓继续逃离梁州城。

    如果雍州军完成上述事情后，下一步可能就是开始进攻长安都城了。

    李昌宪想到这里，摇了摇头，他也是没有办法，一个要发疯的三皇子，执意要夺取大晋朝的皇位，谁又能阻止了？

    靠建兴帝自己，还是他手下那一些三心二意，得楚望蜀的无能官员，真的是太难了。

    “情形不妙呀！”

    李昌宪叹了一口气，自言自语地说道。

    “少爷，何止不妙呀，京城内人心惶惶，只有有点家世的人家都开始转移家产，准备向外潜逃了。

    不仅如此，京城内的治安情况也不好了，有盗贼昨日潜入何郎中家中，杀光了何府内的老少，家产被抢劫的一空，直到天明时才被人发现了。”

    “金吾卫没有去缉拿盗贼吗？”

    “少爷，这个时间金吾卫哪能顾得了这个事情，听说大部分人己经集合起来，准备和雍州军决一死战了。”

    “只靠京城内的那帮衙役，怎么能查清是那帮盗贼做的案，所以今天京城内中众多世家、官员和商人都加强了自己府上的安全。”

    “城内的老百姓，只要稍有家产的人都开始惊慌了，纷纷往城外逃窜。”

    逃？

    逃到哪里去？

    这一定是人为地制造恐慌，就是想让京城乱起来，如果老百姓都跑光了，守城的士兵还有信心守城吗？

    那些左顾右盼的官员哪？估计现在开始私下里寻求后路了。

    这是谁做的哪？不是二皇子，就是三皇子派人干的，最有可能的人就是三皇子，在他整顿雍州军的同时，也不想让京城安稳下来，先是在京城制造混乱，然后想着不费吹灰之力攻下京城。

    杀人要攻心，这真是好计策呀！

    正当李昌宪还在考虑京城乱局的时候，就看到李大管家急匆匆地从外面回来了。

    “少爷，出大事了！”

    “李管家，你先歇歇，再给我讲讲出什么大事了？”

    李大总管喝了一口水后，才让慌乱的心情平复下来。

    “户部哪里出大事了，今天很多人聚集在户部，要求提前兑换国债，可是户部的人不愿意，双方开始闹了起来，甚至有人开始冲击户部了。”

    “ 啊！”

    这一段时间，李昌宪赋闲在家，根本就没有去过户部，更没有操心户部的事情。

    有人要提前兑换国债，一定是有预谋的，估计是二皇子和三皇子的人看清了国债的弱点，开始直接向户部发动了。

    听到这里，李昌宪心里很着急，让他不愿意看到的场景终于要发生了。

    如果让全京城的老百姓知道了这种事情，纷纷要去户部兑换的话，京城的乱局更加混乱了。

    现在户部哪里还有那么多的银子？大部分银子不是被挪入内库，就是被皇上拿来训练新军，或者给守卫大晋朝的士兵们发军饷了。

    虽然户部仓库中还有两千万两银子，但是对于已经发行了四亿多的国债来说，真的是杯水车薪。

    这时，李府门房的人前来汇报：“少爷，宫中来人了，要求少爷尽快进宫。”

    “说什么事了吗？”

    “少爷，宫中来人不说，但是看起来很焦急，旨意一到，就马上离开了。”

    看来朝廷真的有大事发生了，不然皇上也不会想起他这个赋闲在家的人。

    是军情还是今天户部发生的事？

    李昌宪认为是户部的事，虽然自己赋闲在家，但是还一直任职户部右侍郎，户部出了这么大的事情，难道不让他去吗？

    何况这个国债是他鼓捣出来的，换做其他人，也玩不转国债呀？

    “李柱，让人备马车，我要进宫。”

    李昌宪一声令下，整个李府开始骚动起来，外面政局不稳，而且还有一点骚乱，一般人很少在这个时候出外。

    黄铮和李虎儿带领几十名高手，护送着李昌宪的马车向深宫进发。

    至于李府内的安全还是有保证的，不说李府内那几百名护卫，就是李府有宗师在这个消息，就没有人敢打李府的主意。

    到达皇宫后，黄铮等人才长喘了一口气，其实他们也是十分担心，就是怕雍州军派高手在道路沿途进行暗杀。

    进入皇宫大殿，李昌宪看到皇上正在大殿上方来回转悠，而殿下的众位大臣不是窃窃私语，就是闭目沉思。

    “陛下，臣李昌宪…….”

    还没等李昌宪参拜，皇上就摆手制止了他。

    “李爱卿，今天户部发生的事，你已经知道了吗？”

    “陛下，臣在出府前刚刚得知，这一定是有人阴谋做乱，故意在京城制造混乱，不关户部的事呀！”

    “朕知道了，这次召爱卿来，就是想问问李爱卿如何处置此等事情？”

    如何处置？这不是简单的挤兑现象，而是有人有预谋的，如果不能从根源上制止这些人的行为，现在有一次，以后绝对会有第二次，第三次，甚至于第N次。

