
　　此时，半空中。

　　林凡感觉到身体中那个东西爆发出来之后，整个人也随之陷入了一种特殊的状态，思维很冷静，冷静到了极点，就好像自己的愤怒消失了一般。

　　慢慢的，林凡发现自己的愤怒情绪也不是消失了，而是独立了出来，好像自己还可以控制。

　　与此同时，就在这时，四道白光涌入身体内，融入他已经开拓的筋脉中，溜走在他已开的窍穴当中。

　　林凡一开始还以为这是星力，但进入身体之后发现，这股力量非常强大，质量上完全碾压他体内的星力，他的星力在这股力量面前就如同纸糊的一般，而且他根本控制不了。

　　“这不会是星元吧！”

　　林凡虽然不知道四品境如何修炼，但他知道四品境的星力就会蜕变成星元，高于星力一个阶级的能量物质，这也是当时五品境随手一击的恐怖，那不仅仅是等级上的压制，还是能量物质本质上的压制，韩如心也凝练了星元，毕竟才四品一星，但相比于五品太少了，而且也只是初步凝聚而已，等级的压制。

　　这些星元在林凡的体内流转着，越来越多，让林凡的星力被硬生生排挤了出去，林凡有意识地控制这些星力去前往一些还未用星力开拓的经脉中，这样也算是到时候节省了星力点消耗。

　　星元在林凡体内流转的同时，林凡敏锐的发现，虽然自己控制不了，但星元的流转好处明显比星力好处强多了，他开拓的经脉再一次被强化，甚至于之前开的窍穴在星元强行进出之后，进出口被开发地变大了一圈。

　　还好窍穴韧性很强，没被撑爆了！

　　不过林凡也心惊胆战的，他害怕这些星元把自己辛辛苦苦开出来的窍穴给毁了，毕竟小女孩玩大枪，很危险的。

　　还好，这些好像是无主的星元，并没有伤害他的意思。

　　林凡还发现自己身体内的星力还在自动恢复，几乎很快二品境需要开拓的经脉完全开了，窍穴这个状态可不好开，那就继续开拓经脉，三品境需要开的经脉。

　　体外和体内星力进入竟然很快出现了一个平衡，林凡虽然控制不了这股强大的星元，但他可以引导，星元被他引导到刚开拓的经脉中，强化经脉，而且急速极快，看起来几乎没任何消耗，星元太强大了。

　　林凡想着，要是能控制这股星元，他开窍的速度肯定特别快，而且开的窍又大又圆！

　　而且林凡根本不用担心消耗星力问题，从体表外面源源不断的星力渗透。

　　有便宜不占是王八蛋，以后再开窍穴的时候就省了开拓经脉的消耗了。

　　而且林凡开拓经脉，并不是完全按照三品境的路线，而是按照中医中的十二正经每一条正经包含的所有窍穴的经络，而不是仅仅高品功法只有九个窍穴的节线。

　　十二经脉的名称为：手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经、足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经。

　　一条！

　　两条！

　　三条！

　　......

　　九条开完！

　　继续开！

　　十条！

　　十一条！

　　十二正经！在人体上相互对称，这样一算，可是有二十四条！

　　十二条！

　　十三条！

　　......

　　二十四条！

　　林凡也不知道过了多久，他反正专心致志地开正经经脉，完全沉浸其中，直到二十四条经脉贯通，只剩下开窍穴。

　　十二经脉通过手足阴阳表里经的联接而逐经相传，构成了一个周而复始、如环无端的传注系统。星力通过经脉即可内至脏腑，外达肌表，营运全身。

　　而且所有经脉都经过了星元的强化，就在林凡正准备开任督二脉的时候。

　　星元这时竟然自动朝着他的下丹田自动流转、汇聚。

　　啥情况？

　　林凡一头雾水，他控制不了这股星元。

　　而星元朝着下丹田，也就是气海穴附近越聚越多，不仅是他体内的，他发现自己身体内还藏着星元出现，朝着下丹田汇聚。

　　林凡有种不好的预感，连忙动用自己的精神力去拖延，但是根本没用，量太多了！

　　他的下丹田几乎眨眼间就充斥着星元，一时间他只感觉肚子快炸了！

　　完犊子了！

　　艹！

　　这股强大的星元绝对会把他肚子撑炸了！

　　果然天下没有免费的午餐啊！

　　他很想清醒过来，可惜这种状态，他好像并不能清醒，只能干眼看着。

　　外界！

　　关注林凡的人自然很多，此时也都懵逼地看着这一幕，林凡的肚子高高鼓起，如同十月怀胎。ŴŴŴ.23sk.com

　　这什么情况？

　　这是个男孩啊！这为什么好像怀孕一样？？？

　　了解林凡天赋技，现在还清醒的人现场没几个人，一个个瞪大着眼睛满是不可置信。

　　韩如心忍不住抬起手机摄像头把这一幕给录下来了！

　　至于不明白林凡天赋技的老师们，更是好奇地看着这一幕，真神奇！

　　韩如心都忍不住嘀咕道：“这小子难道给自己施展天赋技了？”

　　这一幕太像了！

　　嗯，就是差了点什么！

　　哦，林凡没有惨叫，反而全身放着光，有点圣洁的模样。

　　苏黛听韩如心说过林凡的天赋技，好奇地看着这一幕，她也感觉挺稀奇的，有种欲欲跃试的感觉，研究欲望暴涨，她那双清瞳星光流转，想看透些什么，可她惊奇的发现，她竟然看不透林凡的身体，不管她如何加大力量都没用，被一股无形的力量给遮挡住了。

　　而天空中的封全，原本也看不清楚，但后来他眉心裂开一道缝，出现一只眼睛，他终于能看清林凡体内的情况，他发现林凡身体内竟然有大量的星元，这完全超出了二品境的能量，他也才明白刚刚九玄梯渗透入林凡体内的能量就是这玩意，自动在强化林凡已开的节点和节线，这是个不过的机缘。

　　他也发现林凡趁机在开拓全身节线，好小子，他认识这套高品功法，就是学府的《雷霆战神诀》，一开始是二品境需要的节线，接着是三品境需要的节线，他也是无语，可是看着看着，他也懵逼了，林凡不止开通了九条节线，而是整整二十四条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第151章 机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 