 张昊龙听到这话，眉头微微一皱。

正要享用美人滋味的时候，被人忽然打断，这感觉可一点都不好。

哪怕是阅女无数的张昊龙，也不太喜欢这样的事情。

所以，他稍有些不乐意地道：“什么事啊？

如果不是特别重要的事情的话，我晚点再去。”

可仆从却是摇了摇头，道：“老爷说事情还比较紧急，让我叫您务必马上过去。”

张昊龙微微挑眉，有些疑惑。

紧急？

还有紧急的事情？

这要是不去，等会父亲找上自己卧房来，看到自己在强暴苏一一，那可就不太好了。

张昊龙想了想，无奈道：“罢了，去就去一趟吧。

走。”

……与此同时，张府的另一处，两个守卫模样的家伙正在朝张昊龙的住处走去。

这两个守卫走得很近。

准去的说，是一个靠在另一个的身体的侧后方。

真得是很近的那种。

如果不知道的，看到这状况，说不定还会以为是GAY呢。

不过……他们当然不是GAY。

因为站在侧后方那个，就是杨天。

此刻他的身上，已经换上了之前被他打晕的那个守卫的衣服。

他靠得这么近，主要就是为了挟持住这个给他带路的守卫，避免其有任何不当的表现。

不得不说，这样做的效果还不错。

两人就这样一路走进了张府，走过了许多个守卫的守护范围，没有被任何人拦下来。

一直到张昊龙居住的这出小院，带路者才停下来，战战兢兢得道：“就……就是这里了。”

杨天又故意诈了他几句，确定这守卫没有撒谎，便随手将他敲晕，藏到了附近一个小柴房里。

然后，他便小心翼翼地走进了这个小院，来到了房间门口。

观察了一会儿，他发现房间里空无一人。

他想了想，便小心地打开门，走了进去。

这屋子看上去似乎非常正常，除了比较古风之外，没什么特别的。

而且，别看是古式的建筑，里面现代的东西也不少。

什么平板电脑啊，笔记本啊，多了去了。

看来这古武门里，其实也是非常现代化的嘛。

这屋子挺大的，有好几个房间，还有小茶厅，小书房。

如果放在外界，这样一套房子都可以住一大家子人了，可在这里，居然只是这张昊龙一个人的房间。

也真是够奢侈了。

杨天仔细查找了一番，可还是没看到人。

更没有找到米玖的踪迹。

看来，米玖并不在这里？

不过这也正常。

谁会把一个掳来的女子光明正大的放在自己的房间里呢。

杨天神色愈发凝重了些，准备走出房间看看，看能不能找出点其他的信息。

可就在他从书架旁往外走的时候，踩在某个位置上，听着脚踏地板的声音，他忽然察觉到有点不对。

这声音……似乎没那么闷实啊。

杨天立马停下脚步来，找回刚才的位置，稍微用力得跺了跺脚。

“咚——咚——”两声厚重的声音传来。

若是一般人来听，肯定会觉得这声音和踩在普通地面上一点区别都没有，根本没什么可注意的。

但杨天从小习武锻炼，五感早已超乎常人的界限。

此刻他听到这声音，便很快分辨出来——脚下的地面下不是完全实心的。

实心的部分很厚，至少有半米，但其下还有空间！杨天眯了眯眼，稍微挪了挪位置，又跺了跺地。

如此反复几次之后，他确定，这喜下面别有洞天！看来，这张大少爷的住处，不仅气派，还藏有些秘密啊！像这种暗室、暗道之类的东西，杨天以前在国外执行任务的时候，也是碰到过不少次。

很多有钱的家伙，都会选择在自己住的地方设置这样的东西，以求在危机到来的时候能有机会逃出生天。

这种地方，既然设置了，肯定得有开启的方法。

杨天转过头来，仔细地在房间里寻找起来。

房间里除了家居、日常的数码产品之外，还有几个大书架，以及不少的书。

其中，大部分书架的书，都摆得非常整齐，而且书也都非常崭新。

看上去……就像是从来没被拿下来看过一样。

可有那么一个书架，书摆放得却稍微有些杂乱。

杨天很快就注意到了这一点，来到这个书架前。

他看了一会儿，明白了些什么，抽出了其中两本书……果不其然。

这两本书的后边，就有一个类似按钮的东西。

杨天将书放到一边，伸手就要去按。

可这时……屋子外忽然传来了脚步声。

而且还不是一个人！难道是被发现了？

杨天心中微微一紧。

要知道，这古武门中可是高手云集。

光是田家，就已经有三位气劲初期的高手了，而这张家比田家强了一个档次，会有什么样的高人，谁也说不准。

就算是他，也没什么应对的把握。

所以他立马缩回了手，以迅雷不及掩耳盗铃而响叮当之势，瞬间闪到了一旁的一个衣柜旁，躲进了衣柜里。

脚步声越来越近了。

“吱呀——”门被推开了。

杨天透过柜子门的缝隙看到，好像是两个侍女模样的女子走了进来。

而且她们手中还合力抬着一个娇弱的姑娘。

那姑娘嘴巴被丝巾缠住了，一直在发出唔唔的声音，可身体却动弹不得，只能任由侍女抬动。

两个侍女将那姑娘抬到床旁，平放在了床上，然后，就很干脆地出去了，离开了这里。

而那姑娘依旧在唔唔得叫着，却也依旧动弹不得。

柜子里的杨天看到这状况，微微疑惑。

这姑娘明显不是米玖，那……会是什么人？

难不成，又是一个被张昊龙掳掠来的无辜少女？

这个可能性，好像很大啊。

无论如何，会被弄地动弹不得的，怎么想都不会是张昊龙的友军吧。

敌人的敌人，那可就是朋友啊。

于是杨天立马从柜子里走了出来，走到了床边。

他仔细得看了这少女一眼，不由微微惊艳。

这少女又是个极美的女孩子。

哪怕被丝巾遮住了嘴巴附近的小半张脸，但那双水灵灵、楚楚可怜的眸子，那吹弹可破的白嫩肌肤，那小巧的脸蛋，那精致的眉眼，那纤细柔媚的身段……一切都是这般美妙…… 