    魂归战袍，居然这样就被淘汰了？”

　　ROSE看着台上的比分，张大了嘴巴，似乎这个结果已经远远超出了她的意料，喃喃道：“魂归战袍可是连雪银杉都能淘汰掉的强队啊，怎么会……怎么会那么轻易的就被人家3-1给带走了呢……”

　　战天淡淡笑道：“哼，看对阵就知道他们至少输掉了一半，作为稳定得分点的冰与火之歌居然去挑战维也纳的悲伤，这就已经丢掉一分了，英雄联盟另外的三个参赛选手都是成名已久的英雄旗帜玩家，魂归战袍的人呢？除了一个冰与火之歌是昔日的晓风残月之外，其余的几个人以前都闻所未闻！”

　　我持着否定的态度，道：“战天这话有些偏差，名不见经传的玩家未必就不强力，你看戒灵就是一个例子，魂归战袍唯一得分的人，戒灵的实力在中国法师职业绝对能排入前五，只需要一个契机，就能让一个普通玩家变成真正的高手。”

　　战天笑了笑：“那到也是，如果不是我转职熔岩战士并且飞升神将的话，恐怕现在还不够强力……”

　　李承风咧嘴笑了笑：“是很菜……”

　　离歌目光淡然：“李承风，最好别人生攻击，战天是我们的盟友，轮不到你来奚落！”

　　李承风挑衅的看着离歌：“怎么，求教育吗？别以为你可以暗黑神变身就了不得了，别人怕你，我李承风不怕，要单挑，随意！”

　　离歌冷哼一声：“OK，打完比赛吃完晚饭后，天空之城门口，切磋十局，输掉的人，给胜者叫一声爷爷，你敢吗？”

　　李承风笑了：“如此甚好，大家见证！”

　　我点头：“没问题！”

　　对于李承风的实力，我非常有信心，虽然离歌也非常之强，不过李承风有战魂附体，又是龙战士，职业上拥有一些优势，并且重甲打匕首也不吃亏，赢面绝对是超过50%的。

　　一旁，ROSE无语道：“你们就不能团结一点？”

　　三生陌说：“男人嘛，好斗本性，随便他们吧，ROSE你别管了，有人叫过了爷爷之后，心里就舒坦了！”

　　……

　　这时，水云谣、冰与火之歌、戒灵和神骨几个人拎着游戏头盔走了出来，最后一场2V2也输掉了，他们本来想放弃最后一场，可惜维也纳的悲伤心在MVP冠军上，多打一场就能多拿一些积分，所以坚持要打第五场。而作为败者，水云谣等人两句感言之后走下台来，充满了淡淡的忧伤感，水云谣抱着游戏头盔坐在角落里，眼睛红红的，忽然看了我一眼，道：“要是陆尘在我们队伍，这场比赛就一定不会输了！”

　　我头皮发麻，转过身不去看她，何艺抿抿嘴：“哼，傻小妞还惦记着你呢！”

　　“没事，我是你的人。”我喝了口饮料说道。

　　林逸欣飞快的转过身瞪着我，我想了想，说：“要团结！”

　　“哼哼，鄙视你！”林逸欣态度坚决。

　　……

　　英雄联盟是WEL美国赛区的总冠军，击败了中国赛区的亚军，这并不算是什么冷门，并且，魂归战袍本来在这次WEL就算是黑马，征程被早早的终结掉，也并不出人意外。

　　比赛紧锣密鼓的继续进行，A组32进16强的另外三场，不久之后，比分一一呈现在大屏幕上——

　　疯狂战车（德国）1-4雪鸟（俄罗斯）

　　玉米味道（意大利）2-3天殇（韩国）

　　苍茫海（日本）4-1狂兽（伊朗）

　　……

　　A组已经没有中国队伍的身影，所以也没有被我们关注，不过很显然，英雄联盟在这一组的出线形势最好，维也纳的悲伤领衔的队伍实在是太强势，无论是气势还是实力上基本上都能压倒性的战胜本组的其余队伍。

　　雪银杉在B组，当B组对阵开始的时候，大家又精神了起来，首先看一场B组32强的对决，神界VS阴暗城，神界我是知道的，在晨曦峡谷一战中，就是神界公会在落风峡谷围杀李承风的一万多青虎铁骑，伤痕累累，最终还被李承风拼了个同归于尽的下场，神界的盟主泰坦神族，这个人实力很强，就连林逸欣第一次与其交手都未能将他斩杀，后来李承风也是豁出去了，与泰坦神族你一刀我一刀的互戳，最终一起挂掉了。

　　泰坦神族，一个金发的美国青年，嘴角挂着淡淡的笑意，引得无数少女发出惊呼声，纷纷站起来，大声的叫着泰坦神族的英文ID“TitansGod”，而在泰坦神族的身后，两男一女，当他们登台的时候，一样引起了惊呼，原因无二，这三个人也是英雄旗帜持有者，ID闪眼的出现在大屏幕上——

　　杀手童话职业：暗杀者行会【神界】职位副盟主

　　暗之忧伤职业：法师行会【神界】职位副盟主

　　影魅职业：魔骑士行会【神界】职位军团长

　　这三个人，无一不是我们在晨曦峡谷遭遇过的高手，杀手童话是一个操作非常犀利的刺客，暗之忧伤的法伤非常的恐怖，影魅则是一个典型的肉盾型玩家，在晨曦峡谷之战时，这三个人还不是同一行会，现在却都被泰坦神族招入了神界公会，由此可见，泰坦城的行会实力也是不停动荡着的。

　　神界的对手是阴暗城，虽然这个队伍的实力也不差，可惜还是逊色了一分，最终，被泰坦神族、暗之忧伤、杀手童话连续夺取三分奠定胜局，最后一场2V2也顺势拿下，总比分4:1淘汰了对手！

　　……

　　泰坦神族一下台，林逸欣就冲我眨了眨眼睛，一双美丽的眸子里，又是紧张，又是兴奋，笑吟吟的对我说：“第一次打国际赛，好紧张，小骗子，我该肿么办？”

　　我笑着说：“很简单，你把对手当成鬼谷子，全力发挥出实力就行了，莫非你还怕土耳其的队伍么？”

　　“倒也是，嗯，我们准备战斗了！”

　　小美女提着背包站起来，当林逸欣一站起来的时候，立刻引发了雷鸣般的掌声，以及无数中国留学生的狂呼声——“水果刀女神！水果刀女神！小刀我们爱你！”

　　我听得眼角直抽抽，NND，林逸欣在海外居然也拥有那么多的粉丝，别说是中国玩家了，就连许多美国的年轻玩家也大叫着“FruitKnife”，妥妥的，年轻又漂亮，身材火爆的林逸欣，她的宣传海报早就被当成了中国区天纵的象征，不但是许多中国宅男心目中的女神，欧美玩家也不例外，毕竟，人类的审美在现阶段还是有些共通的，出落得亭亭玉立的MM，走到哪儿都倍受青睐，更何况，能把游戏玩得那么强，却又那么漂亮的MM，那更是少之又少了，林逸欣的人气冲天，我用脚趾头也该能想到这样的结果。

　　“靠，你的粉丝真不少啊……”我酸溜溜的说道。

　　林逸欣轻笑：“哎呦，小骗子吃醋了？”

　　我：“……”

　　一旁，清清水香笑道：“唉，逸逸那么优秀，陆尘这货一定压力山大的说啊！”

　　紫衣侯嘿嘿一笑：“活该他！”

　　在万众瞩目的时刻，林逸欣这小流氓又有惊人之举，忽地俯身，在我脸颊上轻轻一吻，笑道：“我走啦……”

　　我完全石化在了那里，果然，下一刻无数目光聚焦在我身上，就连何艺、慕容明月也无语的盯着我，可想而知，我已经快要成为全民公敌了。

　　“逸逸你想我死啊！”我大怒道。

　　林逸欣轻笑着走上台，扬起手摆摆，这是她的招牌式动作，也就是这个曼妙唯美的背影，让无数人沉迷不已，我也是其中一个。

　　……

　　很快的，双方对阵出现在大屏幕上，林逸欣不出意外的第一个出战，第二个则是暗火法师影者香奈儿，紫衣侯坐镇中场，清清水香收尾，最终场由林逸欣、紫衣侯联手镇守，很万金油的战术安排，对上什么队伍都不至于太吃亏。

　　对手的阵容则更加让人侧目了，来自土耳其的玩家，清一色的骑兵，四名七转魔骑士一起上阵，技战术安排非常明确，网——网到死为止！

　　可惜，这群土耳其人太低估雪银杉队伍的实力了。

　　第一场，林逸欣稳稳的落在了场中，没有骑乘追月虎，不过手臂之上浮现着追月虎的虎头浮纹，纵然是步战，却也拥有追月虎的效果加成，这就是林逸欣能够在中国区八进四里击败李承风的最大原因所在。

　　来自土耳其的骑兵玩家哈哈一笑，差点对着小刀女神流口水了，抹了抹嘴角，拎着一把长刀就冲了过去，大喝一声：“来战吧！”

　　直接冲刺，骤然发动变向的走位，换了个角度进攻，光是一次试探性的走位就能看出这个人的操作还是非常不错的。

　　“铿！”

　　七星琉璃剑精准的撼动在对方的长枪之上，林逸欣岿然不动，力量点数绝对上风，步战也硬生生的将对方这个骑兵震得后退了几步。

　　“啪！”

　　小蛮靴踏着青草，林逸欣身形骤然闪电般掠过，七星琉璃剑直透对方的腹部，快若迅雷的一击完全出乎对方的意料，冰焰斩喷吐出长长剑芒，穿透了对方的身体，一触即离，漂亮的S后退步MISS掉对方的壁垒击破，快速变向，小蛮靴踏得泥土与青草混杂飞扬，猛然一次Z字走向，MISS掉对方志在必得的诱捕之网。

　　“嘻嘻！”

　　伴随着恶魔铃的清脆响声，林逸欣身形暴起，手中“刷”一下晃出匕首，一道银色光幕蒙上美丽眼眸，迅雷闪电的一击，破碎无双+壁垒击破近乎完美的干掉了对方最后的一丝气血！

　　1-0的比分，最后居然还是无损获胜！

