    由于刚才沙虫母皇现身，附近打算过来狩猎的嗜血生物全都吓得逃窜，这倒是让陆姜省心不少。

    他干脆利落，凭借自己的巨力和毒针，逐一补刀解决掉那些垂死的沼泽生物。

    “叮咚！宿主获得‘锯齿鱼’生灵卡牌一张！”

    “叮咚！宿主获得‘赤水蛭’生灵卡牌一张！”

    “叮咚！宿主获得‘鬼母水草’生灵卡牌一张……”

    系统公告栏不断传来喜讯，正在打扫战场的陆姜哪里有空理会，等到集卡完毕，他指挥兵蚁们跟随自己一起啃食鱼肉补充能量。

    饱餐一顿后，陆姜飞到一处树缝里藏好，这才开始安逸查看战利品。

    这次设局的收获超出预料，他数了一下，发现仓库里多了九类生灵卡牌，基本都是跟蚂蚁一样，属于群体行动的沼泽生物。

    就例如锯齿鱼，这种满口利齿的嗜血鱼类顶多巴掌大小，单独一条拎出来其实不成气候。

    可一旦几百上千条凑堆，那可就是噩梦级别的存在，只要闻到一丝血腥味，立刻就跟疯狗似的一拥而上，将猎物啃成骨架才会罢休。

    陆姜最喜欢这类集体行动的小家伙，毕竟单体弱小，意味着制造成本极低，泥土木头等材料也能凑合着用。

    这要是整出一张双头巨蟒的生灵卡牌，他可就得为制造材料而发愁了。

    歇息了约莫一个小时，精神饱满的陆姜从树缝里爬出，目光灼灼望向某处。

    进攻长舌腐毒蛙的时候到了！

    原本趴在树枝叶片上的兵蚁们振翅起飞，开始去往阴暗泥沼方向，它们虽然不是战斗主力，但侦查能力仍旧一流。

    接下来它们会在泥沼四周巡逻，检查有无其它生物过来干扰。

    陆姜震动双翅，嗡嗡嗡飞往阴暗泥沼，在旁边十几米高的树干上停了下来。

    在他下方的空地上，那块长满水草的泥沼宁静平和，没有人会猜到底下藏匿着一群致命杀手。

    “吞了我那么多兵蚁，还以为能安稳过活吗？”陆姜心里冷笑道。

    瞬间，一股无形波动在他四周扩张开来，虫巢系统开始扫描吞噬材料，旁边的树木藤蔓以肉眼可见的速度不断消失。

    下一刻，一条条冰蓝色的锯齿鱼凭空出现，扭动着落向下方的泥沼。

    仿佛预感到来者不善，那些藏匿在水草下的腐毒蛙果断出击，卷动长舌如同一道道鞭子，将落下的锯齿鱼啪啪声抽飞。

    被毒舌抽中的锯齿鱼无一例外，在落地之前便毒发身亡。

    好厉害的腐毒！

    陆姜愈加兴奋，当即火力全开加快制造速度，同为毒物的鬼母水草、细长如尾指的阴毒水蛭、浑身长刺的焘虫……各种沼泽生物哗啦啦不断洒落。

    腐毒蛙的舌头顿时应付不过来了，随着越来越多的嗜血生物钻进泥沼，水草之下终于传来呱呱凄厉鸣叫声。

    那些腐毒蛙开始遭罪了。

    陆姜心念一动，正在巡逻的兵蚁分出一半汇聚到泥沼四周，万一那些腐毒蛙见势不妙想要逃跑，数千兵蚁将会跟它们玩命。

    果然，一只皮肉破烂的腐毒蛙终于忍耐不住，率先跳出藏身的水草，想要往丛林其它区域逃窜。

    只是它刚跳出来，等待已久的兵蚁们顿时蜂拥而上，没有了泥沼水草的掩护，这些腐毒蛙根本抵御不住兵蚁毒针的攻击。

    看到那只浑身爬满蚂蚁的腐毒蛙蹦跳了几下，渐渐不再动弹，树上的陆姜心里顿时大定。

    这里所有的腐毒蛙，都将必死无疑！

    “叮咚！宿主获得‘长舌腐毒蛙’生灵卡牌一张！”

    傀儡猎杀的生物也会算在陆姜头上，此刻确定那只腐毒蛙已经死透，陆姜当即飞落下来。

    享受进化材料的时候到啦！

    看着腐毒蛙身上的彩色条纹，陆姜强忍恶心，用颚钳割开皮肤，撕咬里面的新鲜血肉。

    随着越来越多的蛙肉吞进肚子，陆姜身上的颜色开始发生变化，由原本伪装树皮的冰蓝色，渐渐变化出五颜六色。

    等到整只腐毒蛙吞进肚子，他的身体已经呈现出流动的彩色。

    陆姜心念一动，身体突然变幻成泥土的黑灰色，整个看上去仿佛一块沼泽里的泥巴。

    他获得了长舌腐毒蛙的伪装色天赋！

    此刻属性面板，也已经发生了不小的变化：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟

    【品级】：凡物（102/3000）

    【系统】：虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制作战争傀儡）

    【天赋】：lv2巨力、lv2毒液、lv1伪装色

    【属性】：岩土（肉身防御+102）、草木（恢复能力+119）、冰晶（隐匿能力+92）、冰魄（抗寒能力+56）

    【魂骨】：无

    很好，毒液天赋也升级了，估计吃掉所有腐毒蛙还会再升一阶。

    看着属性面板上的数据，陆姜不由得有些感叹。

    时至今日，他的单体作战能力已经很强了，虽然防御仍然比不了那些大家伙，但杀伤力甚至有过之而无不及。

    在吞噬了猩红兵蚁、赤水蛭、鬼母水草以及腐毒蛙之后，陆姜的毒液伤害已经异常恐怖。

    他现在绝对算是一只大毒物了。

    陆姜趴在泥沼边上，看着里面的傀儡将一只只死透的腐毒蛙顶出来，如同朝贡的臣子献上贡品。

    总共18只腐毒蛙，足够他吃上好些天了。

    将剩余的腐毒蛙放进系统仓库，陆姜飞上树干，经验丰富找到一处树缝藏进去。

    刚才吃得太饱，得歇上一会儿才能赶路。

    陆姜舒舒服服趴在木屑堆里，尝试联系宋清渔，等了好一会儿，发现妹子仍旧没有回复，只得作罢。

    “也不知道她那边什么情况，适不适合长久发展，附近有没有秘境遗迹……”陆姜心里嘀咕道。

    他现在虽然拥有不少生灵卡牌，但碍于没有好材料，造出来的傀儡战力低微，全靠数量去堆伤害。

    这种手段也就只能对付那些凡物前期的生物，到了后面，劣质傀儡根本上不了台面，只能充当侦察兵。

    如果能找到什么灵矿宝物就好了，哪怕是凶兽骸骨也行啊……陆姜叹道。

    吼！

    忽然间，一阵巨兽吼叫声瞬间响彻天际，恍若实质的音波穿透岛屿，瞬间掀起一阵剧烈风暴。

    陆姜整个被甩飞出去，头晕目眩掉在泥沼里，半天缓不过气来。

    什么情况？！

    他挣扎着爬起来，透过丛林空隙望向上空，顿时心神震撼。

    只见天上，一条遮天蔽日的巨大骨龙正口吐白焰，追击一条凶兽境界的墨色蛟龙。

    陆姜之前在树顶见过那条蛟龙，是个吞噬岛屿的恐怖角色，想不到如今被追得仓皇逃窜，凄惨无比。

    大佬，记得死在这岛上，把遗体留给我啊……陆姜吐槽着，正要找个地方避难，下一刻忽然身形一僵。

    他分明看到，那条煞气凛冽的骨龙头顶，竟然站着一个人！

