    第1973章 没有英文

    “还真的是！”一个新人看了眼光刻机的操控电脑，然后皱着眉头问道“这是出口的版本，为什么大千不搞一个英文版本的操作系统出来，这不是故意在折腾我们吗？”

    “大约是光刻机的产量和销量都太少，再搞一个英文版本的比较浪费钱吧！”另一个工人猜测道。

    “不可能，搞一个英文版本能费多少资金？就是做一个文字库的事情而已，最多就是几十万美元的开销，但是这样一台机器就卖几千万，和这相比，这点成本算什么？”又有人反驳道。

    “其实这个问题，我们也问过当时来这里调校机器的大千的工程师，你们知道他是怎么回答的吗？”车间主任眯着眼睛问道，其他人当然是摇摇头，他们哪里知道大千是怎么回答这个问题的。

    “那个大千的工程师说，当年我们买其他国家的光刻机的时候，全部都是英文的操作系统，也没有中文，我们每个人都是抱着英语书才啃下来的。我们不问你们要中文版的操作系统，你们也别问我们要英文版的！”

    主任的话让其他的操作工顿时闭上了嘴巴，算了，反正他们能够进入英特尔，也是多亏了懂中文这个优势，这么一想的话，大千这么折腾，也算是一件好事。

    “不过老大，好像ASML那边也已经能造30nm的光刻机了，那这里应该30nm以上的光刻机都是英文的，30nm以下的才是中文光刻机对吧！”有人又好奇的问道。

    “没有……”主任摇摇头“这里只有50nm以上的老式光刻机，才有一部分是英文的，其他的光刻机都是中文的！”

    “为什么？”这人不解的问道。

    “当然是因为大千的光刻机便宜呀！”主任翻了个白眼道“同样是光刻机，大千的机器不但质量过硬，而且价格还便宜几百万美元，另外人家有专门的工程师驻扎在我们公司，随时随地解决光刻机的维护问题，我们当然选择大千的光刻机，只有吃饱了撑着的人，才会去买ASML那些又贵又糟糕的设备！”主任道。

    “不过以后恐怕都买不到大千的光刻机了，本来我们还趁着禁令刚刚公布的时候，有三年的缓冲期，多买几台，结果大千自己不卖了，那就只能便宜ASML了……只是鬼知道ASML什么时候才能攻克14nm的光刻机，大千的光刻机听说都已经进入3nm的时代了，ASML居然还在14nm折腾，简直就是一群废物！”

    “所以这几台14nm和7nm的机器就更加的珍贵了，我们的高端芯片就只能靠这些机器了，坏一台少一台，你们要是有任何操作违规的地方，导致机器出现损坏，你们自己想象后果吧！”主任吓唬这些新人道。

    “好了，你们都已经掌握了操作流程了吧，按照标准操作流程，生产一批晶圆出来给我看看！”主任的命令下达，这些新人们就开始在一台机器上面忙碌了起来。

    然后他们发现，懂中文实在是太重要了，因为光刻机配的电脑，真的就是完全的中文鸿蒙系统+纯中文的专用软件，其中很多专有名词，让这些拥有2级证书的人都看的头皮发麻，只能够不断的和周围的人交流请教，才避免犯一些错误……虽然这些人都是经历过专业的操作培训的，但是培训的时候用的是老式的ASML的70nm的光刻机，操作系统是全英文的，布局和大千的布局完全不一样，他们要是不懂中文的话，连操作都无法操作。

    而我们的车间主任，满意的看了看这些新工人，素质还不错，毕竟最少都是大学文凭，应该能够胜任……这位车间主任的话没有说完，忽然就听见车间里面传来一阵尖叫声。

    “发生什么事情了！”主任急急忙忙的冲了过去，然后就听到刚才尖叫的工人慌忙的辩解道“老大，这不关我的事，我正常操作，他忽然就停止了，我什么错误的操作都没有，他就停止了！！”

    “停止？”主任看了眼操作的电脑，然后发现电脑屏幕的正中间是一行红色的中文文字，而这一行文字宛如铁链一般，牢牢的将整个电脑屏幕给锁住了。

    “这些中文我没有见过呀！”主任擦了擦额头上的汗珠，他的中文也是2级，但是他在这个岗位干了七八年的时间，什么中文提示没有见过呀，结果这样的错误提示倒是第一次见到，主任一开始都不知道这是什么意思。

    可是下一秒，整个车间里面几乎同时炸了起来“主任，这台机器自动停止了。”

    “我的也是！”

    “我也一样！”

    主任此时毛都快要炸了，如果说刚才那个新人真的是操作失误了，但是之后不但所有的新人都出现了同样的问题，就连一些熟练的老员工也一样，机器好像都被绑住了。

    “不好！”当主任看到那几个操作着最新的7nm光刻机的老员工，也无奈的举起了手，表示自己的机器有问题的时候，主任整个人都要晕了。

    因为此时整个车间里面都是一样的情况，就没有一台机器是正常的。

    “张，你过来看看，这上面说的是什么意思？”主任连忙呼唤一个工人的名字，跑过来一看，原来这个工人是华裔，长着华夏的面孔，所以应该挺懂中文的。

    “老大，我是某国长大的，我从小就只说英语，我中文也只有2级呀，我真的不知道这是什么！”张无奈的说道。

    “MD，你一个华裔你也看不懂中文，那我招你进来干什么，你还有什么屁用？你的价值呢？？”主任气急败坏的骂道。

    “老大，我这是融入某国，融入社会呀！”

    “呸，我要你融入社会吗？我要你英语说得比我还溜吗？这对我没有任何意义，我当初招你，就是看你是华裔，认为你中文懂得多，结果你倒好，连中文都看不懂，那我要你何用，我宣布，从明天开始，你不用来公司了！”主任一句话，就把张说得浑身瘫软，趴在地上，整个人都动不了了。

    “我融入某国，我有错吗？”张在心中哀嚎着。

    (本章完)

