    转瞬就急速变化的战斗让迪迦都还没有反应过来，双手上还汇聚着能量，视线之中戈尔德拉斯的身躯却已然倒下。

    讲道理看着乔斯塔那还粘粘着些许赤红液体的重拳，他觉得自己有些毛骨悚然。

    乔斯塔赤拳上燃烧着灼灼的烈焰，些许的残留轻易就被焚烧成了飞灰。

    迪迦与乔斯塔对视一眼后，同时的起飞，两道交织的赤红色渐行渐远渐, 直到只剩下些许的星光闪烁。

    而随着戈尔德拉斯的死亡，混乱的磁场与逐渐扩大的时空界也迅速的回到了自己曾经的位置。

    百慕大三角又或者是狮子鼻树海。

    不过那些磁场的变化，就是学者们要关注的事情。

    城市几乎被破坏了大半，畅通无比的街道已经被破坏的没有一处平整的地方。

    泥土翻涌而上，地下的自来水管破裂从泥层之中渗出，无数房屋的墙壁在震动下出现一条条裂痕, 坍塌的房屋数不胜数。

    车子就好像是废弃的积木一般随意的堆砌在街道, 路灯横倒在街道, 钢筋混凝土破碎的到处都是。

    交通工具已经完全无法在这个城市之中使用。

    乔斯塔掀起的狂风并未将火焰彻底的熄灭，丝丝缕缕的黑烟逐渐朝着碧蓝的天空升腾而起。

    街道两旁缓缓的燃烧着烈焰，杂乱不堪的城市中有一道身影疾驰穿行着。

    有些明明仅仅只是近在咫尺的地方，却是因为这破坏的道路需要绕到房屋之中才能穿梭而过。

    岩石锋锐的边沿，杂乱的各种事物总能在各个不经意的时候在她的身上遗留下些许伤痕。

    浓烟与灰尘将她那娇美的脸颊涂成了乞丐装，柔顺的黑发上早就混杂着各种的沙尘，将黑发都沾染的有些发灰。

    呛人的浓烟让她止不住的咳嗽着，但是脚步却丝毫没有停止。

    爬过了几乎成了垂直的水泥地面，良大口的喘息着，抬起头看向了远方。

    那架坠毁的飞燕一号已经近在眼前，视线之中已经看到了那个壮硕的身躯。

    他一手按在石块上，一手支撑在腰身，往日的精气神与此刻比起来无疑颇为虚弱。

    伤势并非是戈尔德拉斯造成的，而是乔斯塔自己乱来造成的。

    狂舞宛如红莲绽放的连打确实强劲骇人，腰部扭动在光之生命体的状态下自然没有问题。

    可是从光之生命体转换回人类姿态的时候，腰部毕竟是最为软弱的地方, 难免的有些扭伤。

    虽然这点伤势很快就能够恢复。

    但是身体仿佛被掏空的感觉依旧让周宏颇为的有些不习惯。

    “前辈！”良关切的声音在破碎的城市之中飘荡着，纤细的身影不顾一切的朝着周宏奔赴。

    搀扶在岩壁上的周宏猛的抬起头，视线转向了声音的来处。

    穿梭过漫长的街道，良不复往日的秀丽，狼狈不堪的模样让周宏的心弦颤抖着。

    还真是乱来啊。

    我已经不是一个人了啊。

    “没事吧，前辈。”良站在周宏的身边，修长的双臂搀扶着周宏壮硕的身躯，并不宽大的肩膀支撑着周宏的身躯。

    与周宏那强壮如熊的身体比起来，良给人的就是一种渺小之感。

    但是就是这个渺小的身躯，撑起了周宏。

    “前辈还可以走吗？”黑发少女关切的询问着周宏，却丝毫没有感觉到自己细长的双腿也抖动了起来。

    “良。”周宏低下头。

    “嗯，怎么了？”良艰难的抬起头看向周宏。

    纷纷扰扰的思绪在脑海之中划过，无数的话语最后在嘴里却是化成了一句话，“抱歉，让你担心了。”

    被涂成了小花猫的脸颊微微的摇动着。

    “前辈拼命的在前线战斗是为了保护我们。”被烟熏到漆黑的脸颊上无法准确传递出她的意志。

    犹如黑钻一般闪烁的双眸却是将那份不甘与憧憬展现的淋漓尽致。

    “前辈是我们的英雄。”她如此的说着。

    她也想要站在周宏的身边一起战斗。

    而非是在战斗结束之后就这样站在他的身旁，搀扶着他。

    “所以不要再说这样的话了，是我们让前辈费心了。”

    飘入鼻中的尽是燃烧的呛人烟熏味，但是在这浓郁的气味之中，一股清香夹杂着丝丝的血腥味，却是在鼻尖久久萦绕。

    让人痴迷。

    在杂乱的街道上行走着，周宏些许的伤势已经康复，良清楚的感受到了支撑的力量在减小，但是两人却并未分开。

    “良，我越发的喜欢你了。”行走之间，周宏突然的说道。

    烟熏妆也遮挡不住良脸颊上红霞，彼此紧贴的身躯，让周宏清楚的感受到了她柔软身躯僵硬的一瞬间。

    “我...我也很喜欢前辈。”她的声音格外的小，甚至都被木材燃烧的声音遮盖。

    但是她的感情却是精确的传达到了周宏的内心之中。

    “阿宏！”宗方的大喊声骤然响起。

    灵活犹如猢狲的身影穿梭过了仿若战场的街道，灵巧落地之后就看到了彼此依偎着的两人。

    宗方给人的感觉一直以来都是古板的，但是当他看到两人之后，双眼仿佛突然的短暂性失明了一般。

    转身朝着街道的另外一侧大喊着，“阿宏！你在哪里啊！”

    大喊着，身影犹如脱兔一般的迅速钻入墙壁的缝隙之中离开。

    宗方的表演让两人止不住的同时笑出了声。

    既然宗方都搜寻到了这个地方，那么意味着搜救人员也离这不远了。

    如果不是打扰的话，两人还能够待许久的时间。

    但是人从来都不是仅仅为了自己一人而活的。

    周宏牵上了良略带硬茧的小手，“我们走吧，不要让他们担心了。”

    良也露出了甜甜的微笑，微微颔首，紧跟在了周宏的身边。

    在杂乱的环境之中依旧在享受着那份独属于两人的宁静。

    杂乱的街道逐渐被抛在了身后，在拐过了一个封路的岩壁之后，视线一下子宽阔了起来。

    无数穿着蓝色印有GUTS标志的搜救人员顿时围了上来。

    无数声问候大概都表达着这样的意思。

    “你们没事吧。”

    “啊，不用担心。”他们如此回答着。

