    陆明也没有违背自己说的话，对于鹅厂他没有再做任何动作。

    其实，从一开始他就没有做什么事情。

    只是爆了一个合同而已，那也是鹅厂自己作死，如果他们不搞这种阴险的合同，陆明也不会打抱不平。

    见陆明真的什么都没做，鹅厂的那群人算是安心了很多。

    重整旗鼓，准备发展自己的IP联动大计划。

    可是呢，已经臭了的名声，不是那么容易就能挽回的。

    鹅厂想要达到计划的预期效果，起码要付出比预计要超出几倍的代价。

    可即便这样，他们也要咬着牙坚持下去。

    就算文娱方面铭心已经占得先机，但这圈子中的大佬毕竟少，当不了第一，当个第二，也是有赚头的。

    宣传费是一笔一笔的花，得到的效果也确实还不错，总归是有些收获的。

    而就在他们刚要松口气的时候。

    网上又出现了陆明的新闻。

    顿时鹅厂所有高层又紧张起来了。

    “什么消息？”

    “难道他出尔反尔？”

    “赶紧看看！”

    一群人慌慌张张地打开了新闻网页。

    当他们看到新闻之后，面面相觑，脸上都带着诧异。

    昨天还在跟他们谈文娱的事情呢。

    要不是看到新闻，他们都快忘了。

    之前他们认定的对手，是一个多行业多领域开花的大佬。

    “这，手机？”

    老张喃喃道。

    其中一个管理讪笑道：“我们是不是太紧张了，这跟咱们应该没什么关系。”

    闻言，所有人都笑了起来。

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    尬的一批。

    ......

    “出新手机了？”

    “卧槽，你们看视频了吗，这也太流畅了吧！”

    “看了，价格有点贵啊。”

    “你也不算算研发的费用，再说了，全世界现在只有铭心公司的智能手机这么好，其他公司的要么卡的一批，要么就是伪只能。”

    “那倒是，还有一周就发售了，看来这段时间又要吃泡面了。”

    “妈的，我女朋友来信息了，我根本不敢看！”

    “笑死，我看到新闻的一瞬间就把女朋友拉黑了。”

    “楼上真牛逼！”

    “医院的Wifi好不好到时候跟兄弟们说一声。”

    网友们也都非常关注这件事，自从铭心公司出了手机之后，他们就再也离不开智能手机了。

    这是时代的更迭，谁也不能免除。

    ......

    “那个团队又来邮件了？”

    陆明看着邮件内容，发现还是那个自称挑战所有高难度游戏的团队。

    他真的是不知道，这样的奇葩是从哪来的。

    非要让他搞一些高难度游戏。

    陆明想了想，之前发的几款游戏，虽然也有难度，但是在这些人的口中，都是阴间游戏。

    难度？

    动作类？

    不不不，动作类可以说是同等难度游戏中比较简单的一类了。

    那么，什么游戏才能让他们消停下来呢。

    要不然天天发邮件，他受得了，但是其他人受不了啊。

    也不知道是从哪知道的赵大海他们的邮箱。

    天天发邮件，要把他们烦死了。

    正好，这个时候，某人的研究也要完成了。

    历经了两年多的时间，他终于收集了所有的数据，做出了一套完整的数据组，并且嵌入了即时战争当中。

    这个人是当初在陆明第一次参加比赛时发现的那个人才。

    做了一款非常不受欢迎的游戏，但是其中的数据真实性，让陆明有些刮目相看。

    但这种游戏，除了像他这种爱好者，其他人根本做不来。

    如今两年时间，改名为李勤的少年，已经彻底将数据模组完成了。

    陆明想到这点，突然就知道应该出什么游戏了。

    有一款游戏，讲不清他到底是小众还是大众，喜欢它的非常喜欢，而不喜欢的，大多数因为玩不明白。

    游戏的难度，不在于本身，而是与其他人的争斗。

    这款游戏叫做星战前夜，也叫EVE。

    陆明对他的最深的印象并非游戏本身，而是其中发生的各种大事件。

    其中上千位玩家参加的大战更是让人记忆犹新。

    他记得，那一次战争的起因特别有趣，是因为其中一位玩家的生日。

    只不过那位玩家比较特别，42岁的年纪，又是癌症患者，因为病情的原因，今年的生日有可能是最后一次生日，所以他就在社区中请求大家来一场星际大战。

    而这请求，很快就得到了回应，工会玩家，散人玩家，甚至游戏公司的员工都在玩家生日的当天来到了战场，太阳旁边，超过2000名玩家展开了一场星际战争。

    这也是陆明第一次真正的感受到游戏的温暖，以及真正看到千人以上的大战。

    比起过去很多MMORPG游戏吹嘘的千人大战，这更真实。

    而这两千人的战争，在星战前夜中，也不过是小场面而已。

    更夸张的是，在另外一场战斗中，超过8000名的玩家参战，同时出现在一个战场的玩家超过了6000名，这个数据，就特么离谱，更离谱的是，战斗的持续时间超过了14个小时！

    直接创下了两个世界纪录。

    如今李勤已经将准备工作就绪，那么剩下的工作就由其他人来完成就好了。

    陆明当机立断，闷头写起了星战前夜的策划。

    这款游戏的规模何其巨大，其中涉及的内容也非常多，就算是铭心公司，也要花费一段时间。

    “给他们回一封邮件，告诉他们，很快就有一款能让他们挑战一辈子的游戏出现了！”

    赵大海闻言，浑身一震。

    他知道陆明说话算话，如今陆明这么说，那肯定就是有想法了。

    能够让人挑战一辈子的游戏，就算是他，也难免好奇。

    回复了邮件之后，赵大海这几天一直都在期待着陆明什么时候给他们指示。

    可是，一周过去了，两周过去了，一个月过去了。

    陆明还是闷在办公室里闷头写着策划。

    手机销量什么的，他都不管了。

    这让赵大海，张景成，中山美雪等人更是难以想象，能让陆明打磨这么长时间的游戏，究竟会有多高的难度！

    心中充满了期待。

    在一个半月后，陆明终于将策划完成了。

    这次的策划内容，超过五十万字！

