    就好比方说，上辈子方青青生活的那个时空，大家可都习惯了有什么事解决不上上网问度娘。

    虽然，需要自己去寻找真正的答案，可是许多关于技术类的学问也是可以查得到的。

    像是什么科技交流会学术交流之类的，都是很正常的活动。

    其实依照本心，就这么的把这些单方都传播出去方青青也是无所谓的。

    她也只是获取了别人的劳动成果, 真正应该感谢的是那些为了研究这些技术付出了毕生心血的先辈们。

    如果所有的“师傅”都担心教会徒弟自己就没有吃饭的铁饭碗从而留了一手，那么不论是哪个行业，发展下去那门技术岂不是会越来越差？

    这当然是方青青所不希望，也是与人类历史发展的进程相违背的。

    同时方青青却又知道，思想境界的东西也是需要慢慢转变、潜移默化。

    她现在的想法放在这个世界无疑太过于惊世骇俗，别人会把她当成异类。

    可如果是利益交换呢，比方说，你有一个绝症的方子。

    我不是白白的要你的, 而是和你交换呢？

    这就是方青青的打算，以后她可以继续跟着陈大夫学习，掌握好古中医的基本要点和精华。

    同时在系统空间里学习到的现代医术，也可以想办法一点点的慢慢渗透、传播出去，更好的医治救治别人。

    这应该是学医者的本心，最基本的快乐吧？

    因为这件事，小方大夫以及黎大人在这附近的名声可谓是更加的响亮了，渐渐地竟然让黎老头和石氏找回了以前在红桥村的快乐。

    特别是黎老头，上一次食铺去定制许多盘子碗筷的时候，方青青特意给他寻回来一个茶杯。

    有把有盖的那种，哪怕是现在逐渐天冷，一大早的煮好一壶茶水倒进去。

    把盖子盖严实，那可是保持还几个时辰里面的茶水还不会冷，黎老头就喜欢捧着茶盅出去和人唠嗑。

    听人家小老头夸他儿子厉害有本事，夸他儿媳妇聪慧，黎老头脸上特别有光。

    石氏有的时候却会不满意, 难得的怼他：“又不是你有本事，乐什么乐？”

    每天每天都要炮制药材还要熬煮汤水，得有人看着火。

    这老头子, 真真是反了天。

    以前还只是在院子里转悠，现在则是成天兜着手出去玩耍，院子里的粗活谁干？

    黎老头不理她，认为老太婆纯粹是嫉妒心作祟，妒忌儿媳妇比她厉害呢。

    得亏石氏不知道老头子心里的想法，要不然得和老头子干一架。

    她妒忌？

    嫉妒个球，不知道她和老三媳妇的感情比亲母女还要好？

    前头黎老头才出去晃悠，结果就有后面那家的媳妇偷偷地进了院子。

    年轻媳妇脸皮薄，不好意思让太多人看到，特意赶在小方大夫回家院子里人又不多的时候过来的。

    是来问，说她家的孩子经常容易流鼻血，也去看过大夫却没什么好法子。

    想来求问神医，该如何是好。

    方青青无语问天，她怎么不知道自己啥时候变成神医了？

    不过还是让那个年轻媳妇把她孩子领过去，方青青当面看了又问了几个问题。

    然后开了一个食疗的方子，嘱咐年轻媳妇给她孩子平日里多吃蔬菜水果多喝水，小孩子临走的时候方青青还从屋里拿了一块糕点给他。

    母子俩都特别高兴，千恩万谢的出去的。

    渐渐地大家都知道, 小方大夫不仅是神医，人还特别好。

    一般的小病找她看, 不收诊费，家里有的药材还不会特意让人去药铺抓。

    当然，方青青这么做之前，也是先跟章大掌柜和陈大夫禀报过的。

    她并不是要抢保安堂的生意，这一点章大掌柜也是非常明白的。

    哪怕小方大夫不这么做，那些穷人生了小病痛也不会特意去医馆药铺看大夫抓药的，要么是熬过去。

    要么，听天由命。

    反倒是陈大夫听了方青青的话，忽然从他的桌案后面站起来。

    走出来，直接对着方青青作揖。

    把方青青吓了一大跳，赶紧的避开，“先生，您这是干什么？要折煞我呢。”

    “惭愧啊惭愧，老夫活了一大把年纪，反倒没有小娘子看得通透。”

    从一开始是看重方青青学医方面的天赋，现在陈大夫是越来越重视这个跟她没有师徒之名但是有着实际上师生情份的小娘子了。

    他也终于理解了一开始方青青说过的话，所谓的医者本心，她会在十多岁有机会认字之后却是下决心要学医。

    不为了名扬天下不为了功名利禄，只是想着，让更多的人减少痛苦。

    看似微小的心愿，可是方青青一直都在认真地做着，身体力行的实施着。

    很多人只是嘴上说着冠冕堂皇的漂亮话，实际上真正的去一点一滴的帮助别人的，天底下又有几个？

    从这以后，陈大夫教导方青青更加的用心了，一点都没有保留。

    结果这一天早上，方青青才收拾了东西准备出门，却是看到院门外站着一个小娘子。

    上前询问了一番，才知道小娘子很早就在院门外等着。

    “神医，奴婢是特意来找您的。”

    方青青仔细一询问才知道，原来这是隔了几条巷子的另外那条街上那个几进出大院子的大户人家少奶奶身边伺候的丫鬟。

    却原来是听说了小方大夫的名声和事迹，特意来求诊的。

    “我们家少奶奶不方便去药铺，奴婢一早来等方大夫，就是想要请您跟奴婢一同回去的。”

    应该是有妇道人家的毛病，刚好她是一个女大夫，所以才想请她上门去看看的吧？

    方青青皱眉，犹豫了一下。

    结果那名丫鬟就急了，咬着下唇紧张了一会儿，跟着才小声说道：“是关于生不了孩子的问题，想要请神医去看看。”

    得，果然，现在都传开了说她会让妇人生孩子？

    方青青无语。

    不过却不打算拒绝，正好这也是一个机会。

    其实她知道这年代许多妇人身体多多少少都不爽利，或多或少的有一些女人病。

    要是她能够给更多的人普及卫生知识，让更多的妇人可以日子松快一些也挺好的。

    方青青点头，让这个丫鬟等她一下，转回院子跟婆婆说了几句。

    让她找家里人去保安堂说一声，今天有事要晚一点过去。

