    倒计时第七天。

    P5092带领的第六野战师如期抵达防线。

    当他到达的时候便觉得，好多人看向自己的目光有些异样。

    其中像是有审视，还有艳羡。

    任小粟在总指挥部外面迎接他，开门见山的说道：“张司令已经向所有将领传达了他的意思，这条防线将由你接管一切防务，所以，从你抵达防线的那一刻起，就是西北军实质上的最高指挥官了。”

    P5092愣了一下，他终于知道大家为什么用那种眼神看自己了。

    他疑惑道：“这符合程序吗，我在西北军还没有什么实职呢，就让我这么一个外人来当最高军事指挥，会不会有点儿戏？”

    结果这时候张景林从指挥营帐里走了出来：“人类文明危在旦夕，如果这时候还拘泥过去的规矩，那才是对所有人的不负责。事实已经证明你才是最适合这个位置的人，我相信你能够胜任。”

    P5092只是沉默了几秒钟便突然对王蕴说道：“你来汇总各作战序列的资料，然后综合整理给我，你知道我需要什么。”

    说着，P5092径直的朝着指挥营帐走去：“所有作战参谋过来向我报道，然后将各自手头的事情对接给王蕴，让他掌握你们的工作进度。”

    待到他进入指挥营帐之后，竟是直接脱掉了脏破的外套，然后坐在了会议室的上首位置。

    仿佛他已经在这里坐了几十年似的，无比自然。

    没有推辞，没有矫情，没有墨迹，P5092只用了几秒钟便迅速进入角色。

    指挥营帐里的其他人都面面相觑着，不知道该作何反应，不是他们不配合，而是P5092进入角色太快了，以至于他们有些手足无措。

    这时，P5092冷冷的抬头看了那些作战参谋一眼：“都愣着干什么？”

    此话一出，所有作战参谋赶紧整理P5092需要的资料，统统交给王蕴进行归纳整理。

    对P5092来说，没有什么比这场战争取得胜利更加重要，既然张景林愿意让他成为最高军事指挥，他也最适合这个职位，那就不必再推辞了。

    或许这种当仁不让的态度会让有些人心里不舒服，但没关系，P5092相信少帅会帮他解决这些问题。

    指挥营帐外，不少人都默默的看向张景林，想看看P5092不客气的“夺权”之后，他是如何反应的。

    结果张景林笑着说道：“确实是最合适的人选啊。”

    西北军现在，就是需要一个只想赢的人来带领大家走向胜利。

    除此之外，本就应该心无旁骛。

    此时，王蕴快速的将各个作战部队的数据汇总起来，老兵比例、新兵比例、年龄比例、军械装备配比。

    王蕴甚至让作战参谋去军务处取来了这些作战部队以往的作战报告，曾经某支部队在战争中耗费了多少弹药，造成了多少敌军伤亡，自己出现多少伤亡，他都一并记录在自己的脑子里。

    这一切，很快便能对比出哪支部队是最能征善战的，哪些可以攻坚克难，哪些可以用来放在特定位置上。

    这如海一般磅礴的数据，王蕴只需要看一眼便能在脑海的记忆宫殿里，快速分门别类。

    而这一切，都是P5092最需要的。

    西北军没有人工智能那种强大的运算能力，即便是王蕴也不行，但他可以尝试着进行一些弥补。

    庆缜和罗岚他们听说P5092接手军事指挥后，也看热闹似的来到指挥营帐里。

    他们进指挥营帐的时候，正好听到P5092问王蕴：“历史上前十年的这个时候，都是什么天气？”

    王蕴回答：“接下来7天里，第一天十晴无雨，第二天八晴二雨，第三天七雨三晴……似乎马上要进入秋雨季了，北方冷锋正在南下，大雨将至。”

    P5092点点头：“要做好雨天打仗的准备，雨会持续多久？”

    “大概率是3天，”王蕴说道。

    P5092的指挥风格其实和人工智能有点相似，都是从细节着手，也一样的冷静冷血。

    一旁的庆缜听到王蕴给P5092汇总的信息时，突然对罗岚说道：“如果当初我身边有这样的人才，李氏和杨氏恐怕覆灭的更快。”

    某一刻，庆缜竟是还有些羡慕P5092拥有这样的助力。

    突然间，P5092抬头对季子昂说道：“子昂，我需要你去129工兵营，在314阵地方位进行布雷。这个地方非常重要，务必让通过那里的敌军损失惨重一些。”

    人工智能有辨别地雷的能力，对方仅需要看一眼地面的泥土，便能判断出哪里被挖掘过。

    但是有季子昂出手便不同了，一方面他埋设雷区甚至都不用动手挖掘，效率极高，另一方面则是，季子昂完全有能力将挖掘过的地面，伪装的与平时一般无二。

    314阵地是通往防线核心的主路，如果王氏的机械化部队抵达，就一定要从那里通过，然后才能将后方防线的防御支撑点纳入火力范围。

    但如果有季子昂在那里埋设反坦克地雷，恐怕什么机械化部队暂时都很难过来。

    不需要彻底封锁那条道路，P5092需要的只是拖延时间。

    季子昂回答道：“好的，我这就去工兵营报道，保证完成任务。”

    季子昂到来后，连这防线的建设速度都加快了不少。

    现在季子昂已经有19个小时没睡觉了，但P5092一声令下，他依然打起精神去执行任务。

    待到季子昂离开后，P5092突然对周其说道：“我听少帅说过你的能力，麻烦你移步去141阵地去一趟，在那里等待机会。”

    周其挑挑眉毛：“你是在命令我吗？我可不是你们西北军的人……”

    “有问题吗？”P5092问道。

    周其撇撇嘴气势弱了一些：“去就去……不过你总得告诉我过去干什么吧。”

    “只是有备无患而已，”P5092说道：“我也希望你派不上用场，至于要你在那里做什么，到时候你就知道了。”

    周其嚷嚷道：“你等等啊，141阵地在哪？”

    说着，周其在沙盘上看了一眼，然后顿时不乐意了：“这141阵地就在第二梯队防线上，按照人工智能的进攻速度，怕是没两天就要平推到那里了，竟然让我去这么危险的地方？”

    P5092认真说道：“让你去，自然有让你去的道理。”

    罗岚笑道：“得了啊周其，我陪你一起去。”

    “这还差不多，死也得拉个垫背的是不是，”周其这才答应下来。

    下一刻，P5092对另一名作战参谋说道：“防线已经构建完毕，立刻传达我的命令，强制让那些防线上的平民撤离，务必在今夜之前离开这里。不然到时候防线溃败，我们还得被他们拖慢撤退的节奏。”

    “我们守不住这里吗？”大忽悠问道。

    “嗯，”P5092点头：“不过，如果我们的目标只是拖住7天的话，我觉得有机会。”

    此时，没有人质疑P5092，所有人都在想，连P5092都说守不住，那肯定是真的守不住。

    P5092说道：“我们如今面对的最大问题是，还不太清楚敌军的作战方式……”

    话音未落，庆缜便让许瞒送来了厚厚一摞作战报告：“这是三山防线上庆氏部队用命换来的资料，每一个字都是极其珍贵的。”

    想要打赢战争，自然要知己知彼，庆缜知道西北便是人类文明的最后一道防线，所以哪怕三山防线会溃败，他也要提前收集足够多的数据，然后一字不落的带到西北来。

    三山防线作战时，哪怕再忙碌，他也会要求庆毅将作战报告整理好，那时候所做的一切，就是为了这一刻。

    这样，西北军才能少走弯路。

    就在此时，一名军官朝任小粟跑了过来：“少帅，外面有一位老者随难民一起抵达防线，他说是你的故交，想要见你。不过奇怪的是，他还带着一大群半大孩子。”

    一直在旁听P5092作战部署的任小粟愣了一下：“我的故交？”

    “对，他说他叫胡说，有很重要的事情给你说，”军官说道。

    “快让他过来，”任小粟说道。

    胡说自打离开洛城之后便神龙见首不见尾，很少有人知道他在干什么。

    很快，胡说便大步流星的走了过来，他开门见山的说道：“我这里收集了一些情报，或许对你们有用。西南的庆氏已经完全溃败了，人工智能正分成两批往这边赶来。中原过来的敌人也分成了两批，一批正在与你们西北军周旋，另一批则直抵防线。小粟，咱们打不过的，这条防线对那乌压压的人海来说，淹没它也不过是几天的事情。”

    P5092眼睛一亮，胡说倒是给他带来了非常有用的信息，起码他现在知道敌军将从什么方向抵达，有几路敌军。

    “对了，李神坛呢？”任小粟朝胡说问道。

    胡说嘀咕一句：“你能想起他来也算是不错了，不枉他拿你当朋友。之前他去了周氏更南边的雨林，前几天我与他见过面，不过他没跟我一起来西北。”

    “那他去哪了？”任小粟疑惑。

    胡说说道：“我也不知道他要去哪，他只说，之前答应你的事情，这次应该可以做到了。”

    ……

    西北军防线以临夏山、积石山、永靖山、西固山作为节点建立防御支撑点，时间一直很仓促以至于大家甚至都没有给这条防线取过名字。

    当P5092开始忙着做军队部署的时候，张景林便与任小粟讨论起这个事情。

    “就叫黎明吧，”任小粟说道。

    这里是人类文明最黑暗的时刻，但他们要在这里等待光明。

    张景林立刻明白了任小粟的意思，黎明前的夜晚是最黑暗的，然而只需要撑过这一刻，便是破晓了。

    “那就叫黎明防线，”张景林点头。

    黎明防线上平民开始被强制撤离，那些原本留下来的西北难民一个个高喊着与防线共存亡，硬是不愿意走，结果还是张小满带人硬将这些人给撵走的。

    到了当天夜晚10点钟时，整个防线上已经几乎没有平民了，只余下西北军在此战斗。

    黑暗里，敌人似乎越来越近，所有人的呼吸都开始凝重起来。

    此时，一支部队接到了P5092的换防调令，刚刚赶到防线的第一梯队，317阵地。

    阵地上驻守的第一师在下午的时候就已经接到命令，他们无声的打开后方闸口迎接友军。

    “欢迎，”第一师下属124步兵旅的旅长说道：“之前我们接到的通知比较仓促，只说你们要来并需要我们的配合，却没说你们为什么要来。”

    奉命来协防的部队军官想了想说道：“抱歉不能告知。”

    令人惊异的是，就在这阵地上方，还有一头鹰隼盘旋着时不时便要猎杀不明飞禽。

    317阵地上空，已然成为了飞行禁地。

    在夜晚凌晨即将到来的前一刻，317阵地上突然有一枚迫击炮从天而降，炮弹袭来时在空中划出尖锐的声响，宛如警报声一般。

    下一刻，317阵地上的一处机枪阵地竟然轰然炸飞。

    机枪阵地附近全都是掩体与壕沟，然而这枚炮弹偏偏在天空以抛物线的姿态落下，避开了所有的掩体。

    这迫击炮的射击之精准，让人莫名敬畏。

    然而这枚炮弹刚刚爆炸，之前新抵达317阵地的部队便立刻动了起来。

    他们在阵地后面架起一支支迫击炮，然后对317阵地外的森林进行了第一轮轰击。

    不用瞄准，只需要将迫击炮调整为极限射距就可以了。

    来之前王蕴就代P5092给他们传达了命令：“人工智能极其擅长、且喜欢在极限射距进行迫击炮轰击，但这也就意味着，我们与他们之间的距离，其实是固定的。”

    一枚枚迫击炮弹轰了过去，只不过，这一次的炮弹是白磷弹。

    当白磷弹爆炸后，浅黄色的白磷迅速燃烧起来，温度一瞬间便达到了1000度。

    而且，白磷很难熄灭，且不说人工智能的部队有没有灭火手段，就算真有备用的手段，也无法应对白磷弹这种恐怖的武器。

    轰鸣声中，只见那森林燃起了巨大的山火，快速的朝着东方蔓延过去。

    在第二轮迫击炮火力覆盖之后，这支部队竟然直接收拢起迫击炮转身撤离。

    五公里外的山火不断蔓延，在317阵地外形成了一层天然的火焰屏障。

    如果没有雨的话，恐怕这山火还要烧个十来天才会熄灭。

    而这山林里的人工智能第一批部队，怕是很难生还了。

    协防部队来这里，只因为P5092说如果人工智能选择最优解来进攻，那么攻克317阵地便会是收益最大的地方，因为317阵地在第一梯队里，对整个后方的防线辐射影响最大。

    所以，P5092如今是站在零的角度上，来思考这阵地的弱点在哪，然后把弱点变成优势。

    如果他是零，他一定会选择优先攻击317阵地。

    当然，这种方法或许只能使用一次。

    但博弈这种事情，本身便是能占一点便宜就占一点便宜。

    至于白磷弹使用后是否过于残忍，这并不在P5092的考虑范围。

    既然317阵地以外是适合白磷弹造成最大杀伤的树林，那就应该使用白磷弹来形成燃烧屏障。

    此时，P5092站在指挥营帐里听到317阵地那边传来的捷报，他一声不响的看着沙盘。

    他要做的不是与其他人分享喜悦，而是要想想零现在会怎么做。

    最后的战争开始了。

    ……

    感谢上仙齐天同学成为本书新盟，老板大气

