 “虚空！”

只见这洞口的另一端，竟然是漆黑的虚空。

一眼望去，就仿佛无尽的宇宙！“是幻觉，还是真的？”

林海眉头一挑，打开天眼神通，再次抬头望去。

随后，心头猛地一跳！“真的是无尽虚空！”

难道说，刚才那道涟漪，封印的是另一处空间？

自己打破了那封印，已经是破开了天外天，来到了另外的天地？

轰隆隆！就在这时，林海的身后，突然传来剧烈的颤抖。

林海陡然一惊，回头望去，不由得骇然色变！“不好，天塌了！！！”

只见八重天的上空，无数的空间碎片，呼啸着从天而降。

刹那间，天昏地暗，大地颤抖，无数的空间裂缝，不停的出现，吞噬着万物！整个八重天，竟然崩塌了！！！卧槽！！！林海瞳孔一阵急速收缩，眼中露出深深的震骇。

一个不祥的预感，瞬间涌上了心头。

“难道说，刚才那个封印，是封锁的整个天外天？”

“我，无意中把天外天给毁了？”

一想到这里，林海的脑海嗡的一声，当场就懵逼了。

若真是如此，那自己可是闯了大祸了！嘬！！！就在这时，一道白色流光冲天而起，瞬间一道人影到了林海的身前。

“天外天毁了？”

震惊的声音响起，随后一双冷厉的目光，骤然落在了林海的身上。

“林海？

！”

林海一惊，朝着来人望去，不由眼前一亮。

“罗成大哥！！！”

林海没想到，竟然是罗成来了。

罗成则是黛眉紧蹙，看着那已经破碎的涟漪，心脏骤然沉了下去。

“天外天，终究还是毁了！”

说完，罗成猛地抬头，看向了林海，皱眉道。

“林海，收割者大军，是不是已经进入了虚空？”

“他们，离开多久了！”

罗成的神色，突然有些紧张，朝着林海急迫问道。

林海则是苦笑着摇了摇头。

“罗成大哥，收割者大军没有进去。”

罗成一怔，满脸惊讶，随后突然摇了摇头。

“不可能！”

“数十万的收割者大军，守在这里就是为了破开封印。”

“如今封印已破，岂会不进去！”

噗！林海听到罗成这话，脚下一个踉跄，差点栽地上。

“罗成大哥，你，你说什么？”

“收割者大军之所以在这里，是为了破开封印？”

罗成一脸沉重，点了点头。

“是的！”

林海一捂脸，差点哭了。

草，闹了半天，自己给收割者帮了大忙了？

真尼玛！林海简直无语了。

“林海，你没事吧？”

见林海面容扭曲，形色古怪，罗成不由惊讶的问道。

“罗成大哥，我犯错误了，犯了天大的错误！”

林海一脸尴尬。

“什么意思？”

罗成奇怪道。

林海满脸苦笑，一指那巨大的空洞和无尽的虚空，弱弱道。

“这封印，是我破开的！”

噗！林海话一出来，罗成差点一屁股坐地上。

“你破开的？”

“你是说，这封印是你破开的？”

罗成目瞪口呆，看着林海一阵的震惊和不可思议。

“对啊！”

林海怯生生看着罗成，像一个犯了错的小孩子。

“嗨！！！”

罗成一拍大腿，看着林海，都无语了。

“不对啊！”

忽然间，罗成一愣，奇怪道。

“以你的实力，收割者数十万大军都破不开，你怎么可能破的开？”

“还有，收割者呢？

他们去哪了？”

林海哭笑不得道。

“罗成大哥，真的是我破开的。”

“至于收割者大军，已经被我灭了绝大多数，还有一部分，飞到天边去了。”

林海的话，让罗成听的一愣一愣的，完全不能理解。

不过，事情紧急，罗成也顾不得这些了。

“你是说，收割者大军，没有进入虚空，你确定？”

“十分确定！”

林海点头道。

“好，那我现在就召集金狮军，进入虚空中！”

嗖！罗成说完，身影一闪，再次跳下了八重天，消失不见。

“馨月，我是不是闯祸了？”

林海眨巴眨巴眼，看着柳馨月，忐忑说道。

柳馨月伸出手，抱住了林海。

“老公，别想那么多。”

“或许，事情不是你想的那样。”

林海轻呼一口气，心头忐忑不安。

他么的，费了半天劲，反而是帮了收割者大忙。

真是日了狗了！轰隆隆！这个时候，天外天坍塌的越来越严重了。

甚至，林海能够透过那坍塌的地面，看到七重天的人，在慌乱的逃离。

“完了，不只是八重天！”

“整个天外天，都完了！”

林海缓缓闭上了眼睛，内心如同波涛，无法平静。

他没想到，自己一棍子，竟然捅碎了整个天外天。

恐怕多少人的命运，都会因此而改写了。

嗖嗖嗖嗖！有人逃离的同时，也有人凛然不惧，冲上了八重天，来到了洞口前。

“道友，这虚空是通往哪里？”

“天外天塌了，不知道是大机缘，还是大灾难！”

不一会的功夫，洞口处就聚集了密密麻麻的人群。

这些人，都是平日里根本不敢进入八重天的。

如今，突逢巨变，胆大的全都豁出去了，准备上来搏一搏。

或许，就有大机缘临身，从此逆天改命，达到以前不敢想象的新层次。

“别问我，我什么都不知道！”

林海摇了摇头，内心苦涩。

这话不是敷衍，知道现在，林海都不知道，天外天崩碎，意外着什么。

但有一点，林海却担心不已。

天外天都塌了，自己去哪找九重天？

去不了九重天，自己和馨月的使命，如何完成？

林海的眉头，瞬间紧紧的皱起，内心真是一片混乱。

如今，也只能等罗成回来，让罗成来帮自己解惑了。

“林海！”

“主人！！！”

突然间，又有人呼喊自己，随后光芒一闪，有人落在了自己的身边。

“彩蝶，东风！”

林海一见来人，顿时大喜。

只见来的不是别人，正是莫彩蝶和东风。

而莫彩蝶的身边，还跟着一个红衣女子，竟然是红拂女！“红拂女姐姐，你也来了！”

林海朝着红拂女，笑着道。

“林海，这是发生了什么事情？”

红拂女震惊问道。

“一言难尽！”

林海苦笑一声，摇了摇头。

“这位就是……柳馨月吧？”

莫彩蝶突然看向了柳馨月，阴煞之气在头顶盘旋。

柳馨月看了莫彩蝶一眼，顿时一脸惊喜。

“你是……许甜？

！”

莫彩蝶一怔，随后摇了摇头。

“许甜？

不认识！”

“我叫莫彩蝶！”

柳馨月顿时黛眉一簇，一脸疑惑的看向了林海。

林海则是摇了摇头，朝着柳馨月，无奈的耸了耸肩。

这个问题，林海也解释不了。

嗡！就在这时，突然强大的肃杀之气，从下方直冲云天，浩荡而来。

围观的修行者们，顿时大惊之色，急急朝着下方望去。

却见一眼望不到边的大军，气势恢宏，金戈铁马，黑压压一片，席卷而来！林海凝神望去，却见为首一人，白衣银枪，目光冷峻，英武不凡！正是罗成！“金狮军来了！”

林海眼前一亮，身影一闪，就冲了过去，到了罗成的面前。

此刻，林海的心中有太多的疑问，需要罗成给他解惑了！ 