一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼见陆鲍施有客人找来，卡大导也很识趣，直接拿了本子，还有陆亦轩刚刚跟他摆龙门阵时画的那几幅草图，颠颠儿自己找了个地方继续去刻苦钻研去了。

    至于说转身出门离开陆亦轩的寰宇影业北美分公司，

    想什么呢！

    咱可是眼巴巴等着亲爱的陆鲍施发话，恨不得立马奔去机场直飞香江啊！

    神奇地香江影视业界，

    神奇地陆鲍施，

    真是难以想象，

    那遥远东方的影视业界同行们，

    他们在影音特效技术方面的实力，居然已经超越了好莱坞……

    陆亦轩可不知道，

    此刻的卡大导内心之中，居然都已经产生了如此错觉，会因为他的一番大忽悠话术，直接认为香江影视业界同行技术水平反超了好莱坞。

    当然，即便知道了卡大导如此做想，他也不会去澄清什么的。

    香江影视业界同行们的技术水平如何，他陆亦轩不想去替旁人当什么背书保证。

    但是单单就数码影音特效制作方面，他如今还真是有那份自信。

    幕后有80307工程团队的庞大技术力量支持，长此良性运转下去，国内在这一领域的建树，那自然会越发变得水涨船高。

    有朝一日，影视制作全行业技术水平彻底压制了北美业界同行，也不是什么不可能的事情。

    在办公室等了有五六分钟样子，乔帮主风尘赴赴出现在了面前。

    见面却也压根不客气，乔帮主很自来熟地上前与陆亦轩狠狠一个拥抱：“陆，能在北美见到你，真是太让人开心了！”

    乔帮主来时手里还拎着一个挺大的包裹。

    两人寒暄过后，乔帮主开门见山道：“陆，我是来向您寻求帮助来了！”

    “呀！”

    陆亦轩故作吃惊地样子：“老乔，你这话说的，在北美你可是正经儿的地头蛇呀，还有什么事情是你老乔都感觉棘手的，居然要来请我一个外国人帮助？”

    乔帮主眼神有点小幽怨：“陆，我是很真诚想要得到您的帮助，我也知道，现在这件事情，唯有你才能帮得了我……而且，我们可是有着一个共同敌人，你帮助我的同时，同样就是在打击我们的共

    同敌人啊！”

    “我们的共同敌人？”

    这下子，陆亦轩还真是有点懵逼了，什么时候起，自己跟乔帮主居然都有了共同敌人啦？

    自己和对方，如今可是两个行业领域，互不干涉啊！

    即便当初将一些数码影音技术专利授权给了苹果，双方实际上是有合作关系的，但目前而言，寰宇影业的业务触角，真还没有涉及到数码影音产品方面。

    不过，等乔帮主打开那个巨大包裹，将包裹内的一堆电子产品直接倒出在地板上，看到这成堆的电子产品之中，赫然出现最多的便是‘SONY’的标识，陆亦轩有点明白过来，乔帮

    主所指的共同敌人是个什么意思了。

    他蹲在地板上，随手翻捡着这成堆的各色电子产品。

    电子游戏类的、WalkMan随身听、轻便式收音机、另外还有一些个用途不明确但很可疑的成人类玩具……

    “陆，这些都是东桑人设计制造的影音游戏类消费电子产品。

    东桑人真的是太可怕了，

    他们设计制造的这些产品，

    无论品种还是功能，

    另外还有超级低廉的价格，

    在各方面，都是压制性地超出了我们北美本地公司。

    在这些蝗虫一样铺天盖地涌入北美市场的电子消费产品面前，我手中即便是有阁下提供的更先进产品，却同样竞争不过对手。

    我的苹果公司，如今真的面临着成为一只烂苹果倒闭关门的下场……”

    乔帮主看样子是真的求助无门了，很沮丧地跟陆亦轩诉起了苦来。

    陆亦轩看着堆满地板的这一大堆各色电子消费类产品，心中同样也是有些吃惊。

    完全有些想象不出，东桑人在这一领域的开拓，居然已经丰富到了此等地步。

    几可说是，后世个人电子娱乐产品领域的几大块，在这一大堆的产品之中，赫然都能找到相应的早期原型。

    与这些产品相比，他之前拿出来与乔帮主合作的那几样秘密武器，还真是有些不太够看。

    至少的一点，在个人电子娱乐领域的内容服务层面，这些看着有些古朴笨拙的东西，相比那几样秘密武器而言，在满足用户需求上，并没有什么本质上的区别。

    乔帮主继续在旁跟他滔滔不绝又说了好些细节情况。

    总而言之，归结之后的一句话，眼下他们所掌握的秘密武器，的确是比东桑制造的同类电子产品技术先进。

    但这种程度的技术领先，

    因为并没有在内容方面与东桑制造拉开差别，反而在成本售价之上，却要贵出东桑制造将近一倍。如此一来，很直白的一个结果，当初让乔帮主如获至宝的这几样消费类电子产品，并没有发挥出技术领先的竞争优势，转眼拿回国内折腾了将近一年时间，工厂生产线甚

    至都建了好几条。

    但现在的一个很无奈结果，这些新产品非但没有赚到一分钱，反而将前些年公司攒下的家底，几乎快要彻底掏空。

    为此，乔帮主现在真的已经到了焦头烂额地步，在公司内部，已经面临着要被其他几个股东直接扫地出门的下场。

    实在是走投无路之下，乔帮主打电话拍电报给香江那边，想要寻求一些指导帮助，得到消息说陆亦轩眼下就在北美，这才匆匆忙忙找上了门来。

    在乔帮主的眼里，陆亦轩已经是他最后的希望。乔帮主有了解过陆亦轩在其他领域的独到成功，想着这些技术先进的电子产品分明是可以战胜东桑人，想着华夏人肯定也不甘心自家的产品一直被东桑制造打压，于是他

    抱着最后一丝希望，上门求经来了。

    “老乔，不是我说你，早有这样的问题，你应该更早一些来找我沟通，完全不应该拖延了这么久，不应该让东桑人在北美横行这么久啊！

    你有一点说的的确没错，我们有着共同的敌人！那么，你今天来找我，只是想让我给出个主意化解目前的危机，还是很真诚视我为共同战略合作伙伴，想要让你的苹果公司，有朝一日，成为全美……不，全球最伟大的科技公司？”