    墙体震动。

    似乎再过不久，就要破防而入。

    黄天阳起身，悄悄凑近吉云娜，商量着接下来的脱身计划和绞杀方案。

    另一侧，已经恢复力气的时郁，从鹿慈怀里下来，站立着靠在她身侧，紧紧挨着。

    听着他们在那边商讨方案，漫不经心的听着。

    幻梦星痕蝶已经消灭完了，剩下的变异蜜蜂，威胁性不算很大。

    至于那个啪啪击打着墙面的怪物，听他们说是树根的话，那也很好解决。

    只要有等级高一点的火系异能者足矣。

    但也不排除，那个变异植物很强，像是红红那般不断再生，很是难缠以及还有别的异能的情况。

    端看他们的表情，似乎已经有应对之策。

    时郁便没有开口，多做提示。

    封闭隔离墙里，空气开始变得稀薄，为了节省氧气的消耗，所有的火把都灭掉了，只剩下唯一一把。

    等着出去时，再重新点上。

    所有人默数着倒计时，屏息以待。

    “砰——”

    一处土墙直接开裂，扑簌簌的粉末飞溅。

    一个篮球大小的破洞，直接开在墙面上。

    墙后，长根黑影，张牙舞爪的摆动着。

    破开的洞口处，几只乒乓球大小的变异蜜蜂闪动着翅膀，跃跃欲试。

    但是碍于洞口处的明黄燃烧的炽热火焰，畏畏缩缩的不敢进入。

    火把举在那处。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰砰——”

    “......”

    接连几声，四周的墙面上无一例外，都裂开了一个不大不小的口子。

    因为没有火焰威慑，变异蜜蜂直接突击进入。

    隔离墙内，嗡嗡声骤响。

    一时间，混乱起。

    异能者休息调整好状态，对于直接闯入的变异蜜蜂，直接发动异能攻击。

    为数不多的几个普通人，躲在异能者身后，或是遮蔽物挡着，身子发抖，缩成一团。

    柳姗姗三人，站在鹿慈和时郁这边，手里拿着木棍，准备给飞来的蜜蜂一个棒球击打。

    但很奇怪，蜜蜂在走廊里飞来飞去。

    却怎么也没有一只是飞到他们这侧来的。

    耳边嗡嗡响了半天，愣是没有在附近一臂远的距离，发现一只活着，要攻击过来的变异蜜蜂。

    要不是直接忽视他们掉头就走，要不是半路就被解决掉。

    感觉充作武器防御的木棍，拿了个寂寞。

    站在小姐姐身边，果然好安心，也好安全。

    柳姗姗不是那种傻白甜似的大小姐，她当然也明白这种不是什么锦鲤附体的好运气。

    变异怪物视他们不见！

    而是，有很强的实力在保驾护航！

    突然，她明白了什么。

    偷偷抬眼看了看身边的漂亮小姐姐和偶像。

    不着痕迹且艰难的咽了咽口水。

    突然，觉得小姐姐的形象好高大，好光辉！

    该不会，偶像他......

    柳姗姗越想越偏，看着时郁的眼神越来越诡异。

    在时郁察觉的前一秒，柳姗姗猛然收回视线，再度艰难的吞吞口水，连带轻轻甩了甩头，

    想就脑子里天马行空的胡思乱想，甩出去。

    不管怎样，偶像就是偶像！

    偶像做什么，都是对的！

    要支持！

    真爱粉的自我洗脑！

    柳姗姗身边的两个男孩自然也不是什么神经大条，无法察觉之辈。

    想想先前发生的种种，他们也很快明白其中关节。

    老老实实，安安静静的站在柳姗姗身边，保护着她，也随时注意四周动向。

