    石破天惊！

    笛家居然在和血魔教勾结，想要在笛龙和梅政较量之后让血魔教趁机击杀梅政？

    夏平安刚刚说出的这一句话，在场的所有人都听到了——那些神裔家族，围观的高手强者，还有无数龙角城的人，一个个听得清清楚楚。

    说实话，这一句话对众人心中产生的震撼，甚至超过了刚才夏平安和笛龙的较量。

    刚刚还轰鸣的天空之中，就因为夏平安这一句话，一下子变得彻底安静下来，连那原本不被人注意的从天空之中呼呼而过的风声，在这一刻，都变得刺耳起来。

    无数人在看着笛家，在看着夏平安，一个个观战者心中瞬间闪过一些念头——狂神重创了祖摩天，已经和血魔教结下血海深仇，血魔教势必不会罢休，而偏偏，狂神又和笛家有难以化解的恩怨，所谓敌人的敌人就是朋友，笛家或许不敢明目张胆的在这里击杀夏平安，怕狂神疯狂报复，但是如果笛家和血魔教联手的话，把这场神子之间的较量做成一个针对狂神后裔弟子的杀局，最后幽血魔教来动手，这布局，简直是完美的结合。

    ——这样一来，笛家报复了狂神，铲除了狂神的后裔弟子却又不用承担狂神后裔弟子死亡的责任，而血魔教那边，也报了仇，等于是断了狂神的血脉，双方各取所需，简直完美。

    在场的聪明人实在太多了，所有大家只是脑袋里这么一转，就瞬间感觉到夏平安刚刚说的那一句，“有可能”是真的，无数人看笛家的眼神就变得古怪了起来。

    这样的阴谋诡计，不被梅政知道那也罢了，如果既然被梅政知道了，笛家要如何收场？

    偏偏，梅政还把这事说出来了……

    这才是今天狂神的后裔神子和笛家神子较量的重头戏啊。

    之前一直风度翩翩，哪怕吐血都笑得腼腆而又温和笛龙听到夏平安的这个问题，脸色终于白了，变得有些苍白，鬓角出现了冷汗。

    ——说实话，笛龙的确不知道笛家有人和血魔教做过这样的交易，但是，笛龙也不敢百分之百的肯定笛家的那些长老和管事的人中，没有人这样做，因为击杀狂神后裔的确很诱人，笛家的确有这样的动机，也有这样的操作空间。

    作为笛家的神子和未来之星，笛龙在笛家的使命和责任就是封神，或者至少也成为半神，延续笛家的辉煌，至于这些勾心斗角的江湖恩怨，笛家自然有人去操办，不会劳烦到他。

    在夏平安说完那句话之后，笛龙脑袋里想到的第一个反应就是——如果以后梅政一旦被血魔教所杀，那么，笛家在神裔家族之中一定会声名狼藉，而且绝对会承受狂神的所有怒火。

    血魔教可以像老鼠一样的躲起来，让狂神不一定能找到，但笛家家大业大，怎么躲？

    所以，夏平安刚刚这普普通通的一句话，其实就已经把笛家推到了最危险的边缘，如果夏平安真被血魔教杀了，那么，笛家就会在所有人心中成为幕后的操盘者。

    “笛家做事光明正大，绝不会和血魔教勾结做出这等卑鄙无耻之事，梅兄听到的，一定是别有用心之人编造的谣言……”脑袋里电光石火的闪过各种念头和后果之后，这位笛家的十大神子的声音震荡虚空，几乎百里之内都能听得到，笛龙一脸正气，挺着胸膛，甚至是义愤填膺，就差用术法让自己的脑袋后面冒出一圈圣光了。

    “既然笛兄这么说，那我就放心了，我完全相信笛兄说的话，我也相信这是别有用心之人编造的谣言，我是绝不会相信的……”夏平安笑着，笑得一脸灿烂，如释重负，还非常诚恳，“今日一战，多谢笛兄赐教，梅政心满意足，我就告辞了……”

    咳咳……刚刚那话，其实是夏平安瞎编的，是的，就是诬陷，就是血口喷人栽赃陷害自己臆测莫须有……

    夏平安根本没有听到有人这么说过，福神童子这些日子在龙角城也没有发现过血魔教的踪迹和什么异常。

    但是，他就是偏偏要这么说，而且还是在大庭广众之下说出来，说得像真的一样，要让所有人都知道，都这么去想，都这么推测，都觉得笛家会这么做，这样一来，如果自己死在血魔教的手上，笛家就要给自己背锅，甚至有可能自己死在别的人手上，笛家也要成为所有人的怀疑对象。

    笛家想要不给自己背锅，那么，唯一的办法，就是不要让自己死在血魔教的手上，只有这样，他们才能洗刷得了害死自己的“嫌疑”。

    笛家不是牛掰么，那么，以后自己的人身安危，就和笛家的家族命运前途正式挂钩了，只要自己遭遇到什么意外，一旦被血魔教暗害，笛家就要想想面临狂神报复的后果。

    如果自己出事了，笛家的家主长老们只要想想要有多少笛家子弟会给自己陪葬，夏平安不相信笛家的家主和长老还能睡好觉。

    这也是夏平安今天来和笛家神子较量的背后用意，整场较量最重要的过招，其实不是刚才他和笛龙那惊天动地的对拼，而是在这最后一句话上，历史上，真正杀人诛心最多的，哪里是拳头和刀剑，而是这舌头和唇枪舌剑啊。

    血魔教和笛家实在太闲了，所以，夏平安就给他们找点乐子，直接把笛家绑上自己的战车。

    要是笛家的长老家主们之前能想到笛家神子与自己的这场较量过后笛家的未来命运有可能就会和自己的人身安危捆绑到一起，夏平安敢肯定，笛家的长老家主，打死都不会再让笛龙来和自己完成这么一场较量。

    这场较量，笛家赌上的，有可能是笛家未来的家族气运，而且，笛家无论如何不可能赢。

    不只是笛龙，在场观战的笛家的几位长老和笛家的那些后辈，也没有一个是傻子，在笛龙的冷汗下来的时候，他们的冷汗，也一下子全部下来了，心肝都在打颤。

    之前，笛家的人的确没有想到这样的结果。

    整个局面翻过来，让笛家一下子成为众矢之的的，就是因为刚才梅政的那一句话。

    看着嘴角带血的夏平安嘴角带血“颤颤巍巍”的朝着龙角城飞去，笛家的长老眼角跳动着，心脏颤抖着，生怕半路上真跳出来一个准备埋伏狂神后裔血魔教的高手，那笛家可真是跳进不死海都洗不清了——这个家伙可千万不能出事，特别是不能在血魔教手上出事。

    “梅公子……请留步……”众目睽睽之下，笛家的长老不得不飞了出来，拦下了夏平安，一个月前恨不得把夏平安碾成渣的笛家长老的脸上，露出一个比哭还要难看的笑容，咬牙切齿的但又故作诚恳的说道，“我看梅公子已经受伤了，笛家……的闪电飞舟上有疗伤神药和通灵宝床，不如梅公子到我们的飞舟上好好修养恢复一番再说……”

    看着笛家长老那种打落牙齿还要笑着往自己肚子里吞的模样，夏平安脸上一下子大义凛然，但又略有为难的说道，“这个……会不会太麻烦笛家了？”

    “不会，不会，这次梅公子与笛龙的较量，原本就是友好切磋，看到梅公子受了伤，我们笛家实在过意不去，还请梅公子无比给我们笛家一个聊表心意的机会……”笛家长老众目睽睽之下说出这话，再感觉着周围那些人看他的目光，他已经恨不得在地上找一条缝隙钻进去，但没办法，眼前这个梅政现在伤势看起来不轻，要是梅政真出了事，他担不起这个责任。

    笛龙也飞了过来，脸上露出一个和煦诚恳的笑容，对着夏平安说道，“还请梅兄莫要推辞，就到我们笛家的飞舟上好好疗养一番，梅兄如果推辞，那就是看不起我了……”

    最后，夏平安看在笛家这么“诚恳”的份上，终于故作为难的答应道，“那，好吧……”

    笛家长老的脸上，这一刻的笑容，简直比哭还要难看。

    然后，就在所有人的注视之下，夏平安被笛家的人迎到了笛家的飞舟上。

    ……

    铁剑老人和黑龙门主看着夏平安被笛家的人迎到飞舟上，两人互相对视了一眼，哪怕两人是成了精的老江湖，但这一刻，两人还是在对方的眼中看到了惊讶之色。

    不止是他们两人，所有在千军山看热闹的人面对着这最后的结局，也都面面相觑，无人能够预料到。

    铁剑老人叹了一口气，传音道，“唉，现在的年轻人，我都看不懂了……”

    黑龙门主也叹了一口气，摇了摇头，幽幽说道，“后生可畏，后生可畏啊，笛家的人，现在估计肠子都悔青了，以后若是这梅政出事，笛家第一个逃不脱干系……”

    “所以，只要血魔教不灭，笛家就随时有可能要面对狂神的疯狂报复，压上自己的家族气运……”

    “所以，梅公子在今天的这场较量中，只用一句话，就同时为血魔教和笛家找了一个生死大敌，梅政只用一句话就翻了盘，掌握了主动……”

    “他刚刚那一句话，能当一个半神来用……”

    ……

    刀家那边，刀家兄妹也傻眼了，刀九章看着最后被笛家当贵宾一样迎到飞舟上的夏平安，不得不哀嚎了一声，“我的金币……”

