    不过，想到自己将这两个家伙整得很惨，他们又跟百里明关系很好。倒是也并不奇怪了。

    只是，剩下的那名新晋的脱凡八重，不知道是什么人派的。

    就在他这样想时，却见柳珲身形出现在了那名脱凡弟子身前。

    他将这名弟子扶了起来，连喂数枚丹药之后，又催动真元为这名弟子疗伤。

    到了此时，云泽知道这位是谁派的了。

    柳珲！这家伙最近倒是没什么动静，原来，是在这里等着他。

    他眼里精光涌过，杀意也随之涌动着。看来，他得找个机会，将这柳珲灭杀，不然，总在背后让人惦记着不好。

    不过，让云泽有些奇怪的是，这一轮的选拔，云坤跟陈青衣倒是消停了。

    他们应该是最恨自己的才是，现在却不出手，难道是有什么别的原因吗？！

    不管他们想干什么，云泽都已经做好了应对之策，而且，这两位待到他实力足够时，将会毫不留情的斩杀。

    当然，在斩杀云坤前，得先从他嘴里问出自己父亲的死，还有爷爷失踪的事。

    张林和黄平正在给三名脱凡八重的弟子疗伤，柳珲也在给自己的弟子疗伤。四人的状态很快好了起来。

    周围的其他人也在疗伤着，时间一点点过去，休息时间已过，第二关的重水河开始了。

    四名脱凡境八重的此时也恢复了过来，虽然天音洞这关受的损伤严重，但要是坚持下来，再有好的丹药疗伤。实力绝对会增长不少。

    现在的四名脱凡境八重，修为明显提升了不少，灵识和神魂也增强了。

    广场前方中间处，重水河的通道打开时，陆续有人往通道走去。云泽看着前行的众人，他落在了最后。

    四名脱凡八重的弟子看了眼云泽，嘴角挂了丝嘲讽。眼神也阴狠了几分。

    想到刚刚因为云泽的原因，他们差点就废了，几人心里对云泽充满了恨意。更不要说，他们的同伴还废了一个。

    四人跟在云泽身旁，静静等待着。

    云泽淡淡看了他们一眼，踏步就向前方的通道走去。

    看到云泽前行，陈青衣和云坤嘴角挂了丝冷笑。张林和黄平、柳珲脸上充满了阴狠。

    云泽走进通道的刹那，眼前的空间一变，身后不再是青冥峰中层广场，而是一个宽大的空间，整个空间就是一个山洞。

    在洞前方是一条通往前方的河道。宽约十多米，看不到长，只能够看到延伸向前的弯道。

    这重水河是青冥峰中层空间开辟出来的河道，蜿蜒多长，很难判断，因为，它利用了空间阵法，将重水河分成了数个空间。

    每过一段河流，就是一层空间。其中的重水河道到底多长，没有谁真正去判断过。

    毕竟，进入到重水河中，其中的重水鹅毛不浮，一滴水甚至重若千斤。强大的水压墙，是普通水压墙的几十上百倍。

    比起重力对真元的凝炼，这重水河则是对肉身进行锤炼。其中的重水会不时的挤压着肉身。对肉身造成损伤。

    不过，要是能够撑过重水的挤压，肉身会得到极大的提升。

    所有进来的弟子，都会准备一些丹药，趁此机会，在这里利用重水修炼。

    而这关的过关要求，则是在一个时辰之内，通过三重的重水区，在这一个时辰之内，会给大家足够的修炼时间。

    看着眼前的重水河道，云泽眼里露出一股异样，他又看了眼身旁跟着的四名脱凡八重，嘴角挂了丝诡异的笑。

    不等这四人反应过来，云泽已经跳入到重水中。

    广场外，这次并没有监控法阵，大家看不到重水河里发生了什么事，只能是通过放在各位弟子身上的玉符，感知他们的状态。

    如果，有人撑不住，可以捏碎玉符，靠着玉符的传送能量，将自己传送出重水河。

    广场中间的屏幕上，正显示着各人如今的状态，以及承受重水压墙的能量。

    而各人本身的状态则是以气血值的状态显示的，满格的气血值是百分之百。而承受的压墙则是以数字的形势显示。

    显示数字一，则是一倍的压墙。二则是二倍的压墙。数字是几，压墙就是几倍。

    云泽的数字上显示的是一倍压墙，他的气血值是百分之百。

    这样的气血值，则是表明云泽能够轻松承受一倍的重水压墙，身体没有受到任何损伤。

    气血值如果减少，则表明承受的压墙让身体受到了损伤，气血值越少，承受压墙受到的损伤越大。

    一层的压墙对过了第一轮选拔的弟子来说，都不算什么难度。真正难的则是第二层重水区的压墙。

    第一层重水区的压墙是从一到十。第二层直接是从十一到二十倍，第三层则是二十一到三十倍。

    别看每一层重水区只增加了十倍的重水压墙，可是，这压墙比起重力谷的重力来，不知道要强了多少倍。

    加十倍的压墙，甚至能够将肉身压成薄饼。

    云泽的数值开始向上升着，已经从一变成了六，看样子，他在向前行进着。

    重水河越往前，重水的压墙就越高。对身体的损伤也越大。

    可云泽名字后显示的数字哪怕到了六，他的气血值竟然还是没有变化。

    这让广场上的众人满脸的惊愕，眼里充满了不信。毕竟，脱凡六重不可能会在第一层重水区毫发无损。

    而且，在重水区中，灵器宝物之类的根本是不能使用的，一旦用了，就会以作弊论处。最后的结果当然是被淘汰。

    各人身上的玉符会监视着每一名参加选拔的弟子，谁若是施展了灵器，玉符会自动检测到。

    最后，记录下证据，并将使用灵器和宝物者传送出来淘汰。

    这些弟子就算想要狡辩都不行，玉符会将记录的证据留下。只要证据拿出来，不淘汰也要被淘汰。

    相比于云泽的轻松，那四名脱凡境八重的弟子，就形成鲜明的对比。他们的气血值已经损耗了百分之十。

    其他弟子也全都是如此，哪怕是损耗最少的，也损失了近百分之八的气血值。

