    第4613章兄弟姊妹

    赵元璟温和说：“他们毕竟才知道，一时激动也是有的。过段时间接受了，就好了。”

    又对孩子们说，“你们几个也别忙这忙那的了，若有什么法子，我不比你们想得少。各自该做什么做什么去。若偶尔过来探望，我跟你们母后都高兴，若天天在此闹腾，我们倒不如走了。”

    晏儿起身，说道：“父皇，母后，今儿我们几个确实过于激动，可这毕竟事关母后安危。我们不会一直在这里打扰母后的静养，但我们作为子女，也不可能就真的什么都不做，那样我们心里更难受。”

    “是啊，母后，不管有用没用，起码我们心里能好受点。”浅儿眼睛红彤彤的，”您放心，我们都不是糊涂的人，不会因此就大动干戈，劳民伤财。“

    云黛和赵元璟对视一眼。

    赵元璟道：“就由着他们去吧。”

    云黛想了想，说：“既然你们的爹都发话了，我也不能一味阻拦。别的倒罢了，小二，你不许去北齐，找那劳什子罗汉果。虽然罗汉果是好东西，但还有没有不好说，不许你把时间都浪费这种事情上。”

    小二沉默不语。

    云黛皱眉：“你如今连我的话也不听了。”

    “小二！”晏儿喝道，“怎么不回答母后的话？”

    小二皱皱眉：“是，儿子记住了，不会为此去北齐。”

    幼儿道：“那我抄经书……”

    “你愿意抄便抄去，练练你那手狗爬儿字，也是好的。”

    “母后……您别总笑话我的字。”幼儿不满，“女儿的字虽比不上他们几个，也没那么差的嘛。”

    她儿时过于好动，总是舞刀弄枪，不爱读书写字，以至于在学识上，远不如哥哥姐姐们。

    提起童年旧事，让兄妹几个都露出了点笑容。

    气氛也松快了许多。

    但他们只是为了不让母后看出来，表面做着轻松的模样，实则心中沉重又伤心。

    晏儿是长兄，又是皇帝，国事繁忙，待到傍晚便匆匆回去，临走，把小二和两个妹妹也都一并带走，省的她们控制不住情绪，哭丧着脸，影响到母后。

    回去的路上，没有父皇母后看着，她们也就不必隐忍，幼儿更是肆无忌惮的哭起来。

    “哎，别哭啦。”小二蹙眉，“哭有什么用，哭能解决什么问题？母后说过，眼泪是最没用的东西！”

    “我难受，就要哭，不哭我憋得慌！”幼儿哭叫，“你赵均弘冷心冷血，你就留着你那宝贵的眼泪好了！”

    浅儿开口：“幼儿……”

    “你们都闭嘴！”幼儿怒道，“谁再说一句，别怪我对你们不客气！”

    想到她那奇葩的超强武力值，其余几个都沉默下来。

    马车里的气氛压抑而又剑拔弩张。

    自从出生，兄弟姊妹几个，从未如今日这般争吵，相互指责。

    弟弟妹妹们怨皇兄隐瞒他们，晏儿见他们这般吵闹，也有些心浮气躁，训斥幼儿贪玩，小二不省心，浅儿更是把自己的婚事闹的乱七八糟。

    (本章完)

