    第733章 愤起杀人

    不过鱼清萱倒是并没有显露丝毫的惧色，只见得她手掌一握，有着七彩的海螺出现。

    那海螺之中，似乎盛满着一种神奇的海水。

    她指尖一引，海水从海螺飞腾而起，顿时化为一面蓝色的水幕，那水幕之中，有无边寒气升腾，足以冻结灵力。

    陈墨那一剑斩来的剑意，在接触的那一刻，都有凝固的迹象。

    斩在上面，那水幕顿时爆发出一股强大的震力，将陈墨给震了出去。

    “是圣阴之水！？”

    锁灵塔内外，无数人吃惊不已。

    世上有十大神火，自然也有十大神水。

    而圣阴之水，则是十大神水之一，乃人鱼族的镇族之宝，人鱼之泪的诞生，也需要圣阴之水来进行进化。

    五位轮回境长老惊讶了片刻后，旋即便看出了一些端倪。

    南宫擎天轻轻扇着折扇道：“并不是完整的圣阴之水，只是圣阴之水的一小部分。”

    “纵使只是一小部分，那也是圣阴之水，能够冻结灵力，且反弹攻击的效果。”灵淼说道。

    “可惜，陈墨的不死魔炎在朱雀身上，否则未必破不了这圣阴之水。”幽冥通沉声道。

    ...

    锁灵塔内。

    “她竟然把圣阴之水带进了锁灵塔。”鱼小小微眯着眼眸，之前她管父皇要过，都没有要到。

    抵挡住陈墨的攻击后，圣阴之水化为一个透明的能量罩，将鱼清萱的全身包裹了起来，其手臂舞动，继续操纵着魔龙。

    陈墨眼神微凝，磅礴剑光再次斩下。

    这一剑，震的水幕都是颤抖，但攻击却并没有再次进行反弹。

    鱼清萱秀眉一挑，蹙了起来。

    心中惊疑：“难道圣阴之水都挡不住他？”

    陈墨虽然有信心可以破了这水幕，但需要花费一定的时间。

    既然你躲在里面。

    那我就换人攻击...

    陈墨朝着水阁的阵营而去。

    既然攻击不了魔龙的操控者，那就破了这杀阵，让魔龙的实力锐减。

    “万古不朽身！”

    陈墨收起魔魇，身体巨人化，一道约有万丈的身躯，矗立在天地之间，声势逼人，电光火石间，他五指紧握，有着紫金色的不朽之力自毛孔中涌出，化为紫金色的拳套覆盖拳头，磅礴灵力层层涌动，一拳朝着水阁阵营砸了过去...

    嘭！

    魔龙杀阵的维持，本就要消耗大量的灵力，陈墨这一拳砸来，已经处于虚弱期的他们，根本就无法阻挡。

    火花四溅，虚空震荡。

    数百名水阁成员顿时如遭重击，猛的倒飞了出去，嘴角，有着鲜血滴落，以无力再战。

    一些只有洞天中期的，甚至直接殒命。

    “你...你大胆...”被圣阴之水笼罩的鱼清萱直接懵了，片刻后，冷喝道。

    她万万没想到，陈墨一个外来者，竟敢击杀这么多水阁之人。

    “我的儿...”

    锁灵塔外，有一中年老子眼睛通红，身上杀意四起。

    刚才被击杀的那些水阁成员，有一人，就是他的儿子。

    五灵岛广场四周，有着无数的愤怒之声响起。

    要陈墨偿命。

    然而，这还没完。

    陈墨见掀飞了数百名水阁成员后，剩下的水阁成员依旧在支撑着魔龙杀阵，顿时怒从心思。

    “冥顽不灵！”

    杀一个是杀，杀两个也是杀。

    陈墨再次一拳砸了过去。

    这一拳，更狠！

    水阁成员躲避不及一下，有近百名成员陨落。

    “你疯了！”

    “魔鬼，他是魔鬼！”

    “等我们出去，一定要状告法阁，剥了你的皮。”

    “你死定了，你绝对死定了。”

    剩下的水阁成员们，面露狰狞，对着陈墨怒吼。

    刚才死去的人，不乏他们的亲人和朋友。

    “想杀我，就要有被杀的觉悟！”

    “状告？！”

    “去你妈的状告！”

    陈墨本想留他们一命，既然他们不珍惜，那就只能送他们入土了。

    趁你病，要你命。

    又是一拳下来，又有近百名水阁成员命陨。

    还活着的，无不是洞天后期及以上的修炼者。

    土阁阵营中吓坏了，若是在没运转魔龙杀阵前，他们自然是不怕，一个化玄二境后期，就能解决了陈墨。

    但现在，一个个都是虚弱状态，实力不足全盛时期的十之二三。

    顿时从乾坤袋中拿出卷轴捏碎。

    这是在进锁灵塔前就已经发放好的。

    五阁成员都有。

    捏碎了，就能传出锁灵塔外。

    但这也就意味，你放弃了灵源的争夺。

    而灵源又对五阁成员极为重要，若不是到了最后时刻，是不会使用的。

    锁灵塔外，那高台之上，五族的长老都是沉默，神色压抑。

    要知道，五阁都是由五族的成员组成的。

    每阁或多或少都有五族的人。

    而水阁，除了妖族的人外，四族的人都有。

    而刚才死在陈墨手里的人，包含着人鱼族、灵族、修罗族三族之人。

    受伤的，精灵族的也有。

    ...

    “都说说吧，这是怎么解决？”灵言声音低沉的说道。

    “严惩，必须严惩。”修罗族的长老冰冷的说道。

    “虽然这事是怒牟挑的头，但毕竟没有发生实际性的伤害，可陈墨的性质不同了，连杀这么多人，若是不严惩，如何向魔界众人交代。”风箐也是说道。

    “陈墨还在锁灵塔里面，依我看，还是等他出来再说吧。”南宫擎天道。

    幽冥通沉默不言。

    “喵...”橘猫叫了一声，不算太长的尾巴微微甩动了一下，一双橘色的大眼睛，闪烁着微光。

    ...

    锁灵塔内，一道道低呼声响起。

    就连南宫锦瑟和鱼小小也是面色一变。

    虽然她们两个知道这事是怒牟等人先挑起的，但，法阁是五族的法阁，不是陈墨的法阁，如此众目睽睽之下，陈墨怕是要大难临头了。

    可陈墨暂时没空想这些。

    虽然魔龙杀阵破除，魔龙虽然还未消散，但却在一点点的消耗，也就是说，它的实力在一点点的递减，而朱雀的实力，可在一点点的增加。

    尽管魔龙还未脱离鱼清萱的掌控，但败亡，只是时间问题而已。

    果不其然，一炷香后。

    朱雀便开始了反攻，尖锐的凤啼以及魔龙的怒吼与哀嚎，响彻整片天际。

    (本章完)

