    节目总算录制完毕了，回到后台后，赵宸先是换回了自己的衣服，然后在旁边的洗手池仔细的将脸上的粉底都洗掉，毕竟对一个大男人来说，在脸上扑上一层粉实在是有够难受的。

    收拾完毕的赵宸拿上自己赢来的一万块奖金和象征性的五百块通告费就要离开电视台，可是刚出化妆间的门就被小S给堵个正着。

    “赵宸，赢了那么多钱，是不是给表示一下，请我们吃顿饭呀！”小S生性活泼，虽然之前两人交流时间比较短暂，但是却也变得很是熟悉，因此对小S请客的要求赵宸一口就答应下来。

    “够义气，那你先和Tom哥、吴姐去电视台旁的那个小饭店，具体位置在哪你问Tom哥就知道了，我先去叫我姐来。”小S见赵宸毫不犹豫的答应下来，内心对赵宸这种大气的性格相当欣赏，挂在脸上的笑容也越发灿烂了。

    在Tom的带领下赵宸一伙很快就来到了小S所说的那个小餐馆，饭馆并不大，但是打扫的十分干净整洁，不像一般小饭店那般油烟黑垢满屋都是，弄得客人都没了食欲。

    赵宸他们一伙人到的时候，早就过了饭口的时间，所以饭店里只有老板一个人闲在柜台旁看报纸。

    “老板，有客人来了还不招呼？”吴姐一进屋就故作生气的说道。

    “哎呦，我寻思是哪个小太妹呢，原来小吴你们来了，怎么没看见徐家那两个小姐妹呢。”老板一看到吴姐等人进入，立刻从错愕的表情变成大大的笑脸，放下手中的报纸，连忙热情的招待起他们。听着老板亲昵的喊着Tom和吴姐，就知道自己身旁这帮人一定常常来这个饭馆吃饭。

    “熙娣去叫她姐姐了，我们刚录制完节目，饿的很，林大姐你按老样子给我这上一桌，要快。”Tom他们带领着赵宸来到里面的一个单间中，熟悉的从一旁的碗柜中拿出几个杯子。

    “小宸宸，喝白开水还是茶？”Tom妩媚的看了赵宸一眼，热情的建议到。

    现在赵宸已经完全适应Tom娘娘腔的样子了，知道这是他长时间和女生工作所养成的坏习惯，所以对Tom的媚眼并没有当初那般不适应。

    “Tom哥，给我一杯茶水。”赵宸很喜欢喝茶，茶水中那淡淡的清香和一丝苦味让赵宸很是着迷。

    “这你可选对了，林大姐家的大碗茶可是咱们台北最正宗的。”说着Tom就从一旁的木桶中舀出一舀茶水，倒入了个大碗中端给了赵宸。

    赵宸细细一品，就知道茶叶和泡茶的手法都很普通，不过大碗茶喝的就是个爽快和热闹，有着Tom和吴姐跟着在一旁闲聊，这茶水赵宸喝的也是有滋有味。

    不一会的功夫，小S便领着她姐姐大S来到了餐厅，刚一入座小S就和赵宸热情的攀谈起来，家事国事，无话不谈，而大S在一旁就显得很是冷淡，一双美目不断在赵宸身上浏览，其中似乎还包含一丝敌意。

    “来，我大家一起举杯，恭喜赵宸赢得这次街头花美男的冠军！”餐馆的上菜速度很快，不一会的功夫桌子上就摆满了八菜一汤，小S看到菜已上完，便又要了一打啤酒，率先举杯，庆祝赵宸夺冠。

    “没有小S姐的偶然一撞，我也不可能参加这次比赛，我以茶代酒，也单独敬小S姐一杯。”赵宸端起手中的茶碗就要一干而净，却被小S给拦了下来。

    “赵宸，你是不是不给我面子，这场合怎么能以茶代酒呢，必须喝酒。大家说对不对？”小S这么一问，Tom和吴姐顿时也在一旁起哄起来。

    说实话赵宸是真的不喜欢喝啤酒，不过在众人起哄声中，还是硬着头皮满满的干了一碗。

    看赵宸将手中的碗口朝下，示意自己已经一口喝完，小S顿时来了豪气，也倒了满满一大碗，一干而净。

    “赵宸，你在剑桥大学是学什么专业的？”吃饭的时候，小S好奇的问道。

    “哦，我是学金融的。”赵宸随后答道。

    “那你为什么不留在欧洲工作，反而跑来台北呢？”

    听小S这么一问，赵宸自是有苦说不出，总不能说我本来就是在欧洲工作，这是让自己外公给扔在台北的吧？

    小S看赵宸不说话，便知道他有苦难言，转而问道：“那你现在干什么工作呢。”

    这一点赵宸到是没什么好隐瞒的，痛快的答道：“我现在正在做编剧的工作，当然没事的时候还会写写歌啥的。”抄歌也算是自己写出来的吧，赵宸回答的同时又暗自给自己强加上一个心理暗示。

    “哇，你又会编剧又会写歌，等哪天你的剧本要拍成电视剧，可一定要给小S姐我留个位置，知道么？”小S开玩笑般的说道，在娱乐圈也算有些年头的她自然知道一个新人作家在众多编剧中是多么难以出头。

    可是赵宸可不这样认为，从一开始他就对自己的作品充满了信心，见小S相邀角色，赵宸立刻自信满满的回答道：“没问题，只要我的剧本开拍，我一定和电视台导演推荐你的。”

    众人见赵宸自信的样子，顿时一愣，大S再一旁还摆出一副不以为然的样子，显然对赵宸的话当做成吹牛皮了。

    小S最先反应过来，不管赵宸说的话能不能兑现，但是看着赵宸认真的样子，凭这一股坚决的承诺，小S就觉得心中有股暖流划过，同时也认真的把赵宸划入了自己好朋友的行列。

    “那我可就等你的好消息了！”小S又给自己满满的倒了一碗啤酒，一口干了下去。

    在愉快的气氛下，在座的都美美的饱餐了一顿，就连一直没有好脸色的大S到最后也喝了近两瓶啤酒，看着众人吃饱喝足，赵宸便准备先出去结账。

    赵宸刚一走出包间，大S就借口上厕所跟了出去，等赵宸结完帐正要回到包间时，正好被大S堵在了走廊。

    “那天下大雨，是不是把我的皮包捡走了？”大S黑着一张脸，没等赵宸开口说什么，就直接问道。

    听大S这么一说，赵宸可算是想起来了，怪不得看她的样子觉得这么熟悉，原来她就是那天晚上的墨镜女啊！想到这赵宸心头也是一阵怒火涌起，冷冷的说道：“你的皮夹怎么反倒找我来要，你是三岁小孩子么，随手乱丢东西。”

    “皮夹一定是你捡取了，那天我回到电视台就发现皮夹不见了，车上没有，一定就是丢在你那里，你把皮夹还给我，里面的现金就算是我给你的报酬，里面有我的身份证和银行卡，你留着也没用！”大S似乎认定是赵宸捡走了她的皮夹，对赵宸的冷眼相向毫不退让。

    “我说没捡到就是没捡到，你这人烦不烦，我就从来没见过你这么蛮横没礼貌的女孩！”那天暴风雨里的遭遇已经让赵宸铭刻在心，哪会那么容易松口。

    “求求你，那天我开车先走是我不对，可是当时节目马上就开录了，我太着急所以忘记了付给你报酬，如果是你捡到了我的皮夹一定要还给我，因为里面有我唯一的一张有爸爸的全家福…呜……”大S突然对赵宸恳求起来，情绪激动她甚至慢慢的哭了起来。

    看大S伤心焦急的样子，赵宸也觉得自己似乎有些过分了，他并不知道钱夹里有什么证件照片，自从将现金拿出来后赵宸便随手将钱包扔在一旁没再管它，此时看到大S因为一张照片而哭泣的样子，赵宸本来硬着的心肠也不由得软了几分。

    “算了，我最见不得女孩子哭了，你的钱夹是我捡走了，明天我会给你送到电视台的，不过你不许再提什么报酬的，别以为什么事情都能用金钱解决。”赵宸甩出这句话后就向包间走去，心中隐隐有些肉痛，刚赚的这点奖金转眼又给还回去，男人的尊严和面子还真是可怕。

    本来伤心的大S听到确实是赵宸捡到了自己的皮包，顿时转悲为喜，也不再黑着脸看着赵宸了，只是有些不好意思的低着头，慢慢跟在赵宸后面回到了包间。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “姐，你眼睛咋还肿了？”大S刚一回到座位，小S就发现大S的不对，连忙问道。

    “哪有的事，竟瞎说，不过是刚才洗脸时有个小飞虫不小心进了眼睛里，现在吹出来就好多了。”大S看大家都把目光对准了自己，连忙胡编一个理由解释道。

    众人这么一听到也合理，大家看了看时间，已经到了晚上十点多了，便互相交换了下电话号码，便分头离开。

    离开前，赵宸看着大S期待的目光，也再一次保证，明天一定会把她的钱夹还给她。不过一看到大S开心的离开，赵宸的心就隐隐的又是一阵心痛。钱啊~~~~！

    —————————————————————————————————————————

    有人会做封面么？如果有哪位电脑高手能帮我做个封面，我将不胜感激，愿意帮助我的朋友可以在书评区留个言，我会及时联系你的。