    三井财团的这些人十分郁闷，但是，他们自己种下的苦果，也只有他们自己来承担。

    　　不过呢！到了这样的一个时候，他们需要三井雅子那边的帮助，什么脸皮或者是其他的，他们不在乎，只在乎能不能和三井雅子那边达成协议。

    　　他们这些决策者们无法和三井雅子沟通，却是有能够和三井雅子沟通的人，所以，在这个时候，他们把三井亚雄快速地派到了三井雅子这边，希望三井亚雄能够说服三井雅子。

    　　三井雅子听完了三井亚雄的话以后，并没有立刻回答，而是眉头隐隐地皱了一下，微微思考了一下才慢慢开口对三井亚雄说道：“亚雄叔叔，按理来说，这样的事情，您亲自来说，我这边一定会给予您一个满意的答复的，但是，现在我们的石油运输船队都已经签满了协议，可以这样说，我们石油运输船队的运输任务都已经排到了两年以后。

    　　签署的合约都是世界组织公认的合约，我们这边如果解约的话，会出现十倍赔偿。

    　　在这个事情上，我想我帮不到您，也帮不到三井财团。”

    　　三井雅子不温不火地慢慢对三井亚雄说了起来。

    　　三井雅子说的是实情，忠信三井的运输船队在这个时候和忠信公司在海外注册的一间公司达成了协议，确定了三年期的运输合同。

    　　这个事情呢！是李忠信一早就布置下去的，不光是忠信三井的运输船队，还有香港以及韩国公司的运输船队，都是在海湾战争没有打响之前签署下来的协议。

    　　在李忠信的算计当中，其中就有着这样的两点想法，这个时候石油运输船队的价格十分低廉，承包下来以后，这几年的价格将会一直保持这样的一种价格，不会因为石油的暴涨而让船队运输石油的价格暴涨，一些都按照合同来说，如果不履行合同，那么，世界法庭上见。

    　　这个呢！也算是李忠信的一种釜底抽薪的想法。

    　　这几年的时间，世界上可以这样说，制作大型双壳油轮的厂家越来越少，而且忠信公司这个时候在几个大型造船厂那边都有订单，亚洲这边可以说已经没有太多的石油运输船队。

    　　这样的话，无论是石油期货方面，还是那些船队违约方面，都会让忠信三井银行这边赚到相当大的一笔钱。

    　　在三井亚雄脸上出现一种失落的时候，三井雅子淡淡地说道：“虽然这个时候我无法给予您石油运输方面的帮助，但是，作为您的晚辈，作为三井财团的族人，我也不能一点力不出。

    　　家族的那些人在这个时候已经看出来了，石油市场将会出现巨大的波动，甚至是购买不到原油，我这边呢！运输石油的船队是无法借给咱们财团，但是，却可以按照市场售卖给咱们财团一些石油。

    　　我说的是下一次运输过来的石油，可以和咱们财团直接交割石油。这个事情呢！可以说是我给您一个交代，要是他们那边不接受，那就是他们那边的事情了，我能够做主这一次，下一次是否能够做主，还不清楚。”

    　　三井雅子语气平淡地说了起来，对于三井财团让三井亚雄到这边来谈的事情，她并不感冒，保持着她的那种高冷态势。

    　　她现在是对事不对人，三井亚雄的好，她是记在心里的，在三井银行发展起来以后，暗中也是给予了三井亚雄一些帮助，并和三井亚雄提出来过，让三井亚雄到三井银行这边来工作的想法。

    　　只是三井雅子现在依旧不清楚，这李忠信葫芦里面卖的是什么药，她是真的不懂，看不明白李忠信的那种神秘的操作。

    　　李忠信这个小家伙，平日里邀请他到东京这边来，他都不过来，而暑假的时候，却是巴巴地赶到了东京这边，开始着手研究石油期货和外汇那些东西的事情了。

    　　这些还不算，就是那伊拉克入侵科威特，都被李忠信算了出来，虽然当时李忠信对她和小村惠香说的是，有很大的概率，伊拉克会强占科威特，但是，世界上那么多军事家政治家都说了，海湾那边的战争打不起来，她没有想到，李忠信说的事情甚至比那些个军事专家和政治家都靠谱。

    　　这种未卜先知的事情，让三井雅子愈发地对李忠信的神奇好奇起来，到底这个小家伙是怎么想的，怎么就能够判断出来，海湾那边一定会出现大动作，伊拉克有很大的概率入侵科威特呢？

    　　这些东西是一个方面，另外的一个方面，三井雅子更是想不通，李忠信怎么就能够断定，三井财团这边会找她进行沟通，要让忠信三井石油运输公司帮助三井财团运输石油。

    　　三井雅子不知道，可是，不代表李忠信不清楚，李忠信十分清楚庞大的三井财团以及三井物产。

    　　李忠信看过很多关于三井财团的资料，在1973年石油危机的那个时候，第四次中东战争爆发，石油输出国组织为了打击对手以色列及支持以色列的国家，宣布石油禁运，暂停出口，造成油价上涨。

    　　当时原油价格曾从1973年的每桶不到三美元涨到超过十三美元，是20世纪下半叶三大石油危机之一。

    　　而三井物产在石油危机以前，就以能源是日本产业和国民生活不可缺少的资源为信念，通过煤炭、液化天然气和管道天然气等多种能源的供应使供给方分散化，还对能源开发进行投资。同时努力保证支撑工业发展基础的铁矿石等技术原料的稳定供应。

    　　三井开始运用自己的巨额资金投资石油开发与基础设施建设等项目。

    　　这次的海湾战争，其他的日本财团那边可能不会太过紧张，但是，三井财团这边却会紧张得一批，越是经历过那种石油危机的大财团，对这个越紧张，而且，他们需要大量的石油，不单单是三井财团，就是日本也是一样。

    　　：。：

