    “这位壮士，为何在此阻拦车驾？”司阳还是上前问道。

    “小小不死者休要在此碍事。”王越看了眼司阳冷淡的说道。

    因为司阳这个时候一身武将装束，以王越的实力自然也能看出他玩家的身份。

    “放肆......”

    “大胆，敢辱我家主公当诛。”

    周仓和胡车儿顿时就不干了，还有于禁他们三人一同上前呵斥道。

    王越这才发现这三人居然是这个不死者的属下，他无法一下看出司阳的实力，但是这三人的实力他还是能大概估计出来的。

    这三人在这洛阳也是难得一见的厉害武将。

    “你们是何人？”王越虽然觉得不对，但是他有他的骄傲，这三人一起他打不过，但是他想离开绝对没人能拦住。

    “我家主公乃是......”

    “文则，休要多言，我们走吧。”于禁话还没说完就被司阳打断，然后他转身就又朝着皇宫方向走去。

    王越感到有些奇怪，这个不死者好像挺厉害的样子，居然有三名如此厉害的属下。

    于是他远远的跟上看了下。

    他发现皇宫门口的守卫对这个不死者都很恭敬，很快从皇宫内出来一个小黄门，对这个不死者也是非常的恭敬。

    这个不死者对这小黄门说了些什么之后小黄门连连点头后才离去。

    这时王越有点不淡定了，要知道现在可是宦官当权，任何一个黄门都不是一般人能巴结起的，更何况还是不死者。

    但是和这个不死者说话的黄门明显身份还不低，王越可是研究过这皇宫内各种官爵和服饰的。

    这时那个不死者竟然转头看了他这边一眼，然后领着三个属下离去。

    到了一边之后竟然一下出现四匹骏马，尤其那匹白色的骏马明显不像是凡物。

    四人一声吆喝后四匹马就迅速的飞驰而去。

    王越这时候越来越疑惑了，这个不死者究竟是谁？

    他迅速的一提身法就追了下去，这几人敢在洛阳大街上骑马已经不是寻常人敢做的。

    天子脚下，随便冲撞一个人可能都是你惹不起的。

    东市都是豪门大户或者高官府邸所在，四人飞快的到了一座大宅前下马，门前的守卫马上上前施礼，然后四人进入大宅中。

    王越装作闲逛一样缓缓的从大宅前走过，当看清大宅门头上的字后他差点一头摔倒。

    镇北侯府是个大字让他头晕眼花，自己竟然无意中得罪了镇北侯。

    要说王越看不起不死者那是很正常的，但是有这镇北侯就是唯一一个他不敢轻视的。

    先不说镇北侯打仗如何，但是整个朝中都没人敢拿镇北侯如何，据说皇帝对这镇北侯偏爱的很。

    当然这镇北侯和现在正当权的宦官们关系就更好了。

    现在王越知道在皇宫门口那个黄门是谁了，那可是左丰，多少王公大臣都想巴结的人。

    自己要是能得到左丰稍微引荐一下，还愁愿望达不成？

    王越越想越懊恼，马上就走到大门前。

    “你是何人？此地乃是镇北侯府，不得擅闯。”门前守卫马上上前拦道。

    王越这才发现这镇北侯府门前的守卫居然起码都是六阶兵。

    只是这几个守卫明显都是老兵，身上都略带伤病，更过分的是大门两侧居然还准备的有椅子，还有两个守卫坐在那休息。

    一边准备的还有茶水。

    这让王越有点接受不了，守卫而已，这是在给这些人养老吗？

    其实他没猜错，司阳就是在给这些人养老。

    这镇北侯府一共有守卫和护院30人，全是带有伤病的老兵，他们还有一定的战斗力，但是从司阳目前麾下的大军来说，他们已经要被淘汰。

    所以司阳将他们安排在这边做护卫，顺便就给他们养老了。

    司阳不仅是给他们养老，还给他们安排了媳妇。

    这样一共六十人在这打理着镇北侯府，倒是弄的井井有条。

    现在这里已经不止六十人了，这两年还出生了几个小的。

    “在下王越，是一位剑师，想求见镇北侯。”王越客气的说道。

    司徒家的车夫都能呵斥他，可见王越卑微到什么程度。

    司阳查过资料，这王越现在应该正在追求功名权利，当年的那个仗剑游侠已经不再。

    “我们侯爷已经回领地了，你可以去白玉城找人通报。”守卫倒是很客气的对王越说道。

    “回领地了？他不是刚才才进去吗？”王越疑惑的问道。

    “这位先生有所不知，我们侯爷平时只会来看一眼，从不多呆，此时已经离去。”守卫说的很是清楚。

    因为这些都是事实，也是平时司阳交代他们说的，因为没必要隐瞒这些。

    “多谢。”王越只得告辞，转身就往传送阵方向奔去。

    但是当他传送到白玉城的时候，守卫告诉他主公和主母都还没回来，让他可以等等。

    王越本想立即返回洛阳的，只是转念一想还是打算好好了解一下这个镇北侯。

    毕竟他在游侠之时也常有耳闻这个镇北侯之事，现在觉得似乎都被夸大了。

    别的不说，就这白玉城现在还是一座高级县城，虽然非常的繁华但恐怕也就比一般的不死者强点吧？

    既然身为游侠王越肯定会找武馆看看，没想到这白玉城的武馆还是高级武馆，里面武师和游侠都不少。

    王越利用自己游侠的身份大概打听了一下镇北侯这边的情况，这一问才知道这白玉城竟然是镇北侯夫人在管理，也是刻意限制着没升级的。

    镇北侯这边不仅有别的更高级的城池，每座城池都有这样的武馆。

    王越也就传送到各城去看了下，这才相信传言是真的，这镇北侯确实是厉害。

    看河阴城的规模和军事实力，看镇北城和飞云城的繁华，与草原上人相处的融洽等等。

    最后王越才来到灵月城，这里竟然没有城墙，繁华和富足甚至都超越了洛阳，区别是洛阳豪门士族很多，这里却是大家都比较富裕。

    不过王越并不是很赞同镇北侯的一些想法，在他看来大家都富裕确实好，但阶级身份是古来有之，灵月城这是在排挤豪门大户。

    不得不说现在的王越对权势甚是着迷，没能真正去了解灵月城是怎么发展起来的。

    司阳并不排挤那些豪门士族，只是自己新建的城并不需要这些人来参与和干涉。

    五原郡原本的那些城池还是有些豪门富户的，只要他们不过分欺压百姓，司阳也不会拿他们怎么样。

    但是你敢对自己的发展指手画脚那就别怪我不客气。

    司阳不反对有人过的非常富足，但要是以压迫和欺压别人富起来是不行的。

