一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到监控室视频里，王皓又跟某人起了冲突，打起来的画面。

    沈翰揉了揉眉心，“先这么着吧，随时注意着基地里的情况，及时反馈。”

    “是！”

    虽然他目前属于龙牙部队的最高领导，可龙牙的指挥权和内部决策权，他已经交给了叶安。

    他不能越权去管理，插手龙牙内部的事。一个团队，只需要一个核心人物就够了。

    他看了下日期和时间，浓眉紧紧的皱到了一起，按照约定的时间，叶安也快回来了。

    他突然觉得，他是不是自己给自己找的事儿！

    龙牙特战队，到底会不会被自己给毁了？

    这些人，如果无法组成一个团队，那么……

    这是一个无法预见未来的赌注。

    他到底是不是脑子秀逗了，才会答应一个才仅仅十六岁的女孩儿，玩上了这么大的一个赌局。

    现在反悔还来得及吗？

    龙牙基地。

    王皓杀气腾腾的快步朝训练场上走去。

    身后林落和许言也紧紧跟了过来。

    王皓二话不说，直接一把攥住了其中一个男人的衣领。

    “单鬼！说，是不是你们暗中打报告让人把小小关了起来！”

    单鬼，就是那天坐在轮胎上擦手枪的那个男人。而在这短短的两天内，自然而然的成为了这些老兵们心中的核心人物。

    单鬼嘴扬了一下，带着一丝危险的警告，“放开。”

    基地外。

    一双黑色的军靴从车上踏了下来，修长的腿一迈，两三步走到了门口。

    基地的大门轰的一声打开，那道人影直接走了进去，没有一丝逗留。

    “嘭！”

    王皓被一记飞快的回旋踢踹飞数米远，身体重重的摔落到地上。

    “王皓！”许言和林落立刻上前把他扶了起来。

    许言暴起，可刚一起身，就被林落拉住了，摇了摇头，低声道：“你不是他的对手。”

    他们每一个人，都不是单鬼的对手。

    林落查了他们的资料，单鬼，是被称之为星洛帝国‘部队杀手’的存在。

    这个男人，二十二岁，可已经当了十年的兵，军衔官至少将。而最让人害怕的是，是这个男人的近身格斗。从来没有一个敌人在跟他近身交战中活下命来。

    所以，才会有‘杀手’称号的诞生。

    而这两天，王皓已经不少次被这个单鬼给揍趴下了。

    王皓虽然近身战同样很厉害，可毕竟没有经过系统的训练。俩人实力上的悬殊不是一点两点。

    “小崽子，就凭你这样，还想当兵？再回家去喝两年奶吧。”说话的是一个脸上带了道疤的男人，叫滕宇。

    “有一身蛮力，就真以为自己能精英特种兵了吗？”

    单鬼缓步走上前，看着他们，语气含着蔑视，“我还以为，特招进来的人，本事有多大。经过这两天观察下来，不得不说，还真是废物。”

    “你！”是可忍孰不可忍！许言不顾林落的劝阻，甩开了他的手。

    “骂我可以，骂我兄弟！除非从老子身上踏过去！”许言青筋暴起，冲到了单鬼面前，一记摆拳打了上去。

    单鬼闪身躲过，速度快的吓人，擒住了许言的腰胳膊肘狠狠一击。一掌变拳，直接锤向许言的胸口。

    许言一声闷哼，整个人失去了行动力，只能被迫承受单鬼的攻击。

    就像是个人形沙袋，被左右击打摇摆。

    “许言！”王皓和林落都忍不住喊了出来。

    单鬼一手擒拿住许言的肩膀，另外一只手紧握成拳，狠狠砸向许言的胸膛。

    “啊！”单鬼突然痛呼出声，手腕一痛，瞬间散力。连擒着许言的那只手都松开了。

    没有了力量的支撑，许言连续往后退了好几步，跌到在地，不住的咳嗽。

    就在这时，一双修长有力的腿站到了他身边。

    一只手伸了出来，把他扶起，站稳。

    当许言看到身边的人时，眼睛瞬间湿润了，红肿的脸上都带着笑意。

    “谁说，他们，是废物的。”清冷嘹亮的声音瞬间响彻整个校场，带着一股肃杀威严的凛冽。

    “老大！”

    “老大！”

    王皓和许言几乎是同时激动的喊了出来。

    林落的脸上也扬起了笑意，推了推眼镜框，眼里划过一道精光。

    从来没有一刻，让他们感到浑身的血液都在叫嚣！

    有什么信仰，在这个时候悄然觉醒！

    他们周身气场的变化，让那几个老兵都觉得有些不可思议。

    他们，只是几个还未成年的少年，也看不出来有任何实战经验。

    可为什么他们在这个时候，却感受到了一种无形的力量，像是经过多次锤炼把他们绑缚在一起的力量。

    单鬼看着自己的手腕，上面被石头打了一个血洞，不深，但很痛。

    看向叶安的眼神，也开始带上了一丝凝沉。

    叶安目光一一扫过那四个穿着迷彩作战服的男人，最后目光落在了眼前的单鬼身上。

    她嘴角突然一咧，弯起一道弧度，语气却冷的可怕，“跟大家认识一下，我，叶安，龙牙部队直接指挥官。也就是，你们，所有人的唯一长官。”

    她每句话一顿，语气逼人。

    几名老兵面面相觑，互相看了一眼。眼神里都流露出了同样的东西——怀疑。

    单鬼一口撕咬下胳膊上的一块布料，缠在了手腕上的伤口上。

    目光犀利的看向叶安，“军部少将，前帝国N103特种作战部队指挥官，单鬼。”

    叶安冷声道：“在龙牙，你只是一名普通的士兵。”

    单鬼却冷笑了一下，“龙牙？我原以为是有多了不起。不过今天看来，也就是一群乌合之众。

    特招进来的人，不是有病，就是废物。恕我直言——”他眼神一凛，嘴角笑意敛去，一字一顿，“我，不，服。”

    不止是他不服，所有的老兵都不服。

    单鬼本就是特种兵出身，还是得到帝国认可的精英。军衔，能力，都远在他人之上。这也就让他更心高气傲，远强他人一头。

    他可以听命行事，服从军令。

    但是，对于听从一个毫无能力的人的命令，跟一群没有能力的人并肩作战，这无疑！是对他的侮辱。

    “不服?”叶安扬了下眉，眉角挑起了一丝微妙的弧度，“那我就，打到你服。”

    她单手解开了军装外套的扣子，脱了下来，扔在地上，露出了内里微敞到锁骨的白色衬衣。松活扭动了一下脖子，发出一阵清脆的骨响。