    第1112章 白狐

    “柳俊，那个让貅部落大长老瞿如怀孕的混世魔王？”

    “那个拆了半个龙宫的破坏王？”

    “我的天，这个一次杀了貅部落三千人的煞星怎么出现了”

    “妈妈，我害怕！”

    众人在白狐皇子来了近一分钟后，这才反应过来白狐皇子说的是谁，顿时炸开了锅，纷纷往后退，一副惊恐样子。

    三公子愣了愣，面色复杂的看着柳俊“柳兄，你什么时候威慑力这么强了？”

    这特喵提个名字就能让周围人退避三舍的待遇，他也想有啊，太强了。

    柳俊翻了个白眼“你问我，我问谁去”

    说完柳俊便把目光转向白狐，白狐现在正在询问周围手下一些情况。

    不了解情况，贸然参与进来，只会被“啪啪”打脸，明显，白狐不会做这么蠢的事。

    “两位，助纣为虐确实不对，这几个荷官，我会处理掉，以示歉意”白狐挥挥手，几个魔狐侍卫上前，将之前帮猪头皇子围堵女仆的那几个荷官拖了出去。

    不一会，几声惨叫声传来，所有人都知道，这几个荷官死了。

    柳俊眼睛微眯，不亏是魔狐族的皇子啊，这谈笑间就砍了自己四五个属下，这狠辣不见得比他差到哪去。

    “至于这个石赌师，恶意挑动赌坊跟客人之间的关系，嗯，喂行军蚁吧”白狐摸着下巴思考了一会说道。

    刚刚清醒过来的石赌师，顿时脸色煞白，顾不得身上的伤，挣扎着想要爬到白狐脚边求饶，可刚爬两步，就被侍卫带了出去。

    至于带去了哪里，众人心知肚明。

    柳俊跟三公子对视一眼，众人都只看出来白狐做事的果断狠辣，实际上这也是做给他俩看的，一种威慑手段罢了。

    “至于玫瑰掌柜，这应该是个误会，两位打倒这么多赌坊的人，还对赌坊建筑造成破坏，玫瑰掌柜情急之下，做出一些保护赌坊的过激举动，也可以理解，柳长老跟三公子，应该不至于跟她计较吧？”白狐笑着说。

    白狐把话说到这程度，继续纠缠就会显得柳俊跟三公子气量小，可不继续纠缠，外人又会传言柳俊跟三公子怂了，甚至会牵扯到狻部落，认为狻部落面对魔狐族，只有认怂的份。

    “白狐皇子既然这么说了，再计较倒是显得我们不是了，只是我这女仆，受了伤，而我这威风凛凛威武雄壮霸气十足的老虎，也被你们的人打伤了，咱们不讲情面，只讲理来说，你们的错，这个得赔吧？毕竟这关乎你们赌坊的名声，我倒是不太在意这个”柳俊笑呵呵的说。

    潜台词是你白狐不是想息事宁人么，可以啊，赔钱，钱到位了怎么都好说。

    众人看了看这啥事都没有，甚至还有点犯困的胖虎，表情无语，这是要讹人啊。

    白狐神情一凝，随即笑了起来，他也看出来柳俊是要讹他了，可正如柳俊所说，名声可比这点损失重要的多“对，柳长老说的在理，既然是我们赌坊的错，这损失自然我们来承担”

    “也不多，咱们都是自己人，你就赔我们几十万魔晶意思意思得了，多了我也不好意思要”柳俊笑呵呵的说。

    白狐嘴角抽搐几下，心中暗骂柳俊不要脸，特喵的几十万魔晶意思意思？还真好意思说出来。

    “我久居魔狐族，一直久仰柳长老大名，却从来没见过柳长老，也没有见过柳长老出手，不如这样，如果柳长老能打赢我身后这位，那我给你一百万魔晶，当做赔偿，你看可行？”白狐指了指他身后的一位高大男子。

    这是他父亲花了大价钱给他请的保镖，这个保镖可不是一般人，而是魔熊族的将军，只是惹怒了熊王，逃了出来，被他们魔狐族收留。

    柳俊想都没想直接点头同意“没问题，只是我这人下手没轻没重，一会动起手来，出什么问题，白狐殿下可不能算后账哈”

    “这话也是我想说的，你放心，不管你我，都不会算后账”白狐意味深长的说。

    “在哪打？”柳俊问。

    “就在这里吧”白狐皇子无所谓的说。

    他对熊将军有信心，认为熊将军肯定能在短时间内拿下柳俊，自然不会对赌场造成多大的损坏。

    柳俊愣了一下，随即嘴角上扬“先说好，打坏不赔”

    “可以，开始吧”白狐已经迫不及待的想看见柳俊被杀的场景了。

    “等等，你不弄个赌局么？不设赌局不符合这里的氛围啊”柳俊提议道。

    “行，柳长老说的在理”白狐环顾四周，目光停留在光着一只脚的胡掌柜身上“去，弄个盘口”

    “是，殿下”胡掌柜的光着一只脚就去忙活了，不到十分钟时间，一个盘口出现。

    压熊将军赢，一赔一，压柳俊赢，一赔五，押双方平手，一赔十。

    众人分分下注，不过他们几乎所有人下的都是熊将军赢，下柳俊的几乎没有。

    白狐皇子似乎早就预料到这个场景，脸上露出一抹微笑，这个赌局，充分说明了很多问题，柳俊就是在自取其辱而已。

    “哎呀，这光秃秃的也不太好看，你那有钱么？”柳俊看向三公子。

    三公子掏了掏兜“比脸都干净”

    “唉，这可难办了，尊贵大方的白狐皇子，您要不要借我二十万魔晶？我保证，用不了多长时间就还你”柳俊一脸笑意的说。

    白狐顿时黑了脸，这特喵也太不要脸了，这不是典型的空手套白狼么。

    可话说这么说了，不借的话，这么多人看着，显得他太小气。

    “行，来人，给狻部落的柳长老拿二十万的魔晶”白狐转头吩咐道。

    话语中特意提到了狻部落，意思是这钱，柳俊不还，狻部落也得还。

    很快，停止下注，赌坊中间也给清理出来一片空地，比斗即将开始，那个五大三粗的熊将军，也迈着沉重的步伐走到空地一侧。

    这个沉重，是真正的沉重，字面上的意思，因为熊将军的体重，起码有四五百斤。

    不过柳俊并不害怕，也没有任何惊讶，跟蒙二蒙三相处一段时间后，他对任何这种肌肉发达的健壮生物，都没有什么压力了。

    “开始吧”白狐看双方都已经准备好，直接宣布了比赛开始。

    下一秒，一头身高四五米的黑熊出现，张开血盆大口咬向柳俊。

    柳俊一动不动的站在那里，就好像吓傻了一样。

    就在黑熊即将咬到柳俊时，密密麻麻的龙鳞布满柳俊全身。

    “轰”一声，柳俊全力一击砸在黑熊的脑袋上。

    “砰”一声，黑熊飞了出去，同时巨大的能量向四周扩散，整个赌坊都在颤抖。

    所有人都镇住了，都傻了眼，这是什么情况，看上去牛气哄哄的熊将军，被一拳秒杀了？

    白狐皇子面色阴沉，他有想过熊将军有那么一丝可能会输，可没想到输的这么干脆啊，他折腾这么半天，就为了让自己的保镖上去挨这一下？他堂堂皇子不要面子的么。

    “噌”一声，柳俊抽出身后一直背着的冥剑，缓缓走向熊将军，冥剑在灯光的照耀下，寒光逼人，让人胆寒。

    “等等，柳长老，我们认输了”白狐赶忙出声制止，本来就已经够亏的了，再让柳俊把熊将军砍了，那岂不是亏的更大？

    “昂昂，艾玛，这真不好意思，我这进入战斗状态，就容易不受控制”柳俊收起冥剑，走回原位。

    白狐很是无语的看着柳俊，神特喵的不受控制，分明就是想砍了他的保镖。

    (本章完)

