    须弥间，雷公电母被打落云端，十万天兵天将被擒，这让位于更高一层的托塔天王李靖、三坛海会大神李哪吒，巨灵神等人惊骇无比。

    然而事已至此，退缩是万万不能，只能硬着头皮上了。

    “大胆狂徒，竟然冒犯天神，挑衅天庭，罪大恶极……”李靖降入半空之中，右手托塔，声如雷鸣：“来人啊，给我拿下此僚！”

    顿了顿，李靖继续喊道：“此僚本领高强，一起上。”

    “末将领命。”

    巨灵神第一个站出来。

    紧接着，便是李靖麾下的四大天王，然后是哪吒、二十八星宿等等，一下子冒出几十个大有来头的仙人。

    “好一个罪大恶极！”

    潘浩不怒反笑，目光冷冽的发起反攻，都是一些金仙、太乙金仙，一个大罗都没有，自然不可能是他的对手。

    体型庞大的巨灵神，直接被他一巴掌拍下云端。

    四大天王、二十八星宿……

    一个个好似下饺子一样，从半空中跌落下凡。

    昏暗阴沉的雷云之下，仙如余下，如此盛景十万年难得一遇。

    不到一分钟，李靖就成了光杆司令。

    “你、你你是什么人？”托塔天王颤颤巍巍的问道。

    “对我出手，连我是谁都不知道，难道这就是你们对人的态度？”潘浩真的怒了，眼中迸发出恐怖杀机。

    如果天神都是这般视人为蝼蚁，就因为自己站在红儿身边，就要出手灭杀自己，那也太霸道，太目中无人了。

    某人已经忘了，他遭受雷劈的时候，其实并不是站在红儿身边，而是紧紧搂着红儿，天庭的大公主。

    从高空中俯瞰的话，像极了大公主红儿被一个凡人轻薄，这也难怪雷公会直接降下雷霆，试图劈死这个狂徒了。

    “我管你是谁，冒犯天庭都得死。”

    李靖迅速定住心神，一股脑的抛出法宝——七宝玲珑塔。

    他的七宝玲珑塔可不是凡物，而是佛教有名的法宝，据说能降服修为比自己还要高的大妖，就算是神仙也可以收服。而关于这顶宝塔的来历，还有一个著名的典故。

    说是李靖的三子哪吒生性顽皮不堪，曾经打死了东海龙王的儿子敖丙，东海龙王于是便到天庭要求处死哪吒为自己的儿子的报仇。李靖知道后十分生气，想要杀了哪吒。哪吒可不是会乖乖就范的人，原本想要反抗，但是经过一番思索之后，为了不拖累全城的百姓和自己的父母，最后决定以割肉还母、剔骨为父的方式来自杀。

    自杀后。

    哪吒的师父太乙真人感怀于他的孝心，于是便用莲花的藕为他重新做了一副肉体。哪吒复活后对父亲怀恨在心，便怒气冲冲地来找李靖报仇。

    李靖的本事没有哪吒高，渐渐就要不敌时，西方佛教过去佛燃灯佛祖及时出现救了李靖一命。燃灯佛主为了防止哪吒以后继续胡作非为，便将降服哪吒的宝物“七宝玲珑塔”送给了李靖。于是李靖自此便一直拿着这顶宝塔。

    封神之后。

    李靖成了托塔天王，和他法宝有很大关系。

    ……

    七宝玲珑塔抛出之后，迎风飞涨，眨眼间便化作了百丈巨塔，闪烁着金黄色的光芒，朝着潘浩罩了过去。

    “Duang！”

    潘浩轻飘飘的一拳，打在七宝玲珑塔上面，竟使得李靖的成名法宝，出现密密麻麻的裂纹，仿佛随时都会破裂，吓得李靖急忙召回法宝，眼中满是惶恐与愤怒。

    跟了他这么多年的法宝，天天都用抹布擦干净，生怕落了一粒灰尘。

    结果却被一个无名之辈给一拳大裂开了。

    这得蕴养多少年才能恢复啊！

    “你……”

    李靖咬牙切齿盯着潘浩，却又不敢发火，憋都要憋坏了。

    “李天王。”

    这时，大公主红儿飞上高空，出现在潘浩身边，静静地看着李天王，说道：“李天王，我知道你们的来意，不过七妹就不劳烦你们带回天庭，一会我和四妹自会带七妹返回天庭，向母后请罪。”

    “大公主，此人打伤众仙家，生擒十万天兵，不将其……”

    “够了。”

    红儿怒喝道：“李靖，你知不知道他是什么人？他乃东君，新生的太阳神，准圣大能，你们冒犯在先，潘郎没把你们杀了，已经够给面子了，还不快滚回去。”

    “什么？”

    “准、准圣……”

    李靖目瞪口呆，满脸不可思议。

    自己不过太乙金仙巅峰的天庭大将，连大罗都不是，可刚刚竟然想准圣大能出手了？

    这……不是在找死吗？

    如果是大罗金仙，还可以借助天庭的威势，逼人就范，带回问罪，可是准圣……玉帝王母根本就没辙。

    因为这样的大人物，一下子肯定打不死，招惹了，必定后患无穷。

    “浩哥，把天兵放了吧！”

    “嗯，听你的。”

    潘浩随手放出十万天兵，而后搂着红儿小蛮腰，转身降落至潘府，乱糟糟的后院，则被他随手打出的一道白光，恢复成原貌。

    精通造化法则的他，连死人都能随手复活，把被雷轰烂的花花草草修复过来，不过是小菜一碟罢了。

    那些被打下云端的神仙，也没有怎么受伤，在其修复院子的时候，就一个个飞了回去。

    不久之后。

    绿儿、紫儿和鱼日、董永，匆匆赶赴潘府。

    从大姐红儿口中得知事情经过，一个个脸色大变，董永和紫儿不用说，鱼日和绿儿，也是互有感觉的。

    虽然他们还没表露心意，可感情到了，多少都能察觉出来。

    “大姐，我这次回去，岂不是再也见不到董郎了？”紫儿紧紧握着董永的手，脸上满是不舍。

    红儿看了董永一眼，说道：“只要你家男人用点心，可能不用百年，你们就能正大光明的在一起生活。”

    “可是不管十年八年，还是百八十年，我都不想和董郎分开……”

    紫儿情根深种，一刻都不想和董永分开，大姐、四姐肯定没办法，只能眼巴巴的看向潘浩：“浩哥，您能不能帮帮我们？”

    “嗐~~”

    潘浩幽幽一叹：“真拿你没辙！”

    紫儿眼前一亮，兴奋的上前说道：“浩哥，您真有办法？”

    “确实有一个，不过需要一点时间……”

    “没关系，一点点时间，我能接受的。”

    “那行，你们先回天庭，我去趟三清天，向太清圣人讨要几颗金丹……”

