    桑榆不担心李朔，李朔早有防备并且武功奇高，要想杀他简直难比登天。不过是两个女刺客，压根不是李朔的对手。

    她只是担心，李朔别有目的。

    若目的在王知府倒也罢了，但李朔若是知道……

    撑着伞走在雨里，听得雨水敲打着伞面的声音，桑榆的脸上无波无澜。

    她等在自己的房间里，原本已经写好的密信，思虑再三还是丢入了火盆之中。看着火苗窜起，将密信烧得一干二净，桑榆眯了眯眼眸。

    外头传来叩门声，以及延辛的声音，“侧王妃。”

    桑榆用铜剔子把纸灰搅碎，免得叫人看出端倪，这才起身去开门。

    开了门，李朔就在门外站着，面色微冷的盯着她。

    他一言不发的进门，视线第一时间落在了桌案处，然后便是火盆里。

    桑榆笑了笑，“爷没事吧？”

    李朔回头看她，“你希望我有事？”

    “爷这话好生奇怪，你若是有事对我有什么好处？”桑榆凝眉看他，“离京是爷的意思，让我跟着也是爷的意思，跟我有半点关系吗？”

    李朔不语，只是看着她。

    “有人买凶要杀我，爷护短不愿计较，可桑榆的心里却跟明镜似的。”她坐了下来，长长吐出一口气，“爷若是想问我心中可有怨，那我现在就告诉你，有！”

    他仍是不语。

    桑榆苦笑，“这就是爷想听到的真话，满意了吗？”

    “爷一句都没说，你便说了这么一大堆，不累？”他轻叹着坐定。

    她凝眸看他极是俊美的侧脸，昏暗的世界里，他脸上的表情冰冰凉凉的，眼中神色晦暗不明，“爷不觉得累，桑榆自然也不累。”

    他一笑，唇角微微勾起迷人的弧度。

    “爷大难不死的回来，你就不想知道发生过什么？”他问。

    桑榆瞧着他，微微吐出一口气，“爷不会有事。”

    “何以见得？”他凝眉，“你便如此不在意？”

    “爷运筹帷幄，只喝茶不喝酒，连方姑娘夹了菜都不肯动筷子，可想而知你早就知道了。”桑榆翻个白眼，“爷何必来试探？这点眼力见都没有，怕是爷也不会收我。”

    李朔揉着眉心，“爷的小榆儿太聪慧，这让爷如何是好？”

    “那爷最好把我拴在裤腰带上。”她淡然浅笑，仿佛说着无关紧要的话语，“这样我不管做什么，爷都能知道，也能猜得到。”

    “好主意！”李朔起身，“你没事就好，爷就是来看看你是否周全。刺客已经抓到，到时候还得看你的。”

    桑榆一怔，“爷这是什么意思？”

    李朔抬步出门，压根没有回头看她，“你很快就会知道。”

    眉心微蹙，桑榆站在原地，看着房门重新合上，长长吐出一口气。

    李朔出身行伍所以惯用计谋，方才分明是来查看的。好在桑榆已经察觉了异样，这才保全了自己一命。

    思及此处，桑榆瞧了一眼火盆。

    所幸，快了一步。

    刺客是从京城来的，而李朔方才说到时候还得看她的？

    这是否意味着，李朔察觉了她跟京城的联络？

    眉睫骇然扬起，桑榆攥紧了袖中拳头。

