    确定对方已经收到文件，我心里也轻松了很多。

    现在可以肯定能与外界取得联系了。

    尽管联系的方式很困难，也是个不错的开端。

    这么重要的消息传回去，相信国家有关部门必定会慎重考虑，后续运作也是必然的事情。

    不得不说，我们回家的希望又增加了很多。

    我在水中潜行的速度并不慢，米军大兵想要找到我，根本做不到。

    但是以他们平台上的设备，想要找到并不算远的冲锋艇，真是太轻松了。

    平台上的大兵非常紧张，如果那些重要的设备被毁坏，这个巨大的责任谁都承担不起。

    所幸他们冲上三楼，看到只是损坏了信号屏蔽器，一个个都松了一大口气。

    与其它设备比起来，这个信号屏蔽器根本不值一提。

    如果不是死了人，他们甚至可以轻松将这件事瞒下来，做成零损失都行。

    “巴吉上校，刚才有人在附近进行文件传输。

    目前为止，不知道他们发送了什么，也不知道是哪方面的人。”

    科研人员很快报告了自己的新发现。

    这里的驻军虽然不算多，但领头的家伙居然是个上校，可见他们对此地也是非常的重视。

    听到科研人员的报告，巴吉的脸抽搐了几下，他已经想明白来人为何要损坏信号屏蔽器了。

    目的已经非常明确，就要和外界取得联系。

    “这是一次很严重的事件。

    立刻着手解密对方传输的信息，以平台为中心，搜索30范围内所有海上活动的目标。”

    巴吉上校的动作很快，这是他们的设备所以正常覆盖的最大范围。

    距离再远一些，相关搜索设备就失去作用了。

    随着相关设备开启，目标很快就出现了，“右前方2点钏钟方向一艘小船，根据热成象反应，上面有一个人。”

    “肯定就是他了！”

    巴吉上校一拍手，拿起对讲机就下达了相关作战命令，“简森，敌人在平台右前方，2点钟方向。

    立刻起飞，消灭他们！”

    “命令收到，立刻出发！”

    一架黑鹰直升机立刻从平台上飞了起来，以极快的速度向罗杰所在的冲锋艇飞了过去。

    巴吉上校也只得硬着头皮，将这次发生的事件向上级报告，希望他们能及时作出应对策略。

    至于他要受到什么处罚，恐怕只有听天由命了。

    我在水里当然不知道平台上发生的一切，但是他们的追击行动一点都不难猜测。

    我只希望罗杰的反应能快速一点，将我接上冲锋艇，赶紧溜得远远的。

    可惜事与愿违。

    等我从水中露头，寻找冲锋艇的位置时，我发现米军的直升机已经飞到我的前面去了。

    大海的深处，罗杰正驾驶着冲锋艇缓缓的游弋着，速度并不是很快。

    我很想大喊一声，告诉罗杰赶紧行动起来，但却因为距离太远，人的声音根本不可能传过去。

    还好直升机的轰鸣声很大，飞在天上也非常的明显，罗杰很快就发现问题了。

    他并不知道发生了什么事，但可以肯定，自己已经成为了直升机的猎杀目标。

    罗杰发动了冲锋艇，不退反进，向平台方向冲了过来。

    看来他对我还是很有信心的，知道我不可能轻易被米军大兵干掉。

    哒哒哒……黑鹰直升机上的火舌对着冲锋艇就喷了过去，海面上的浪花溅起很高，这种子弹的威力相当霸道。

    直升机的攻击虽猛，罗杰的实力也不差，这家伙一边驾驶冲锋艇，一边还提起上面的机枪向空中还击。

    尽管他的还击并没有打中黑鹰，也逼得直升机连忙拉升，并且改变了一下角度。

    罗杰这一手已经做得相当的漂亮了，换了我，肯定是做不到的。

    机枪可不是那么好操控的，单手持枪，在巨大的后座力影响下，还能保持稳定，恐怕要兵王级别的人物才能掌控得好。

    罗杰控制冲锋艇快速冲击，反而用机枪逼得直升机左右摇摆，失去攻击他的准头。

    这反击的水平相当牛叉，就连我都不得不佩服他几分。

    国安局的特工，果然有几分看家的本领。

    几分钟之后，两者之间已经交错而过，冲锋艇离我的距离也非常的近了。

    “罗杰，我在这里。”

    我一下子从水中蹦了起来，脚下踩着一根冰柱，离水面有一米多高的样子。

    罗杰一下就看到了我，脸上露出了开心的笑容。

    他转动方向舵，冲锋艇快速向我这边开了过来。

    半分钟之后，我成功跳到了冲锋艇上面。

    “任务已经完成，米军开了信号屏蔽，只能冲上去把设备毁了。”

    我将北斗星递给了他，并且解释了一下当前的情况。

    “我说你怎么去那么久，只要任务完成了就好。

    我们走！”

    罗杰听到消息已经传回去了，脸上顿时变得轻松了很多。

    冲锋艇在海中绕了一个大弯，以最快的速度向海洋深处冲去。

    刚刚跟过来的直升机也跟着调转方向，快速的追了上来。

    “你来掌舵，我来对付它。”

    罗杰将方向舵交给了我，果断将单兵火箭筒拿了起来。

    冲锋艇里还有四枚火箭弹，只要有一枚起作用，就能干掉跟在后面的尾巴。

    就在我接手方向舵的那一瞬间，我看到直升机头下方的喷出了一串火舌。

    不用想我都知道，这是黑鹰直升机自带的重机枪，它用的可是破甲弹，一但被他击中，可以轻松撕开我们的冲锋艇。

    来不及通知罗杰，我的手猛的拉动方向舵，冲锋艇顿时偏离了原来的航线，一下子冲出去十几米那么远。

    哧哧哧……破甲弹入水的声音非常明显，离冲锋艇的距离不到三米远。

    很明显，驾驶直升机的家伙是个高手，提前量掌握得很好，并且还加入了部分方向的预判。

    是个非常难缠的家伙。

    罗杰差点被我甩倒在船上，他蹲在船上，缓缓的站了起来，红色的火箭头对准了追上来的黑鹰直升机。

    直升机的驾驶员也看到了罗杰的举动，可他非但没有调整方向，反而加速冲了上来。

    与此同时直升机闪起一团白烟，后面才是轰鸣的声音传了过来。

    他这是动用了航炮，威力比起机枪提升了好几个等级。

    

