    “杀。”

    随着一阵阵音浪抵达，杜文等人也瞬间爆发出去。

    杜文与那武天圣刚猛一点直接硬碰硬。

    就是老道人那边，是直接使用天门之力直接接下一只怪物，还有点勉强的样子。

    三方很快就隔绝开，成为三个角斗场一样。

    开战打起来。

    看着这些怪物的情况，杜文甚至怀疑这些家伙是不是也是故意的。

    而且都已经挑选好了对手。

    杜文被装得连连后撤，整个人倒飞着。

    这加上尾巴长约十几米的家伙还是挺恐怖的。

    而且一身力量威压，足以让许多人甚至源气都调动不了。

    也就是杜文身体强大，意志力也足够不会被震慑了。

    这大家伙獠牙尖尖的像是两把长刀，而那头部也有点长长的像是鳄鱼，身体扁扁的还十分修长，长着两个巨大的翅膀张开也有十米。

    简直就像是一只长着翅膀还有两个大獠牙的大鳄鱼。

    “吼。”

    大鳄鱼带着声势直接继续冲，还长大嘴巴，那架势是直接打算将他吞下肚子。

    【血龙之力，符文之力，天玄之力。】

    杜文而已没有废话，直接变身起来。

    这次巨大肉身也有点用，他也干脆不控制了，整个撑爆了衣服还增长起来，到三米多接近四米才停下。

    身上密密麻麻的蓝色符文，还有那眼睛散发的蓝色光芒爆发。

    这大家伙的弱点，很快，他也看到了。

    “嘭。”随着身体变化，杜文的力量反倒是超过了这大鳄鱼。

    拳头挥舞起来，随着一阵金光爆发，之后就是音浪，四周一个小太阳产生了灼热的高温，直接逼的这大鳄鱼连连后撤。

    “吼。”而这大鳄鱼也愤怒异常。

    只感觉自己是低估了杜文。

    但杜文现在根本就没有在意对方。

    面对这不知道是什么东西的家伙，杜文不敢大意。

    现在，他就想打死面前这大家伙。

    让他没有机会继续袭击城市，没有机会继续袭击他。

    强大的力量爆发，简直就是追着对方打。

    根本就不给对方什么反抗的机会。

    而这一路，他也看到了这家伙的弱点。

    虽然隐藏得很好，但他还是发现了。

    对方翅膀有两个点，都是弱点，身体中心还有一个点，位于翅膀的中心部位。

    只要找到机会，还是有机会的。

    “死。”大鳄鱼躯体爆发在这四周闪烁出一道强大的黑光，直接就将杜文吞噬而下。

    但很快的，黑光又被金光笼罩，一道新的光芒像是后浪一样逼退之前的黑光。

    一次一次的反击，一次次的攻击，天空一次次的变化，各种各样的光芒在天上闪烁着。

    “轰隆隆的。”

    各种爆破的声音，也就还好现在是在天上战斗。

    如果是在地面现在他们可以打出一个大坑，或则是打碎一座大山。

    当然，在天上也有机会。

    随着杜文身形以上，来到这大鳄鱼身上的部位。

    他也找到了机会。

    已经有足够的时间爆发了，全身气力爆发。

    金光，蓝光，笼罩了杜文。

    之后瞬间消失，又炸裂在这大鳄鱼身上。

    这震荡的感觉，让这高空的云彩都直接震开了。

    周围十里无云。

    大鳄鱼的身体直接被从天上打下，狠狠的砸出一个巨大的坑洞，蔓延上千米深度更是不可衡量。

    “咔嚓咔嚓。”

    而这躺在地坑中间的大鳄鱼竟然还可以行动，一次次的挣扎着，但刚才杜文一拳已经打在对方的弱点上。

    这大鳄鱼的两个翅膀还有一半的身体倒是还可以挣扎行动。

    但也就如此了。

    挣扎还没有一秒。

    天上，一阵爆破声下来。

    一道从天而降的影子直接又狠狠的砸落在这大家伙的身体上。

    “轰隆。”

    随着更大的声响，随着这地动山摇，山崩地裂的震动感。

    这大鳄鱼慢慢的没有了声息。

    一动也不动的了，这大家伙，被杜文找到机会，两拳已经被砸死。

    流出的血液是黑色的，还有一种腐蚀的感觉，地面很多地方被腐蚀，刚才杜文的手碰到，多少还有一些感觉。

    “没有我想象之中的强啊。”

    又是一脚狠狠的踩踏在这大鳄鱼身上，杜文发出一些感慨。

    这家伙，说是天人四重，但感觉也没有他想的那么强。

    也就是身体比他强大一些，威压恐怖一些。

    但在他使用了血龙之力符文之力还有天玄之力之后，这一切就是对方比不过了。

    甚至还知道对方的弱点，直接行程碾压。

    对方的身体庞大，某一方面来说战斗力十分强大，但弱点，也十分明显，真被发现了弱点，直接针对。

    直接就完蛋了。

    多打了几拳，让这四周又震动了一下之后。

    杜文才确定这家伙死亡放过这家伙。

    之后将注意力转移到四周其他人身上。

    此时其他人已经离开他们这边战场好几里地。

    那武天圣那边多少还是可以撑得住，倒是老道人他们那边惨了一点。

    现在被逼的连连后撤。

    人也被越大越远，按照他们现在这情况，什么时候撑不住全军覆没都没有什么不对。

    加上他们一直跑，现在越来越远离。

    那深渊生物现在估计也在等这机会吧。

    等把他们逼走，然后动全力干掉他们？

    心里想着，杜文的动作飞快，瞬间爆发已经行动起来。

    “你们还可以撑住吧。”老朱和老狐狸两人现在狼狈得很，灰头土脸的，完全没有一个天人存在的风采，两人身上也都有一些伤势，倒是老道人还好一些，可以开口说一些什么。

    只是按照现在这情况，老朱和老狐狸撑不住，那他也就完蛋了。

    “还可以顶住，只是，撑不了多久了。”老狐狸直接说着。

    现在他也撑不住了。

    老朱甚至一句话都说不出口。

    在他们面前的是一只像是金刚一样的家伙，体型没有之前大鳄鱼那么大，但也有六七米的身高，那粗狂的腰围身材，硕大的拳头每一次挥舞都逼的他们连连后撤有点想要吐血。

    双方的实力不是一丁半点的。

    如果不是老道人的天门之力比较特殊，可以强行接下这大猩猩的力量，估计他们现在都要直接完蛋了。

