    马车缓缓的驶入了宫门，安易敛眼低眉，随着奇妈妈进入了太子西宫。

    在北镇南的要求下，北倾舞入住太子西宫，与之前的太子妃倪纤楚平阶。太子西宫在太子宫里西殿，一片假山玲珑芭蕉展叶的清雅园林小景，大厅里用的家具一律是上好的红檀木，有一种淡淡的沉香，宫女、嬷嬷、侍卫，全都肃穆严肃一应俱全。

    这会儿太子还在前面大殿上陪着饮酒，北倾舞一个人在西殿。

    虽然北倾舞与太子妃是平阶，但是太子宫里的其他侧妃摸不清太子的喜好，也不敢随便的前来恭贺。

    奇妈妈带着安易一路进入西殿。

    安易一边走一边悄悄的打量了四周的环境，虽然红色的灯笼触目都是，但是不知道为何，总有一种压抑感迎面而来。

    安易迅速的掐算了一下，这西殿之中竟然是三奇贵人升殿格，利夫妻关系，求财升迁都可。

    安易之前就觉着北镇南的背后一定有高人指点，要不然也不会完全相信她的话，让北倾舞嫁给太子，如今通过这西殿格局来看，这背后的高人还差一些火候，与皇后那青龙返首设局之人，绝对不是一个人。

    安易走向大厅，就见大厅之中站立的侍卫都是北齐的侍卫，个个凶神恶煞的冷冷的望着安易前来。

    奇妈妈低着头，急匆匆的带着安易进了里屋。

    里面是个很大的房间，红色的帘幔，红色的灯笼，红色的喜字，一切都是红色的，只是坐在床上那北倾舞的脸色却一点都不喜庆。

    安易不动声色的上前行礼。

    “你可知道本郡主为何喊你来？”北倾舞冷冷的望着安易，说话之时嘴里有些酒气。

    安易看了一眼床下歪倒的酒杯，淡声说道：“郡主可能是喝多了，想要我来为郡主醒酒？”

    北倾舞哈哈的笑起来：“醒酒？难道你猜不出我为何要喝酒吗？因为喝了酒，麻木了，一会儿来的男人是谁，又有什么重要？”

    安易淡声说道：“喝酒伤身，郡主的身子刚好，还是节制一点的好！”

    “刘兰花！”北倾舞突然大声喊起来，“对，或许该喊你安玲珑，护国公府那位已经死的嫡小姐！”

    安易皱眉，淡淡的抬眸望向北倾舞：“郡主，您真的喝醉了！”

    奇妈妈也震惊的望着北倾舞，她一向了解北倾舞的脾气，她不想装了，也就是要动杀机的时候了！

    “本郡主不管你是刘兰花还是安玲珑，今天是本郡主最痛苦的一天，我也要让那个人体会到再次失去的机会！”北倾舞说着，踉踉跄跄的起身，竟然从墙上摘下一把剑来，朝着安易就砍了过去。

    安易迅速的避过，手里银针向着北倾舞射出，却全部射在了挡在北倾舞身前的奇妈妈身上。

    安易眸色一缩。

    “你伤害郡主万万不可！”奇妈妈眸色痛苦，沉声说道。

    北倾舞冷冷的望着安易，吩咐了侍卫：“把这个女人剁成肉酱，今天本郡主要吃她的肉！”

