    

    清化城的地理情况，大致是东临马江，而高务实是在清化城北部渡江，接下来自然是向西面包抄围城，对此他只需要下令即可。

    本来在他看来，郑军老巢就是清化，如果丢了清化，再往南逃也根本没有什么意义。但他小看了人的求生欲望，郑军在阮有僚崩溃之后居然立刻选择了弃城逃跑。

    由于高务实麾下有马，家丁护卫团的夜不收承担了大多数的探马任务，根据他们报告，随行的郑军还有三万左右。

    高务实麾下无论是各土司，还是莫军投诚的将领，纷纷劝他立刻发兵追击，但他略微思索了一下，却否决了这些建议。

    他命麾下各部以清化城为中心展开清剿，先将郑军留下的原沿江防线败兵全部消灭，再做其他打算。

    不过消灭不等于不要俘虏全部杀掉，愿意投降的郑军依然按照原先的办法接受投降，只要收缴兵器盔甲，然后集中看管起来就行。

    高务实倒不是什么觉得杀俘不祥，而是他一贯把人看做战略资源，郑军在渡江战役中的硬性损失最多也就一万人，这意味着还有三万左右的败兵可以抓俘虏，俘虏可是很好的劳动力资源，就算不让他们打仗了，也还有很多的用处，杀了岂不是浪费？

    别的不说，到时候河静铁矿不要人挖了？

    虽说高务实心里现在已经把南部安南当成他南洋扩张的第一个跳板，也不是不可以趁着大明北方即将进入小冰河时期的机会，从北方搞移民。但是北方移民要适应安南的天气不说，而且这样万里迢迢移民到“藩属国”，国内会不会有什么变故，那还不好说。

    因此，利用安南本地劳动力，至少是过渡期的最佳选择。

    当然他肯定知道“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”，所以南逃的郑军也不是不追，只是得先花几天时间把清化安靖下来。

    毕竟他现在不是搞流寇作战，后方的稳固是一定要确保的，十万大军要是后路出现问题，那就不是闹着玩了。

    他的作战思想其实比较一下，跟曾国藩很像：深知自己不是什么军事奇才，不考虑打什么“神仙仗”，就老老实实“结硬寨，打呆仗”，反正自己的长处是“内政建设”，只要把仗打成这种呆仗，反而就能稳赢——至少不输！

    曾国藩被人看做为官之人的典范，高务实当年做秘书的时候，也是很仔细研究过他的，虽然当时主要的方向是研究他的为人处世之道，不过对于他的军略，也免不了会看进去一些，后来莫名其妙的穿越了之后，高务实就把曾国藩打仗的风格定为了自己将来可能打仗时的指挥风格。

    曾国藩的所谓“结硬寨，打呆仗”。具体而言，就是不论和谁打仗，去了城池外先勘察地形，选好扎营地，挖壕沟、扎花篱，把自己与敌方隔离开来。

    勘察地形一般找背山靠水之地，既可以防止偷袭，也可以保障饮水供给，当然也得给自己留下退路。

    壕沟一般深一尺，是用来防止对方步兵的，挖壕沟的土也要搬到较远的地方，避免敌人用挖出来的土回填壕沟。花篱，不仅要高，而且有两三层之多，是用来防止对方骑兵攻击的。

    如此，曾国藩的硬寨就结成了。

    这样的寨子一旦结成，在冷兵器+火枪+少量红衣大炮的时代，既可以防止偷袭，也可以防止骑兵冲锋，注定要把敌方给困死的。

    当然，世界上没有傻到坐以待毙的敌人，即便有，也不要去指望敌人蠢。所以敌人一定会骚扰、进攻，避免这个包围圈形成。

    此时，曾国藩“结硬寨”的战略优势就显现出来了。他手下的湘军，根本不和你恋战，敌人来袭，一排子火枪就打退了；只要敌人一退，湘军就开始挖壕沟。

    如此循环一段时日，壕沟挖好后，湘军干脆直接窝到寨子里不出来了。

    这样的好处显而易见。湘军因为有了“硬寨”，进可攻、退可守，已立于不败之地。处在不败之地，又不急于求成和进攻，重在防守，手下湘军每次打仗死亡率就会很低，打胜仗的士气就会很高。

    而敌方因为被围困，无法得到外部物资补给，每天都在消耗粮食、弹药和士兵，是无法打赢持久战的。

    依托挖沟扎篱“结硬寨”，非到万不得已不进攻，只守着，把敌方围困至弹尽粮绝，就是所谓的“打呆仗”。基本上，一旦被湘军围困住，最终的结果都是弹尽粮绝、人心涣散、乖乖投降，没有第二条路可走。

    而这种打法正适合高务实这样，自认指挥能力一般，但长于后勤补给运作，可以保证充足的物力用于围困敌人的指挥官。

    本来他在清化城下就是打算打呆仗的，但郑军南逃，让他这个计划落了空。

    大举追击？目前的情况下看起来不是不行，但高务实对于打仗谨慎得近乎保守，所谓“为虑胜，先虑败”，万一对方设伏呢？

    自己不就成了追着弃守洛阳的董卓而去，却被李儒的伏兵打了个全军覆没的曹阿瞒？

    虽说自己现在看起来军容鼎盛，可是要知道，这里面一半人是之前的莫军啊。

    这种人，跟着高务实的所谓“大明天兵”打顺风仗是没有问题的，也不敢有什么异心，但是万一的万一，“大明天兵”居然吃了败仗，那他们跑起来只怕比狼兵还快！

    何况狼兵的另一半主力还在岑凌那里呢，要明天才能赶到清化，现在如果追击郑军，主力只有黄芷汀部，这个危险高务实一点都不想冒。

    必胜的局面，有什么好着急的？郑军丢了清化，肯定士气低落，更南边的顺化和广南又在首鼠两端的阮潢手里，现在肯定不会支持郑松，郑松就算南逃，手里也只有一个乂安——这我还能让他翻起浪花来？

    所以不着急，稳稳当当的打呆仗，慢慢推过去就行了。

    曾国藩的指挥乏善可陈，但谁能否认他是平定太平天国第一功？

    谁都想付出最少、收获最多，谁都喜欢暴富、坐地官升三级。可是这种好事，有固然好，但没有也不必气馁。大多数人还是需要通过持久的努力，通过每次努力积累下的微小优势，获取经验、技巧和能量，才能让能力晋级、让财富增加、让权力得到巩固和提升的。

    毕其功于一役固然好，但保持每一战都占据优势，不怕这优势有多小，注重积累，积小胜为大胜，也能笑到最后。

    况且，这次清化之战怎么说也不算小胜了——渡江作战打掉的敌军，估计各处相加也能有个万把人，清剿残敌估计能搞定两万以上到三万，还赶走了郑松，拿下了贼巢清化城。

    这怎么会是小胜呢？郑松经此一役，丢了老巢，丢了至少一半的军队，实际掌控的地盘只剩下一个乂安，南边的阮潢听说之后也肯定会更加畏惧……这是大胜啊，大捷啊！

    高务实一声令下，大军谨慎进城，同时自己已经开始想着怎么上疏朝廷了。

    拿下清化可不是拿下升龙，升龙理论上本来就是“大明疆土”。而清化，则是黎朝开国皇帝黎利的老家，黎利是谁？他是靠着蓝山起义，最终把大明逼得不能不退出安南的罪魁祸首！

    大明在后世被称为“刚明”，大明的复仇观是什么？

    “九世犹可以复仇乎？虽百世可也！”

    暴打后黎朝逆臣，夺取黎利的老家，这样的大功，高务实要不借此谋点好处，他还是高务实吗？        

