    两道身影从场馆的窗户外探出身影。

    其中一人看着场馆内默默训练的明石飞鸟，久久无言。

    “教练，您真的决定了吗？”

    “我也在犹豫，岩泉的确很优秀，但你也应该清楚，如果想要赢过白鸟泽，光是优秀是远远不够的······”

    “可，他们都已经三年级了。”

    “这也正是我产生犹豫的原因。以前就算是我也从不相信有什么是‘天生的’，但是现在，我有些相信了。有的人或许生下来就适合干某些事，也更适合承担某些位置。”

    ······

    窗户外悄然出现的两道人影没有引起任何人的注意。

    明石飞鸟依旧默默和三下隆平练习着最基础的发球和扣球，虽说明石飞鸟没有因为比赛失败而迷茫，但三下隆平所说的几个问题也的确存在。

    他的发球威力很强，但终究只是在国中，现在晋升高中以后，除非状态绝佳，否则明石飞鸟的发球已经很难成为制胜武器。

    尤其在面对全国级别的对手时，往往只需要一两个球，对面就能习惯他的发球节奏。

    所以明石飞鸟现在必须强化自己的发球威力。

    虽说重新学习一种新的发球也是不错的选择。

    但一来时间不够，距离全国高中体育联赛已经没剩下多长时间，而即便是明石飞鸟有系统，也无法在这么短的时间内学习并熟练一门新的发球技术。

    二来则是还有很大潜力可挖，暂时也没必要非得学新发球。

    毕竟时速100的【大力跳发】，和时速130的【大力跳发】完全是两个概念。

    大力跳发虽说是所有强力发球里面最基础的一种，但正因为很基础，所以上限反而极高，理论上来说只要力量够大，这种发球足以一力破万巧。

    留在排球馆训练的人，其实不仅是明石飞鸟和三下隆平。

    作为一年级。

    一般情况下，教练是不会把场馆钥匙交给他们保管的，只不过除了明石飞鸟和三下隆平是在认真训练外，其他人的训练看起来倒更像是在发泄。

    岩泉一一边打着及川彻托过来的球，每打一球就忍不住骂一句

    “可恶！”

    “混蛋！”

    “混蛋及川！”

    及川彻：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    ······

    第二天。

    所有青城球员重新回到排球部以后，昨天比赛失败后的情绪都已经消失不见。

    毕竟主力队员基本都已经是三年级，对于如何调节自我状态这方面都有相当充分的经验，完全用不上入畑伸照多加提醒。

    这也是为什么昨天比赛失利后，入畑伸照什么也没做，只是让众人各自散去的原因。

    状态恢复以后。

    青城的训练又恢复到了日常的节奏。

    每天下午保持严格的常规训练，结束以后，明石飞鸟和及川彻等人则会偷偷加练。而到了周末，明石飞鸟一人又会继续偷偷加练。

    每周四排球部休息。

    这又给明石飞鸟一个偷偷进步的好机会。

    隔段时间和别的学校打几场训练赛，对手大多是县内的种子选手，不过青城面对他们的时候，就跟白鸟泽面对青城的时候差不多。

    时间就这样一点点过去······

    ······

    另一边。

    乌野这边经过种种努力之后，也总算找回了他们的‘王牌’和‘守护神’，同时也找到了新的教练。

    又是一天训练结束以后。

    乌野一群人从新教练乌养系心的商店白嫖了几根零食棒以后，走出了商店大门。

    日向翔阳嘴里叼着零食棒，模糊不清的开口道：“说起来，音驹是一所什么样的球队？”

    就在不久前。

    乌野的排球部顾问又不知道通过什么样的方法，帮乌野联系到了一个新的对手——音驹高校。

    “啊！关于这点之前倒是听教练提起过，音驹似乎已经是我们乌野的老对手了，曾经乌养老教练还在的时候，乌野就经常和音驹打比赛，而且后来在全国中相遇之后，还得了一个称号，好像是叫······“垃圾场的决战”！”菅原孝支解释道。

    “垃圾场的决战，好厉害？”日向翔阳闻言，顿时双眼直冒光。

    其实作为一年级的新生，对于这种数年前的渊源，日向翔阳、影山飞雄等人是很难有所体会的，不过当他们听到‘全国’两个字以后，整个人瞬间就支棱起来了。

    “全国啊！好羡慕啊！”

    日向翔阳呢喃一句：“话说回来，全国大赛到底是什么样子的？”

    “额~~~”

    此言一出，人群的气氛忽然出现了片刻僵硬。

    这属于有点戳中他们的盲点了。

    最后众人还是将目光聚集到了小田美贵的身上，面对好几双直勾勾，像是饿狼一样的眼神，小田美贵下意识抱住了胸口。

    “咕咚~你们，想干什么？”

    “嘿嘿嘿·····”田中龙之介奸笑着一把勾住小田美贵的肩膀，开口道：“小田啊！你是我们这些人里唯一一个参加过全国大赛的人，跟我们说说呗！”

    “哈？就这？”

    小田美贵嫌弃的拨开田中龙之介的手，我还以为你们要干什么呢？整得我热血沸腾的。

    “其实也没什么好说的，全国大赛和平常的比赛也没什么太大区别，唯一的区别可能就是······压力大。”

    “压力大？”

    小田美贵点点头：“说出来也不怕你们笑话，其实当初刚进入全国大赛的第一轮比赛，我们队全员几乎都被场上的气氛吓傻了，最后那局比赛几乎是明石一个人拿下来的。”

    “明石？谁啊？”日向翔阳疑惑道。

    “就是上次和青城比赛，一直坐在板凳上的那个人。”小田美贵提醒了一句。

    “唉？？？”

    日向翔阳顿时瞪大了眼睛：“原来他就是小田你们队伍以前的“王牌”吗？那他上一次比赛为什么没上场？”

    小田美贵无奈翻了个白眼：“他上一次比赛要是上场了，你以为我们还能赢下那一场比赛吗？”

    ······

    ps：外面突然起了雷阵雨，雷打的有点猛，狗作者不想穿越，所以第二更可能会稍微晚一点。

