    另一边。

    离尘引走了夜叉王带领的一众夜叉精锐，山寨的实力大减。

    离别见时机成熟，当机立断，发出响箭。

    埋伏在山寨之外的离歌、离愁、离骚三人，早已按奈不住。

    听到信号，便往山寨冲杀，与离别一伙里应外合，夜叉山寨顿时大乱。

    这些夜叉原本也都是喽啰，唯有几个棘手的，也被众人合伙降服。

    不消一个时辰，原本在此地占山为王的夜叉族群，便风紧扯呼了……

    直到此时，离尘也姗姗来迟，正赶上大家收拾残局。

    离别正担忧离尘安危，忽见一个风尘仆仆的身影，不由得喜出望外：“阿弥陀佛。”

    “师弟，你能安然归来，当真佛祖保佑。”

    离尘双手合十，微微一礼，笑道：“多谢师兄挂怀，那群夜叉利欲熏心，着了魔像，现下已经被小僧给渡了。”

    看着他身上衣衫褴褛，想来是经历了一场恶战，离别不由得心中又是惭愧。

    忽然他抬起头，深深地看了离尘一眼：“恭喜师弟，修为更上一层。”

    不等离尘回应，从山寨中跑出一道身影：

    “师兄，你终于回来了！”

    “咱们还正担心你呢。”

    看他左手拎着一柄好剑，右手提着一柄宝刀，腰间还缠了一圈的腰囊，脸上正泛着兴奋神色。

    离尘嘴角抽搐：你这也不像担心的样啊。

    离骚大抵上也觉得有些不好意思，不由的尴尬一笑：“师兄有佛祖罩着，那群渣渣又能拿你怎样，是吧。”

    离尘给了他一记冷眼：等你要生的时候，也希望有佛祖罩着……

    “这群夜叉真是不禁打哩。”

    离愁浑身是血，他杀人如砍菜，这山寨中的夜叉少半都是毙于他的杖下。

    离歌看了眼离尘，微微点了点头，又埋头搜集好东西去了。

    众僧清扫了大殿，将山寨所获，全都缴于其中。

    看着堆成小山的意外之财，离别不禁感慨：“真是大难不死必有后福。”

    “这一趟，已是不虚此行。”

    说完他扫视群僧一眼，缓缓道：“我一心禅院众僧，能得自由，还赖四位师弟所救。”

    “所以此番所得，我一心禅院分毫不取。”

    “阿弥陀佛。”

    一心禅院的和尚也如他一般，双手合十，显然也同意这个结果。

    不得不说，一心禅院都是讲究人。

    夜叉山寨里所缴获的物品，有顽铁法器、有另类丹药，还有不少血海材料。

    这些大多都是血海演化而来，所以每一样都是难得。

    算下来这一堆，也价值不菲。

    离尘、离歌、离愁、离骚也不好独吞，毕竟大家都是出力了的。

    只从这堆材料中选了一些自己感兴趣的。

    离歌的眼光最毒，默不作声拿走了一堆血玉晶石，想来跟他暗地里修炼的功法有关。

    离愁好杀戮，选了一些顽铁矿石，准备重新祭炼一番手中的月牙铲。

    离骚的功法离不开练血，所取材料也都与血有关，大多能辅助修行。

    至于离尘，各种材料都收集了一些，尤其是种子，这些应该都可以在贪蟾念珠中成活。

    离尘手里有红蜜酒的酒方，对于一个酒鬼来说，如果断供那可是要命的事。

    所以打算将一些花草种子，洒在贪蟾念珠中，应该能开出酿造红蜜酒的血棠花。

    四人各拿取一些后，剩余的材料被一心禅院瓜分。

    每人收获也是不少。

    等大殿中所有材料清洗一空后，离尘才将夜叉王所说的秘辛公之于众。

    离别一脸震惊：“师弟，你是说血藤就在山寨后面？？”

    离尘点了点头：“这是夜叉王临死之前所说的，是真是假，咱们探探便知。”

    顺着夜叉王交代的路线，果然找到了一处隐藏的机关。

    一番复杂的破解之后。

    咔咔~

    山寨后院一处机关暗门，豁然洞开。

    入眼的是浓浓化不开的迷雾。

    众人见状无不雀跃。

    此地当是血海秘境最关窍之处。

    “怪不得咱们怎么也找不到呢，原来是被夜叉王施了障眼法。”

    离骚望着看也看不穿的迷雾，不禁感慨。

    离尘却知道，这迷雾绝不是夜叉王设置的障眼法，十有八九是血藤中自生的。

    因为当年晦字辈三位师叔祖，来到这里时也是遇到了迷雾。

    而那时此处还无人霸占。

    想来那三位晦字辈师叔祖走后不久，夜叉一族才迁居于此，建立山寨。

    呼呼算来，已百年有余。

    正好是第八代僧人未能成行的时间。

    一迈出山寨，离尘便被迷雾环绕。

    三步之外，一片茫然。

    根据夜叉王的记忆，离尘一直往前走。

    果然发现了满墙的血色藤蔓，藤蔓往四周延展而去，轻易就能看到吊着的葫芦。

    这应该就是平等藤无疑了。

    ……

    “这葫芦好像能说话，它在唤我哩。”

    ……

    离尘忽想起修罗洞石壁上的记载，于是朗声道：“是法平等，无有高下，以佛法论，广大慈悲，万物平等，只寻有缘。”

    “此藤名曰‘平等藤’。”

    “各位师兄若能听到葫芦召唤，便是能摘葫芦的有缘人。”

    “只需要寻到那枚葫芦，便可摘取。”

    “摘取之法有三，名曰‘身、法、用’。”

    “可以亲手摘，可以用法术摘，也可以用法器摘，众师兄可以各自尝试。”

    “但同一种摘取方式，只能摘下一枚葫芦。”

    “若摘取第二枚，只能用另外两种方式才行。”

    ……

    “但所谓平等，是僧选葫芦，亦是葫芦选僧。”

    “所一切皆为缘法，望各位师兄珍惜机会，小心抉择。”

    离尘将从阿修罗密室看到的记载，大体说了一遍，引得众僧感谢。

    有机缘进入此地的僧人中，大约有四十来人。

    其中多半无法听到召唤，心中难免失落，转身离开。

    有尚存侥幸者，变换手段，想要摘取葫芦，可手压根就碰不到葫芦本体。

    而剩下的少数能听到召唤的，纷纷循声而去。

    平等藤上有四万八千个葫芦。

    一一听过去，也要很久时间。

    很快所有的僧人散开，寻找各自的机缘。

    只有离尘站在原地，忽然有些不知所措。

    因为在他的脑海里仿佛有四万八千个声音……

    PS：感谢书友Mr·至尊李的打赏~感谢

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

