    万一她真的很走运，正好找到了黄花藤呢？

    陈宝参说过，黄花藤是长在阴湿的山里的，鸣秋山这样的云雾缭绕，空气里湿度很高，万一真的有呢？

    这里离落宝山也就几十公里，落宝山物产丰富，鸣秋山应该也差不到哪里去吧？

    总之，江筱真的觉得来都来了，万不能错过的。

    丁海景怎么可能会留在这里，让她一个人进林子里去？

    但是留下靳磊几个人他也怕江筱不放心，便说道：“罗永生留在这里吧，我跟你去，你是不是要找药材？”

    她没有说，丁海景却已经想到了。

    江筱说过她有很多药材是在百骨山里找到的，现在见她望着那片山林，很明显就是久不挖药材手痒了。

    “这......”江筱犹豫了一下，也知道他断不会让自己一个人去的，只好点了点头。对罗永生和靳磊他们交代了两句，便与丁海景一起进了那片山林。

    “你们小心点。”罗永生望着他们的背影叫了一声，“有事记得喊。”

    “知道了。”

    “他们要去干什么啊？”费爱中有些好奇，抬头问罗永生，“就他俩去？”

    在他看来，江筱和丁海景这么个英俊的年轻男人单独在一起总感觉有些不太合适，不需要避嫌的吗？

    毕竟这个丁海景看起来真的很英俊，与江筱站在一起也很相衬，难道江筱的丈夫不会吃醋？

    “他们去采药。”罗永生还没有说话，靳磊已经有些不悦地看着费爱中，说道：“你说的那叫什么话？丁大哥是江筱的保镖！”

    费爱中只是说了那么一句就引得靳磊起了火气，哪里还敢多说？“我知道我知道，我没说什么，我的意思是，罗大哥怎么不跟着一起去呢？”

    罗永生看了他一眼，说道：“小姜是不放心你们，让我在这里看着，不然我会一起去的。”

    “江筱想得真周到，她是为了我们好。”林丹玉听了也赶紧接了一句。

    这事也是一想就知道的，费爱中也太没脑子了，这还要问的吗？

    江筱和丁海景一进山林，便觉得草郁郁树葱葱，间有小花几朵点缀，景致果真美丽非常。

    “看来就是没有云海日出，这鸣秋山的景色也是值得一赏。”

    江筱从背包里拿出了一张折着的纸，递给丁海景，“这种药材是我重点要找的，你拿着，我们分开找吧。”

    “分开找？”丁海景皱眉。

    “又离得不远，最多就在张口一喊就能听到的范围，”江筱一摊手，“分开找不是多点机会吗？”

    “这是崔真言的伤要用到的？”丁海景打开那纸片，上面画着一种药材，明显是江筱画的。

    “对。”

    江筱也不瞒他。

    丁海景点了点头，指了指左边，“那我往那边找，你别走远了，有事就喊。”

    他知道江筱的本事，如果只是碰到蛇之类的，她自己肯定能应付，有别的什么事情，喊一声他应该能及时赶到。

    “好。”

    他去了左边，江筱便往右边寻去。

    很快，她就发现鸣秋山的确还算得上丰饶，因为她看到了不少蘑菇。

    