
拓跋寻这话问的没头没尾，孟诗疑惑地皱起眉头。

不过说起来从她获封继子称号离开北魏开始，那个自称莫华的少年就一直在她身边。

孟诗微微眯起眼睛，莫华名义上是北魏继子孟施的师弟，但她师父性格古怪，从始至终就只有她一名弟子。

莫华是北魏王室派给他的人，名为帮手实为监守。

孟诗很清楚北魏王室派这人是来做什么的。

一方面作为继子她需要自己的势力，免得彻底被北寒阁架空成为傀儡，一方面在北魏王室眼中她修行目的不明，个性古怪难以把控于是找了个人监视她。

说到北魏王室找人监视继子一事，不得不提到孟施出身的特殊。

就在摊位前的少年皱眉思索拓跋寻的问题之时，拓跋寻身边的王竹升也正抓紧机会睁大眼睛静静打量着他。

打量着眼前这位……北魏修行界的异类。

之所以说他是异类，身为平民却能爬到这个位置就不说了，这位孟继子的传言在北寒阁内可一点不比光华君昭华君等人少。

平民出身的高阶修行者本来就少，当初孟施离开北魏前往南楚的时候，北魏还没人知道他的名字。

但谁都没想到他只在稷下学宫待了两年就学会了现存的所有火法剑，这让他一时间声名大噪，所有人记住了孟施这个名字。

虽出身平平但这等天赋已经足以让他荣归故里受到北方世家的看重。一般的平民在这时会接受世家的拉拢成为养子或是女婿，借助世家的力量平步青云。

但孟施不。

没人想到的这个出身平平贫困潦倒的少年从稷下学宫回来之后没有接受北方世家大族的联姻和拉拢，而是一步一叩头上了北魏最险峻的山峰云剑山，在那里见到了避世修行的北魏剑圣。

那位剑圣出身成谜，谁都不知道他从何处而来师承何人，只知道他是现今除南楚国师姬墨之外，山海大陆最强的火法者。

此人醉心剑术，却为人冷傲性格古怪，不见外人。

拓跋家耶律家的嫡子想拜他为师都没门，谁都不知道出身如此低下的孟施到底是如何打动了那个怪老头。但最终这个瘦小的少年居然成为了剑圣的弟子，苦练几年后还获得了二十岁以下修行者中最强火法者的称号。

而就在这个时候，北魏北寒阁也终于对这个少年产生了兴趣，邀请其加入北寒阁。

这个消息一出，整个修行界都为之一震。

要知道在那之前北寒阁不管多么深厚的背景都是别人求着加入，还要通过严格的考验才能进入，从未主动邀请过修行者。

孟施是史上第一位北寒阁主动开口邀请其加入的修行者。

王竹升想起自己千辛万苦才通过考验加入北寒阁的经历，看着眼前这个瘦小的少年都觉得他发着金光。

既然北寒阁都屈尊降贵地邀请了，之后的结果没人以为会有悬念，甚至都有人在猜测许沧海是不是都想把孟施招为女婿，打算将北魏圣女许冰清许配给他。

毕竟孟施虽然身份低贱，但谁都知道当初拓跋家正是看中了微末之中的许沧海将女儿许配了给他，才换得如今的荣光。

拓跋家向来擅长投资出身卑贱但天资聪颖的子弟，但修行界寒门难出贵子，这样的人也是十年难遇。

难得出了一个孟施，所有人都以为此事稳了。

但谁都没想到，就在所有人都以为北寒阁要拥有第二个许沧海之时。

孟施……

拒绝了北寒阁的邀请。

众人的下巴惊得都要掉了，这都不是不知好歹简直是闻所未闻。

北魏人惊呆了，北寒阁更是恼羞成怒，于是就有了之后的漫天追杀。

孟施也因为得罪北寒阁，从炙手可热的少年天才一举跌为恃才傲物目光短浅的烫手山芋。

北魏剑圣虽然剑术惊人，却常年闭关不问世事，更没有世家背景能袒护于人，与之相对北寒阁在北方举足轻重，高位弟子一呼百应。

明明有康庄大道他不走，偏偏挑了这么一条吃力不讨好还差点弄丢性命的路。

和北寒阁作对就是和整个北方修行界作对。

看着眼前对拓跋寻满眼敌意的小少年，王竹升摇摇头，他反正是完全不明白这位执拗的剑圣弟子的想法。

哪怕如今得到了北魏继子的位置，这人也坐不安稳，一边有北魏圣女掣肘添乱，另一边还有王室的人监视，一旦他有什么轻举妄动，前面等待他的就是万丈深渊。

这等逆境还对拓跋寻如此敌对。

这时看着面前男人脸上意味深长的微笑，孟诗终于找到了一个她能想通的这人问起莫华的原因。

北魏人都知道她根本不如外人看上去那般光鲜，不过是个被人监视的继子。

至于拓跋寻为什么忽然问起她这个看守，恐怕也就只有一个原因。

“莫华今日是不在，”思及此孟诗冷冷看着拓跋寻道，“我的看守今日不在，所以你要是敢轻举妄动，我就会向你拔剑。”

看着面前横眉冷对的少年，王竹升打了个冷战，他在北寒阁是听说过拓跋寻和孟施不睦，但没想到这两人居然剑拔弩张到这种程度。

孟施暂且不论，不过以拓跋寻见人三分笑的圆滑性格，按理说不该这样。

王竹升完全摸不着头脑，不知他这位师兄是哪里得罪了这瘦小少年。

“别对我那么强的敌意，”然而面对孟施的杀气，拓跋寻却只是无奈地笑了笑。

“我不过是第一次见到你的时候碰了碰你的剑看了看你的剑法，做甚以后你每次见到我都那么大敌意。”

碰了孟诗的剑？

嬴抱月闻言一怔，对修行者而言剑相当于身体的一部分，拓跋寻所说的看……恐怕是像他之前对她那样用真元进行了触碰。

恐怕还窥视了孟诗的剑法。

而看孟诗的反应，她之前恐怕是被这人窥探到了什么。

如果真是这样，嬴抱月倒是不难理解孟诗为什么会对拓跋寻有那么强的戒备。

“你可别误会，”拓跋寻面向孟诗微笑道，“我只是对你的剑法感兴趣，不是要窥探别的东西。”

对孟诗的剑法感兴趣？

嬴抱月闻言再次一怔。

说到北魏继子孟施的剑法，就不得不提到火法剑。

“说起来自那以后已经过了三年，”拓跋寻脸上的笑意忽然淡去，面向孟诗轻声开口，“我一直想问你，你的那一剑，练成了吗？”

那一剑？

嬴抱月感到身边孟诗身上的气息忽然再次出现了巨大的波动。

面前即便眼缚白绫，却仿佛直直注视着孟诗一般。

“那一剑，”拓跋寻对孟诗轻声开口，“火法第十八剑，你练成了吗？”

孟诗浑身一震。

原本剑招最多的剑法，火法剑。

火法剑本来有十八剑，如今存世的却只有十二剑。

火法第十八剑的名字现如今只有很少的人知道。

那一剑对她而言，更有着截然不同的意义。

孟诗抬起头，直直凝视着面前眼缚白绫的少年。

“听说你会灯火阑珊？那你会不会月满西楼？”

谁都不知道，这是当年拓跋寻和她说的第一句话。

火法第十三剑，月满西楼。

火法第十八剑，传说中最后一剑。

如果说这两者之间，有什么相同之处。

孟施眸光如灯火般亮起。

那就是这两招都是……

那个人留下的剑法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57559539"  chaptername="第三百八十七章  终剑">加入书签</a>
</div>
