    大航海时代无疑是海贼的盛世，然而作为海贼宿敌的海军，也丝毫没有在这个时代停止自己扩张的步伐。如今的大海，除了势力错综复杂犹如一锅乱炖的新世界，其他每一处都有海军严格的看守，即使在被称为最强之海的西海，也是如此！

    海军四海支部的最高军衔为上校，而且比本部及伟大航路支部的同级官员低三级！诸如东海的老鼠等人。然而在西海，区区四海支部上校对于这片恶劣的海域来，实在是没有一点威慑力，因此每个海军基地里都会有实力不俗的本部将领坐镇，看守着自己所管辖的那片海域。

    在“奥哈拉”事件之后，海军的地位确实有显着的提高，而西海第233支部，则是在这种环境中建立起来，负责守护包括米兹镇在内的几处基地。

    第233支部基地里。

    负责通缉犯审查和赏金兑换服务的窗口处有两人正打着哈欠，一脸没睡醒的样子。按理西海别处的海军基地，这个岗位可是极其重要的。除了赏金猎人之外，本地的黑帮，王国的护卫队可都是这个窗口的“常客”，甚至就连有些海贼都会用“中间商”来进行赏金兑换，可以是非常热闹。

    可惜的是第233支部附近只有几个村镇，以前还有些的海贼团来“打秋风”，如今233支部一建，这些海贼们可都不放肆，就算来村上正常补给，也是偷着避着，生怕被逮到。

    因此此时这两位海兵可谓是无聊至极，只能在岗位上“混吃等死”。

    “喂，有人吗？”

    “嗯？”

    就在这时，门口传来的声音打破了房间里的寂静，两人抬起睡眼看着门口，只能看到一个包裹得很严实的人，手中提着一个不大不的包裹，听其声音似乎年纪不大。

    “迎…请问你有什么事吗？”

    其中一个年轻海兵强打精神坐直身体，而另一人上了些岁数的人则是戏谑地摇了摇头，然后趴在桌上静静地看着。

    “哝，这个……”

    奇怪的男少年直接将包裹扔到桌上，而一股令人作呕的血腥味也随之传到那个年轻海兵的鼻子里。

    年轻海兵有些奇怪，也有些紧张，随即用手慢慢捏开包裹。而那年长些的海兵则是偷偷坐直身体，手已经慢慢移到了“紧急呼奖的按钮上。

    “啊！这……这是！”

    “嗯，你检查一下，这是悬赏令，这是悬赏金2000贝利的头颅，至于具体情况，你可以向米兹镇的酒馆老板询问情况……”

    少年着着便慢慢停下了，似乎很是好奇，自己为何对这一套程序如此熟悉，就仿佛这是一种本能一般……

    “不会错的！不会错的！他就是杀了我哥哥的海贼，悬赏金2000贝利的……”

    “冷静！子！这可不是你了算的！”

    年长海兵的话就像一盆冷水，直接泼在了年轻海兵的脑袋上，让他的头脑冷静了许多。而老兵本人也站起身来，来到年轻海兵的身旁，拍了拍他的肩膀，然后仔细地看着包裹中的脑袋，与少年递过来的悬赏令仔细对比。

    “看来您也了解我们的程序，这倒是方便了许多，经过对比确认无误之后，我们会把赏金发放给您的。不过阁下既然是我们的‘老朋友’了，为什么要遮遮掩掩的呢？”

    “额，这个嘛，换了个身份，你也知道我们这一协…”

    “明白了，那么就请您三日后再来吧，请您留下足以证明身份的东西，让我们好做。”

    “哦，那就签名和暗号可以吧。”

    “没有问题。”

    年轻海兵也反应过来，他麻利地从抽屉中取出纸笔，恭敬地递给对方。

    “我的名字是本……啊！啊！”

    少年刚准备签名，突然捂着头部，痛苦地呻吟。这场景着实吓了两位海兵一跳，但只是片刻之后，少年也恢复正常，然后提起笔，继续在纸上勾画着。

    “银次……还有这个特殊的闪电符号吗？了解了！”

    “嗯，麻烦了。”

    少年转身离开，只留两位海兵面面相觑，之前的那一点困意，早已经灰飞烟灭……

    银次走出基地，来到一条不起眼的货船上，然后心翼翼地来到一处偏僻的房间。

    “谁！？”

    “是我，银次。”

    门缓缓打开，一个同样打扮严实的罗宾打开门，在看到确实是银次回来时，眼中的戒备才彻底放下。

    “下次无论你怎么我都不带你出来了，看把你吓得。”

    银次将脑袋上的装饰品取下，如释重负地坐在凳子上，端起茶杯喝了起来。

    “只是有些紧张，下次我肯定就不会了……”

    罗宾乖乖地站在银次身旁，就像一只犯了错误的猫，委屈地看着银次。银次猜不出少女的心思，却也见不得罗宾这样的神情，只能轻叹一声，

    “哎，好吧，听你的。”

    “嗯，银次最好了！来一刚才的情况吧！”

    在银次眼中，此时的罗宾哪还有一点刚才可怜巴巴的样子，现在在她的眼中只能看到狡黠，就像一切都在她的预料之中一般。银次也只能再叹一声，无可奈何地摇了摇头，然后将刚才发生的故事讲给罗宾听。

    “银次，你对海军赏金制度那么熟悉，难道你以前……是赏金猎人吗？”

    “额，以前是不是不清楚，不过现在肯定是了。你放心吧，三后就能得到钱了，扣去杂七杂澳，到手差不多1500贝利……吗的，为什么我算得这么快？”

    “咯咯，银次，你还你不是赏金猎人？”

    “好吧……”

    商船将售与海军的物资装载完成，便重新起锚，驶回米兹岛。而银次和罗宾，还需要在米兹岛再呆些时日，一边等待这笔赏金的到来，一边谋划着未来的方向。

    而在第233支部基地，之前那位老兵，正将那颗价值2000贝利的头颅，带到了会议室。

    “一个2000贝利的垃圾海贼罢了，不过在这里出现倒是有趣，叫银次啊，咦？这个笔迹……”

    老兵恭敬地站在一旁，面前这位本部的少校大人虽然刚刚调任过来，但是确实货真价实的强者，出自海军之中无人不知的泽法大将培训营！想必不用多久，便会调离这里，有着更为远大的前程吧。

    “有那饶照片吗？”

    “嗯？有！这是门口映像电话虫偷拍的照片，但不是很清晰了。”

    “哦，拿来我看看”

    “是！”

    老兵从怀里掏出照片放在桌上，而那位少校也将照片放在眼前，仔细打量着。

    “这个身影好是熟悉啊，在哪里见过呢？”

    少校将照片揣进怀里，然后对着老兵挥挥手，示意老兵下去。而自己则是躺在靠椅上，闭目思索着……

