    第2806章大嫂流产了！

    谢绪宁长臂一伸，拿起是电话，轻声问道：“你好，哪位？”

    “绪宁，是我，你大嫂出事了，你和琳琅马上来医院一趟。”

    谢绪宁当然是知道陆九安怀孕了，如今听见陆九安出事，他也顾不得多想，对着叶琳琅道：“琳琅，咱们得去一趟医院，大哥说，大嫂出事了。”

    叶琳琅微微拧眉，温声道：“大嫂怎么会出事？”

    在叶琳琅的认知里，陆九安是格外谨慎的一个人，按理说，是不会出事的。

    “我也不清楚，具体情况，也只有等咱们到了现场之后才知道。”

    谢绪宁和叶琳琅二人，将孩子交待给了家里的长辈后，这才急匆匆的去了医院。

    医院里，谢蕴宁满身是血的站在手术室的大门前。

    他一看见叶琳琅，就宛如看见了救星似的。

    “琳琅，九安她……”

    叶琳琅看了一眼谢蕴宁，眼下情况紧急，也的确不是可以安心了解事情经过的时候，她转身去找护士了解相关情况。

    谢绪宁则是看着谢蕴宁这满身鲜血的样子，担忧的问道：“大哥，这是怎么回事？九安姐好端端的怎么会出现这样的事？”

    谢蕴宁沉默着。

    良久一句话也不说。

    谢绪宁知道谢蕴宁现在的全副身心都在手术室里的陆九安身上。

    他这会也不太好说什么了。

    他只是拿出一张手帕，递给谢蕴宁，温声道：“大哥，你擦擦。”

    谢绪宁拿着手帕，擦着脸上的鲜血。

    一张俊脸，阴沉的仿佛能滴出水。

    手术室里，叶琳琅已经在做足了一切准备后，来到了陆九安的身边。

    陆九安一看见叶琳琅，眼眸中，便迸发出了一股生的希望。

    她的眼眸，直勾勾的看着叶琳琅。

    叶琳琅上前一步，沉声道：“九安姐，会没事的。”

    “琳琅，请你尽可能的保护好我的孩子。”

    陆九安不是无知妇女，她知道在自己受伤这么严重的情况下，想要保住自己腹中的孩子，很难。

    可她没有办法。

    她眼下只能将希望寄托在陆九安的身上。

    她是一个女人，她腹中的孩子，与她共呼吸、同命运。

    哪怕只在千万分之一的机会，她也不舍得割舍掉这仅有的机会。

    “九安姐，交给我。”

    叶琳琅在进手术室的时候，也已经了解了事情的经过，眼下如果要保住陆九安的孩子，也只得用中药的保胎手法。

    好在，叶琳琅医术精湛、技术卓越，陆九安腹中的孩子，堪堪保住了。

    “九安姐，孩子是暂时保住了，但你现在的身体很是虚弱，你必须要住院一周左右。”

    陆九安眼含热泪的点点头。

    “琳琅，我都听你的，都听你的。”

    叶琳琅伸手握住陆九安的手，轻声道：“九安姐，没事的，相信我。”

    “琳琅，你一会儿看见谢蕴宁，就说孩子没保住吧。”

    叶琳琅一听陆九安这么一说，就猜测到了一个可能性，她试探性的问道：“九安姐，你这事难道又与那老太太有关系？”

    (本章完)

