    刘明还沉浸在转职天匠的喜悦中，听羿肖提起骸骨的事，激动之情更甚。

    一个铁匠最大的追求就是能够打造出更优秀的作品，而决定作品质量的主要因素有两个，一个是铁匠自身的锻造水平，另一个就是材料等客观条件。

    这也是刘明之所以甘愿臣服的原因之一。

    羿肖的实力毋庸置疑，能得到羿肖的支持，将来高品质守护怪物的骸骨还会少吗？

    “三只紫色守护怪物，一只红色守护怪物黄泉冥蛙，一只金色守护怪物地狱三头犬，现在它们的尸体都在我的背包空间中。”羿肖笑着说到。

    “快，快拿出来看看。”刘明急切地说到。

    之前只是一只紫色守护怪物的骸骨，就让他打造出来【无悔】这种巅峰之作，现在不仅有三只紫色守护怪物的骸骨，更是有一红一紫这种至强的存在！

    虽然刘明的本源之火已经耗尽，短时间内无法再激活武器潜能，但别忘了，他现在的锻造水平也已经大大提升！

    从二阶铁匠到三阶铁匠之间，就是一种质的提升！

    现在刘明有自信，就算不依靠本源之火，他打造的武器比起【无悔】也毫不逊色！如果用红色甚至金色的材料，最终的成品还将远远超过【无悔】！

    “别急。”见刘明一脸急切，羿肖抬手示意他稍安勿躁。“从现在开始，你就是北斗城的首席铁匠，这些东西自然都是你的。只不过现在将它们拿出来，你这间店铺根本承受不了。而且你马上就要和我们一起出发，短时间内无法锻造。”

    “这……”刘明虽然明白羿肖说的都是实情，但高品质变异兽产出的材料实在太过少见，让他难以忍受这种吸引力。

    此时的刘明，心中就像有一只小猫在乱挠，让他坐立不安。

    “放心，等回北斗城，我会专门给你划出一片区域，到时候这些骸骨就都存在那里。现在，我就暂时帮你保管吧。”

    “好吧。”虽然心中还是放不下高品质材料的吸引力，但既然羿肖发话了，刘明自然无法违背对方的决定。

    刘明一脸不舍的样子，就像是失去了心爱玩具的小孩子一般。

    羿肖强忍住笑意，说到：“我们马上准备出发了，你抓紧时间收拾一下，然后我们就离开。”

    刘明微微一愣，问到：“现在就走？这么着急？”

    “嗯，我还有一点事要回去处理，越快越好。怎么，舍不得你这间店铺？”羿肖笑着说到。

    “没，正所谓树挪死，人挪活，既然北斗城拥有更好的发展空间，那我也没什么好留恋的了，只不过我还有一点东西需要带走。”刘明目光看向柜台后的小门，那里就是平日刘明锻造的地方，也是他的私人空间。

    “那你抓紧时间，我在这里等你。”

    “是！”

    得到羿肖的同意，刘明转身打开那扇门。

    门后的光线异常昏暗，羿肖还没来得及看清里面的环境，门就已经关上了。

    接着，一阵金属碰撞声从门后传来，听起来异常混乱。

    当刘明再次从门后走出时，身上已经多了几个大大的包裹，手中还提着一把沉重的铁锤。

    透过包裹间的缝隙，可以大概看出这些包裹中装的都是一些衣物，还有几把武器。

    最让羿肖注意的，是那把黑色的铁锤。

    在这铁锤上，羿肖竟然感受到一股意境的气息！

    但用【死神右眼】观察后，羿肖发现着铁锤中没有任何能量波动，金属的材质比较特殊，但也仅此而已。

    铁锤的柄部因为常年摩擦，已经变得黝黑锃亮，想来，这把铁锤应该就是刘明平日锻造所使用的。

    而那上面包含的意境，可能就是刘明锻造是残留下来的。

    刘明和妤莲很像，都是在某一个领域达到巅峰。

    妤莲在箭术方面已经登峰造极，可以说，现在的她，就代表着箭术的极致！她每进步一分，代表的就是箭术领域的进步！

    所以，当初在试炼秘境中，妤莲轻而易举地就觉醒了意境。

    更准确地说，妤莲本身就已经产生了意境之力，只是她自己还未察觉，试炼秘境更像是一把钥匙，彻底帮她打开了这扇大门。

    而刘明，则是触摸到了锻造的顶点！

    过人的天赋，加上常年的积累，还有他对锻造的执着，让他在锻造方面已经出现了一抹意境之力。

    与之前的妤莲一样，可能现在刘明自己都没有察觉到境界的存在，他需要的，也只是一个契机！

    但现在，羿肖关心的不是刘明在锻造方面的天分，而是他现在的造型。

    “城主，我们出发吧！”

    “你就打算以这种方式，横跨末世的荒野？”

    【背包空间】几乎是末世玩家的标配，其实用性不言而喻。

    前期玩家们可能因为舍不得花费强化点，而不去兑换【背包空间】。

    但现在，末世已经开始数月，还没有兑换背包的玩家少之又少。

    就算是一级背包的容量，也足够支撑一名玩家很长时间的补给，很少有玩家外出时，会像刘明一样大包小包挂满全身。

    而且，堂堂天命城第一铁匠，连兑换背包的强化点都没有，说出去谁会信？

    刘明看了看自己手中的包袱，讪笑道：“这些……都是一些生活必需品，还有之前锻造的一些比较满意的作品。”

    “你的【背包空间】呢？别跟我说你没有兑换。”

    “背包空间……”刘明脸上露出一丝窘迫。“用来装酒了……”

    羿肖额头上飞过一条黑线。

    一阶背包空间有多大？那可是足足一立方米的空间！

    一立方米都用来装酒，真不知道刘明的脑子里装的会不会也是酒？

    “给你三分钟，把你必须要带走的东西装进背包，三分钟之后，我不希望在你身上看到任何多余的东西，至于你的那些作品，我可以先帮你保存。”羿肖冷声道。

    既然是刘明特意带走的作品，那这些武器的品质一定非常不错，确实有带走的价值，带回北斗城之后也可以交给方居等人使用。

    “城主，我……”

    “这是命令！”

    羿肖都已经下了死命令，刘明自然无法再反驳，只好开始筛选自己需要的东西。

    这一次刘明几乎把自己包裹中的东西都扔到一旁，只剩下手中那柄黝黑的铁锤，那些武器则都交给了羿肖。

    然后又忍痛从【背包空间】中取出几瓶酒，腾出来空间之后将铁锤放进背包。

    被刘明放在一旁的酒包装非常精美，一看在末世前就是价值不菲的东西，也不知道刘明是从哪收集来的。

