    第831章 长痛不如短痛

    安夏也留意到了。

    并不觉恶心。

    反而觉得很有意思。

    这要是在帝域训练，有人敢这样丢，早被人按到地上暴打了。

    穆沉渊虽然没有说，当安夏从他们之间走过，打闹的特战员们一下子意识需要注意形象了。

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    已经注意到的战员狂咳提醒还跟榆木疙瘩一样的战员。

    靠哦！

    注意形象！

    别拉低印象分！

    有的战员还准备把自己一双血脚往坐对面的战员脸上凑，被旁边一位战员直接伸手，一个横扫。

    “哪个混蛋打爸爸！找死啊！”

    “你爸打你！”打人的战员瞪眼，并用眼神示意。

    安夏在呢，安夏在呢，能注意一点不？

    快给老子注意一点！

    这时候体现队友之间的默契了。

    一个眼神，秒懂。

    收回双脚，乖乖坐好。

    内心还默默掉了几滴泪。

    对不起，又给兄弟们拖后腿了！

    安夏笑起来，“你们继续，不用在意我。”

    大家尴尬而不失礼貌的微笑。

    “好的，好的，没有在意。”

    “哈，哈哈，没在意，闹着玩呢。”

    ……

    强行解释不在意，尴尬到穆沉渊都替他们尴尬了。

    在这一方面，他们真应该向雪域大队的兄弟们学习。

    看看雪域大队的兄弟，多安静！

    他打开了头盔灯，视线往安静如鸡的雪域大队一瞟，破狼兄弟们视线整整齐齐看过去。

    顿时呆住。

    哦靠！

    雪域大队糙汉子们，怎么这么规矩，这会有气质！

    不像他们刚才，一个二个全身散发着狂野的野性气质。

    两者比较，一见高低。

    今晚，破狼兄弟们没有把气质拿捏死。

    失策！

    安静如鸡，气质这块拿捏得死死的雪域大队兄弟们，优雅接收来自破狼大队战员们的注目视。

    别羡慕，都是血一般的经验！

    当年的他们也是如破狼兄们那般过来的。

    慢慢就知道需要注意形象，随时要把气质拿捏死！

    穆沉渊带着安夏走出石屋，没有去太远的地方，就坐在石屋门口的左边。

    坐好，小心翼翼给安夏脱靴子。

    脚不仅磨烂出血，还肿到连靴子都难脱下来。

    把系带松开都很难脱。

    安夏见此，长痛不如短痛。

    眸色一沉，飞快握住穆沉渊双手，就着他双手用力一脱……

    搞定！

    并淡道：“该来的总要该，不如痛快一些，节省时间。”

    穆沉渊压紧了嘴角，

    头盔灯之下，他看到安夏的双脚肿得非常高。

    深墨色的袜子只有袜口还能见到本色，其它地方全被血染成深色。

    袜子不能像脱靴子那样利索了。

    会连皮带肉一起撕下来。

    也不能脱，只能用小剪刀剪开。

    见穆沉渊似有不忍，安夏无奈道：“我自己来。又不是上刑，有什么不好下手？”

    穆沉渊没有说话，眸光低垂，修长手指放轻放柔，拿着小剪刀“咔嚓咔嚓”剪着。

    袜子剪开，伤口露出。

    早预想到伤势的穆沉渊见此，心口还是没忍住，重地一沉。

    血肉模糊！

    “另一只脚。”他低低说着，嗓音都绷紧了。

    夏今渊与叶简从石屋一侧走过来，他们刚才去安排哨位去了。

    (本章完)

