    红色大旗下~

    一个身穿戎装，威风凛凛的明国将军，被一群士兵簇拥着，身后半步，是婆抋和玉姬，一看，来人的身份就不低。

    扑通~

    阿音达等人跪下，相迎：

    “阿音达，恭迎大明将军，恭迎婆抋将军，恭迎玉姬公主。”

    婆抋看了看唐学志后，上前，用占婆语说道：“阿音达，你诛杀乱贼有功，等平定伊伦之乱后，我会请大王为你们论功行赏。”

    “现在，大明天兵已到，你马上将城里的勇士全部叫出来，迎接天军进城。”

    “是，阿音达马上让勇士们出来。”

    几分钟后，城里占婆士兵成群的走出来。

    他们东张西望，看着前方，那些铠甲闪着寒光的兵将，即便，明国士兵，什么都没有做，也让他们心生畏惧。

    士兵出来的差不多了，阿音达连忙来到婆抋面前，叽里呱啦说了一番话。

    婆玉姬解释道：“将军，新洲城一共有守军六百二十八人，全部出来了，现在大军可以进城了。”

    王璐大军，由阿音达和两名占城将领，领着首先进城。

    紧随其后的是竹影的一个营。

    唐学志和竹影、婆抋等人，被上百名士兵簇拥着，浩浩荡荡开进城内。

    黄越下船后，派了三十名舰载兵，和船队一起留守港口，控制港口的瞭望台和入口。

    他亲自领着五十名舰载兵，和唐学志一起，随着大军进入新洲城内。

    站在城门两侧的占婆士兵，还是头一次近距离接触明军。

    看着这些身形高大，铁甲生寒，面色淡漠的士兵，迈着整齐的步伐，从自己身边走过时，他们只觉得迎面扑来一阵寒风。

    不少士兵，不禁打了个寒颤，赶紧屏住了呼吸。

    同时，内心有非常的羡慕。

    要是自己也生在明国，该有多好呀。

    天呐！

    这就是传说中的大明帝国的兵马吗。

    他们可是真正的天兵天将呀。

    一支军队，能不能打仗，只需要观其精气神就知道了。

    唐学志的士兵，威风凛凛的走来，身上散发着，令人生寒是气势。

    有经验的人，一看就知道，这些兵都杀过人。

    宾童龙

    王城内

    一名上身赤-裸的男子，横躺在卧榻上，两名身上穿着薄片一般丝绸的女人，一左一右，将剥开的荔枝，送往他的口中。

    “将军，婆抋兄妹，逃出了王城，万一他们去越国搬来救兵，咱们可怎么应对啊。”女人用嘴，将荔枝送入男人口中，后嗲声道。

    说话的女人，名叫阿依，是占城王婆罗美的王妃。

    婆罗美，也就是婆抋的弟弟，婆玉姬的二哥。

    阮福源，为了笼络占城王，将阮氏玉夸公主，嫁给了婆罗美。

    本该登上王后宝座的阿依，只能忍气吞声，屈尊二王妃的位置。

    伊伦来到占城国后，软禁了国王和王后，霸占了后宫。

    阿依投入了伊伦的怀抱。

    原本，伊伦还想收拾了婆抋后，再将玉姬公主收入后宫，只可惜，消息走漏，婆抋带着玉姬公主，逃出了斌童龙。

    因为，占城王和越国阮氏，有着联姻关系。

    阿依等人，自然担心，婆抋跑出去后，会前往越国借兵。

    五百年来，越国一直是占城的宗主国。

    他们对越国言听计从，向来没有反抗的余地。

    阿依身为占婆人，自然知道，越国对占城的影响。

    “啪！”

    伊伦一巴掌甩过去：“臭婊-子，长他人志气，灭老子威风，难道，本将军是被吓大的吗？”

    伊伦用熟练的占婆语说道。

    阿依心中一颤，吓得面色惨白，连忙跪下：“阿依知错了，请将军责罚。”

    另一个女人，也是占城王的妃子，见状，赶紧送了一口荔枝上去：“越国人的兵，怎么战胜将军的神兵，等将婆抋抓回来，将军还会带着占婆人，一起收复被越国人占领的土地。”

    “哈哈哈！！”伊伦哈哈大笑，在女人身上捏了一把：“小宝贝，还是你懂事。”

    瞪了阿一眼，又道：“要不是看你的活好，本将也不想留你，嗯，既然知错，知道该怎么做了吧。”

    说话间，伊伦稍微移动了一下身子。

    阿依点点头，将伊伦身上盖着布片掀了下来，凑了上去。

    嘤嗯~~

    “不错，不要停……”

    就在这时，窗外一个不合时宜的声音传来。

    “伊伦将军，不好，出大事了。”

    说话的是，伊伦的侍卫头子，马布。

    “滚，有什么事，等会再说。”伊伦的雅兴被打搅了，气得大骂。

    侍卫头子，知道伊伦的脾气，也似乎知道他在干什么，只能站在房门外面静静的等候。

    一刻钟后，伊伦身子微微一抖，长吁一声，朝着女人拍了拍：“去，看看他有什么事。”

    女人替他盖上一块毛毯后，打开了房门。

    阿依朝着侍卫头子，抛了个媚眼：“将军说，发生什么事了。”

    马布，浑身一颤，看着那片雪原，差点要流鼻血了：“不，不好了，婆抋带着明国舰队，打过来了。”

    说话时，目不转睛的盯着阿依，恨不得上去抱着亲上几口。

    阿依脸上的笑容，以肉眼可见的速度消逝：“明国，明国舰队？”

    “你是说，婆抋他们带着明国舰队来了，不，马布将军，你肯定看错了。”

    “他们肯定是越过舰队，假冒的吧。”

    婆抋兄妹，能逃出宾童龙，已经很不可思议了。

    没想到，他们这么快就从越国借了兵回来。

    “马布，消息可靠吗？”伊伦闭着双眼，淡淡的说道。

    “消息是婆山的亲信送来了，难道，真的是唐学志舰队来了。”马布趁着阿依不备，在她后面捏了一把，然后绕过去来到了伊伦身边。

    “哼，唐学志，如果亲自来了才好。”伊伦猛地睁开眼睛，从床榻上下来，摊开双手。

    两个女人，连忙过来，帮着他穿上铠甲。

    伊伦眸子中，透着怒不可竭的恨意：“马上点两千兵马，随我去新洲看看。”

    “是！”马布重重点头，微微瞥了一眼，阿依后，正要离开。

    “将军，要不要，宾童龙最精锐的战象兵带上，如果真的是明国人来了，也好派上用场。”阿依搂着伊伦的胳膊，嗲声道。

