    “安夫人。”

    周先明看到赵青梅，连忙止住了啼哭，对着赵青梅拱了拱手，“在下周先明，真是失礼了。”

    “啊！”

    赵青梅看着面前猪头一样的人，讶然道：“你是周先生，怎么会这般？是什么仇，什么怨，竟然要下如此毒手？”

    “哎！”

    周先明叹了口气，心中觉得更酸了，“定是我平日做事不小心，招到小人的嫉妒所致。”

    “真是可怜。”

    赵青梅同情的道：“看着便让人觉得疼痛难忍，打的一定很‘用力’吧。”

    周先明听后感觉自己的伤口被撒了盐，更疼了。

    “呦，这不是周先生吗？”

    檀云也是从后走了出来，一脸关切的道：“谁这么残忍，把你打成这样，快上点药吧。”

    说着，她还伸手摸了摸周先明的猪头。

    “哎呦....！”周先明忍不住发出一道凄厉的惨叫。

    赵青梅吩咐道：“檀云，周先生行动不便，你帮他上些跌打药。”

    “我知道了，小姐，我一定用心给周先生上药的。”

    “对了，周先生你还没吃饭吧，我做了一些饭食，等会一起吃些吧。”

    “是啊，我家小姐做的饭菜可好吃了。”

    “你们...你们真是好人啊。”

    周先明从未感受到如此温暖，顿时眼中饱含热泪。

    人间大有温暖在啊！

    即使这个世界在黑暗，总是会有一缕光明照射在你死寂的生活中。

    “真可怜。”

    安景叹了口气道。

    不知道为什么，就是觉得周先明很可怜。

    “安景！给我出来！”

    就在檀云给周先明上药的时候，一道暴喝从门外传来。

    只见韩文新双手死死捂住自己的屁股，步伐扭捏的走了进来，眼中更是浮现出肉眼可见的怒火。

    “韩兄，何故如此气愤？”

    安景看着韩文新这般模样，心中有种不好的预感。

    “啪！”

    韩文新上前一步，手中长刀狠狠拍在桌子上：“安兄，我带你如知己好友，你却如此陷害于我。”

    一想起昨夜发生的事情，韩文新便觉得无地自容，恨不得自己挖个地缝钻进去，然后把自己给埋了。

    奇耻大辱！

    这让他如何在这衙役和画舫厮混！？

    他韩文新一世英明尽毁于此！

    “韩兄，有话好好讲，好好讲。”

    安景看到这，心中顿悟，定是檀云所放的巴豆粉起了大用。

    这事确实不地道！

    “什么好好讲！？”

    韩文新一屁股坐到了椅子上，“你今日不给我个解释，老子就不走了。”

    “姑爷，你到底做了什么事情，竟然让韩捕头如此气愤？”

    檀云一副很好奇的样子，就像是一个纯真无洁的大白兔。

    安景檀云天真无邪的双眼，心中无力吐槽道：还不是因为你？

    而檀云的话更像是导火索，让韩文新变得更加气愤起来，如果眼神可以杀人的话，安景可能还真不是此刻韩文新的对手。

    “马上就到饭点了，韩兄弟要不要先吃饭？吃饱了才有力气解决问题。”

    赵青梅在旁笑道。

    韩文新看到赵青梅发话，语气顿时变得柔和起来，“小嫂子既然都这么说了，那韩某就却之不恭了。”

    “那好，我现在就去准备饭菜，檀云我们走吧。”

    赵青梅笑了笑，拉着似乎有些依依不舍的檀云向着灶房走去了。

    赵青梅和檀云一走，韩文新脸色顿时拉了下来。

    “韩兄.....”

    “别叫我韩兄！”

    “韩捕头，到底是发生了何事？”一旁周先明看到如此愤怒的韩文新，忍不住问道。

    韩文新心中一肚子火气，转头看去说话之人。

    当他看到那张脸的时候，顿时犹如看到了厉鬼一般，身子腾的一下子站了起来。

    “我艹！你......你是人是鬼！？”

    “韩兄，别冲动！”

    “韩.....韩捕头...别...别....”

    .........

    饭桌上。

    安景，韩文新，周先明等人各坐一方，桌子上都是热气腾腾的菜肴。

    清蒸鲈鱼，青豆拌玉米，水晶猪皮冻，泥鳅抄酸豆角，豆腐菠菜汤......清香飘逸而出，让人不禁食欲大振。

    “小嫂子真是好厨艺。”韩文新看着桌子上的菜肴，垂涎欲滴的道。

    “韩兄弟真是过奖了。”

    赵青梅轻笑道。

    两人都是羡慕的看着一旁的安景，能有如此贤妻，真是不知道安景修来了几辈子的福气。

    “当当当！”

    就在这时，檀云端着一大盘的螃蟹上来，“这是我特意做的螃蟹。”

    “还有螃蟹啊？”

    周先明的眼中冒出一道亮光，“此物好，滋阴壮阳，乃是大补之物。”

    韩文新也是精神一震，随后恶狠狠的看向了一旁安景，“安兄不喜欢此物，这螃蟹就放在你我面前即可。”

    “对对对，就放在你们二人面前就好。”安景连连点头。

    自从吃过了檀云烧的螃蟹，就治好了他喜欢吃螃蟹的臭毛病。

    “周先生，你这是怎么回事，方才真是吓了我一跳。”

    韩文新夹起一块泥鳅吃了一口道。

    “哎，我也不知道被谁打的。”

    周先明苦着脸道：“近来倒霉的事情真是越来越多了。”

    “真是太狠了，这般狠毒的人可不多了。”

    韩文新轻轻咪了小口清酒道：“不是一般帮派之人，那就是江湖人士，你可能是得罪了什么人啊。”

    周先明小手一抖，筷子都差点掉落，颤声道：“韩捕头，那可怎么办？”

    “你别吓唬周兄了。”安景自顾自的给自己也倒了一杯酒水道。

    周先明胆子小，你把他吓出心脏病来怎么办？

    韩文新一把抢过安景的杯子，“放屁，我可没有吓唬他，最近世道不安全，你忘了王志平叔侄二人了？还有最近神秘剑客出没，这都是有预警的。”

    “你们都是升斗小民，手无缚鸡之力的百姓，不理解这危机四伏的江湖和深不可测庙堂之间的凶险，所谓牵一发而动全身知道吗？”

    说着，韩文新一把将杯子中酒喝的干净。

    “韩捕头真是有本事。”檀云乖巧的给韩文新倒了一杯酒水。

    “多谢檀云姑娘了。”

    韩文新嘿嘿一笑，顿时感觉身子都轻盈了不少，继续吹嘘道：

    “你没看近来漕帮高手四处搜寻那绝世剑客下落吗？如果那绝世剑客不怕的话，怎么可能不现身？那肯定是怕了啊。”

    “这说明什么？那绝世剑客是忌惮漕帮的，也就是绝世剑客身后的势力是惧怕漕帮的。”

    预警！？

    预警个屁！

    安景心中吐槽，你就是一个名不见经传的小捕头。

