    听到唐三这话，降龙急得脖子都粗了。

    他双目喷火的瞪着唐三。

    “玄奘，你竟敢诬陷我？”

    唐三装作慌张的模样道：“降龙罗汉，我听不懂你说什么啊。”

    伏虎也一把拉住降龙的衣领。

    “降龙，丹方究竟是什么，你可别想独吞，否则将你送到后山，可不是你想不想说的问题了！”

    听到后山这个词，降龙浑身一颤。

    那可是灵山的刑罚之地。

    别说他区区一个罗汉，就算是金刚菩萨之流去了，怕也是要脱一层皮的。

    与此同时。

    大雷音寺内。

    如来和一众佛陀都被这突如其来的变故弄得不明所以。

    有佛陀怒道：“降龙胆子也太大了，竟然敢私藏丹方，佛祖，我建议立即将他缉拿。”

    “不错，只要将他严刑拷问一番，就不信他不肯说实话。”

    很快就有人提出来反对意见。

    “我看降龙不像是装的，这丹方如此贵重，给他一百个胆子也不敢私藏！”

    如来哪里不知道这个道理。

    只要是有点脑子，就能知道降龙这是被唐三给坑了。

    他只是没想到，唐三竟然为了一张丹方，竟然敢真的和灵山对着干。

    这已经彻底的超出了他所能忍受的底线。

    现在就跟灵山唱反调了，那以后的西行大计还怎么开展。

    当即眼中闪过一抹不可察觉的杀意。

    给降龙和伏虎传音道：“不要中计，借机将玄奘待会灵山，我亲自审问。”

    冰天雪地中。

    正在绞尽脑汁如何解释的降龙，突然听到了如来的声音，立即露出狂喜之色。

    佛祖不愧是佛祖，这种雕虫小技怎么可能骗得过如来的眼睛。

    而且听那冰冷的声音，显然如来已经对这个取经人失去耐心了。

    到现在还不对唐三出手，不过是碍于灵山的脸面，不好亲自动手罢了。

    怎么说玄奘的前世还是金蝉子，是如来的亲传弟子。

    如来手刃爱徒这种消息一旦传出去，灵山恐怕会立即处于三界的舆论中心。

    而且山祖罗卜和唐三交情匪浅，为了此事，说不定还会与灵山产生间隙。

    由他二人出手，一切就顺理成章了。

    降龙脸上划过一抹冷笑。

    “玄奘，既然你迟迟不愿意开口，那就跟我们走一趟吧。”

    “等到了灵山，你再去向佛祖亲自忏悔！”

    说完，他双手合十，体内仙气突然暴涨。

    一时间，风起云涌起来。

    旁边的伏虎也摆出了严阵以待的架势，手中举着一杆降魔杵，准备随时动手。

    唐三眉头一皱。

    这两人的态度陡然转变，肯定是如来在背后指使。

    看来如来是容不下自己了。

    “师父，这两条杂鱼，就交由俺老孙来处置好了。”

    悟空扛着金箍棒，脚步朝前一迈。

    凤凰真火瞬间蔓延全身，漫天的风雪在这一刻全部停止，不敢有丝毫的靠近。

    八戒手持九齿钉耙，眼中散发着敌意，守在了唐三身前。

    他瓮声瓮气道：“师父，这两人只是大罗金仙而已，我与大师兄刚好一人一个，就不劳您动手了。”

    伏虎和降龙同时一愣，倍感压力。

    八戒和悟空那都是能越级杀敌的大罗金仙。

    而且还有个准圣肉身的嘲风在旁观战。

    真要打起来，他们还真不是对手。

    估计如来也不会给他们派更多的支援，毕竟人一多口舌就会乱，对灵山的颜面有损。

    降龙警惕道：“孙悟空，猪八戒，你们两个想阻拦灵山使者吗？”

    伏虎怒道：“你们两个好大的胆子！”

    悟空嘿嘿一笑：“哪里来的黄口小儿，也敢跟你孙爷爷叫骂，讨打！”

    话音刚落，他手中金箍棒便朝着两人砸去。

    “住手！”

    就在此时，唐三出言制止了。

    悟空动作一顿，不解的看着他。

    降龙冷笑道：“玄奘，你这是想清楚了，谅你也不敢与灵山为敌。”

    他自然是认为唐三惧怕灵山，才让悟空住手。

    灵山准圣众多，随便出来一个，都不是这些人能够对付，只要不傻就不会将事情闹到无法收拾的地步。

    然而。

    唐三摇了摇头：“你们想多了，我这两个徒儿心地善良，动起手来我怕打不死你们。”

    “悟空，八戒，嘲风，你们三人好好看着，为师是如何杀敌的。”

    “记住，本门的戒律就是，谁动你分毫，你便百倍偿还！”

    说完，他双手合十，如同虔诚的信徒，朝前轻轻一踏。

    脚步落下，掀起一道清风，将地面的白雪吹得四散。

    “有意思。”

    降龙鄙夷地看着他：“玄奘，我知道你有诸多手段，但你以为区区地仙修为，就真的能对抗我们吗？”

    “你太不自量力了，如果不是顾忌你乃我灵山之人，我们一指便可杀你。”

    唐三面容平静：“是吗？”

    伏虎眼中闪过一抹杀意：“和他废什么话，直接带走，要是反抗，废了便是！”

    说完，他手掌在降魔杵上一拍。

    顿时间降魔杵上散发着耀眼的佛光，一道丝绸似的光辉猛地射向唐三。

    “论文拳！”

    唐三抬手一拳，漫天的经文凝聚成拳头状，朝前方轰击过去。

    霎时间，天地一阵轰鸣。

    拳头与降魔杵的光辉互相碰撞，能量朝四周猛地宣泄。

    空气中刮起了呜呜作响的狂风，脚下的土地在两股能量的摧残下迅速崩裂。

    终于，轰隆一声，唐三的论文拳被打废。

    而那道光辉也就此消散。

    伏虎略微一愣：“有点意思，看来是我小瞧你了，竟然能挡得住我的随手一击。”

    “不过，这也仅仅是开始而已。”

    他抬手猛地一挥，降魔杵开始高速转动，一头数十丈高的猛虎从里面蹦了出来。

    猛虎扬天以后，呼啸声震耳欲聋。

    一双血目中似乎蕴藏着无穷的杀意。

    它那山岳大的爪子在地上拍了拍，巨大的獠牙在风雪中寒芒乍现。

    仿佛眼前的唐三，就是一只小蚂蚁。

    伏虎冷笑道：“玄奘，现在可是你最后的机会了，再不束手就擒，我的这头坐骑可会将你撕成碎片。”

    唐三脸上并没有露出多少惊愕的神色。

    他知道以自己的实力，如果不动用外力，根本是不可能赢得了这两人的。

    像盘古一指这种神通，他也不可能再使用一次。

    否则就真的会被那些大佬给盯上了。

    但是有一样东西，既不属于外力，又能帮他杀敌。

    他咧嘴一笑。

    “我离开天庭前，有个女孩告诫我，说只有自身强大，才能立于不败之地。”

    “这说法我挺赞同的，我的境界还是太低了，所以……”

    说到这，唐三笑容更盛。

    他仰天一指，仙气陡然发动，体内沉睡已久的99座火山，在瞬间被全部点燃。

    “洪荒雷劫，降临！”?

