    任务！

    萧扬打了个激灵，连忙探查起系统。

    【任务发布：女强人的养成（特殊）】

    【任务介绍：每个成功男人的背后都需要一个女人，在成为神豪的必经之路上，需要一个女人携手共进】

    【任务对象：姜尚雪】

    【根据姜尚雪的人物成长获得阶段性奖励】

    ……

    “没了？”

    “什么意思？”

    萧扬有点懵。

    特殊任务，而且还是个成长任务，阶段性奖励……

    总感觉跟某个页游的女仆养成有些类似啊！

    萧扬眉头轻皱，看着眼前的三个女孩儿。

    还没等陆星开口，萧扬便率先说道：“你们先介绍一下自己吧！”

    陆星带着一丝笑意看向萧扬。

    那是只有男人才能看得懂的笑容。

    “我叫姜尚雪，江都大学商学院的学生，今年大二了。”

    “嗯，这是我的简历！”

    说罢，姜尚雪将简历递了过来。

    陆星刚要拿起来，萧扬却是一把拿了过去。

    简历上没什么，萧扬只是随意的看了一眼。

    他现在好奇的是，系统怎么派了这么一个任务。

    阶段性任务，那到底是该怎么完成呢？

    而此时，姜尚雪却是眉头轻皱，却也没说什么。

    萧扬看了一眼陆星，道：“你看看他们俩的吧！”

    陆星点了点头，拿过其他两人的简历看过来。

    此时，姜尚雪心里顿生警惕。

    她知道自己美丽的外表代表着什么，当看到萧扬这迫不及待的样子，心里有些不舒服了。

    萧扬却是没有注意，随意道：“姜尚雪是吧，要是可以的话，后天就可以上班了！”

    “七天实习期，月薪5000，有问题吗？”

    姜尚雪愣了一下，她似乎对钱并没有什么概念，只是好奇为什么能应聘得如此轻松。

    她不禁想起经常曝光出来的各种传闻，据说社会上有人以简直的名义包养女大学生之类的。

    她不是什么拜金的女孩，甚至对她而言，钱不过是一个数据，当下皱眉道：“您确定您招的是，收银员吗？”

    姜尚雪应聘的是一个收银员的工作。

    “是啊，有什么问题吗吗？”萧扬微微一愣。

    又笑道：“当然，可能不止是收银员。”

    果然……

    姜尚雪脸上顿时出现不悦之色。

    “还有会计，出纳等等一些基础的工作。”萧扬继续说道。

    就在这时，一旁的女生犹豫了下，出声道：“老板，不是我们怀疑你，我其实之前就找过简直，事实上，很多兼职连两千块钱都拿不到。”

    “所以你们怕我在骗你们？”萧扬顿时明白过来。

    他笑着道：“放心吧，我说的是实话，而且我自己也还是个学生，就是对面江都财经大学的大三学生，如果不信的话，你们随便在校园里找个人问问，应该有认识我的！”

    对于名气这一块，萧扬还是很有自信的。

    托林齐悦的福，女生这一块萧扬不敢说，但男生这一块，几乎没人没有听过自己的名字的。

    三个女生这才松了一口气，反倒是带着惊愕的目光看着萧扬：“那你是大学期间就出来创业的吗，那也太厉害了！”

    “没有，这是和我发小一起开的店，就是一家正经的烤肉店，就在隔壁那条街，你们一会儿也可以去实地看看，这会儿还在装修呢！”

    听到萧扬的肯定，三人这也才放心下来。

    毕竟学生这个身份确实会给人带来极大的信任感。

    陆星倒是傻楞在一旁。

    不是说好的我来面试的吗？

    “萧扬……”陆星附耳道。

    “放心吧，另外两个你看着办，但是这个姜尚雪，你必须给我留下。”萧扬小声道。

    陆星点了点头，露出一丝耐人寻味的笑容。

    另外两个女生的简历陆星也看完了，不过陆星不像萧扬，他估算了下，开出四千的月薪。

    两个女生自然也很开心，虽然比姜尚雪差一千，但这比在学校附近找其他简直要多得多了。

    两个服务生，一个收银员。

    其他人接下来陆星和萧扬也都一一见面了。

    而此时，萧扬的脑海里也叮的一声响了起来。

    【女强人的养成（特殊）应聘阶段任务完成】

    【奖励：开业大吉效果（只实装于姜尚雪身上）】

    【备注：在新店开业之后，会在新店开张的短期内带来稳定客流（客流取决于店铺规模）】

    ……

    “开业大吉效果，还只实装在姜尚雪身上？”

    “所以，哥们儿就是一个打工仔……”

    萧扬揉了揉脑袋。

    好家伙，所以这就是一个养成游戏是吧！

    我完成任务，奖励转移到姜尚雪身上，那要是她跑了自己创业，哥们不是白做任务了！

    “这个稳定客流，有没有一个预估值，新店开业的时间呢？”萧扬有些疑惑的问起系统。

    好在这次系统并没有墨迹，直接给出一个预估数值。

    新店开张的前七天，趋于烤肉店的规模，可以带来一千五到两千的客流量。

    萧扬顿时被这个数值惊讶到了。

    一千多两千的客流量，别说就是一家简单的烤肉店了，那简直是开什么都是赚的！

    不过只有七天，能不能在这七天之内把这些客源变成稳定客源还是一个问题。

    算一算，即便是只剩下三成，那也有六七百的客流，对一家烤肉店来说，足够了。

    不过要想完成先前的任务，赚取五百万，光一家烤肉店的话，需要的时间还是不少的。

    此时，陆星倒是拍了下萧扬的肩膀：“老萧。”

    “怎么了？”

    “作为兄弟，有些事情我必须提醒你，温柔乡确实很美好，但是你别把它跟事业搅和在一起，容易出事。”陆星长吁一口气道。

    “你说什么呢，我怎么一句都没听懂？”萧扬愣了一下。

    “我的意思是，你有卿萱彤，林齐悦，还有姜妍了，这个姜尚雪，就别去招惹了。”

    “……”

    ？？？

    “你在想什么呢！”萧扬白了陆星一眼，揉了揉鼻尖，道：“我什么人你不清楚吗，我对女人不感兴趣！”

    “呵呵……”

    “你看没看过姜尚雪的简历，其实她在商学院还是颇有名气的，是个才女，咱们一个小店，用她来当收银员，都算是大材小用了，人一专业金融的高材生，咱们就是收钱对账，咱们赚了！”

    “呵呵……”

    “说了你也不明白，等着瞧吧！”萧扬笑了笑。

    陆星则是摇了摇头，叹了口气：“好歹给我留一个啊……”

    ……

