

               而后，苏启让王章他们把那个女孩给带了过来，警察局局长亲自审问，录了一份笔录。

    然后把这女孩的内裤给拿走了，上面有那两个人的相关证据，需要提取。

    黎景辉在嫩模身上一肚子火全部泄完后，他也冷静了下来。

    出了宾馆后，他拿出手机拨打赵世雄的电话。

    可竟然关机了，怎么都打不通。

    回想起昨天晚上他看到苏启后，连滚带爬的样子，心里蓦然的有了一种很不好的感觉。

    忐忑的在车里一连抽了几根烟后，他还是决定听他老爸的，先给苏启打个电话吧。

    找了一圈朋友，终于把苏启的电话给拿到了，安耐住心里一万个不乐意，拨通。

    电话很快接通，传来了苏启的声音：“哪位？”

    “是我，富石康黎景辉，昨天晚上我有点过分，跟你道个歉，就这样了。”

    这话说完，他马上就挂了电话，就是自尊心作祟，昨天晚上他把话说的那么满，今天突然又打电话过去道歉。

    这辈子他都没干过这事儿，简直就是奇耻大辱。

    苏启这边看了下断了的号码，然后重新打了过来。

    黎景辉皱了皱眉头接通：“我都跟你道歉了，你还想怎么样？”

    “做人别太过分了，这个世界上能让我黎景辉道歉的人，绝对不超过一巴掌，这是你的荣幸。”

    这边苏启皱着眉头说：“你他妈是不是有病？”

    “有病就去吃药，莫名其妙的打电话过来道歉，我接受了？我允许你道歉了？”

    “自以为是，是不是你们富二代都这德行？”

    黎景辉被苏启骂的一愣一愣的，他没有想到苏启竟然会如同小混混一样，张口就骂人。

    还没反应过来，这下是苏启挂了他电话。

    “我操！你他妈是不是一定要我弄死你才开心！给脸不要脸的东西！”

    他在车里快要爆炸了！然后手都在气的发抖的使劲的按了下拨通健，可苏启直接给挂断了！

    他气的吼了一句：“你他妈不接我电话，我让你完蛋！操！”

    就这样一个一个电话的打，苏启刚开始还直接按掉，后来干脆把手机调了个静音，放在了口袋里，压根就不当回事。

    出了警察局后，苏启去了媚族讨论方案的问题。

    下午的时候，许总那边打电话过来了。

    苏启脸色一喜，赶紧接通电话。

    “什么时候回米国去？你要是尴尬不好面对企鹅的人，先去我们中海橙子科技待一段时间也可以。”

    这边许总没好气的说：“你就这么认定我一定会去你们橙子科技？太自信了吧。”

    苏启说：“昨天我跟你说的很清楚了啊，你没有选择，你要不去，我马上就让米国那边的人故意给小马哥丢你的料，直到最后他起诉你为止。”

    “同时，我还让我名下的启程地产马上进军深市，把你家周围的地全给拿了，唯独不拿你家的房子。”

    “你不是挺喜欢坐在你家楼顶喝茶的吗？那行，我在你家周围建高楼包围你，然后让这些楼栋的千家万户天天打开窗户，盯着在你在那个小楼顶里喝茶。”

    “我看你还自在不自在。”

    这边的许总真一脸无奈的苦笑，这个苏疯子搞不好还真干的出来这事情，谁叫他有钱啊。可以任信啊！

    说：“我的苏大爷，我真怕你了行不。”

    “我认真的想了一下，跟你就跟你吧，不过你的让我在家里缓口气，半个月吧，我半个月后去米国。”

    苏启心情大好：“这就对了嘛，待会我让我大总管跟你谈合作方式哈，年薪制也好，合伙人制也好，随你。”

    “当然，我也没有打算放多少股份出来，最多就意思下，你别想太多。”

    “我擦！能不能不要鸡贼的这么明显，毫不隐晦的啊你！”许总无语到了极点：“算了算了。我手里钱全部买楼用了，也没钱入股。你给我年薪就成。”

    突然一阵悲壮的抬头，望着周遭的一切民房叹息了一声：“奈何我心归凡尘，一心想做市井土豪，而江湖总在挽留我。”

    “能力出众，也是一种悲哀啊。”

    苏启皱了皱眉头：“我日，以前就觉得你这人挺逗比的，一点就爆，怎么米国待两年脸皮变得这么厚了。”

    “把你的情怀冲入下水道去，别跟我磨磨唧唧的无病呻吟。”

    说完苏启没好气的挂了电话。

    嘴上骂着，可心里无比的开心。

    这个许总可是一员大将啊！

    但是陶元凯，扎克伯格，许总，这三个人组成铁三角，肯定能够在米国形成一个机关枪阵法。

    面向整个米国市场，突突突的横冲直撞。

    以后华尔街，得改个姓，姓华，互联网也会是华夏人的标签！

    许总心情当然也非常的激动，自己在米国这么久，就一直在唉声叹气，不该放弃橙子科技的，后面两年也确实证明了自己的眼光。

    他曾经多次想跟小马哥说，要不我退出企鹅吧，然后去找苏启，跟着橙子科技一起成长。

    可碍于同窗情谊，所以压制着自己的互联网梦想。

    现在好了，小马哥这段时间反应，算是给了他做决定的理由。

    企鹅，自此进入到衰败的路程当中。

    挂完了许总电话后，他找到了王章他们。

    在宾馆里商议了下，凡事还是不要闹的太过分，做人留一线，如果苏启真要整那两个二十祖。

    完全可以丢掉钱给那个女孩，然后协助他去起诉，就告这两人QJ，自己在运作下关系，让这两个人进去待那么几年时间完全没有问题。

    所以，他最终还是要看富石康那边谁出面，然后又是一个什么态度！

    一切，还是要取决于他们自己！

    黎景辉上午在台省处理了非常重要的一个会议后，订了最早的一班飞机到达了深市。

    他一下飞机，坐进了接他的车里后，呼了口气后，拨通了苏启的电话：“你好，苏总，我是富石康集团第二大股东，黎景辉。”

    “听到犬子与您有些过节后，我第一时间赶了过来，方便见个面吗？”