    看着眼前怒发冲冠的威虎，所有玩家面面相觑，哪怕是野猪，此刻也没这个人更吓人。

    毕竟，威虎是B级天赋，不但游戏实力惊人，家里听说在现实，还开着个大型帮I会。

    这也是这些玩家敢怒不敢言的原因。

    “给你们两分钟，两分钟后还在这里的，格杀勿论！”

    威虎一把将大刀扯出，而后冷冷的滑过在场的所有人。

    包括楚桓等人。

    一时间，所有玩家纷纷收拾东西，连忙逃离，就像躲避瘟神一般。

    威虎看到这，顿时满意的点了点头。

    现实中唯唯诺诺，有法律保障。

    而这里，可没有！

    可就在威虎十分满意的看向四周时，却见在树木之间，有几个年轻人一动不动。

    “楚桓，咱们，真的不走嘛？”黄志远咽了口唾沫，小声问道。

    要知道，这些人看起来可不好惹，能在这么短的时间里，就拉来十几个随时在线的人，这种人的实力，不但游戏里强劲，现实中，可能也不会弱。

    “怕什么，反正是我们占理。”楚桓淡淡开口。

    当年深渊降临，他什么大场面没见过，区区混混。

    简直不值一提。

    一旁的小雪则扭捏着，不知道该怎么做。

    就在这时。

    “你们几个，还不走，是不是想尝尝我的刀子？”

    威虎看着楚桓等人开口出声，手里的大刀再扬了扬。

    身旁的十几个壮汉也纷纷活动起了筋骨，像是准备大展拳脚一般。

    只见在众目睽睽之下，楚桓缓缓的转过了头，目光轻蔑的看着威虎，嘴角轻启：“就你？”

    随着楚桓的声音响起，周围落针可闻。

    那些本准备离开的玩家闻声也纷纷站住了脚步，看着眼前的楚桓，仿佛看着怪物一般。

    这个人，居然敢顶装B级天赋的觉醒者！

    这，这不是找死吗？

    “楚桓……咱们这样，是不是有点太激进了…”黄志远满脸担忧，虽然他是B级天赋，但骨子里还是有些怕事。

    “放心。”楚桓给了他一个淡定的眼神。

    这一刹那，黄志远有些失神。

    不知为何，他竟感觉此刻的楚桓，不再是他所认识的那个老实憨厚，什么都怕的楚桓了。

    “小子，有种你再说一遍？”

    威虎恶狠狠的声音传来，像是想要将楚桓撕碎一般。

    “你觉得，我会怕你？”楚桓一脸淡然：“就你，还不配。”

    “你！”威虎一时气急，感受着周围玩家的注视，他脸颊涨红。

    当然，不是因为害羞而红，而是因为气。

    气楚桓，居然敢在这么多人的面前和他正面硬刚。

    “我怎么，要是不服，你可以上来试试。”楚桓微微扭了扭脖子，脖颈活动的关节声不断响起。

    给周围的气氛更添了一抹紧张。

    “好！好！好！一刀砍死野猪又如何，老子今天，还偏偏要会会你这个刺头！兄弟们，一起上！”

    威虎大喝出声，说完便扬起了手中的大刀，十几个小I弟齐刷刷的跟在他的身后，场面格外壮观。

    “呵，志远，你往后退点。”

    黄志远保护楚桓的话还没说出来，楚桓便直接一只手挡住了黄志远。

    “啊，你，你不用我帮你吗…”黄志远眨了眨眼，满脸担忧。

    只见楚桓轻松一笑，眼中格外自信：“就这么几只小鱼小虾，不用你帮。”

    听到这，黄志远心中的担忧逐渐落下。

    “去死！”

    远处，威虎的声音传来，瞬间惹过楚桓的目光。

    只见楚桓眼中满是冰冷，没有任何一丝人情，仿佛从冰窟中诞生的杀神一般，让人望而心寒。

    但，箭在弦上，不得不发！

    在周围人的注视下，威虎的大刀笔直的朝着楚桓砍来。

    楚桓冷冷一笑，旋即身子一滑。

    威虎的大刀就此从楚桓的侧旁滑过，没砍出丝毫作用。

    空，空了？

    看着手里的大刀，威虎从未有过这么无力。

    要知道，他的B级天赋【天使之翼】，可就是专门提升敏捷的。

    而现在，自己引以为傲的资本不但没对楚桓造成伤害，就连碰都没碰到。

    “现在，该我了。”楚桓嘴角勾起一抹笑意，随后便侧举起手中的青铜剑。

    【燎原星火】！

    在周围人的注视下，楚桓手中的青铜剑开始汇聚起一阵轻微的红光，像是火焰，隐藏着层层炙I热。

    紧接，楚桓眉头一皱，再不留手，手中的青铜剑就像发射器一般，将炙I热滚烫的剑气斩向威虎等人。

    威虎大惊失色，刚想要躲避，可剑气依旧袭到了他的面前。

    这下，不但他遭殃，连带着他身后的一众，全都被楚桓击出的炙I热火焰命中。

    -633！（火焰伤害）

    ………

    还没等到楚桓的剑气命中，火焰的高温，便直接将他们烧成灰烬。

    一击必杀！

    而且，不止如此，他们连抵抗的资格都没有。

    这一幕，惊呆了周围看戏的所有玩家。

    没有人知道，楚桓的攻击力为何如此骇人。

    本来以为，楚桓两剑砍死野猪，已经够离谱得了。

    而现在，居然只靠剑气，便将将近十五人全部击杀！

    而且，其中甚至还有一名B级天赋拥有者。

    恐怖如斯！

    所有人倒吸了一口凉气，生怕楚桓将目标看向自己，连忙逃也似的逃离。

    楚桓旁边。

    黄志远张着嘴巴，满脸震惊。

    他倒不是害怕，而是，楚桓这也太强了吧。

    一旁的小雪也睁大了双眼，一双眼睛满满的花痴。

    “玩家【小雪】，请求添加你为好友。”

    随着一道提示音响起，楚桓眉头一挑。

    紧接转头，便见小雪满脸羞红，躲避着楚桓的视线。

    周遭落针可闻。

    黄志远哈哈一笑：“楚桓，没想到啊，你居然这么厉害，之前你还说你只是C级天赋，现在，你说你是S级我都信！”

    说话间，黄志远拍了拍楚桓的肩膀。

    楚桓只得尴尬一笑。

    而接下来的旅途，便成了想带楚桓的黄志远，被楚桓带着一起刷怪。

    虽然黄志远有些疑惑，以楚桓如此强悍的实力，为什么还在这里。

