    叶归岚站在自己家门前，看着这个不大不小的门很久，这实在不像是个有钱人家的样子，更关键的是，有钱为什么还住在这个小破镇子上？

    叶归岚推门而入，小菊的大嗓门就扯开了，“小姐！你怎么……！”

    “先别说话！”叶归岚开口，这小丫鬟一嗓子就能把那位爹喊过来，叶归岚快步走进自己屋子，双手毫不客气的将衣服扯了下来，小菊看她如此豪放的动作都看傻了眼，“小姐，你怎么了？是掉到湖里，脑袋被水浸着了吗？”

    叶归岚眼皮一跳，掉到湖里？这位叶小姐是跌到湖里溺水而死的？

    换回了还算比较正常的衣服，叶归岚看着站在那一脸呆滞的小丫鬟，“咳咳，我问你，五等家族、小宗门是什么意思？”

    小丫鬟仿若石化了般，就这么盯着叶归岚看了好几秒，看的叶归岚心里突突，是不是不该这么问？可谁想到，下一秒小丫鬟张开嘴，那杀猪般的吼叫再一次响彻耳边，“老爷！老爷！”

    “喂！你喊什么！”叶归岚被吓到，看着小丫鬟一边喊一边跑了出去，她怀疑自己是不是踩中了雷，这些问题对于这个世界来说，是不是暴露智商的问题？她等下该怎么圆？就在叶归岚暗自苦恼自己太过鲁莽的时候，又是那道身影，和前几次一样的速度冲了进来，那张人到中年依旧俊美的脸似乎绽放出了一种……笑意？

    他笑什么？这笑仿佛是看到一个婴儿，终于能开口说话了一样？

    “归岚，我没听错吧？”叶鹤近乎要笑弯了眼，他甚至兴奋的俊脸都有些发红，“你终于对这些东西敢兴趣了？”

    什么叫终于感兴趣了？

    “好好，爹等了这么多年，没白等！你感兴趣了就好，你想知道什么，爹都告诉你。”叶鹤笑眯眯的坐在那，一脸我准备好你快问的表情，叶归岚硬着头皮开口，“五等家族，小宗门……我想知道是怎么回事。”

    一个上午，叶鹤说的岂止是五等家族、小宗门，他近乎要将这个世界的所有都讲解一遍，甚至还体贴的问自己闺女，还有哪里不懂，这事无巨细幼儿园老师的讲解方法，也让叶归岚终于明白，从前的这位叶小姐当真对这些一点兴趣都没，她满心满眼都是那个柳如玉。

    也正好是这样，她没有穿帮，甚至得到了更多的解答。这个世界同叶归岚认知的一样，便是如同玄幻小说里的世界一般，每一种生灵生来体内便有一枚灵种，随着灵种的不断改变增强，实力会得到改变飞跃，这个世界不仅仅有人类，还要更多强悍与人类并存的种族，光怪陆离，惹人遐思。

    五等家族，则是人类中的家族体系之分，五等最末，一等最强，还有这凌驾一切的神秘四大家族，而家族等级是要通过考核比拼才能拿到，不仅仅有家族荣耀还有着诸多便利，而小宗门便是这诸多便利中的一个。这个世界的高等学府唯有四大宗门，而四大宗门的前身便是小宗门，只有进入小宗门并且获得推荐资格，才有可能进入四大宗门，成就更高的强者。

    叶鹤讲的口干舌燥也没停下，生怕自己闺女听的不够明白，叶归岚细细听着也消化着这些基础知识，对眼前这个世界也算有了些许了解，说到最后，叶鹤实在口渴喝了一下茶水，叶归岚静静的看着他，“那么，我的灵种呢？我现在又是什么实力等级？”

    叶鹤拿着茶水的手一个颤抖，险些将茶杯跌落在地，他抬眸看着自己女儿，眼底饱含的期待让叶归岚心脏猛然跳了一下，又是这样的眼神，这位爹是有多望女成凤？可是他竟然憋了这么多年，都不曾开口劝导一句，任由自己闺女做什么小迷妹，如此花痴的活了十六年？如果不是她来了，这位爹是不是一辈子都打算这么过下去？在这个平平无奇的小镇子，用自己的双翼护住这个脑袋空空的花痴闺女？

    “跟我来。”叶鹤的声音带着几分颤抖，叶归岚乖乖起身跟在后面，他的脚步带着急切甚至有些欢脱，只怕要恨不得在原地跳上几圈，来展现他内心是多么快乐，父女俩来到了一个屋子前，叶鹤清清嗓子，推门进去，一股浓厚的药香自屋内窜出，叶归岚心头一热，药香？

    屋子之内，几排高大的书架摆放其中，书架上都是满满的小格子，叶归岚抬头瞧了瞧，这有点像……卖中药的。

    叶鹤站在那，似乎在等待什么，但是自己闺女半天没开口，他忍不住了，“你怎么不问问爹是做什么的？”

    “……爹是做什么的？”叶归岚开口，她也的确想知道，到底是什么职业能让叶鹤如此富贵，拿下一个空间容器也不在话下。

    “爹是，制药师！”叶鹤开口，身板站的笔挺，那模样就像是等待夸奖的小孩子一般，叶归岚眨眨眼睛，制药师？和她理解的应该是一样的吧……怪不得叶家会这么有钱，怪不得叶鹤出手这么大方，怪不得他有自信可以护着女儿如此成长，原来竟然是制药师啊……叶归岚微微垂眸，没发现叶鹤眼底闪过一抹尴尬，他看着自己闺女波澜不惊的脸，心底多少有些失望，却没想下一句，让他整个人再次沉浸到狂喜之中。

    “我想学制药。”叶归岚开口，叶大小姐不知道这位爹有多厉害，不代表她不清楚，有这么好的资源就在身边，不学制药……亏死了！“我想成为制药师！”

