    第154章太子折磨人真有一套，建元帝赏赐蒋重锦，蒋重锦遭陷害

    裴玄凌放下床帐，背着身子站在床边，冷冷下令：“出去！”

    听蓉掀开床帐，抬脚下了床，来到太子身旁，“殿下，奴婢不出去,奴婢想伺候您......”

    说话时，听蓉双手抓住太子手臂。

    顿时，掌心感受到男人结实的手臂所拥有的力量。

    若是被这只修长有力的手臂拥抱......

    “砰！”

    然而下一刻，她就被这只修长有力的手臂狠狠甩在地上。

    “滚出去！”裴玄凌微微挪动脚步，换了个角度站着，继续背对着女人。

    “殿下,奴婢本就是皇后娘娘赏赐给您的通房宫女,如今奴婢这样做,何错之有？您为何要让奴婢出去？”

    听蓉跌坐在地，双眼无辜地望着太子。

    见听蓉不肯出去，裴玄凌直接冲着门外喊，“来人！”

    不多时，在外头守夜的黄得昌就带着几个宫女太监进来了。

    一看到屋里的场景，黄得昌立马就明白了，听蓉这是深夜爬床啊！

    黄得昌：“殿下有何吩咐？”

    裴玄凌：“速速将她叉出去！”

    于是，黄得昌让宫女给听蓉穿好衣服，将其带下去了。

    一时间，屋里只剩下裴玄凌和黄得昌了。

    裴玄凌在床边找了张椅子坐下，“叫人把榻上的锦被通通换掉，另外，往后没有孤的吩咐，再不许听蓉近身服侍孤,另外，你再多教她一些东宫规矩！”

    “是。”黄得昌立马叫了宫女进来换被子。

    听蓉是皇后娘娘赏赐的，殿下不好处置。

    因为外头本就一直在传,殿下与皇后娘娘不是亲生母子，那些母慈子孝都是装的,其实两人私底下关系恶劣。

    另外，听蓉本就是通房宫女，要是因为想要侍寝被罚，传出去殿下有龙阳之好的谣言就坐实了。

    不过嘛，殿下有的是折磨人的法子。

    而那些所为的东宫规矩，便是让人生不如死的法子......

    次日清晨，天还不亮，在外头打地铺的黄得昌就起来了。

    他在小太监的伺候下洗漱后，就见听蓉提着个铜壶出门。

    “站住！”黄得昌叫住了听蓉。

    听蓉提着铜壶来到黄得昌面前，“黄公公有何吩咐？”

    “太子殿下说了，打今儿起，就不用你近身侍候了。”黄得昌挽着拂尘，“另外，上回咱家教你的那些规矩，我看你都学的差不多了，是时候再教你一些新的规矩了。”

    昨晚爬床没成功，听蓉面上讪讪的,“黄公公请说。”

    黄得昌：“如今天热,殿下喜欢吃冰饮,你每日要给殿下做些解渴的冰饮,且半个月内不许重复。”

    “再就是东宫里的冰盆，冰水需要的多，瞧着快没了的时候，你得提前去冰窖挑。”

    “殿下喜静，夏日那些蝉、蟋蟀、蝈蝈、青蛙叫个不停，导致殿下无法静心办公，还严重影响殿下睡眠，因此，你每日只要得空，就得在东宫捉这些个玩意儿......”

    “......”

    诸如此类的规矩，黄得昌一连说了十来条。

    先前听说太子喝茶只用露水泡茶，听蓉就觉得太子难伺候。

    如今听了黄得昌说的这些，只觉太子相当难伺候！

    抓蝉和青蛙，岂不是既得上树，还得下湖？

    而且，她昨晚才爬床，黄得昌今日就同她说这些。

    听蓉严重怀疑是太子想要累死她！

    太子折磨人真有一套，这么多条条框框，简直比打她板子还要痛苦！

    “黄公公，是不是我学了新的，之前那些便不用再做了？”

    黄得昌昂着下巴，“甭管以前学的，还是新学的，都得做！”

    听蓉：“那我如果忙不过来，可以有选择的干活吗？”

    “差事由不了你挑选，忙不过来你就想法子！”黄得昌睨了听蓉一眼，“你要牢记自个的身份，你是来东宫当宫女的，不是来当主子的！”

    这么多活，便是铁打的身子也扛不住。

    呵，看你能坚持多久！

    “是......”听蓉咬牙应下了。

    **

    六月下旬，边关传来捷报，东梁国与西夏国的第一战，虽损失了两万羽林军，但好在打了胜仗，开了个好兆头！

    东梁和西夏两国交恶已久，肯定不是一场战争，或是一两个月就能彻底解决的。

    没个一年半载，这场战役恐难结束。

    当天，建元帝心情好，点名让蒋重锦去龙渊殿念书。

    这种时候，翰林院的官员都排着队，盼着去皇帝跟前当差。

    因为皇帝心情好，容易伺候，他们还容易得到赏赐。

    谁知皇帝点名蒋重锦，众人既失望又嫉妒。

    蒋重锦提着书篮去了龙渊殿，建元帝正坐矮案桌旁下棋，与建元帝下棋的是名中年道士。

    那道士穿着深蓝色的道袍，戴着黑色道士帽，手里挽着佛尘，与皇帝对弈。

    “微臣蒋重锦，参见皇上。”蒋重锦一进殿，便朝皇帝行了跪礼。

    “蒋爱卿来了？”建元帝同道士介绍了蒋重锦，“这就是朕和你说的，翰林院庶吉士蒋重锦，不但满腹文章，还颇懂玄学。”

    随后，建元帝还和蒋重锦介绍了道士，“这是贾道士。”

    蒋重锦听了后，朝贾道士作揖。

    贾道士微微颌首，眼神犀利地打量了蒋重锦几眼。

    紧接着，蒋重锦就在屋里念书，建元帝和贾道士继续下棋。

    期间，建元帝赢得多，贾道士只赢了一把。

    等到蒋重锦念了将近半个时辰，建元帝叫了停，“行了，蒋爱卿，今儿就念到这儿罢！”

    “是。”蒋重锦合上书，将书收进了书篮。

    “蔡玉春，把朕赏给蒋爱卿的东西拿给他吧。”建元帝下着棋，语气漫不经心。

    蒋重锦还不知怎么回事，蔡玉春就双手递给他一张官票，“蒋大人，这是皇上赏您的千两官票。”

    见那官票面额大，蒋重锦心中一惊，“无功不受禄，微臣不敢收。”

    “叫你收你便收着。”见蒋重锦一脸惶恐且拘谨，建元帝觉得好笑，“也不算无缘无故赏你，是你上次给军中算卦算得灵验，朕才赏你的。”

    今儿边关传来捷报，他第一时间就想到蒋重锦给将士们算卦时所说的诗歌。

    尤其是那句“十万将士必大损”，这第一仗就损失两万大将，谁说不是大受损失呢？

    不过，好在打赢了就行！

    皇帝都这么说了，蒋重锦才受宠若惊地收下了官票，并行了叩拜大礼，“微臣谢皇上隆恩。”

    妻儿下个月就要来京城了，他近日在京中置办了宅子，却由于手头拘谨，一直没置办家具。

    如今有了这一千两官票，终于可以置办些像样的家具了。

    “行了，你且退下罢！”建元帝朝蒋重锦摆摆手，示意他退下。

    蒋重锦同建元帝告辞，提着书蓝回到了翰林院，顿时就被同僚们给围住了。

    “蒋兄，恭喜啊，千两官票，这可是咱翰林院今年得到的最大赏赐了！”

    “边关打了胜仗，皇上为何赏赐你？”

    “这还用吗，我记得蒋兄是学过玄学的，肯定是蒋兄曾在皇上面前帮将士们算过卦。”

    “蒋兄，玄学容易学吗？不如你教教我呗？”

    如此云云......

    翰林院是个清水衙门，除了皇帝心情好会赏赐钱财，根本没有别的门道捞油水。

    可伴君如伴虎，皇帝要是心情不好，挨罚打板子，丢掉差事都是常有的事儿。

    如今皇帝赏赐蒋重锦千两官票，他们是既眼馋，又眼红，嫉妒得不行！

    嘁，若不是蒋重锦运气好，赶上皇上心情好的时候，能得到千两赏赐？

    就这种时候，随便换他们当中的一个去近侍天子，说不定也能捞到赏赐......

    蒋重锦谢过同僚们的恭喜，“我不过是学了点皮毛罢了，诸位若是想学玄学，还是上玄门去学才是正经的。”

    他的玄学是祖父教的，祖父当时说了，不能外传。

    众人围着蒋重锦说话，无非就是想从他这学点玄学，或是打听怎样哄皇帝开心。

    奈何蒋重锦嘴巴严实，他们什么话都没套到，只得一哄而散。

    待人都散了后，试读学士走到蒋重锦面前，交给蒋重锦一张宣纸，“西部将士打了胜仗，这是皇上起草的圣旨，你精修一下，写到圣旨卷轴上。”

    蒋重锦点头应下了。

    试读学士：“这圣旨是皇上用来嘉奖边关将士的，届时要送到边关去的，你可得写好了，不得有误！”

    蒋重锦接过后，就回到自个的座位坐下。

    他先是精修了圣旨内容，接着在宣纸上誉录了一遍，最后才正式在圣旨上写字。

    近日太子让人给他传话，说是康王等人要害他。

    因此，他行事万分小心。

    写好圣旨后，蒋重锦不但自个检查了几遍，还让好几个同僚帮他检查了一番。

    确认无误后，他才交给了试读学士汪泰清。

    此时已是中午，蒋重锦去翰林院膳厅用了午膳。

    到了下午，蒋重锦在自个的座位看书，有同僚走到他面前，“蒋兄，外头有太监传话，说是皇上召你去龙渊殿。”

    皇上今儿已经召见过他一次了，如今居然又召见他？

    蒋重锦右眼突突地跳，跳得他心神不宁，隐隐有种不好的感觉，“你可知皇上突然召见我，所为何事？”

    同僚：“这我也不知道，你去问外头的太监吧。”

    蒋重锦点点头，就出去了。

    到了外头，他有心想问太监。

    可那带路的太监嘴唇紧闭，别说一句话都不透漏，便是一个字都不肯说。

    待到了龙渊殿，就见殿中除了建元帝，还有掌院学士季景山，试读学士汪泰清。

    进殿后，蒋重锦直接朝建元帝行了礼。

    与以往不同，建元帝板着脸，没叫他起。

    “蒋重锦，本官叫你写个圣旨，连这你都写不好，你说你还能干什么？”汪泰清上来就是一句训斥，“简直给我们翰林院丢脸！”

    “那圣旨怎么了？”蒋重锦跪地问。

    “你自个什么样，你心里没数吗？”汪泰清吹胡子瞪眼，“当然是写了错字！”

    话毕，汪泰清让人把圣旨拿给蒋重锦看。

    蒋重锦手握明黄卷轴，低头检查了圣旨，而后抬头，诧异问：“这圣旨没问题啊？”

    “你看你，写了错字就算了，叫你检查还看不出问题，实在是粗心大意！”汪泰清看向那道圣旨，“你再好好看看圣旨上的‘胜’字，看看有无问题！”

    经汪泰清提醒，蒋重锦又仔细看了一遍。

    这才发现“十万羽林军旗开得胜”的“胜”字有问题，那月字旁里面多了一横。

    说是一横，其实就跟个小点似得。

    若是不仔细看，根本看不出来。

    “怎么样，这下发现问题所在了吧？”汪泰清说明严重性，“边关将士旗开得胜，皇上体恤将士们，下了这么一道嘉奖的圣旨，结果你写错了一个字，还写错了最关键的一个字。”

    “那‘胜’字多了一横，还是‘胜’字吗？本来挺喜庆的事儿，你却这般粗心大意，实在是晦气！”

    原本喜庆的一件事，若是写错了字，难免让人多想，觉得不吉利。

    “我没有写错！”蒋重锦朝建元帝说：“皇上，当时微臣写完后，一连检查了几遍，不可能有错字的。”

    汪泰清轻飘飘地说：“若是检查得不仔细，便是检查再多遍都没用，你刚进来时检查了一遍，还不是没发现问题所在？”

    “......”那么一个小点，蒋重锦当时确实没留意，“‘胜’字我认得，不可能多添一横进去的。”

    他刚才不光检查了错字，还细细检查了卷轴，以及整篇圣旨上写的字体。

    起初他以为有人换了圣旨，但圣旨上确实是他的字迹，说明没被人掉包。

    除非...这一点是有人在他写好后添上去的！

    “怎么着，白纸黑字在这，你还想赖账不成？”汪泰清转头对建元帝说：“皇上，蒋重锦未免太粗心了。”

    “反正他现在只是个庶吉士，也不是翰林院的正式官员，不如将他逐出翰林院，别再用他了，您看如何？”

    “......”建元帝只是转头问季景山，“季爱卿，你意下如何？”

    “皇上，写字难免会出错，便是臣...也有写错字的时候，”季景山看了蒋重锦一眼，“加之蒋重锦是头一次犯错，念在他是初犯，罚他一月俸禄便算了吧。”

    “倒是那圣旨，边关将士在战场抛头颅，洒热血，甚是辛苦，咱不能送份有错字的圣旨过去，得找人另外拟份圣旨送去。”

    蒋重锦听太子的人说过，季景山是康王老丈人。

    而他入翰林院后一直被排挤，就是康王和季景山的意思。

    只是这老狐狸狡猾，故意帮他说话，做做样子。

    最后，再说些添油加醋的话。

    眼瞅着建元帝动了动嘴唇，就要下令，蒋重锦立马说：“皇上，当时不止微臣检查了几遍圣旨，微臣还邀请了好几名同僚帮忙检查，当时他们都说没问题后，微臣才上交给汪大人的。”

    当时拟好圣旨后，之所以让好几个同僚帮他检查，就是为了以防万一。

    万一圣旨出了问题，同僚们就可以出面替他作证。

    没想到，这圣旨还真的出了问题。

    建元帝眯紧眸子，“既如此，便把他们叫过来问话。”

    蒋重锦把那几个同僚的名字念了出来，就有太监去叫那几个翰林院官员了。

    一炷香后，那些人就被带进了龙渊殿。

    总共有六个证人，薛有才也在其中，他们一进来就朝建元帝行了礼。

    “臣等参见皇上。”

    “都起罢。”建元帝叫了起，并朝蔡玉春示意一眼。

    蔡玉春会意，同众人说清楚了事情缘由。

    末了，他问：“各位大人是否帮蒋重锦检查过圣旨？又是否确认圣旨无误？”

    “皇上，微臣当时确实帮蒋重锦检查过圣旨内容，可微臣也想不起来当时那个胜字有没有多一点......”

    另一个庶吉士跟着附和：“微臣也记不太清了。”

    “那胜字只多了那么一小点，即便当时写错了，微臣也难以检查出来。”

    一连三个证人，全都在这和稀泥。

    他们既不帮蒋重锦作证，也不说蒋重锦写错了字，这样准不会惹一身臊。

    季大人不喜蒋重锦，导致翰林院众人排挤蒋重锦，这是众所周知的事情。

    这次的事情，谁知道是不是季大人所为？他们可不敢坏了上峰们的好事！

    否则，他们在翰林院吃不了，兜着走！

    此刻，蒋重锦不可置信地看着那三名证人，暗暗咬紧了牙关。

    这三个人，平时在翰林院对他还算是比较关照的。

    不曾想，他们全是伪装的，到了关键时刻，可算是露出了庐山真面目。

    一共六个证人，其中三个证人都这样说了，基本局势已定。

    汪泰清用下巴指了指薛有才，“薛有才，你怎么说？”

    他早就听说了，后宫妃嫔们相见分外眼红。

    蒋重锦和薛有才的妹妹都是东宫妃嫔，想必这两个大舅哥也就表面和睦，私底下指定如何攀比，使绊子呢。

    那蒋重锦怕不是个傻的，找谁帮他检查不好，非要找薛有才。

    不说薛有才给蒋重锦泼脏水，只要薛有才和稀泥，就够蒋重锦受的了。

    (本章完)

