    第二七二章落井下石

    因为只需要一步到位解出明料即可，所以这次解石，就没有了擦窗看涨跌的步骤。.ttz365。阅读网

    很快，四号g奶料就被擦出了数个窗口，在一片惋惜声中，露出了里面白花花的质地。

    解石师傅暂停了一下，征得评委们的同意后，换上大号的切割机，将整块毛料一剖两半，结果还是一片失望之声，连一线水色都没有切出来。

    不过参赛的选手有将近一半表现出了满意的样子，看来有眼力的人还真不少，都看出了这块料子的差劲表现。

    又是两刀下去，这回解石师傅终于面露喜色，刚分开毛料，就轻呼了一声：“涨了”

    大家一见，立刻纷纷议论了起来。

    “涨是涨了，不过能不能值回整块毛料钱还不好说。”

    “先别急着下结论，看看种水再说”

    “我还给这块料子估了个零元呢，想不到失算了。”

    “”

    计算之后，解石师傅又补了两刀，这回终于露出了翠色的全貌，主持人比较失望的用麦克风宣布，这只是一块约有拇趾大小的冰种浅蓝水，涨幅不大。

    至于值多少钱，他倒没有妄做推测，而评委们逐一看过之后，就把这块翡翠放在了一边，看来真的是要在四块毛料的翡翠全部被解出来之后再商议价值了。

    这块料子的另一半又挨了两刀之后，彻底断绝了有翡翠的可能，整块g奶就算解完了，三号毛料被摆上了桌面。

    “王卓，这块料子你估了多少钱”

    罗岚凑到王卓的身边轻声询问，在这四块毛料之中她最感兴趣的似乎就是这块三号。

    “我估的是五毛。”王卓笑着一耸肩，说道：“难道你不觉得它非常像一块砖头吗”

    罗岚对这个回答颇为无语，长的像砖头就估了五毛那要是长的像导弹的话，岂不是切不得了

    大多数人都不看好这块三号毛料的表现，评委们商议后，做出了一个大胆的决定，这块料子不擦窗了，直接一剖两半

    “我反对”

    先前在王卓的注视中写下了估价两万的那位老兄立刻举手，抗议道：“万一中间要是有块鸡蛋大的料子，被这一刀削成了两半，岂不就切垮了吗”

    立刻有另外三位选手附和，王卓认得他们四个都是给这块料子估了较高价钱的，看来他们也看出了大家对这块料子并不看好，想争取在解石的方法上挽回一些颓势。

    见有选手抗议，评委们商量了一分钟，便由景天汇出面说道：“如果出现由于解石手法不对而切垮了毛料的现象，评委团就按照没切垮的状态去估价，你们看怎么样”

    这个提议很快就全票通过了，在乐队奏出了一阵烘托气氛的音乐之后，解石师傅手起刀落，砖头料一分为二

    砖头料就是砖头料，就算赌它涨的选手焚香祷告，也改变不了这个事实，一刀、两刀、三刀、四刀，砖头变成了支离破碎的砖头，这回连五毛都不值了，等同于一堆废石头了。

    主持人即兴发挥，呵呵笑道：“这个我看也不用专家估价了，连我这个半瓶水都看出来了，一分不值。”

    王卓默想了一下，给这块三号毛料估零元的有九位选手，其中包括了禹阳和马鑫两个种子选手，而另一个种子选手刘吉祥的估价是五百块，抛开价值未定的四号不提，现在自己已经和另外九人并列积了一分。

    “下面有请今天的倒数第二块比赛毛料”主持人用情绪激昂的声音，带动着乐队的隆重鼓点，迎接出了四块毛料中表现最好、同时也是最受瞩目的二号毛料。

    不过王卓早已用透视眼看到，这块要癣有癣、要松花有松花的毛料是块贴皮的假货，它的皮壳制作水平相当高明，如果不使用浸水等较为麻烦的鉴别方法，几乎可以瞒过所有赌石人，比赛现场虽然提供了强光手电和放大镜，但毕竟时间仓促，再加上大家也极有可能考虑不到在这种场合居然会出现假货，所以都估了一个比较乐观的价格。

    趁评委围着毛料商议着下刀部位的时候，王卓向思源问道：“你觉得这块毛料怎么样”

    “表现的很不错呀。”思源随口答道。不过她答完之后紧跟着咦了一声，然后微皱眉头又说道：“但我觉得它肯定涨不高。”

    “思源也懂赌石么”罗岚在一边微笑着插嘴问道：“那你说说，为什么这块毛料涨不高”

    思源嘻嘻一笑，胸有成竹的答道：“爱玉坊又不是什么大公司，如果这块料子真像它表现的那么好，我看爱玉坊就不会赞助出来了。”

    “噢”罗岚诧异的愣了一下，旋即苦笑点头道：“我还真没有想到这一点，思源好聪明”

    这就是在夸奖思源的情商而不是智商了，因为思源看透的不是毛料，而是毛料背后的人心。被她这么一夸，思源即开心又有些小小的得意，更加期待那块毛料要垮掉才好。

    第一刀下去，露出了一些花白的石头，有人欢喜有人愁；第二刀下去，还没切到底，突然有两个在旁边观看的选手异口同声的咦了一声

    电锯的声音刚刚停下，其中一人就脱口叫了起来：“这料子不对”

    另一人也连声说道：“对对，老郑你也听出来了刚才锯片的声音明显变了”

    两人这么一嚷嚷，顿时吸引了所有人的注意，解石师傅也是连连摇头，说了句“这回乐子大了”，之后就撤掉锯片，将被切开一角的毛料翻成了刀口冲上的方向。

    这回大家都看明白了，毛料上被他解开的位置露出了一个斜斜的茬口，上面的颜色和质地界限分明，天然的石头根本不可能产生这种效果，这是块造过假的毛料

    会场内顿时掀起轩然大，有人愤怒有人惊讶，还有人在幸灾乐祸，很多选手和会员们纷纷对捐赠这块毛料的爱玉坊表示质疑，认为他们搞了块这种东西出来，是对所有选手和会员的挑衅和轻视

    “骗子，爱玉坊的人怎么能这么搞”

    “用一块假料子糊弄咱们，爱玉坊太不厚道了，这是对江洲翡翠收藏界的亵渎”

    “我看爱玉坊的人可能也不知情，没准也是受害者呢。”

    “坑爹呢这是老子参加的是赌石比赛，不是央视的鉴宝大会”

    “一帮傻叉，这回漏底了吧连个假石头都看不出来，还他的赌石高手呢”

    “哈哈哈，我看也是。你看看抗议的最欢的那几个选手，他们肯定没看出来这块假石头，真假都分不清还跑上去比赛，这不是搞笑么”

    “大家静一静，大家静一静”主持人一再维持秩序，却起不到多大的效果。

    无奈之下，只好由贾为民亲自出马，先暂时压下了会场中的议论声之后，把麦克风交给了景天汇。

    “诸位，”景天汇表情从容的说道：“这件事你们要怪，就怪我景某人好了，其实和爱玉坊是没有关系的。”

    会场中鸦雀无声，都在等他的下文。

    景天汇清了清嗓子，露出了两分笑容，继续说道：“其实这是咱们举办方今天特地给参加竞赛的选手准备的题目之一，就是为了增加一下比赛的难度和趣味性，现在看来难度是增加了，但是趣味性似乎没有达到，还引起了一些没有预料到的不满情绪。”

    “景会长，既然你是知情人，那么请向大伙解释一下，像这样的一块烂石头还怎么拍卖，怎么捐款您这么做是不是有点儿不厚道”一个似乎对景天汇不太对付的中年人大声喊出了疑问。

    “对啊景会长，我们可是很有诚意要参加比赛之后的竞拍环节的，想借此机会，向慈善事业尽一分心意，可是这块料子太不给力了，您是不是要给个说法”周福福的老板也跟着将了景天汇一军。

    王卓从来都不是易与之辈，见有这种机会，也趁机扬起几分声音笑道：“其实石头也是可以拍卖的，周先生要是志在捐款，完全可以做一次千金买马骨的美事嘛。”

    这名话听上去有些像捧景天汇的场，其实大伙都明白，这是在抬杠让景天汇难以下台呢。想想偌大一个江洲翡翠收藏协会，第一次赌石大赛就搞出了拍卖石头的尴尬场面，这要是传出去，别人会对石头的始作俑者景天汇怎么看

    没想到反弹这么强烈，景天汇也有些暗暗叫苦，灵机一动，伸双手做虚按的姿势，笑道：“要不这样吧，这件事算我考虑不周，二号毛料的拍卖就取消了，我个人认捐十万，你们看怎么样”

    “这还差不多。”思源小声偷笑，却听得王卓第一个朗声说道：“景会长，你个人认捐，岂不是要打击大家参与拍卖的热情，我看不如把协会的藏品拿出一件拍卖，那样效果更好”

    本来刚才闹的最凶的一些人已经准备见好就收了，逼的景天汇出了十万块，他们已经赚到了面子，但王卓突然这么一说，心里有数的人就都明白了，他是不依不饶的把景天汇架到火上烤呢

