    明月纯洁的就像玉盘一样，悬挂于夜空中，犹如高高在上的神明审视着这个世界。

    若是月亮上真的有神明，不知道她眼中的这个世界究竟是什么样子。

    污秽还是干净？

    月光洒在一个巨大的深坑里，即便月光朦胧，但以钟衍的实力看得清清楚楚，深坑下是无数累累的白骨。

    这些尸骸有大有小，有男有女，但无一列外，他们曾经是人类，甚至他们中的大部分都是魂师。

    钟衍低头看着脚下的一摊尘埃“就这么一个邪魂师，就这么一个躲在这里的漏网之鱼。”

    钟衍左右看了看四周，找了块石头坐下，望着月亮陷入沉思

    “唐三？成为神的你究竟是以什么样的心态看待这个世界的呢？你是怎么做到遥坐在那九天之上算计这世间每一个生命的呢？你是以什么态度去把整个世界变成你的后花园的呢？”

    钟衍站起身来，随着第一魂环亮起黄色的光芒，深坑慢慢合拢。

    不过几分钟，原本的深坑就变成了一个巨大的坟墓，钟衍用一块巨大的岩石当做墓碑，用贯虹之槊一笔一划在上面刻下

    这里是，三百二十七人的长眠之地。

    ——武魂殿，钟衍立

    钟衍刻好字后就一直站墓碑前静静的看着坟墓。

    哪怕是前世，那个信息大爆炸的时代，他听过很多这样类似的事情，无论是因为某个宗教又或者是因为某场战争，只是百闻终究不如一见。

    身为武魂殿的一员，追杀邪魂师是他的责任。因为他们的疏忽，三百二十七人因此失去了自己的生命，累累的白骨堆积在你面前的时候，那种深深的无力感和自责感充斥着他的内心。

    一直到清晨升起的太阳把第一缕阳光洒在大地上，钟衍好似才刚刚回神一样。

    看着太阳慢慢爬出来，喃喃道“黎明来了吗？”钟衍的眼睛露出了几分坚定坚定“不，真正的黎明还没有来。”

    钟衍最后看了一眼这座坟墓“唐三，你最好不要变成我记忆里的样子。”

    随后便转身迎着太阳离去，只是从此刻开始，那金色璀璨的龙目中好像多了一丝神采。

    钟衍用上魂力，不再像之前那样慢慢悠悠的旅行。不过短短大半天时间，他就赶到西尔维斯王国的国都，西尔维斯城。

    时间临近傍晚，这座城墙人来人往，城门的士兵尽职尽责的查探着每个需要进城的。

    钟衍越过城门前排的长长的队伍，径直走到城门的士兵前，拿起腰间的令牌“带我去西尔维斯城的武魂殿，我有事，请尽快。”

    士兵接过武魂殿的令牌，稍稍看了一下便对着钟衍说“是！大人，请随我来。”

    看到士兵还打算找来一辆马车，钟衍忍不住的摇摇头【这个世界真的是被贯坏了。】

    随即便对着士兵说“你在前面跑就行，我跟得上，搞快点，我很急。”

    听见钟衍吩咐，士兵也不在调马车，直接朝着城内跑去。

    这个士兵也是一个魂师，速度还是远超普通人

    不过一两分钟，钟衍就看到了前面一座较大建筑，上面刻着武魂殿的标志，于是对着士兵丢下一个金魂币说“行了，我看到了。”

    随即爆发出远超士兵的速度，化作一道影子朝着武魂殿掠去。

    武魂殿前守门的士兵见到一道金色的影子朝着自己飞过来，连忙喊道“什么人，停下来！这里是武魂殿！”

    钟衍落在武魂殿的门前，拿出腰间的令牌，对着门口的士兵说“带我去见主教。”

    门口的士兵查看了一下令牌后便把令牌还给钟衍，点头说“是！”

    随机转身在前面带起路，看着这个穿着武魂殿标志衣服士兵的背影

    【武魂殿门前的这个守门士兵竟然是个大魂师，就连城门前的士兵也不过就是个魂师而已。只可惜武魂殿只能保护武魂殿罢了，若是有敌人来犯，等到了需要武魂殿出手的时候，城门口那一片的平民早就死的差不多了，两大帝国？哼。】

    “砰砰砰……”

    “请进。”办公室里是一个年纪在四十岁左右的壮汉，实力已经到达了魂王。

    他见到钟衍推开门走进来便问道“请问你是？”

    钟衍从魂导器内拿出另一块令牌丢给这位主教，这位主教拿起令牌看了看便连忙站起来走到钟衍面前，对着钟衍躬身双手递起令牌

    “见过圣子大人！”

    “不必多礼，取纸笔来，我要写一封信，我要你保证，这封信在三天内必须交到教皇冕下手里。”钟衍此时的话语中没有了往日如沐春风，而是带着一丝寒冷。

    毕竟那个邪魂师是在希尔维斯王国范围内发现的，这属于眼前这个主教的失职，钟衍自然不会给他什么好脸色。

    修斯心里有些嘀咕，他完全不知道自己是哪里得罪了这位年轻的圣子，不过他还是马上把钟衍带到了他的办公位置坐着，从抽屉里取出纸笔放在桌子上，便退到一边候着了。

    这种时候少说话，多做事就行。

    “老师，弟子现在已经到达西尔维斯王国的国都，原本我计划应该还有两日才会到达这里，但是我在西尔维斯王国境内发现了邪魂师，这不得不让我加快速度来此，写下这封信向你汇报此事

    ………………

    事情的经过就如上所述，弟子这是第一见到邪魂师作乱，我仿佛仍然能看到那累累的白骨在我眼前，他们仿佛再想我求救，又仿佛在责问我的失职。

    三百二十七条人命，生命的美好本该如同灿烂的花朵。可是，能提起沉重剑刃的手却握不住飞舞飘零的花。

    剿灭邪魂师固然是武魂殿的责任与义务，但是武魂殿传承历经千年，邪魂师在大陆上越来越少，已经有太多太多的人已经忘记了邪魂师的存在了，就连武魂殿内的一些人都忘记了这份责任。

    弟子以为，趁此机会对整个大陆范围内展开一场对邪魂师的排查和剿灭，不计一切代价，两大帝国也必须配合。

    而且这件事不能再让供奉殿置身事外，武魂殿不能在千年的传承中忘记了它诞生的初衷，他们怎么可以忘记天使神是怎么成为神的！

    同时借此机会，向斗罗大陆的所有民众普及邪魂师的危害。

    我将其定位‘晨曦计划’，在黎明到来之前，总要有人稍稍照亮黑暗不是吗。等到弟子到达魂圣，我将亲自为这个计划负责。现在还请老师对这个计划作出详细的考虑。

    但是，老师，‘晨曦计划’的目的必须是带来真正的黎明！两大帝国，尤其是那些所谓的贵族，他们也将会，不，是必须成为我清算的黑暗。”

    “教皇大人亲启

    ——弟子钟衍书。”

