    

    第一个问题一定调，那么后面的事就基本决定了，看着摩拳擦掌的众人，吴坤就知道等待李鑫岩的，将是花样翻新的考验。

    第二个问题是一个长久以来没解决的问题：新的第12行动组是向先前的第12行动队的先辈们学习完成第12行动组的重建，还是创立自己的风格，以形成一个新的第12行动组？这是一个复杂的问题，复杂到第12行动队已经成立了大半年了，历经了无数的争吵和辩论却依然没有定论。

    从行动组的存在历史上来看，每一个行动队在建立后，其实不管愿意不愿意都会形成一种特定的做事风格。风格是一种既成的习惯，也是一种团队的默契，既是一种看得见摸得着的纪律，又是一种带着信仰的动力源，它让一个团队产生凝而不散的内聚力量，同时又让行动组对外展示出与众不同的团队做事方式。

    例如第3行动组，他们以狡猾著称，他们的行动从来都是绕着弯进行的，正面冲突基本是避免的，对手通常会发现正在提放前面的时候，背后有自己的人不断消失。第三行动组的计划总是分为正反两个方面，就连行动上也会分成两组，这往往让对手防不胜防。

    第8行动组则在行动上如同商人一样精明，每一步都将代价计算到分厘，所以他们对手网开始察觉不到什么，等到察觉到力量变化似乎已经无可避免的时候，他们往往已经无路可逃。这是一个计算精明的队伍。

    第9行动组却更为与众不同，他们是个踏实的团体，在任何时候都是一步一个脚印。让他们去破坏机械城的联络基站，他们如同坦克般碾压了三倍于自己的机械兽，将联络基站压成了一堆废铁；让他们掩护通信部修复被破坏的通信网络，他们直接杀到了机械兽巡查驻扎地，将300余机械巡查兵结结实实堵在驻扎地里面三天，通信部的工程师心无顾虑的圆满完成了维修任务。

    但是，英勇归英勇，付出的成本也是高昂的，在几个行动组里面，第9行动队的队员阵亡比例是最高的，这也是其他行动组对第9行动组最为唾弃的一点。一个行动组而已，有必要弄得跟一个正规军队一样么？如果干什么事都是如此这般，那不如把行动组搞成一支军队算了。但是奇怪的是在如此高的阵亡比例下，第9行动队的人员数量却一代代积累下来只增不减，比其他行动队整整大了10倍，有一百多号人！

    第十一行动组是技术型的队伍，他们的人个个都是知识渊博的博士出身，就连所有行动组的特殊武器，大多也出自他们的手笔，在行动中的确给了大家极大的助力。这样的队伍自行执行任务，成功率自是居高不下。因此这支队伍在所有行动组里面是好评率位居榜首的一支队伍。

    借着这么一个批判大会式的开头，这个问题被重新揪了出来，成了一个论战的焦点，这个焦点就是，第12行动组的定位在什么地方？他应该成为怎么样的一支队伍？特长是什么？力量如何释放？原则是什么？

    论战大体上分为保守派和激进派两方。以杨波涛为首的保守派主张向第12行动组的上一辈人学习，全方位发展，增强自身实力，认真完成每一个任务，形成上一波人员那样的综合战力，例如这次完美无缺地营救李鑫岩的行动，就是一个很好的样例。

    以吴坤为首的激进派则是另外一个思路，他们认为上一波行动组以人员自身综合战力为基础的团队就算再怎么厉害，在面对机械兽这种电子武器的时候还是有自身的很多缺陷，例如杀伤力。所以他们主张应该在武器上引入更为先进的装备，以机器对机器而不是人对机器来发展，这样才能形成电子化的强悍战力，立于不败之地。

    两个主张看起来都极为有道理，但毕竟行动组的经费是有限的，激进派的主张实现起来从哪里找到成本是个问题，而对于保守派来说，全方位发展的道路是漫长的，如果选择了这条路，那这种风格就跟其他行动组没有了多大的差别，这似乎也不是队员们期望的。如何选择就又重新陷入了僵局。

    对于那些没什么主张的人来说，这倒是活动脖子的好机会，左看看右看看，看着两派争来吵去，犹如坐山观虎斗，其乐无穷。

    “要不这样，我们现在是十二个人，保守派是五个人，激进派也是五个人，我和小刚是两个人，都是双数，不如等下一个人加入进来以后看看他的意见，然后我们再重新辩论？”郭天明提议。

    “好！”吴坤喝了口水，道。

    这“下一个”，自然指的是李鑫岩。

    众人散去，吴坤在会议室呆坐半晌，一个问题在他脑子里面萦绕不去，如果李鑫岩将来知道是自己这帮弟兄完成了将他的脑子从生物状态转换到机械状态，当然，这中间不能说全部工作都是行动组完成的，但是最重要的一步，也就是提取组织信息这一步是行动组完成的，他会是什么态度？

    他是否会把他们都干掉？这是个问题。

    毕竟，没有一个人类希望自己被改造成为机械生命体。

    况且，这中间还有一个根解不开的疙瘩，那就是林子聪原本的意图，便是要从李鑫岩的意识里面寻找一些东西，这些东西是关于机械城的秘密。

    综合起来，整个故事就是：林子聪为了从李鑫岩的脑子里面获取一些关于机械城秘密，杀了李鑫岩，对他的意识进行了探查，并对他的记忆进行了一部分改动，甚至为了后续观察或者说获取更多的内容，还利用行动组对李鑫岩进行监控，甚至以“光荣地加入行动组”来掩盖他阴暗的目的！

    这怎么看都是一个阴谋！

    李鑫岩会怎么办？

    吴坤不由得后背感觉到一阵阵的凉意。

