    第七百六十八章luo官（上）

    在经过杨晶允许之后，程焱东拿走了杨芸放在chuáng下的箱子，箱子里有一本她过去的日记，还有她醉酒被jiān污当天所穿的，日记的内容无非是她的一些心路历程，对破案并没有任何的帮助，杨芸有一点并没有说谎，她对当天的情景记不清楚了。可她的却提供了一份有力的证据，警方在找到了精斑，和薛志楠血型dn对比一致，虽然是零口供，可是证据确凿，结果出来之后，赵国强和程焱东全都松了一口气，两人马上提审了薛志楠。

    薛志楠似乎预感到有不好的事情发生，他的表面还算镇定，坐下之后，首先提了一个要求：“可以给我一支香烟吗？”

    赵国强和程焱东对望了一眼，程焱东冷冷道：“你以为自己是谁？给我放老实点，提你过来是要调查你。”

    薛志楠不屑的笑了一声道：“调查我？我就闹不明白了，先是，然后是你们局，查了这么久，根本就是围绕着莫须有打转转，我薛志楠老老实实的工作，给国家创造了多少财富？你们这样对我，就是拖经济建设的后tui。”

    程焱东冷笑道：“还真把自己当成一号人物，薛志楠，你给我放老实点，最好马上把杨芸的经过说出来，我们国家是有政策的，坦白从宽，抗拒从严。”

    薛志楠道：“你们想听什么？经过？我说你们怎么这么变态？这么喜欢听，干脆去找盘黄片儿看，反正你们内部收缴的多了，内部观摩的机会太多了。”

    程焱东用力拍了一下桌子：“狂妄！薛志楠，我跟你实话实说，如果没有掌握确切的证据，我们也不会把你请到这里来，我们已经找到了事发当日杨芸所穿的，在上面发现了精斑。”

    薛志楠内心狂跳，他大声道：“那又怎样？也不能证明就是我的。”

    赵国强端起茶杯喝了一口，他一直都在悄悄观察薛志楠的眼神，从薛志楠的双眼中他捕捉到了惊慌。

    程焱东扬起那份dn鉴定的结果：“经过dn比对，精斑和你血型dn完全wěn合。”

    薛志楠脸上的表情显得有些慌张，不过他还是迅速稳定了下来：“诈我啊？”

    程焱东将那份鉴定结果交给一旁做记录的警察，警察来到薛志楠面前将结果给他看，薛志楠看清结果之后，脸sè顿时变得苍白起来。他抿了抿嘴chun，感觉自己的嘴chun有些发干，可薛志楠也算一号人物，他的心理素质还算过得去，笑了笑道：“这又能证明什么？她上发现我的精斑，只能证明我们两人之间存在不正当的关系，难道可以证明我她？你们无非是想把我弄进监狱，我实话告诉你们，杨芸一直都想进烟厂工作。为了这件事，她姐姐帮她牵线搭桥，她勾引我，我这人有个最大的缺点就是在si生活上不检点，所以没能把持住自己，和她发生了关系，只是我没想到这姐妹俩这么yin险，居然设下圈套来害我，如果杨芸要起诉我她，我只能找人辩护了，可是她好像神智不正常吧？一个精神病患者所说的话究竟有几分可信？两位局长，你们就这么想把我弄进监狱？我在什么地方得罪了你们？”

    赵国强开口道：“薛志楠，你以为杨芸的精神会始终不稳定，没有康复的机会了？如果不是她精神状况好转，又怎么会记起这个证据？我告诉你，用不了太久，她就会恢复正常，在通过精神鉴定的测试之后，她完全有资格起诉你。”

    薛志楠的额头开始冒汗了。

    程焱东道：“害怕了吧，有句话叫做天网恢恢疏而不漏，你做了坏事，以为能够瞒住天下人，可这根本不可能，薛志楠我给你一个忠告，现在就把那天发生的所有事情都交代出来，也许能够获得宽大处理的机会。”

    薛志楠道：“我没什么可说的，yu加之罪何患无辞，你们爱怎样就怎样，不就是想把我弄进监狱吗？好啊，你们让杨芸起诉我。”

    赵国强和程焱东对望了一眼，薛志楠果然是茅坑里的石头又臭又硬，他们都从事工作多年，形形sèsè的罪犯他们见到的多了，薛志楠这种并不少见，他有头脑，心理素质够强，知道杨芸的精神如果不恢复正常，那么她就无法站出来指证薛志楠，她的口供就无法成为法庭上的证词。

    讯问只能暂时告一段落，两人回到办公室内，程焱东愤愤然道：“这个混蛋，当真是不见棺材不落泪。”

    赵国强道：“他的心理素质够强，对形势认识的很清楚，想让他认罪很难。”

    程焱东道：“还不是他的背后有人撑腰。”他所指的这个人就是廖伟忠。

    赵国强道：“听说廖伟忠已经上告了，说南锡市领导迫害他。”

    程焱东道：“这件事不能再拖了，回头要看看杨芸的恢复情况怎么样。”

    赵国强忽然道：“张扬是不是和你一起去过青湖医院？”

    程焱东被他突然一问，问得愣在那里，他有些诧异的看着赵国强，实在不清楚他怎么会知道这件事的。

    赵国强道：“青湖医院内的安防措施很严密，每个重症病人的房间内都有监控，我看过当天你和他去调查情况的录像，焱东啊，你让一个局外人去冒充警察，这可是违反咱们内部纪律的。”

    程焱东被赵国强当面戳破，脸上有些挂不住，尴尬道：“赵局，张主任说能够帮我，他不想你知道这件事。”

    赵国强道：“他怎么做我管不着，可是你啊，你得知道咱们才是一个系统的。”

    “对不起！”程焱东老老实实认错。

    赵国强提出这件事并不是要追究，他拍了拍程焱东的肩膀道：“焱东，你跟他联系一下，既然他有办法让杨芸说话，说不定就能够帮助杨芸彻底清醒过来，算是我给他一张通行证，让他帮忙给杨芸继续治疗。”

    程焱东欣喜的点了点头。

    此时赵国强桌上的电话响了，他拿起电话，听完之后，两道剑眉不禁拧在了一起，他低声道：“确定？”

    在得到确定xing的答复之后，赵国强放下电话，站起身，拿起自己的警帽，向程焱东道：“杨芸的上还发现了另外一个人的精斑。”

    程焱东吃惊的张大了嘴巴：“谁？”

    赵国强道：“初步鉴定的结果表明是廖伟忠！”

    程焱东几乎不能相信自己的耳朵，廖伟忠和薛志楠是姐夫和小舅子的关系，他们两人居然会对同一个女孩子下手，如果一切属实，事情的xing质极其恶劣，这已经不是一起普通的案。

    赵国强道：“马上监控廖伟忠，我这就去纪委一趟，要向马及时通报情况。”

    纪委马天翼听说这一结果的时候，气得顿时拍桌子骂起了娘，马天翼是个正义感十足的人，他憎恶一切**犯罪，他于危难之时受命于南锡，来南锡之前就立下志向，要整顿南锡的官场，还给南锡这片土地一片朗朗乾坤，他不在乎别人怎么想，他要做的就是整顿干部队伍的纪律，廖伟忠其人在当地企业界的威望很高，可是马天翼下车伊始就发现廖伟忠在烟厂过于独断独行，关于他的投诉也是层出不穷，绝对的权力意味着绝对的腐化，事实证明果然就是这个道理。

    马天翼道：“我早就说过他有问题，市里因为烟厂是利税大户，所以凡事都给他几分面子，就算他在经济建设方面有功，可是并不代表着能够抵消他的错误。”

    赵国强道：“马，这件事应该怎么办？”

    马天翼道：“还能怎么办？王子犯法庶民同罪，他廖伟忠不过是个烟厂厂长，他犯法一样要治他！”马天翼此时积压在xiong膛多日的闷气终于可以倾吐了出来，市里对他调查廖伟忠颇有微词，可事实证明，他的判断是正确的，廖伟忠有问题，他绝不是像他表面表现出来的那样，杨芸的事情只是冰山一角，随着这一角的掀开，可能会有更多的内幕被爆出来。

    赵国强道：“我已经让人去监控廖伟忠。”

    马天翼点了点头道：“做得好，我这就去找李，看他怎么说。”

    赵国强的手机此时响了起来，却是程焱东打来的电话，程焱东道：“赵局，廖伟忠今天一早去了云南开会，他人并不在南锡。”

    赵国强把这一情况转告给了马天翼，马天翼道：“这件事有没有透lu出去？”

    赵国强摇了摇头道：“除了您以外我还没有告诉任何人。”<!--over-->

