    想到这，警员们有些心虚，他们怎么能说别人笨，应该说是不聪明才对吧！

    不过，这飞行器的事情他们也不能不重视。

    尤其是之前还有炸毁龙昊乾别墅的莫名武器打底...

    警员们的心情沉甸甸的，他们市最近发生的事情挺多啊！

    关于飞行器, 警员们也同管家核实过东西是从哪里来的。

    可得到的回复却是，那是黄家老爷子没中风的时候，帮孙子淘弄的。

    听听这说的是人话么，这是仗着他们对那老两口没办法是吧。

    原想着再从黄兮儒嘴里得到些有用的消息，可惜黄家的律师团来的太快。

    没用多长时间，便将人保释出去。

    一路将黄兮儒拉回家, 刚进大门便看到蹲在门口不远处的靳青。

    管家将车停下, 原本还想同靳青说说今天发生的事。

    却没想到, 黄兮儒已经先行拉开车门向靳青跑过去：“妹妹，警察叔叔说我是坏人，我好害怕啊！”

    黄兮儒一边跑一边哭，最后直直撞进靳青怀里，差点将靳青撞了个趔趄。

    靳青歪头斜眼的看着黄兮儒，站起身头也不回的向家里走。

    眼见着靳青要走，黄兮儒哭着拉住靳青的手：“妹妹不疼我了，我好害怕，嗷嗷嗷嗷...”

    管家看的眼角和嘴角直抽抽。

    谁说二小姐不疼大少爷。

    之前的二小姐他不敢说。

    可现在的二小姐对大少爷可是宝贝的很，要不也不能亲自出来接人...

    靳青嫌弃的将黄兮儒的手甩开：别动手动脚的，她可是黄花大闺女。

    可黄兮儒却锲而不舍的去拉，两人就这么纠缠着一路走回别墅。

    管家开着车跟在两人身后，心道这两兄妹可真会玩。

    黄兮儒原本就觉得委屈，见靳青不愿理他，哭声也越发大了。

    靳青原想着不搭理就行, 可黄兮儒的哭声却像是魔音入耳, 一分钟都不停歇。

    终于还是靳青先受不了了：“你想干什么。”

    黄兮儒一边吸溜鼻子, 一边委委屈屈的同靳青说道：“我要我的背包，我要飞...”

    靳青的嘴角抽了抽：“老子待会给你做一个。”

    谁料听了靳青的话后, 黄兮儒的哭声更大：“我不要，我只要我原来的那个。”

    靳青咧咧嘴：“你爱要不要。”老子还不伺候了呢!

    十分钟后，刚停好车的管家被靳青直接薅住了衣领：“他们把飞行器藏在哪了。”

    受不了了，世界上怎么会有这么能哭的人！

    管家后背一凉，缠着声音问靳青道：“二小姐，您想做什么！”为什么受伤的总是他。

    转过头看泪眼婆娑的黄兮儒一眼，靳青的声音中带着一丝狠戾：“劫狱。”

    她得把那个飞行器拿回来。

    管家：“...”他是不是听错了什么。

    好不容易给靳青解释了事情的严重性，就见靳青回头看向黄兮儒：“你看，拿不回来了吧。”

    她发誓，但凡黄兮儒若是敢再哭一声，她绝对第一时间将对方拍死。

    谁料黄兮儒这次居然不哭也不闹，而是一脸落寞的走到墙角蹲下：“没人喜欢小儒，小儒是笨蛋。”

    声音中带着无尽的悲伤和绝望。

    管家：“...”我为什么会感受到浓浓的茶味。

    靳青一脸平静的坐在沙发上，专心致志的看着电视。

    黄兮儒则蹲在墙角继续画圈圈。

    一个小时后，靳青咬牙切齿的去墙角将黄兮儒拎起来：“要点老子有的东西。”

    黄兮儒扁扁嘴，红着眼圈指了指电视：“我要那个。”

    靳青根本没看电视上的东西，而是直接应了声：“...好。”

    直面电视的管家：“...”你确定！

    这东西要是弄出来，这主家可就不能待了。

    飞行器的事情汇报上去后，上面果然很重视。

    尤其是当他们发现，这个如同农药喷洒器般的飞行器, 是由汽车引擎改造而成后，上面对飞行器的态度更加紧张。

    甚至还专门让上次的调查小组，对黄家展开一系列调查。

    之前，调查小组也曾关注过黄家。

    只是黄家的情况着实复杂了些，先是黄哲夫妻将财产全部转给女儿后，带着小儿子离奇失踪。

    随后又是黄母黄父齐齐中风。

    再往后，那个与龙昊乾有过纠葛的黄二，将痴傻的黄大接了回来，整天躲在别墅中闭门不出。

    就连濒临破产的公司也无心打理。

    而那黄二则是个只进不出的，根本找不到什么大额交易。

    由于他们这样的状态，调查团找不出任何异状，因而也就没继续追查黄家。

    只想着等狙击手醒来，再将事情弄清楚。

    但让他们失望的是，狙击手竟始终处于昏迷状态。

    医生的诊断，是狙击手的身体已经好转，只是他的潜意识拒绝清醒过来。

    这让大家不得不怀疑，那个拿走武器的人，究竟对狙击手做了什么。

    无奈之下，他们只能加紧戒备，避免相同的事情再次发生。

    可现在却是不同，就在那神秘武器的下落让大家一筹莫展的时候，警员忽然将飞行器交了上来。

    同样是国内没有的东西，他们虽然没见识过那个能切断一幢别墅的武器。

    可这飞行器却方便的令他们心动。

    曾有同事实验过，这东西虽然看起来简陋，却有一键启动功能。

    加一次油可以低空飞行两个小时。

    这东西的不重，操作也极其方便，抓贼的时候还不用担心堵车，

    简直就是警局的标配。

    这样的技术铁定不是黄家能有的，不然黄家定然早就联系了国投，哪里用等到现在...

    如此一来，这飞行器的来历就显得尤为可疑。

    他们甚至有些怀疑，黄家是不是和哪里有了私下交易。

    否则怎么解释这飞行器的来历。

    他们甚至还有了一个大胆的猜测，上次莫名消失的武器，与现在这个飞行器会不会有什么特殊的联系。

    仔细想来，黄兮倩确实是最有理由对龙昊乾出手的人。

    黄兮儒为龙昊乾挡枪变成了傻子，黄兮倩更是活成了虐文女主，落得一身伤痛后，还被龙昊乾陷害染上毐瘾。

    最后更被龙昊乾丢在了婚礼现场，直到现在仍旧被媒体在网络上带节奏，各种群嘲。

    而黄家也被连累的即将破产。

    越想越觉得黄兮倩可疑，调查组特意申请了搜查令，打算正式去黄家探查一番。

    虽然已经做好了心里建设，可当调查组真正进入黄家院子的时候，还是吃了一惊。

    我艹，那是什么玩意儿！

