    夙倾眼皮低垂着，忽而眼角的曼珠沙华摇曳，殷红的唇瓣噙着笑，声音低缓

    “外公这是做什么？”

    夙倾外公两个字一出，杨老家主身形僵硬一瞬。

    嗯，倒也不是觉得被威胁了，就是这两个字从夙倾的嘴里说出来，极其的不顺耳。

    可现在，他外孙女跑了，也实在是理亏。

    杨老家主脸上露出了一个和善的笑容来

    “老臣可担不起这一句外公。”

    说着的时候，杨老家主正准备要再拜。

    夙倾抬起手，摁住了杨老的胳膊，制止了他继续行礼的动作。

    杨老家主长叹一口气，

    “王爷，老臣知晓悔婚一事对王爷名声影响颇为不好。老臣愿意尽一切力量弥补。”

    夙倾那手看似嘘嘘一扶，却是让杨老躲也躲不开，硬是被这王八羔子给搀扶到了座位上坐了下来。

    夙倾脸上笑吟吟的神情不曾有过变化，他声音低缓

    “外公，她人呢？”

    他说着的时候，稍稍用了些力气，眼眸幽深

    “外公把她藏哪儿了？”

    夙倾一口一个外公喊得一点都不生疏。

    杨老家主听着，却是越听越膈应。

    夙倾垂眸黑长的睫毛颤颤，俊美妖异极了

    “外公总不至于想要苏苏大婚当日见血。”

    三两句话他便没了耐性，阴郁浮现，沾染了戾气。

    总是有许多人，就是见不得他跟恩人在一起。

    偏生，恩人对他还很尊敬。

    一直没说话的苏久国，走上前说了实话

    “她不在，一大早便找不到了。”

    夙倾歪歪头，直起身体看向苏久国，

    “岳父，找不到她，是何意？”

    他心中隐隐的有了一个想法，只是还不确定。

    厅堂门口，一道男子的声音高声传来

    “王爷，是苏叶逃婚了。”

    听到声音，夙倾抬眸扫向了门口的位置。

    门口的杨玄手握一把折扇，姿态恭敬行礼，被西烈非寒挡在了厅堂外面。

    夙倾姿态慵懒，继而缓缓

    “你知道？”

    杨玄抬起头来，

    “是。”

    他话音一落，神情一滞，眼中闪过一抹惊艳之色。

    他在青皇学院偶尔听过传闻，说夙倾模样俊美。

    也曾在街巷偶然遇到过，战神拆了自己脸上的白绫，遮盖在了苏叶的脸上，将苏叶搂在怀里。

    远远的，偶然一瞥。也只看了一张侧脸。

    哪怕来的时候已经有了心理准备。

    可如今骤然见到，还是愣怔住了。

    不过很快的，杨玄回过神来，他还没忘记自己是来做什么的。

    杨玄快速低头开口

    “回王爷，苏叶逃婚了。听闻听闻······。”

    他表情看上去欲言又止，跟着抬头快速扫过杨老家主，又再次低下头去

    “在下今天上午偶然听到杨老家主提起，说苏叶在玄月城养了十几个男妾，苏城主都给她处理了，怕是，怕是这些事惹怒了她，让她逃婚了。”

    话音落，场面一静。

    下一秒，杨老家主拍桌而起，怒喝一声

    “胡说八道！”

    杨老家主气急。

    一旁的苏久国脸色也非常不好看，

    “哪儿来的乱嚼舌根的东西，拉下去！”

