    笑完之后，他的目光瞬间阴冷了下来，“你们几个，把他双手给我废了，不，双手双脚全都废了，然后嘴里的牙齿全都打碎，在我黄欢面前嚣张，我要他这辈子都说不了话，成为一个废人。”

    “好，黄管事，这事就交给我们吧！”一群魁梧大汉狞笑道。

    “让我先来。”其中一名魁梧大汉跨前一步，很是不屑的看着秦尘，他探出右手，向着秦尘罩了过去，嗡，真元化作一只黑色的大手，向着秦尘抓了过去。

    秦尘冷笑，懒得出手，只是屈指一弹。

    砰！

    劲风席卷，有凌厉的剑气冲天而起，那黑色大手瞬间被轰的粉碎，而且凌厉的剑气继续爆卷，瞬间就笼罩住了那魁梧大汉，噗噗噗，劲风如刀，肉眼可见，那魁梧大汉瞬间被无数剑气剿灭成了虚无，砰的一声爆碎开来，化为血雾消散。

    当劲风卷过之后，那魁梧大汉整个人也彻底消失了。

    全场一片死寂。

    那魁梧大汉虽然不是最顶尖的三个半步武皇，但也是七阶后期巅峰武王级别的高手，居然被这少年一指就点碎了。

    这……怪物，一定是怪物！

    卓木闲等人也都看傻了，和清风一同回来的少年究竟是什么人，这也太变态了吧？

    黄欢则是眼神惊怒，从心底深处蓦地升腾起一股无法形容的寒意，怒吼道：“你……你竟敢在丹市杀人，而且还敢杀我黄家之人，你完蛋了，你知道吗？还有你们卓家，你们都要死，一个都活不了。”

    他惊怒说道，而后对着其他几名魁梧大汉怒吼道：“你们还愣着干什么，给我拿下他。”

    “是！”

    剩下的几名魁梧大汉虽然内心也有些惊惧，但管事说话了，他们却不敢不上，一个个咬牙朝秦尘扑了上来。

    秦尘随手拿起一张椅子，一屁股坐了下来，而后不满的对一旁的大悲老人道：“老头，你挺悠闲的啊，在旁边看戏吗？有没有点保镖的觉悟？”

    老头满脸黑线，直接一掌拍了出去。

    几个半步武皇的武者，在别人眼中或许是个高手，但在他眼里，根本没有半点出手的欲望。

    啪叽！

    就好像拍苍蝇一般，那几个魁梧大汉顿时被禁锢在他释放出的域界结界中，身躯动弹不得，而后瞬间被拍倒在地，身上传出细密的骨骼碎裂声，也不知道骨头断了多少，躺在地上吐着血，抽搐不已。

    一巴掌，四五名黄家的高手瞬间重伤，再无一战之力。

    卓木闲等人彻底傻眼了，清风带回来的这几人到底是什么人呐，这也太强了吧？一巴掌就将几名半步武皇给拍倒在地，就算是八阶初期的武皇也做不到吧？

    而原本还在叫嚣的黄欢也傻眼了，双腿哆嗦，瞬间呆若木鸡。

    卓家怎么会有如此强大的人？

    走！

    脑海中浮现一个念头，黄欢转身就跑，必须得回家族搬救兵，不然靠他自己，肯定也是瞬间被拍倒的份。

    “回来吧。”

    大悲老人嘿嘿一笑，抬手就将黄欢拘了回来，啪叽一下，也拍倒在地。

    “秦大师，你看我的表现如何？”大悲老人兴奋的在秦尘面前邀功。

    秦尘看了眼在地上抽搐不已的几个大汉和黄欢，无语道：“你怎么动手的，你这样我怎么找去黄家报信的人？”

    这……

    老头脸上的笑容凝固了，靠，你先前又没说需要人报信。

    “你们有谁想回黄家的？”秦尘对着地上一干抽搐的大汉问道。

    这群人全都重伤，但意识还算清醒，一个个颤抖，开玩笑，这时候要是点头，不是找死吗？

    “找个报信的人都找不到，没人自告奋勇吗？”秦尘无语。

    “我！”

    “我去！”

    这下，众人都喊了起来，连黄欢也在开口，眼神恶毒道，只要放我回去，有你好看。

    “你就算了，留下做人质吧。”秦尘无视黄欢，对着其他人道：“算了，我随便挑一个吧。”

    他手一抬，顿时一个重伤的魁梧大汉被吸了过来，一颗丹药落入他的口中，那魁梧大汉只觉得一股暖流流向四肢百骸，原本重伤的身躯竟然恢复了不少。

    这绝对是七品王丹。

    那大汉心中大惊，竟然随后就给他喂了一粒王丹，这小子到底是什么人？

    “你马上给我去黄家，告诉黄家家主，你们黄家之人在卓氏丹楼胡乱打砸，导致卓氏丹楼损失惨重，让他马上带着重金来赔偿，嗯，至于赔偿多少，就先拿个几十上百粒的王品丹药来吧，听到没有？”

    几十上百粒王品丹药！

    那大汉顿时吓傻了，就算黄家在丹阁有关系，也不是随随便便能拿出来的啊。

    “听到没有？”

    “是，是，小人听到了。”

    但这时候，他哪里还敢反驳，只是连连点头，反正这是黄家要赔偿的，跟他没关系。

    “还有，刚才我给你服用的丹药，也价值十粒王品丹药，你还不还得起？”秦尘又道。

    “十粒王品丹药？”那大汉吓懵了，就算是把他给卖了，也还不起啊，顿时哭着道：“大人，这……”

    “算了，也不用你还了，不过，刚才要废掉我双手的是你吧？先收点利息。”

    秦尘一指点出，啪，那人的双臂顿时炸开，化为血雨，“通风报信也不需要双手，咱们也算两清了，去吧，告诉黄家主，给他一个时辰，一个时辰不来，本少就要去黄家做客了。”

    “啊！”那人惨叫，痛得眼泪都是流了出来。

    “再鬼叫，把你双腿都废了。”秦尘声音一沉。

    那人连忙止住了惨叫，把腿就跑。

    秦尘再次将目光放在其他黄家之人的身上，被他的目光扫过，每个人都是瑟瑟发抖，只觉得心脏都要爆裂了一般。

    这是个杀人不眨眼的魔头啊！

    而且敢在丹市随便杀人，他不要命了吗？

    当秦尘的目光移开之后，众人又是长长的松了口气，如释重负。

    最后，秦尘看向了黄欢。

    此时此刻，黄欢身上的傲气早就不翼而飞了，只是惊怒怨毒的看着秦尘，以及惊恐的看着秦尘身边的大悲老人。

    大悲老人能一掌将他麾下的半步武皇重伤，怎么得也是武皇高手，但是在丹道城，武皇又能如何？一旦等他黄家得到了消息，这群人就等着死吧。

    他黄欢一定要将他们碎尸万段。

