    

    迎客岛是人工建造的岛屿，岛屿的面积不是太大，也就四五座一般的城池大小，但是上面建了各种的设施，就是一座没有城墙的庞大城池。

    自从半年前开始，迎客岛就开始热闹起来，不同的各个岛屿来的船只都在码头停不下了，池家的人只能让短时间内不走的船挪开位置，让后来的船只能进来。

    池武龙是池家的家主也是飞瀑岛的岛主，这半年来快要忙坏了，自从半年前他来到迎客岛后就没有回去过，每天基本上在招待各种的客人，各种的应酬让他目不暇接，他都有种撂挑子不干了的冲动。

    这里来的人五花八门，各种的人都有，人多了那肯定是各种的事情出个不停，他在应付客人的时候还要处理这种恶客，就是他出手的次数都自己不记得了，还好一般惹事的都是没有什么靠山的散修或者是一些小势力的人，他不用怎么为难，那些大势力的人一般都有带头的严格约束，很少闹事的，不然他就真的抓瞎了。

    还好，早上有消息传来，流沙海域的情况好了很多，看情况也就在这几天就完全平静下来了，到时候这些人就可以离开了，他也就能松口气了。

    “岛主，又有人闹事，这次有点麻烦，要您亲自去！”

    池武龙一口茶还没有喝下去，有一个亲兵急匆匆的跑进来忙道。

    “又怎么了，谁家的？”

    池武龙说话的声音都不对了，感觉好像是要哭了，还有没有完了，才刚刚处理了一宗闹事的，这才回来刚让人上了一杯茶喝一碟点心，正准备吃点喝点休息下，他从昨天就没有吃东西了，可看来是又吃不成了。

    “岛主，是沈家的人，和一会散修起了冲突，平族老正在劝解，但是看他们的样子族老是劝不住！！”

    亲卫抱拳低着头，说的时候还悄悄抬头看了池武龙一眼。他知道，岛主这段时间的脾气很是暴躁，前几天已经发了好几次脾气了，去报信的亲卫都被震伤了。

    “该死，沈家的人怎么也不安分了，这次他们家的那个老不死也来了，还有点麻烦！”

    池武龙嘴里骂着，但是身体还是站了起来向外走去，他知道亲卫嘴里的平族老肯定是压不住那些人的，平族老名字叫池武平，算是他的堂弟，但是岁数差着百岁，他才前年成为大宗师的，今年年初稳定了境界才升为池家的族老的，一个人肯定是不行的他要赶紧的过去，别到时候真的动起手来，自家人出了什么问题，那事情就闹大了，到时候怎么处理，一般的处理了那被别人小看，要是严重了那沈家的那位快要死了的武圣还在，就是散修处理的严重了，那这岛上有一多半都是散修，那就更闹起来了，所以还是在事情没有闹大前他赶快去阻止他们。

    “带路！”

    心里想着，但是他的脚步没有停，从桌子后边出来后对亲卫道。

    亲卫暗暗松了口气，看来今天他的运气还不错，岛主没有发怒他是躲过了一劫，赶紧的转身小跑在岛主的侧身为他带路。

    ……

    屈平街是迎客岛上八条主要的大街之一，这八条街每一条都有十丈宽，街道两旁都是七八层的高楼，一个个的牌匾挂在上面，门口不停的进出着各种的人，而且每个修为都不低。

    一块匾额上写着凝香酒楼四个字，今天凝香酒楼的门口不再有进进出出的人，而是一群人围在门口向里看着，而且大多的人脸上看起来很是愤怒，好像要冲进去，可是前面的人太多了根本就挤不进去，但是他们的声音还是能传进去的，各种的脏话不停的在这些人的嘴里吐出。

    凝香酒楼内有三伙正在对持，都各的武器都已经出鞘，看气氛好像是随时都要动手。三伙人对持或者不对，更应该说是两伙人在对持，而中间的几个人在极力的劝说着两方的人，中间带头的人是一个中年人，下巴上有一分的胡须，好像是刚开始留胡须，可是还没有长长，看上去有点不伦不类。

    “沈兄，别让我难做，大家各自退一步，也没有多大的事，不一定要刀兵相向！”

    池武平苦口婆心的劝说着他对面的一个中年人，中年人身后站着一男一女，和带头中年人的气息和相似，在最后站着四个青年，他们一直没有说话只是一脸倨傲的看着那些满嘴脏话的人。

    “武平兄，不是我不给你面子，但是他们必需道歉，不然今天的事情没有完！”

    姓沈的中年人根本就不给池武平面子，看着对面的几人道。

    “姓沈的，别以为你沈家就为所欲为了，我看你沈家还能嚣张多久！”

    姓沈的对面有八个人，为首的是一个黑袍老者，脸有点黝黑，是那种在海上经常漂流的人被海风吹和太阳晒后的样子。在他的周身站着四人，两男两女，两老者两中年人，最后站着三个稍微年轻一点的，都是一脸愤怒的看着沈家的人。

    “轰”

    沈姓中年人听到这话，身上的气势直接爆发起来，刚才那人的话虽然没有明说，但是谁都知道沈家的武圣没有多少寿元了，现在算是苟延残喘了，很多沈家的仇家都等着那位武圣寿元耗尽呢，所以沈家老早就投靠了司空家，想在那位武圣死后得到司空家的庇护。而这话却戳疼了沈家的人，自家的定海神针要损落了，每个沈家人心里都压着一块巨大的石头，虽然是投靠了司空家，但是司空家最多也就能保住沈家不被灭族，但是没落那是肯定的，所以沈家现在的大宗师每一个都是抓紧时间修炼，想要在老祖损落前能再出一位武圣；但是武圣怎么可能那么好突破呢，就是有老祖指点，那也不是那么好突破的；而这次流沙海域的机会，沈家更是不会放过的，这次沈家有点潜力的宗师以上基本上都来了，希望在老祖损落前能多几分的实力，就是沈家的老祖都跟着过来了，这次沈家来的人太多担心出什么意外，也有在损落前和当世的武圣联络下感情，希望在他损落后能庇护几分沈家；可是现在竟然有人虽然没有直说，但是意思很是明显，所以沈家的人直接怒了，每一个人身上都是爆发出了强大的气势，手中的武器上更是流光闪烁，随时都要出手的样子。

    站在中间的池武平在听到黑袍老者的话，心里咯噔了下，知道不好，沈家老祖的寿元问题现在算是沈家每一个人的软肋，可是竟然有人当面说这话，那不是火上浇油吗！果然，沈家的人爆发了。

    “沈兄，先听我说！”

    沈家人开始慢慢散开了，每个人都怒目看着对面的黑袍老者，池武平看情况不对忙站到沈家人前面挡住，要是在别的地方，这种事情他都懒得管，管他们的死活，但是这里是池家的地盘，不能让他们在这里动手，到最后不管是谁赢了，那都是扫池家的面子。

    而且，现在不管是那方的人伤了，那后果都不怎么美妙，要是沈家的人伤了，那沈家的老祖还在自家做客呢，到时候武圣的面子往哪放；但是要是对面的那些散修伤了，那看看外边的那些人，散修平时各自之间杀伐不断，但是在对上这些有武圣的世家时都是非常的团结的，所以平时一般的大势力对强大的散修也是礼让三分的，要是真的让两方人动起手来，那到时候不管那方占了便宜，到最后总是池家讨不得好处。        

