    身形后退，前方那圣殿强者脸色变得有些不正常起来，他一双眼睛死死的盯着我看了半天。

    并没有着急发起攻击，身上的气息流转，似乎是在感受身上气息传来的那种波动一样。

    “不对，我的力量被你用什么方法削弱了，所以才和你的攻击力量相差不多。”

    随后，这家伙一双眸子盯着，低沉着出声。

    看样子这家伙还不算笨，这么快就找到了事情的原因所在。

    “是吗？我怎么不知道自己这么厉害呢？你虚就虚，别找这些烂借口了。”

    秋枯之力弥漫在四周，我的身形主动掠出，在四季杀机的笼罩之下，这秋枯之力，可并不只是单单能够削弱这个家伙的力量，只不过更多的东西，需要一点儿时间才能够展现出来。

    “哼，在绝对的实力面前，任何的技巧都是投机取巧，等我寻找到你其中的破绽，就是你的死期。”

    察觉到了情况之后，这家伙也是冷哼一声，并没有避开我的攻击，因为这个时候，他需要寻找到秋枯杀机的破绽，破开秋枯杀机。

    不然在秋枯杀机的笼罩之下，他的攻击力会被削弱到和我一样的实力，在这样的情况之下，他是根本杀不了我的。

    “那得看你有没有机会在你死之前找出破绽了。”

    我嘴角微微上扬，整个人瞬间消失，身形在空中不断留下一道道残影，就算不动用空间的力量，浮游身法的速度也绝对惊人，眼看着眼前的这个家伙逼近到身前，我周身的火焰瞬间朝着他的身躯包裹而去。

    面对这样的攻击，他第一时间便是准备后退，毕竟现在的她还没有找到我的破绽所在，只要近身到我的身前，那么他的攻击便是会被削弱。

    这种情况之下，他不敢冒险。

    但我怎么可能会让这个家伙逃脱呢？

    身形快速闪现到了他的身后，他转身刚准备逃走，我就咧嘴一笑。

    “想去哪儿呢？”

    话音落下之际，手中拳头已经是猛然朝着前方这个家伙冲击而去，看到攻击，此刻的他自然只能朝着我的攻击迎上来。

    两者碰撞，他身形再度被我撞击进入了那灼神的火海之中。

    不过，就在他被撞进?火海之中的时候，我感受到一股强横的能量波动，便是看到朝着中间包裹的灼神火焰正在被一股力量撑开。

    轰隆……

    随着一声巨响传出，那家伙衣衫飞舞的站在中间，而灼神被他强行撑开，对此的我并没有多少惊讶，静静的站在原地，下一刻，周围的空间开始扭曲起来，朝着中间的圣殿强者包裹而去。

    看到这一幕，那圣殿强者面色一沉，身上气息爆发而出，想要突破这空间的封锁。

    战神戟骤然出现，身上的灵气快速朝着战神戟之上汹涌而去，骇人的气势猛然间从战神戟之上爆发出来，身形跃起，战神戟在空中留下一道长长的赤红色匹练。

    “一戟，鬼神灭。”

    喝声落下，战神戟直接在空中划出一道破空声，周遭空气仿佛被瞬间抽空一般，被一股惊人的战意瞬间占据周围所有的空间。

    眼前的那圣殿强者双臂交叉在胸口，现在的他，只能仓促的做出这个防御的动作。

    嘭！

    战神戟砸在这家伙的双臂之上，一股气浪瞬间掀开，只见圣殿强者面露痛苦之色，他眼神中似乎有着阵阵难以置信的神色，一口鲜血直接狂喷出来，身形朝着后方到飞而去。

    “怎么可能？”

    我眼神中充满了无法接受事实的神情，就算是他的攻击力量被削弱，也不至于成了这个样子吧？

    嘴角微微上扬，我的身形继续朝着前方暴掠而去，同时火焰直接将周围的空间包裹，之所以包裹，是不想让外面的人看到里面的战局。

    “不对，我的实力，只有通灵境中期？”

    就在我身形逼近的同时，这个家伙惊呼出声，似乎是发现了什么了不得的事情，他的实力，只有通灵境中期，这个没有错。

    因为秋枯的力量不单单只是将他攻击的力量削弱，还能够直接将他的境界削弱。

    当然，这需要他一直待在这秋枯力量的笼罩之下一些时间，而我刚刚不想让他退走，就是这个原因，想要子啊秋枯杀机之内将一个人的境界削弱，需要的时间比较长，而且只要离开了秋枯杀机的范畴，那么这个效果就会失去。

    所以，我必须要在这个时间段内将这个家伙击杀。

    与此同时，四季杀机再度变化，空气之中，陡然有着阵阵寒霜浮现，那一丝丝的寒霜正不断的朝着那家伙的身体覆盖了上去。

    之前并没有动手这寒冰杀机，是因为就算是将这个家伙冻住，他的实力想要破开这个简直太简单了，而现在，秋枯杀机已经将他整个人包裹在其中，甚至就连实力都直接削弱，这个时候，他想要破开这杀机，就是痴心妄想了。

    感受到自己周围的空气逐渐变得冰冷，还有身上不断凝聚出来的那些寒霜，这个家伙的神情终于是开始变得有些不淡定了起来，在这样的情况之下，他面色浮现出一阵惶恐，惊慌。

    “救……”

    口中大喝出声，他万万没有想到，自己通灵境巅峰的力量，竟然会落到这样的地步，但是现在这一切什么都不重要了，重要的是他能够活命，所以面子什么都是次要。

    他必须要第一时间喊救命，只要是周围的圣殿强者前来拖住，那么他就能够脱身。

    然而就在他刚刚喊出一个字的瞬间，周围的那一阵阵寒冰之力竟然是猛然间开始加快，随后，他发现自己的身体已经被彻底的冻住，就连嘴巴都被冻住，无法喊出第二个字。

    就在这一瞬间，一道身影犹如鬼魅一般出现在他的面前，他的脸上带着一抹胆小，然而，眼神之中的杀机让他知道，这一抹笑容，并不是什么善意的笑容。

    他眼珠子在转动，喉咙深处只能发出呜呜的声音，因为嘴巴动不了了，只能发出这样的声音。

    “不着急，很快的，尽量不会让你感受到痛苦。”

