    两个高大的身影，静静站在原地，听得莫离这番话，其中一人说道：“在我们收集的资料里，莫离少将应该是不会想这些事情的男人。”

    莫离坐在石头上，摆弄着雪茄，看着两人说道：“你们的资料不准确啊，毕竟我出来混，靠的就是天才般的头脑，而且你他妈是不是那我当傻子看待啊？”

    “莫离少将，不要再开玩笑了，希望你不要插手这件事，不然世界政府的高层会对你进行审判和惩罚。”那个稍矮一点的面罩人，言语中含有怒气。

    “可是我已经很感兴趣了啊。”

    莫离眉头微皱，站了起来，沉声道。

    “这场龙蛇演义，你们要获得什么呢？还不许我插手，是怕我从中破坏你们的计划，而导致你们没有得到想要的东西或着结果吧。”

    莫离看着眼前这个两个人，戏谑笑道：“让我走也来行，你们可以尝试说服我，或是，打服我？”

    “你这家伙...”

    那个稍矮的人耐性很显然已经快耗光了。

    “撤！我们不是他的对手。”那个带着小丑面具的高个子说道。

    “哼！”

    冷哼一声，两人便要离开，而就在此时，两人身后传来莫离冷漠的声音。

    “谁允许你们走了？”

    “海军！你们不过也是世界政府的脸面而已，不要...”

    嘭！

    那个说话的矮个子被莫离以不可思议的速度从他背后直接掐着脖子把他的脸按进泥土里。

    “海军...”在莫离的手掌下那人还要挣扎。

    卡崩！

    莫离直接扭断了那人的脖子。

    莫离缓缓松开手，站起身来看着那个高个子，擦手的同时咧嘴一笑：“他说不要什么？我都没有听到。”

    此时莫离的笑容对于那个高个子面具男来说，无疑是催命厉鬼，他怎么也想不到，莫离为什么敢对他们动手，难道他就不怕世界政府高层的惩罚吗？

    “莫。莫离少将，我知道你的战力超强，但是我隶属于世界政府，你不能...”

    嘭！

    莫离直接掐住他的脖子，冷声道：“你的回答也是错误的，我在问你，你们有什么计划。”

    “你，你，你不能...”

    卡崩！

    两人身死，莫离放下高个子的尸体，蹲下身子在两人身上摸索着，边说：“老老实实的说出来，是不是就不用死了？威胁我？警告我？你们的吃什么长大的，胆子这么大？”

    莫离找了半天，两人身上除了一个手札和一个电话虫，剩下啥也没有。

    “穷鬼。”

    莫离叼着烟，走回刚才坐着的大石头上，电话虫扔一边，打开手札看了起来。

    片刻之后...

    莫离收起手札，揣进怀里。

    “呼...”吐了口烟，莫离直接下山了，七扭八拐之后，回到停在港口的军舰上。

    “你们没睡吧。”莫离推开吉米、三千和库米奇三人的房间门。

    “怎么了？这么快就溜达回来了。”三千放下书，看着莫离问道。

    莫离摇摇头，没有回答三千，而是把手札拿出来，递给三千。

    “你看看这个。”

    三千接过手札，疑惑道：“这是什么？”

    吉米也凑了过来，挨着三千一起看。

    莫离坐在椅子上，默默抽着烟。

    不一会儿，两人看完了手札上的内容，三千舔了舔薄唇，与同样震惊的吉米对视了眼，看向莫离，低声说道：“这是真的吗？”

    莫离点点头：“应该是的，从世界政府的人身上翻出来的。”

    吉米则是疑道：“这样的秘辛，他为什么带在身上？”

    莫离摊摊手，无所谓道：“我怎么知道，反正就是这样了。”

    三千深吸口气，感叹道：“真是不可思议啊，那样的巨兽竟然真的存在，而且还被当成兵器圈养了起来。”

    “是啊，大千世界无奇不有啊，这个世界还真是离谱。”莫离也是感叹，接着他的目光落在书桌上那卷有些旧的手札上。

    手札记录着一则秘辛：

    古有大蛇，名远古巨蛇，是生活在红土大陆顶端的巨兽，因为800年前“那一场”变故，屹立于世界顶端的统治者神之国被推翻后，生活在红土大陆上的稀有种族大部分被消灭，只有小部分留下火种。

    而远古巨蛇就是就是那时候留下了两个孩子。

    黑蛇修叶和火龙都叶。

    黑蛇修叶因为某种原因流落在伟大航路的某处，火龙都叶则是被后来推翻神之国的“神族”后裔所圈养。

    因为神的后裔害怕黑蛇修叶会成长为远古巨蛇般的恐怖存在，所以要利用龙蛇两兄弟之间的感应杀死修叶黑蛇。

    下面的任务内容则是，消灭黑蛇修叶的同时，抹除库维吉岛的地图标记，等待接手的人。

    “明天就是‘都叶火龙祭’了，你打算怎么做？”三千看向莫离。

    莫离扭头看向三千，无所谓道：“先看看再说，反正那两个人已经死了，也无法知道的更多了。”

    “嗯。”三千点点头。

    吉米则是有些担忧道：“莫离，你杀死了世界政府的人，不会有事吧？”

    莫离撇撇嘴：“有事能咋地？不敢以真面目见人的垃圾，刚见面就威胁老子。”

    吉米摇摇头，这家伙啊。

    莫离起身，：“早点睡吧，无论发生什么事，都明天再说。”说完，莫离推门走了。

    看着莫离杀了世界政府的人，还这么大大咧咧的，吉米还是有些担忧。

    三千看出了吉米的担忧，便安慰着说道：“没事的吉米，以海军高层对待莫离的态度就能看出来，世界政府高层不会因为莫离杀了两个人就回对莫离怎么样的。”

    吉米看着三千一副胸有成竹的大人摸样，苦笑道：“你还真了解的通透啊。”

    三千努努嘴，下巴抬的老高，骄傲的说道：“毕竟出来混的，我的就是天才般的头脑。”

    吉米翻了个白眼，无奈以手扶额，这个不怕事大的小丫头啊。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...布鲁布鲁......

    莫离刚刚坐的那块大石头，莫离忘记拿走的电话虫急促的响起。

    红土大陆，圣地玛丽乔亚的某处隐秘的房间内，角落的阴影处一个男人拿着电话虫的话筒静静的等待着，但过去许久，也没有接通。

    卡恰。

    那个男人，对着一旁一个身穿白色正装的人说道：“去禀报五老星，执行库维吉岛任务的人，失联，怀疑遭遇不测。”

    “是。”

    ......

