    傅迟不可能真让团子去捡瓶子。

    他往墙上一拍，流水般的冷光自吊顶倾泻如瀑布，切割成简约几何形的茶几，从地板上升起。

    墙壁裂开，北欧风的灰色沙发翻转出来，紧接着是电视、壁画等东西一一出现。

    小团子瞪大了眼睛，被这幕惊呆了。

    啊啊啊，我的爸爸会魔法！

    傅迟捏捏她小脸：“家里的东西平时收起来了，还有爸爸不穷，有的是钱养你。”

    濛濛瞅着其他房间两眼放光，小模样好奇的不得了。

    傅迟揉了把小脑袋：“想玩就去。”

    团子兴奋的嗷呜一声，冲进房间四处寻宝。

    哇哇哇，她和爸爸的家超级好玩吔，她超级喜欢的！

    傅迟漫不经心坠在团子身后，看她每寻一处，就发出快乐的惊叹声，非常容易满足。

    并不宽敞的房子里，此时充斥着前所未有的人气。

    傅迟喜欢这种改变。

    “爸爸快来。”濛濛在主卧喊。

    傅迟长腿一迈，冷不丁被地毯一绊，脑袋险些磕门套上。

    这点小意外，仿佛是个开关，开启了傅迟接下来一连串的倒霉。

    从门口到房间，短短十米的距离，傅迟差点崴脚，差点被莫名掉下来的水晶灯砸到。

    小意外接二连三，濛濛都看呆了。

    傅迟站定，上次这么倒霉，还是逗着傅御津玩儿的时候，惹了龙凤胎锦鲤的诅咒。

    想到这，他心头一紧，自己倒霉无所谓，可要团子也倒霉，有个三长两短的……

    不行！

    鉴于龙凤胎傅锦那身玄乎的锦鲤运，傅迟瞬间决定，必须要给团子打造三百六十度全方位、全天候、无死角的保护。

    说干就干，第二天傅迟把次卧改成工作室，添置了很多团子看不懂的设备。

    并且从那天起，傅迟除了照顾团子，剩下的时间基本都呆在工作室里。

    傅迟没有瞒着濛濛，所以团子很快就发现，原来爸爸是在做机器小狗狗玩具，那是给她的礼物呢！

    小团子高兴坏了，即便想黏着爸爸，也很乖的不去打扰。

    一周过去，傅迟从工作室出来，手里托着只机器狗玩具。

    机器狗通体银色，十五公分长，黑宝石做的眼睛，虽然没有毛，但胜在做工精致。

    见到傅迟，团子眼睛噌的一亮：“爸爸！”

    她扑过来，抱住傅迟腿，黏糊糊的撒娇：“爸爸，濛濛好想你吖。”

    奶声奶气的小嗓音，像掺着金黄色的蜂蜜，甜的傅迟醺醺然。

    他把人抱起来，话还没说一句，团子视线落机器狗玩具身上撕不开了。

    她激动地扯傅迟衣领，语无伦次：“爸狗狗爸爸，濛濛礼物物。”

    傅迟启动机器狗，水银般的亮光闪过，机器狗像是活了过来，主动跳到团子肩膀，亲昵地蹭了蹭她脸。

    团子眼睛跟着机器狗转，没忍住戳了机器狗一下，小巧的机器狗落地，咔咔变成和垃圾桶一样高的圆桶型小机器人。

    小机器人有胖胖的大肚子，又圆又亮的脑袋，电子屏幕做的眼睛，一看就拥有非常高的人工智能。

    濛濛大声惊叹：“哇，爸爸超级厉害，小狗狗变小人啦。”

    从不吝赞美的小团子，萌的森蚺一脸姨母笑，差点都忘了正事。

    他轻咳两声：“老大，傅御津开价一亿，在组里挂单，要你和小公主的命。”

    傅御津真是嫌命长，悬赏到黑昼，找老大杀老大？！

    傅迟不在意自己，可听到傅御津还想要濛濛的命，顿时眼神布满杀气。

    “哼，”傅迟冷哼，凤眸暴戾幽深：“一亿？这么寒酸也拿的出手，不叫他倾家荡产，黑昼不接单。”

    森蚺笑地捶沙发，老大不愧是老大，心还是这么又黑又狠辣。

    他当即打开笔记本电脑，联系傅御津。

    森蚺心肝也黑：“傅氏总裁就这么寒酸，一个亿打发乞丐？”

    那头，传来傅御津的声音：“钱不是问题，只要黑昼能帮我彻底解决麻烦。”

    森蚺摸着下巴，转头问濛濛：“小公主，你觉得多少钱合适？”

    濛濛捉着机器狗，茫然抬头，懵懵懂懂伸出肉乎乎的一只手手。

    森蚺挑眉：“五亿？”

    傅氏集团，顶楼总裁办。

    龙凤胎傅轩面色一整：“爹地，小公主一定是黑昼老大的心肝宝贝。”

    闻言，傅御津怔了怔。

    没人知道黑昼创始人是谁，多大年纪，男的还是女的，可能让元老森蚺叫一声“小公主”的，地位不言而喻。

    傅轩反应很快，口吻元气活泼的插嘴道：“是公主小妹妹吗？我叫傅轩，可以跟你交朋友，以后一起玩吗？”

    傅御津反应过来，暗地里给儿子竖了个大拇指，巴结上小公主，就等于傍上了黑昼这条大腿，往后谁还敢跟他作对？

    然而，对面安安静静，连呼吸声都没有。

    他们看不到，森蚺讽刺一笑，小团子直接就听不懂。

    谁都没有爸爸重要的！

    她抱着机器狗，转身扯傅迟西装裤，奶唧唧的向爸爸要抱抱。

    傅迟将奶乎乎的团子抱起来，带着她一边玩机器狗去了。

    森蚺冷哼两声，薄凉的报出个数：“一口价五亿。”

    傅御津失望，摇头道：“森蚺先生，五亿太贵了……”

    听闻这话，森蚺口吻更冷了：“随你的便。”

    说着就要挂断通话，龙凤胎傅轩说：“成交！五亿就五亿，希望黑昼能尽快完成任务。”

    森蚺不客气：“你在催我做事？”

    话罢，他径直挂掉通话，不理会了。

    这五亿给小公主买漂亮小裙子，勉勉强强叭。

    毕竟，傅家太小，跟老大说的一样，太磕碜配不上小公主。

    不过，他还给傅御津留了坑，这才是开始，精彩的在后面。

    森蚺想着，又拨打了几个电话出去。

    此时，另一边的傅御津父子还在为五亿肉疼。

    傅御津边打款，边自我安慰：“五亿虽然贵，但黑昼有信誉，一定会完成任务，或许还能认识黑昼小公主。”

    所以，这钱花得值。

    父子俩人陷入除掉傅迟，还抱上小公主大腿的快O慰臆想中，正觉浑身舒畅之时，秘书脸色大变地冲进来。

    秘书：“傅总不好了，上面税务部门说公司账有问题，勒令闭门整改查税半个月。”

    傅御津眼前发黑，一口气上不来，差点没晕死过去。

    他刚才挪用五个亿给黑昼，公司再整改半个月，傅氏资金链一定会断，到时离破产就不远了。

    刹那间，傅御津冷汗淋漓，四肢发软。

    一定有人在背后搞他，五亿刚挪用就勒令整改查税，实在太巧合了。

    龙凤胎傅轩眼瞳漆黑：“爹地不用担心，公司的人工智能项目，AI成品已经出来了，三天后就是KKG人工智能顶级大赛。”

    “只要我拿下冠军，就可以跟军方合作，到时候看谁还敢搞我们。”

    “还有，黑昼小公主，我们一定要把握住，讨好巴结献殷勤也无所谓。”

    五岁的孩子，说出这样的话，既有戾气又有心机，叫秘书头皮发麻。

    傅御津冷静下来：“也好，你妹妹有锦鲤运叫上她，一定要拿下冠军和黑昼小公主。”

    那边傅轩前脚报名KKG，后脚森蚺就知道了。

    傅迟还没说话，小团子兴致高昂地呼喊起来：“爸爸送濛濛的骑士士才是最棒哒，我们才是冠军！”

    就在刚才，她给机器狗命名为“骑士”。

    她围绕着傅迟跑圈圈，身后跟着机器狗，边跑边喊“爸爸是冠军”、“濛濛是冠军”、“骑士士最棒啦”。

    机器狗时不时汪汪两声，活像个摇旗呐喊的小跟班。

    傅迟凤眸浮现笑意：“报名，我去拿个冠军杯给宝贝砸来玩。”

    小团子圆乎乎的杏眼亮晶晶的，她歪头看傅迟一眼，又回头看了看机器狗。

    她太喜欢爸爸送的礼物了。

    三岁半的团子仰头脆生生的喊：“爸爸，你矮一点点啦。”

    傅迟依言蹲下身，冷不防团子噘起小嘴，啵的给了他一个湿漉漉的亲亲。

    小团子有点点羞涩，捂着脸透过指缝对傅迟灿烂的笑：“爸爸送了濛濛礼物，濛濛也要给爸爸小亲亲当礼物的。”

    傅迟低笑，心尖止不住的发软。

    他捉住团子，恶狠狠地说：“你啃了爸爸一口，爸爸也要啃你一口。”

    濛濛咯咯笑起来，扭来扭去躲着不给爸爸亲，但偏偏又自己把小脑袋往傅迟嘴边送。

    就，非常的口是心非！

    @

    没几日，KKG人工智能大赛正式开启。

    会场里，人流熙攘，四处可见稀奇古怪的参赛作品。

    突然，一只巴掌大的机器狗蹿出来，黑宝石的眼睛灵活生动，如果不是身上没毛，乍看去就和真狗一模一样。

    有人惊奇，感叹这只机器狗的高智能，又好奇制作者，不晓得是有多天才的人，才能写出这么厉害的人工智能系统。

    机器狗似乎在找主人，左跑右闪间，就跨越了半个比赛会场。

    突然，拐角冒出个五岁小女孩。

    机器狗停步，小女孩猝不及防，一脚踩住了机器狗尾巴尖。

    傅锦愣了下，倏地心里涌起一股直觉。

    ——她是锦鲤，遇上了这只机器狗就是她的！

    ——有这只机器狗，哥哥就能拿冠军！

    “哥哥，”傅锦大喊，“抓住它！”

    电光火石间，龙凤胎心意相通，傅轩感受到机器狗的不凡，脸上闪过喜色。

    连老天爷都在帮他，只要他弄到机器狗的智能系统核心，就能制作出更完美的AI人工智能，冠军不再话下。

    傅轩弯腰去扑：“捉到……”

    话还没说完，一声奶喝穿透人流：“骑士士变身。”

    刹那间，机器狗变身，并且一把粉色的玩具枪抵在了傅轩脑门。

    傅轩眼瞳一缩，只听的“吡吡”数声。

    ——他被黄豆子弹射了一脸，鼻血横流。

