    

    狂三朝着远处而去，心中生出一丝沉意。

    “这件事情，家族里面知道的人虽然少，但那个人肯定知道了，她肯定也会四处寻找小少爷，她会派人暗杀小少爷的。”

    想到这一点，狂三脚步不由得快了一点。

    狂三是何家忠诚的死士，也是一名武体高手，只对老太爷负责。

    他其实知道一些内幕，但他嘴巴很严，没和何云透露丝毫。

    ......

    何亮回家后，先是洗了一个澡。

    雾气升腾，热气扑面而来。

    这种感觉很不错，让人心情惬意，仿佛放下了烦恼。

    何亮眉头忽的一皱，右手朝着自己左肩摸了摸。

    透过镜子，能够看到那里有一处胎记，呈现龙形。

    这胎记并不大，只有半个巴掌大，但却很精妙，有些像是人为的。

    “最近这个部位，感觉有些奇怪。”何亮自言自语了一声，似乎......变得炽热了起来！

    何亮微微摇头：“无需多想，今晚好好休息。”

    “无论我是否选择苏江大学，明天都得先考了！”

    洗澡完毕，桌上已经有了热气腾腾的饭菜。

    何宁和林琴两人笑吟吟的看着何亮。

    “明天要考一天的试，今天去给你买了点虾吃，补补！”林琴温婉道。

    “好！”何亮露出笑容，心中也有一丝复杂。

    虾这种玩意，对何亮的家庭其实算是一种‘昂贵’的菜品了。

    见过拍卖会那副盛况，何亮就越发想要让自己的家人过上好的生活。

    几句交谈，便是入座吃饭。

    “妈，我这个胎记是天生的吗？”何亮想了想，还是问了下。

    林琴话语一滞，和何宁对视了一眼，便是点了点头：“对，是天生的！”

    何亮觉得有点奇怪，却也没有多问。

    吃完之后，何亮便是回屋复习。

    林琴神色有些复杂，何宁移了移凳子，将手放在林琴手上，用只有两人的声音轻声道：“这件事情，等小亮高考完后，再告诉他！”

    “嗯。”林琴轻轻点头。

    一夜过去，何亮早早的出门。

    “精神状态还不错。”到了学校的何亮，并没有去教室，而是去广场。

    在这里，他们会等待校车，与钟林老师共同前往考试的学校。

    考试学校并不远，是龙干区第一中学，大概四十分钟的车程。

    此时在广场红旗下面，已有四人。

    李旭、陈梦彤、郭临、林寻！

    龙干区参加初试的学生数不胜数，但进入复试的只有五十人，而承德中学则有五人！

    “这不是何亮吗啧啧。”郭临看到何亮，便是冷笑一声。

    李旭淡淡扫过何亮，神色平静，甚至连招呼都没有打。

    越是这种时候，他就越发感觉高高在上，觉得他和何亮是两个层次的学生！

    “何亮.....”陈梦彤眼中闪过一丝欣喜，却很快隐藏下去。

    “梦彤。”何亮朝着陈梦彤轻轻点头，带着一丝笑意道：“好久不见。”

    他们去省重点集训时间很长，足足两周多，直到此时临考才回来。

    郭临见何亮完全无视自己，心中越发不爽，不由得冷哼一声：“何亮，铃声可是快响了，你还不去上课？”

    他似笑非笑的看着何亮，语重心长道：“毕竟啊，你可不需要参加恢弘计划了。”

    何亮清澈如水的目光，扫过郭临，那眼神说不出的平静。

    这种感觉，让郭临越发不爽！

    他总感觉自己像是跳梁小丑。

    郭临正欲再说些什么，可何亮却是率先开口了：“既然回校了，今晚记得去把班上的垃圾给倒了。”

    一句话，直接让郭临心态爆炸！

    叮叮叮！

    叮叮叮！

    上课铃声，响起了！

    整个广场，除去五人，已再无其他学生。

    陈梦彤娥眉微微一蹙，上前几步，看向何亮，话语中充斥认真：“何亮，快回去上课吧，等等要点名了。”

    “等下我要参加恢弘计划，不用去上课。”何亮淡笑道。

    此话一出，在场几人的眼神瞬间一变。

    “恢弘计划？噗哈哈哈哈哈！”郭临没忍住，当即笑场。

    在后边，钟林声音传来：“没错，何亮同学要和你们一起参加恢弘计划！”

    众人表情顿时愕然，转身看去，正是钟林！

    “钟老师好！”他们齐声道。

    郭临面色一下就变得难看了起来。

    陈梦彤同样感觉有些不可思议，李旭则是面色微沉。

    显然，他们都以为何亮放弃了。

    “我当时带何亮同学去省重点学校，就是为了补上签名。”钟林撇过一眼在场学生，沉声道。

    何亮在一旁神色平静，悠然的很。

    他是啥都没做，郭临就次次撞上枪口找喷。

    郭临语气一滞，面色涨红，环顾四周，他才赫然发现。

    小丑，竟是我自己！

    陈梦彤看向何亮的目光中，带着一丝复杂和惋惜。

    她靠近何亮，轻声道：“其实这些时间，你应该拿来备战高考，而不是去参加恢弘计划。”

    她不知道何亮是如何争取到这一次机会的，但何亮真的不应该参加恢弘计划。

    何亮微微一笑，回道：“梦彤，我已经恢复了。”

    陈梦彤没有再说话了，只是心中轻轻一叹。

    恢复？

    先不说此话真实与否，哪怕何亮真的恢复了一星半点。

    但他毕竟三个月没有参加集训，其生物竞赛水平肯定是退了很多的。

    这种状态的他，根本不适合恢弘计划！

    高考前，每一分每一秒都弥足珍贵，不应该被浪费！

    校车已是从校门口那边是驶进来了。

    “都上车吧，提前到了还可以休息一下，调整下状态。”钟林催促五人上车。

    来不及过多交谈，几人便是上车。

    车上众人各选了一个座位，没有靠在一起，都在闭目养神。

    今天这一次的考试，格外重要！

    四十分钟之后，他们抵达了龙干区第一重点中学。

    在休息室中，赫然已经有了三四十名学生。

    他们或是在休息，又或是神色紧张的拿着一沓子资料复习。

    不同于其他参赛学生的心情动荡，何亮心境反倒很是平静。

    五人寻个位置坐下。

    忽的，何亮肩膀被拍了一下，略带笑意的男声传来。

    “你就是在初试中和我并列第一的何亮吧？”

