    卓氏瞧一瞧钱氏面上的神色，她想一想说：“我觉得这样也好，秋嫂嫂早早知道他是怎么一回事后，她的心思便不会虚掷。”

    钱氏略略的怔忡过后，她缓缓的点头说：“你说得对，假相迟早会破，早一些明白过来，早一些痛，总比一直迷糊着瞎度日好。”

    卓氏瞧一瞧钱氏的神色，她再想一想自个的事情，就是大过年的日子，她都忍不住在心里轻叹一声。

    她在程家好象就没有瞧见过一个成亲后还能快活度日的女人。

    程可佳牵着程方幸行了过来，她瞧见钱氏和卓氏都面带严肃的神色，她笑着过来轻声叫：“大伯母，母亲。”

    程方幸跟着奶声奶气的叫：“大伯母，母亲，吃过饭了吗？”

    程方幸正是事事跟人学话的时期，他这么加多一句话，钱氏和卓氏听后都笑了起来。

    钱氏逗他说：“幸儿，你吃饭没有？”

    程方幸眼神明亮的瞧着她，笑着说：“吃过了，我吃一碗饭。”

    卓氏在一旁瞧着钱氏和程方幸说话，她伸手摸一摸程可佳低声说：“佳儿，过年的日子，你出青正园的时候，你的身边一定要紧跟着人。”

    程可佳微微笑着轻点头，说：“好。母亲放心，我的身边不会离了人。”

    卓氏听她的话后放心了许多，程可佳年纪虽然小，可是只要她应承的话，她大多数时候都能够做到。

    卓氏还是决定了，寻一个合适的机会，也要跟程家三老夫人提一提秋氏的好意。

    卓氏是听说过男人深陷在女人阵子时，那行事就是混帐得让人想打杀掉。

    而那位庶爷如今行事就是如此，他对待嫡妻嫡子女非常的冷淡，他一心一意偏宠一个心思杂乱的妾。

    程杏父亲对待程杏的好，很多的时候都是因为程杏的生母是苗叶的原故。

    卓氏瞧一瞧满堂的热闹情景，她跟钱氏低声说：“大嫂，我现在去跟母亲说一声，我想提前走，你说会不会太过打眼了一些？”

    钱氏轻轻的点了点头，低声跟她说：“你和幸儿就这样走吧，我和佳儿一会过去悄悄的跟母亲提一提。”

    卓氏伸手再摸一摸程可佳的脸，低声说：“佳儿，你可不能单独出了厅？”

    程可佳轻点头说：“母亲，你放心，我一会跟在父亲的身边。”

    卓氏这一下子完全的放心，程恩赐的性子，可不会由着人随意欺负了女儿。

    卓氏带着程方幸不曾惊动几人的提前走了，钱氏带着程可佳寻到程可灵后，由着她们姐妹在一处玩耍。

    钱氏对程可佳还是非常的放心，她从来不认为程可佳是一个笨人。

    在程杏折手事情当中，程可佳帮着寻帮助的时候，她跑向庶三支的主院，而没有奔向她一向亲近的长风苑，她表现得特别的聪明。

    事后，长风苑的人，对待程可佳更加的亲近许多。

    程可灵扯着程可佳笑着说：“佳儿，我们去寻小叔吧。”

    程可佳扯着她低声说：“那姐姐跟大伯母说一说？”

    程可灵转头瞧一瞧钱氏的神色，她悄悄冲着程可佳做了一个丑样子，低声哄着程可佳说：“好妹妹，你去跟我母亲说一说吧。”

    程可佳装出一脸怕怕的神色冲着程可灵摇头说：“我不去，我一会去寻我父亲。”

    程可灵听程可佳的话，她的眼神又望向还坐在一处清谈的男人们，她颇有些羡慕的瞧着程可佳说：“我父亲可不喜欢我跟在他的身边。”

    程可佳笑眯眯的跟她说：“姐姐，那是你大了，我父亲与我说，再过两年我大了，他也会跟大伯父对待姐姐一样对待我。”

    程可灵的心里舒服了许多，她是不太记得许多的事情。

    可是她私下偷听了别人的闲话，听说了，程恩赐在程可佳特别小的时候，他对待程可佳也是如同她的父亲对待她一样的清淡。

    程可佳抬眼瞧清楚程可灵面上的神色，这是果然是一个盼望父爱的小女子。

    程恩德对待嫡子女自然是要上心许多，只是程方房是嫡长子，他现在年纪不大，却表现的少年老成，很是得到程恩德的喜爱。

    在这般的情形下，他对程可灵这个女儿明显没有那么的上心，而且程可灵下面又有一个嫡亲的弟弟程方杵。

    程恩德的心思又要分一些给小儿子，对待女儿又薄了一层。

    程恩德这样对待儿女的方式，才是程家大部分的男人对待下一辈正常的样子。

    程可佳都能瞧得明白的事情，程可灵不是瞧不明白，可是她的心里还是盼望着父亲能多注意她一些。

    程可佳要去寻程恩赐，程可灵想了想，她还是陪着程可佳一起去了。

    男人们这时节已经在跟跑近身边自家的小小孩子说着话，程恩赐瞧着女儿过来，他是满脸的笑意。

    程可灵和程可佳姐妹跟长辈们一一见礼，又赢得长辈们一致的夸奖。

    程可灵顺势去了程恩德的面前，她满脸孺慕神色瞧向程恩德，瞧得当父亲的自然心软和下来。

    程恩赐则是拉着女儿的手，低声再问女儿的话。

    他们父女是父慈女娇很是引人注目，而且父女两人都不太在意旁人的神色。

    程恩德瞧一瞧三弟面上的神情，他再望一望程可灵的时候，他顿时得到安慰，他的女儿也不比任何人差。

    程恩德对着程可灵的神色又温和几分，他难得的关心起女儿想要什么的事情。

    而这边程可佳悄悄与程恩赐说：“父亲，母亲让我身边不要离了人，可是我不喜欢身边跟紧人。”

    程恩赐是知道卓氏的为人处事，他瞧一瞧程可佳嘟着小嘴的样子，他轻笑了起来说：“那让她们离你远一些，

    但是你的身边一定要有人，这过年的日子，家里的客人多，你母亲也是担心别人惊扰了你。”

    程可佳小大人般的叹气说：“好吧。我听父亲和母亲的话。”

    程恩赐低声在一旁提醒她：“佳儿，大过年的日子，你可不能在祖父祖母面前学大人般的乱叹气，懂吗？”

    程可佳轻轻的点头，笑着说：“父亲，我明白。祖母与我说，见人就笑，见人就问好，大过年的日子，就要喜气洋洋得象身上穿的红衣一样喜气。”