    此时此刻，与他毫无瓜葛的南宫茹雪，居然会在这个时候，突然把矛头指向他！随着南宫茹雪的指引，崔九溪的行踪当即无所遁形！周围众人纷纷避让，看向他的眼神也似洪水猛兽。

    一时间，崔九溪的周围迅速出现一片真空，身形一眼便可捕捉！崔九溪的脸色，骤然大变！“崔九溪！果真是你！”

    姜永年双目充血，恶狠狠地盯向试图藏于帷幕之后的崔九溪。

    他们本就是来自苍穹之巅的仙徒，与端木仙城里的人并无多少联系。

    知道他所有计划的人，更是寥寥无几！眼下，端木倪睿暴露身形，连同他所有亲信皆被斩首示众。

    如此代价，自然不可能是他自爆身份。

    既然不可能是端木倪睿泄露，那么剩下的可能人选就不多了。

    姜永年怒吼着，无尽的怒火在这一瞬间被彻底点燃！虽说是在杀阵之中，但此时此刻，自他体内突然爆发出极其恐怖的气息。

    “你害我！你为何要害我！”

    虽是中了剧毒，但人在瞬间的爆发力，不可同日而语。

    狼狈重伤的姜永年，浑身青筋虬结，呲目欲裂！恨欲狂！进入玄武中千世界后的一切准备，不仅全都被崔九溪毁了。

    怕是今日，连他自己都要折损在此！何其不甘心！如何能放过出卖他的人！几乎在瞬间，姜永年仰天大吼，竟是生生挣脱了杀阵。

    轰！随着一声巨响，他死死盯着崔九溪，身形极速杀了过来。

    星魂武神境第八重楼巅峰的威压，铺天盖地而来，疯狂砸向崔九溪！此时此刻，姜永年彻底豁出去了！“我就算是死，也不能放过你！”

    须臾间，姜永年已然杀至。

    崔九溪实力完全不如他，在恐怖的威压之下，竟是一动也动弹不得。

    只能眼睁睁地看着姜永年翻手祭出一柄蛇形长剑，冲着自己杀了过来！这个时候，崔九溪心中一阵电光火石！他什么都明白了！这一切，绝对是陈枫策划的！昨日他告诉陈枫关于姜永年的一切时，万万没有想到，陈枫心中想的，居然会是这样的计划！借刀杀人！凌厉的杀气如飓风狂卷。

    崔九溪毫无招架之力！临死之前，他在身侧的人群中，瞥到了一样陈枫。

    “陈枫，你害我！”

    随着这声凄厉的惨叫，下一秒，他就在姜永年的蛇形长剑之下，化作一道亡魂。

    崔九溪，死！死不瞑目！旁边不远处，陈枫神色淡淡，毫无波动。

    “陈枫！”

    姜永年自是听到了崔九溪临死前喊出的这个名字。

    不过，他并不在意。

    当下更为要紧的，是身后再度围攻上来的端木熙一行人！要他束手待毙？

    绝不可能！此时的姜永年早已不计后果。

    即便是消耗生命力，他也要撑着这最后一口气。

    若是能等到天道主宰提示可回归的声音，或许还能逃过这必死之局！但，这又谈何容易！端木熙冲杀而来，攻势愈发猛烈！姜永年有心想逃出城主府，就在这时，远处传来一道女子声音。

    “我来助你！”

    竟是南宫茹雪微笑着冲了上来！话音刚落，自她体内竟同样爆发出了星魂武神境第八重楼的强大气息！比之端木熙二人，也丝毫不落下风！她一身劲装，英姿飒爽犹酣战，当场与端木熙二人联手。

    彼此之间，默契十足！端木熙侧目看去，眼中带上一丝动容与欣赏。

    一时间，二人左右夹击，几乎阻断了姜永年的后路！攻势犀利狠绝，整个前堂早已一片狼藉。

    姜永年本就中了毒，此刻强行压下剧毒与端木熙相搏，本就落了下风。

    再加上南宫茹雪，当即呈现出颓势！轰！又是一击躲避不及，姜永年的鬓角都已呈现出灰白败色！拿生命力来消耗，已然到了山穷水尽的境地！再不挣脱二人，怕是再无机会了！想到这，姜永年心中一横，终于还是做出了决定。

    他还有一个底牌。

    只是这个底牌的代价，实在是太大了！而且，以他目前的实力，就算动用了这个底牌，也最多只能持续三个呼吸的时间。

    若非到了现在这种山穷水尽的境地，姜永年绝不会考虑动用这个底牌。

    因为，代价太大！?可代价再大，只要活着就还有机会恢复。

    嗡！滚滚气浪忽然喷涌而出！天地在这瞬间失色！端木熙和南宫茹雪的脸色齐变！“这是……”不少围观的人都不由得发出了惊叹。

    “星魂武神境第九重楼的气息！”

    陈枫低声呢喃。

    这就是一个星魂武神境第八重楼巅峰的强者，所拥有的底牌！此刻的姜永年浑身浴血，但却如一尊狂神修罗，气势不断叠高。

    轰！第一个呼吸的时间，一拳击杀围攻的十余名守卫！在第九重楼的恐怖威压之下，他们当场便被这一拳，击成了血花！第二个呼吸的时间，双拳并出！暴怒状态下，竟生生逼退了端木熙和南宫茹雪二人！纵使觉醒了神魔血脉，此时此刻，端木熙也不由得大口吐血。

    身旁的南宫茹雪，更是如此。

    到了此时，一条逃出城主府的路已经被姜永年生生开辟了出来。

    他咬紧牙关，一跃而起。

    地面瞬间凹陷了下去，最中心更是碎裂成齑粉！那是属于星魂武神境第九重楼的力量和速度！即便是端木熙有心想追，却也只能眼睁睁看着姜永年自他眼皮底下，迅速逃离！短短三个呼吸的时间，姜永年心中稍显欣慰。

    他顺利地逃出了守卫戒备的城主府！喉头突然涌起一股腥甜。

    姜永年狼狈又狰狞地压制了下去，目光直视远方。

    现在还不安全！随时都有可能被追上！然而，就在他忙不迭挣扎着，飞离了城主府不久。

    一道修长的身影，不知何时拦在了他的前面。

    姜永年想也不想，直接冲了上去。

    但，一记简单的法杖抽击，竟是生生将他拦下！有一瞬间，姜永年是懵的。

    逆光中，依稀可见出手拦路之人，竟是声名显赫的凤冰云！ 

