    第653章小孔雀

    拍卖会的流程比小云宝想象中还要复杂。

    在参加之前需要缴纳保证金，办号牌，避免有人胡乱叫价干扰其余人的叫价策略。

    另外在拍卖会正式开始之前，都会举办两三天的预展。

    预展对外开放，无论有没有缴纳保证金的都可以来看，基本上相当于免费的展览，外行人看热闹,内行人看门道。

    真正有喜爱的拍品的买家也会提前找专家过来鉴定查看。

    毕竟他们的钱虽然赚的轻松，但也不是大风刮来的。

    如果随随便便买了不值钱的东西回来，钱受损是一方面，另一方面心里不舒服，传出去还容易丢面子，这是万万不能的。

    但这次展览中,由于珠宝类的拍品据说是从外省运来的，找了专门的安保公司进行押运，还未送到。

    并没有放在预展中。

    因此秦苏也就没有带小云宝去看展览了,毕竟女儿还要上学，她和丈夫也要工作。

    到了拍卖会当天，小云宝被打扮的漂漂亮亮，穿了一件米白色的羽绒大衣。

    这件衣服是秦苏专门托人带回来的，蓬松保暖，又不至于太臃肿。

    拍卖会的场地布置的很是高雅，高台上的浅色幕墙以流畅的线条勾勒着，现场还有先进的投影屏幕，在现在的国内展会里并不经常能见到。

    天花板吊顶的水晶灯明亮柔和，垂坠下来的光影让大理石地面多了几分律动。

    高雅、现代化、精致，这是拍卖会给秦苏的第一感觉。

    站在门口的侍者都是一众俊男美女，带着白手套弯腰迎接，礼仪姿态无可挑剔。

    无论里面的拍品到底品质如何，至少这样的服务确实让人心情愉悦。

    在验过邀请函后，侍者彬彬有礼地鞠躬。

    “任先生、任夫人,这是你们的号码牌,我们给小朋友专门准备了儿童座椅。”

    有礼仪小姐引导他们到了安排好的位置上,小云宝的座椅明显要高一些,让她坐上去以后刚好能和父母平齐，能更好地看见台上的情况。

    座椅垫了软垫，就连一旁的扶手都有童趣可爱的涂鸦。

    可以说非常细心地照顾到小朋友了，秦苏小声和丈夫道：“第一次来，没想到这边的服务还是挺不错的，有很多值得借鉴的地方。”

    华夏的服务业还在初期的发展阶段，曾经供销社的销售员、国营饭店的服务员因为供需关系不平衡的原因，对客户的态度并不怎么好，墙上往往还要贴一张禁止打骂顾客的提醒语。

    而今天这个拍卖会里的服务更显春风化雨，完全让客户体验到宾至如归的感觉，秦苏突然间有些明白了，为什么圈子里很多人都喜欢来这种地方。

    服务好，花钱也舒心。

    很快有侍者送上动物形状的小点心，贴心介绍道：“在拍卖会正式开始之前，欢迎客人们参观展厅和走廊，有部分今日的拍品，也有一些可以对外开放售卖的艺术品。”

    秦苏颇为意动，但看一眼女儿吃东西时专心致志的模样，又打消了念头。

    “好的,知道了。”

    侍者点点头,带着托盘离开。

    另一边展厅里，柳姗和柳风正如众星捧月般被围在中间。

    柳姗环视一圈，如小孔雀般流露出几分傲慢。

    “京都的拍卖会也没什么好看的，远不如香岛嘛。”

    (本章完)

