    第8103章心不在焉（3）

    大约又过了一刻钟，乔沐元还是坐不住了。

    她借着找蛋黄的理由在院子里一边跑一边喊：“蛋黄，蛋黄，去哪里了？”

    佣人告诉她：“蛋黄去乔爷的茶室了。”

    乔沐元一听，咦？正好。

    乔沐元装作不知道，一路找，走着走着走到了茶室门口。

    四周幽静安谧，只有清风吹动竹叶的沙沙声，听不到别的噪音，是看书喝茶的好地方。

    “蛋黄，蛋黄。”乔沐元又喊了一声，故意走进茶室，“爸爸在不在？蛋黄有没有来这里？”

    里屋正在下棋喝茶乔斯年纹丝不动，低沉的声音慵懒地应了一句：“在。”

    “那我进来咯。”

    找蛋黄是假，看纪长慕在不在是真，顺便探探是什么情况。

    乔沐元轻手轻脚走进去，掀起一道帘子，这才看到正在跟爸爸下棋的纪长慕，茶室里香薰缭绕，光线昏昧，茶香四溢。

    蛋黄就趴在纪长慕的脚边打瞌睡，像是跑累了。

    纪长慕转头看向乔沐元：“阿元，你找蛋黄？它在这里。”

    说着，纪长慕用手挠了挠蛋黄的下巴，小家伙顿时睁开眼睛，一副没睡醒的样子。

    “原来在这里呀。”乔沐元高高兴兴走过去。

    刚准备抱起蛋黄，乔斯年淡淡道：“倒两杯茶。”

    “噢，好。”

    乔沐元刚准备给他们倒茶，纪长慕连忙站起身：“我来。”

    虽说乔斯年是在吩咐乔沐元，但哪里真能让乔沐元动手。

    乔沐元也没拦，还是让他表现表现吧，至少能把他在爸爸心目中的负分刷成零分。

    乔沐元悠哉悠哉走到乔斯年身后，小手环住乔斯年的脖子，故意不走，甚至还看了会儿棋局：“爸爸很厉害哦，这里放一枚黑子就可以赢了。”

    “把手松开，看不到爸爸有客人在吗？”乔斯年呵斥。

    啧……还客人。

    乔沐元就知道她爸爸要摆谱，那就让他摆吧：“哦，爸爸，你肩膀疼不疼？我给你按按。”

    “嗯。”这一次乔斯年同意了。

    纪长慕的茶也已经倒好，两只茶杯里白雾氤氲。

    他重新在原位上坐下，继续下棋。

    乔沐元心里头又“啧”了一声，她爸爸也太会享受了一些，女儿按肩膀，姑爷倒茶还陪他下棋。

    乔沐元的胳膊还没有完全恢复，没有用太大的力气，反而恰到好处。

    一时间，乔斯年也没赶她走。

    茶室里十分安静，没人说话的时候鸦雀无声。

    有时，两个男人谁也不开口，执着又沉默地下棋。

    乔沐元哪里能习惯，她也是好奇，两个男人在一块呆着是不是可以一天都不说话？

    乔沐元心不在焉，又不能走，干脆跟蛋黄说话：“蛋黄，过来。”

    蛋黄正懒洋洋趴在纪长慕的脚边，眼皮子都没掀开，闭着眼睛继续闭目养神。

    “蛋黄，你说你，大早上的就开始睡觉，夜里干什么去了？”

    “蛋黄，蛋黄。”

    “蛋黄，不过来的话我就去抓你了。”

    奈何，蛋黄不理她，乔斯年嫌她聒噪：“乔沐元，你可以离开了。”

    (本章完)

