 河间郡王府，后院中。

 李孝恭夫妇正在下棋，李孝恭持白子，王氏持黑子。

只是越是往后，王氏越是憋着嘴，一副不乐意的样子。

她忽然扔掉手中的棋子，说道：“不下了，不下了，夫君，你每一次让我来下棋，可是又不让着我。

这下棋，还有什么意思。”

 她一副委屈的样子。

 说到这里，王氏更是一副泫然欲泣的样子，说道：“如今整个长安的贵妇们，都不搭理妾身，都是欺负妾身。

如今，连夫君也欺负妾身。”

 李孝恭见到妻子的神情，却是喟然叹息一声。

 他自己倒是无所谓。

 不过妻子却是有些难以接受如今的局面。

 其实王氏面临的情况很简单，就是因为大唐和夏国的关系很僵，而王氏是杜启的岳母，很多人为了避嫌，所以对王氏敬而远之，根本不搭理王氏了。

所以如今的王氏，没了什么好友，也没有玩乐的人了。

 在这一情况下，王氏就仿佛是被孤立了一样。

甚至许多人背地里，已经是念叨王氏，说着杜启的事情，对河间郡王府指指点点。

毕竟如今的李孝恭，已经近乎是退隐，不理政务，也不参与军务，没有了权势，也就让人看轻了。

 李孝恭宽慰道：“夫人，其实也没什么。

无非是，一些人瞧不起咱们罢了。

这些势利眼的人，不结交也罢。”

 王氏哽咽道：“夫君，妾身就是有些难受。

好歹，杜二郎也是我们的女婿，好歹烟云这丫头，也是他的妻子。

为什么他去了西域，独独把杜相一家人带走，偏偏却是留下了我们一家人。

这样做，未免是有些不地道。

杜如晦一家人去享福了，但我们一家子，却是在这里受难，受人白眼，处处被人指摘。”

 曾经的王氏，作为李孝恭的妻子，极为风光。

因为李孝恭不仅是宗亲，更是在战场上功勋赫赫，所以他日子是过得极好的。

 随着杜启在西域立国后，尤其李世民两次在杜启身上栽了跟头，局势就变得微妙起来，王氏曾经的一些闺中好友，也不再往来，也就没有人和她来往了。

 甚至于还被人背后指摘。

 李孝恭看着王氏，知道王氏如今，过得很不舒服。

其实李孝恭倒也觉得还好，因为他对于这些，没有怎么在意。

 王氏毕竟是妇人。

 看得浅了。

 李孝恭不急不慢的把一枚一枚的棋子捡起来，口中说道：“夫人，其实没有必要如此。

因为杜二郎这小子不带我们去，也是有原因的。

杜如晦一家可以去西域，我们不行。

更何况，就算是杜如晦去西域，也是打着一个监察西域的幌子去的，是陛下任命了官职，粉饰一番的。

我们相比于杜如晦，却是不同，我们是宗亲出身。

一旦我们都去了西域，陛下的脸面往哪里搁置。

所以这一事情，根本是不可能的。”

 王氏闻言叹息一声。

 她好歹是出身大家族，所以内心还是有一些明白的。

 李孝恭见王氏停止了哽咽哭泣，继续道：“其实夫人啊，对我而言，一边是大唐李氏，一边是杜二郎这个女婿，我是两边多为难。

所以如今，不搀和其中，倒也落得个清静。

。”

   王氏说道：“清静什么啊清静，天天被人背地里指指点点的，妾身不喜欢。”

 她倒是不哭泣了。

 但怨气还有。

 李孝恭说道：“罢了，你一个妇道人家，有些事情看不透，这一次，我就和你透一个底。

虽说我不理政务了，也不在军中了，但西域的消息，我一直关注的，有人替我传达消息。

如今杜二郎这小子，已经是在西域立足，并且更远的天竺，杜二郎都已经拿下了一部分。

夏国的实力，如今已经是不弱于大唐了。”

 王氏道：“这和咱们有什么关系？”

 李孝恭继续道：“杜二郎的实力越来越强，而咱们陛下，可不是能容忍的人。

身为帝王，卧榻之侧岂容他人鼾睡，陛下不可能听之任之的。

如果陛下能容忍杜启坐大，也就不会有两次攻伐杜启的事情了。”

 “接下来，还会开战的。”

 “只不过如今大唐虽强，但杜启的实力却是飞速发展，时移世易，双方的形势会渐渐改变的。

这天下，虽说暂时太平安稳了下来。

可大隋二世而亡，这大唐也未可知。”

 “如果没有杜启，如果大唐和夏国始终不曾开战，那也就罢了。

可是大唐和夏国的战事，已经越来越强，所以最终，会分出一个胜负来。”

 “杜二郎这小子擅长以小博大，如今他的实力越发强横，以我观之，最终陛下和杜启交锋，鹿死谁手，尚未可知。

甚至于我认为，大唐或许未必能抵挡杜启。”

 “你如今的处境，稍微难一点。

可你想一想，万一哪一天，杜启兵临长安，入主中原，会是什么样的结果。

你如今承受了多大的委屈，将来就会有多大的荣耀。”

 李孝恭神色自信，说道：“那些离你而去的人，不值得珍惜，也不只得伤感。

时间还很长，慢慢看吧。”

 王氏听到后，瞪大眼睛。

 脸上一副不可思议的神情，觉得这就仿佛是天方夜谭一样，太不可思议了。

 王氏咕咚咽下一口唾沫说道：“夫君，杜二郎真有机会？”

 “有机会！”

 李孝恭点头，很笃定的道：“而且机会很大，只不过如今，暂时看不出来，满朝上下，也没有人认为杜启会成事。”

 顿了顿，李孝恭继续道：“这一事情，你切记不可能胡乱说。

咱们家如今，是被盯着的，一旦出了什么事情，容易被针对。

现在，好好等就是了，耐心一点。”

 王氏顿时喜笑颜开。

 他相信李孝恭的判断，因为李孝恭判定的事情，一贯是不会出错的。

 王氏道：“夫君放心，我知道什么该说，什么不该说的。

我们如今，就好好等着，不给杜二郎添乱，也不给自己找麻烦。

毕竟我们如今老老实实的，也就没有人管我们。”

 李孝恭笑道：“是这个意思。”

 这时候，府上管家来了，走到了李孝恭的身旁，说道：“殿下，齐国公来了。”

 “他来做什么？”

   李孝恭眼眸眯了起来，眼中若有所思。

要知道长孙无忌如今，和李孝恭是没有半点关系的，平日里双方也没有来往。

 王氏却是紧张起来，道：“夫君，会不会是发生了什么事？”

 李孝恭道：“无妨，你不必担心。

如果真是有什么事，就不至于是长孙无忌登门拜访。

你忙你自己的，我去见一见他。”

 王氏点了点头。

 她一个妇道人家，帮不上忙，所以如今唯一能做的就是不添乱。

 仅此而已！ 李孝恭起身就往外走，径直到了大厅中，见到长孙无忌后，笑道：“什么风，竟是把齐国公给吹来了，稀客，稀客啊！”

 长孙无忌冷笑道：“我来，的确是稀客。

不过我这一次来，却是带着陛下旨意来的。”

 李孝恭道：“陛下有什么旨意？”

 长孙无忌说道：“第一道旨意，是这段时间，河间郡王就不要外出了，你府上的人，也都尽量不要接见访客。

第二道旨意，是河间郡王府外，会有人盯着。

这一点告知河间郡王，请您不必大惊小怪的。”

 李孝恭听到后眉头上扬。

 眼下大唐和夏国相安无事，可是皇帝突然却是针对他这里做出布置。

 忽然，李孝恭脑中一下有了判断。

 李孝恭看向长孙无忌，说道：“我大唐，又要和夏国开战了吗？”

 长孙无忌道：“自然是要开战了。”

 顿了顿，长孙无忌说道：“李孝恭，谁让你是杜启的岳父，和杜启挂钩呢？

说起来，你选择女婿，选择谁不好，竟然选择了杜启这样的人。

我告诉你，这一次杜启必定是死无葬身之地的。

你河间郡王和杜启有了联系，河间郡王府也就彻底废了。”

 李孝恭听到长孙无忌直呼他的名字，心头冷笑。

 长孙无忌是图穷匕见么？

 说起来，李孝恭对于李世民的安排，颇有些不忿。

或许李世民因为杜启的关系，安排了长孙无忌来，就是故意要敲打他。

但是自始至终，李孝恭不曾背叛大唐，不曾有半点对不起大唐的地方，但是李世民的做法，却是让人内心极为不满。

 李孝恭如今不涉及到政务，不搀和朝廷的事情，而且他是宗亲出身。

李孝恭本身，没有半点的惧怕，他听到了长孙无忌的话，直接道：“长孙无忌，你还真是自以为是。

要说杜启这样的女婿，天下间哪里去找？

普天之下，也就这么一个杜启。

能帮助陛下登基，能帮助陛下扫荡突厥，能自己在西域立国。

你长孙无忌的儿子，能做到吗？”

 李孝恭强势道：“本王的女儿，能嫁给杜启，那是我河间郡王府的荣幸。

难不成，我的女儿不嫁给杜启这样的英雄，反倒是婚配你儿子那样的废物。”

 长孙无忌呵斥道：“李孝恭，你……” “你什么你？”

 李孝恭直接打断了长孙无忌的话，继续道：“我李孝恭，做事无愧于陛下，更是无愧于大唐，我河间郡王府，岂容你长孙无忌羞辱敲打。

杜启和陛下之间的矛盾如何，关系如何，不是我可以品评的。

但是，我女儿嫁给杜启，那是我引以为傲的事情。”

 “你长孙无忌的儿子，自以为宝贝。

怎么最终，却是沦为杜启的人质，到西域走了一趟，便闻杜色变，一听到杜启的名字，就吓得打哆嗦。”

 “你长孙无忌，一而再再而三的对付杜启。

可是接连两次，却是跪在杜启的面前道歉。

你堂堂名门之后，在杜启的面前跪下，丢人吗？”

 李孝恭火力全开，尤其他本就是行伍出身，这一刻爆发开来，更是气势汹汹，他继续道：“换做我是你长孙无忌，早就自己找一根绳子上吊得了。

你活着，便是耻辱，便是陛下的耻辱，便是皇后的耻辱，便是大唐的耻辱。”

 “我羞于你为伍！”

 李孝恭大袖一拂，眼中带着鄙夷。

 一副瞧不起长孙无忌的样子。

 “你，你，你……” 长孙无忌听到了李孝恭的一番话，气得直打哆嗦。

甚至于，他一张脸也是变得铁青。

杜启那就是长孙无忌内心永远的痛，那就像是一根刺，狠狠戳在了长孙无忌的心中，每每一提到杜启，长孙无忌的内心，就是愤怒无比。

 长孙无忌好半响，才回过劲儿来，他冷笑道：“好一个李孝恭，好一个河间郡王。

没想到，你李孝恭也是这么的牙尖嘴利。

杜启一张嘴不饶人，你河间郡王李孝恭也是这样。

你的话语，我会原封不动禀报陛下。”

 李孝恭说道：“你要怎么禀报，我不管，但是，你长孙无忌到我李孝恭的府上来撒野，那对不起，本王不接受。”

 长孙无忌冷笑道：“李孝恭，你长久不了了。”

 李孝恭道：“你威胁我？”

 长孙无忌说道：“我威胁你，那又如何？

你李孝恭虽说是出身宗室，虽说是河间郡王，虽说也有赫赫战功。

可是，你偏偏和杜启有关联。”

 “杜启对大唐来说，那就是一个毒瘤，甚至于是不亚于颉利可汗这样的敌人。

你是杜启的岳父，有这一层关系。”

 “你李孝恭这一辈子，都别想出仕。

李孝恭，等到杜启被灭了，杜启死后，你的女儿也活不了。

而且，你李孝恭是杜启的岳父，你也会遭到牵连的。”

 长孙无忌道：“你放心，我到时候会好好对待你河间郡王府的人。

毕竟我和杜启的仇，可不是一个两个人能解决的。

你，也在清算的行列中。”

 李孝恭淡淡道：“长孙无忌，换做是本王，便不会当着本王，说出这样的一番威胁话语。”

 长孙无忌道：“那又如何，出我之嘴，入你之耳，没有第三人知道。

你即便是要向陛下告状，我也不会承认的。

总之，这一次的事情，你河间郡王府，一定逃脱不了干系的。

我会一一的送杜启，以及你河间郡王府的人下地狱去。”

 “得罪我长孙无忌的下场，那就是这样。”

 “你们不会有好日子。”

 长孙无忌的脸上，尽是冷厉的神情，他沉声道：“李孝恭，好自为之。

好好享受你仅剩下不多的时间，哈哈哈……” 说到这里，长孙无忌甚至大笑起来。

 他认为如今能报仇了。

 原因很简单，大唐也有了杜启的武器，杜启如今失去了优势，那么大唐覆灭杜启，那就是轻而易举的事情，那就是易如反掌的事情。

 这一战，必定会取胜的。

 李孝恭那棱角分明的面颊上，也多了一抹冷色，他一步上前，便已经到了长孙无忌的面前，居高临下的看着长孙无忌。

 在身高上，李孝恭近乎被长孙无忌高了十公分左右，所以这一看着长孙无忌，便登时有居高临下的俯瞰感觉。

 长孙无忌冷笑道：“怎么，你想杀我吗？”

   李孝恭道：“不想杀你。”

 长孙无忌冷笑道：“谅你也没有这个胆量，你李孝恭如今，已经是过气的人。

没办法，这时候只要和杜启有关联的人，都没有好下场的。”

 李孝恭嘴角勾起，说道：“我不想杀你，因为要杀你的事情，也是陛下来。

可是，我要打你啊，因为我不高兴了。”

 说着话时，李孝恭一脚就抬起。

 直接踹出。

 “砰！”

 一记窝心脚，踹在长孙无忌的心口上，虽说力道不是特别的凶猛，饶是如此，也是让长孙无忌惨叫一声，他直接就往后倒在了地上。

 直接被踹飞了。

 长孙无忌捂着心口，觉得心口一阵一阵的疼痛。

他咬着牙，站起身说道：“李孝恭，你好得很，好得很，你竟然敢打我。”

 “打你又怎么样，我还要打你。”

 李孝恭这一刻，锋芒尽显，他再度抬起脚，又是一脚踹出。

这一脚踹在长孙无忌的胸膛上，猛烈的力量下，长孙无忌站立不稳，又是一下就往后一屁倒在了地上。

 李孝恭走到长孙无忌的面前，一脚就踩在长孙无忌的胸膛上。

 力量压制下，长孙无忌动弹不得。

 被死死踩在地上。

 李孝恭说道：“长孙无忌，不要招惹本王。

在本王这里，还没有你嚣张的份儿。

想当年，本王恣意跋扈时，你还只是一个落魄的名门子弟。

在本王面前，收起你的性子。

你要告状，尽管去。

你要对付本王，本王一一接下了，就看谁先弄死谁。

我倒是不信了，陛下会处死我这个曾经立下了大功的宗室。”

 长孙无忌被踩在地上，面红耳涨，一脸愤怒的神情。

 可恶！ 李孝恭可恶！ 长孙无忌发誓，他一定会弄死李孝恭的，他一定会让李孝恭生不如死。

如今李孝恭在长孙无忌的内心，已经是排在了杜启的后面。

先杀了杜启，然后就轮到李孝恭。

   李孝恭继续道：“长孙无忌，好自为之。

滚吧！”

 说着话时，李孝恭抬起脚，却是又一脚踹出，直接踹在了长孙无忌的腰上。

使得长孙无忌又翻滚两下，长孙无忌站起身，他看着凶神恶煞的李孝恭，握紧了拳头，大吼一声走着瞧，然后长孙无忌就灰溜溜的往外走。

 在长孙无忌刚到了门口时，忽然间，李孝恭说道：“长孙无忌，你这一步以自身为诱饵，施展激将法，这一手段，真是不高明。”

 长孙无忌听到后身体一颤。

 他转身看向李孝恭，冷冰冰道：“李孝恭，你什么意思，我不明白。”

 李孝恭冷笑道：“堂堂长孙无忌，虽说不是朝中宰辅，但地位不亚于宰辅重臣。

可是，却是敢做不敢当，你如此的激将，甚至于把自己当作诱饵。

无非是，要激将我传书给杜启，借此想要落实我和杜启之间有联系，然后算计本王，对吧。”

 刷！ 长孙无忌面色微变。

 他的确是这般谋划的。

 要对付李孝恭，不是一朝一夕能成的。

而且李孝恭有大功于李世民，只要李孝恭不出错，李世民这里，肯定是不好处置的。

可是一旦李孝恭传书给杜启，那就等于和杜启勾结，就坐实了李孝恭的罪名。

即便不足以处死李孝恭，却是能令李孝恭处境艰难。

 长孙无忌冷笑道：“我不懂你说什么。”

 李孝恭道：“你不懂没关系，我告诉你了。

那么，你就知道了。

长孙无忌，想要和我李孝恭斗法，有什么手段尽管使出来，我一一接下了。”

 “哼，我们走着瞧。”

 长孙无忌不再多言。

 毕竟李孝恭已经戳穿了他的谋划，这时候留下也没有什么意义。

只是被李孝恭戳穿了他的计谋，这谋划显然是落败了。

 好在李孝恭动手了。

 这也是对付李孝恭的证据。

   李孝恭望着长孙无忌离去的背影，最终是喟然叹息一声。

 出手对付长孙无忌，他不后悔。

 人都已经欺上门来，这时候认怂是躲不过去的，既如此，干脆就以牙还牙，直接就报复。

他不相信李世民，真要处置他。

因为从李世民执政到现在，实际上李世民是亏欠他的。

毕竟当初拥立李世民，李孝恭是出了大力气的，但自杜启在西域打开了局面，李孝恭自动的退隐，不涉及到政务，给足了李世民脸面。

 李孝恭也清楚接下来，局势不妙。

 不过李孝恭不担心。

 李孝恭的内心，甚至于依旧如他先前向王氏说的那般，他相信杜启。

所以在如今的情况下，李孝恭认为李世民和杜启交手，最终取胜的，极有可能是杜启。

 所以李孝恭不急。

 他等着就是。

 只要等到杜启真正入主中原的那一日，那时候就是李孝恭解脱的时候。

 另一边刚出了河间郡王府的长孙无忌急匆匆的入宫，当他见到了李世民时，李世民一副惊讶的样子，说道：“辅机，你何故如此？

竟是身上乱糟糟的，而且颇为狼狈。”

 长孙无忌扑通一声跪下，直接道：“陛下。

您要为我做主啊！”

 李世民道：“怎么了？”

 长孙无忌说道：“臣去河间郡王府，借故敲打李孝恭一番，让他近期不要外出。

没想到，李孝恭却是恼羞成怒，直接殴打了臣一通。

李孝恭如此，实在是可恶。

他这么做，更是藐视陛下，请陛下为臣做主啊！”

 李世民说道：“辅机，李孝恭可曾藐视朕？”

 长孙无忌道：“这倒是不曾。”

 李世民又说道：“李孝恭殴打你，具体的原因是什么，他可曾有发表什么悖逆之言。”

 长孙无忌道：“还是没有。”

 李世民道：“唉，单纯是殴打你，这让朕怎么处置李孝恭。

好歹，他也是朝廷的河间郡王，而且李孝恭在朝廷中，一贯是极有名望。

又因为他处事低调，所以很多人和李孝恭的关系不错。

尤其是李孝恭在军中，也是极有影响力的。

如今正值要出兵攻打杜启，这个时候处置了李孝恭，岂不是引起军中的动荡么？”

 长孙无忌闻言，顿时尴尬了。

 完了！ 他的这一顿打，算是白挨了。

 很显然，长孙无忌这一次想要告状，肯定是行不通的。

 长孙无忌道：“陛下，可是李孝恭如此，实在是藐视陛下。

这李孝恭如今，已经是愈发的不听陛下的命令了。”

 李世民沉声道：“即便如此，可李孝恭不曾主动犯错，那就不能处置李孝恭。

辅机，眼下暂时别管李孝恭的事情了。

敲打了他一阵，他知道该怎么做。

我们眼下的任务，是对付杜启。

把各项事情安排好，等到出使各国的人回来，我们就准备出兵。”

 “是！”

 长孙无忌立刻应下。

 他一副苦哈哈的样子，颇为心酸，因为这一次敲打李孝恭，是偷鸡不着蚀把米。

 