    车子很快到达城堡，封奕凌下车让佣人推来轮椅。

    墨夜笙扶着他的手，坐上轮椅，仅仅是这么一下，男人就疼的满头大汗。

    封奕凌不禁担忧的问道：“夜笙，我叫岑医生过来给你看看？”

    “不用！”男人想也没想的拒绝，可余光瞥见顾新妃坐着唐菱的车过来，像是想到什么，改了口：“好！”

    封奕凌诧异他忽然转变，不过看到顾新妃下车来，也就了然。

    以前不管腿如何疼，能不找岑医生就不找，是为了避免妃妃发现他的腿伤，从而知道四年前的事。

    可现在，这男人是真不打算惯着妃妃，自己腿疼就找医生，何必藏着掖着，自己吃苦也没人心疼。

    “好，我找岑医生。不过……”像是想到什么，封奕凌提醒道：“你最好适可而止，别把她给逼急了！”

    墨夜笙余光凉凉的瞥了一眼走过来的女人，“我知道，进去吧！”

    话落，男人让佣人推着他进屋。

    顾新妃看着他径直的进去，心底不由的一紧，快步的追上去。

    “墨夜笙……”

    封奕凌知道这个时候，墨夜笙是不想见她，主动的拦在顾新妃面前。

    “妃妃，夜笙在气头上，我看你还是不要去。等午饭，午饭的时候，你再去找他。”

    顾新妃目光深深的看着男人离去的背影，眼底闪着挣扎和焦急。

    封奕凌对着唐菱使了一个眼神：“唐菱还楞着干什么，赶紧扶你家夫人回房休息！”

    唐菱意会的点点头，上前就想帮顾新妃拿手提包：“夫人，给我帮你拿吧！”

    想到手提包里的体检报告，她急忙的躲闪。

    看到顾新妃激烈的反应，封奕凌和唐菱皆是一愣，心底都犯困惑，难道这包里有什么，所以不能拿。

    两人对视一眼，彼此眼底闪过惊愕：结婚证！

    顾新妃看到两人都看着自己，这才意识到自己好像反应过度。

    她撩了撩耳边的头发，不自在的说：“我不喜欢别人碰我的东西，我还是自己拿上去吧！”

    说完，她就转身进屋。

    等她一进屋，封奕凌就给唐菱使了一个眼神，“好好看着你家夫人，我上去告诉夜笙一声。”

    -

    楼上书房，封奕凌敲门进去，就看到男人坐在吧台边，猛灌酒。

    封奕凌心头一惊，疾步上前，夺过男人手中的酒杯。

    “夜笙你疯了不成，那女人不识好歹，你也犯不着拿自己的身体开玩笑！”

    墨夜笙抬眸，眸光沉沉的看着他：“我腿疼！”

    他还以为夜笙是为了那个女人酗酒，原来是腿疼！

    封奕凌震惊的看着他，从来没想过这个男人竟然是会喊疼。

    在他的惊讶中，又响起男人痛苦的声音：“凌，我这腿大概是要废了！”

    这次虽然早洞悉有大批杀手，为了将杀手全部歼灭，他将计就计，在摔下山的时候，故意没住抓一住一旁的树木，自己滚了很远。

    最后，在停下来的时候，不小心碰到树木，当时直接把他给痛晕过去。

    