    一家略显简陋的羊肉馆，两人要了一瓶当地的白酒，叫了一盆羊肉。

    何冰和夏宇相对而坐。

    何冰用手拿起一块羊骨啃了起来，一边啃一边说：“咱们宁省这羊肉，外头真是吃不着，一点点都不膻，好吃！得福, 你吃啊！别客气，今天我请客，你就放开了吃。”

    夏宇开心，提起酒杯：“嗯，主任，我敬你一杯吧, 恭喜你去党△校学习，这机会真是难得。”

    何冰神色有点复杂：“来，干了……唉, 我这心里面也是挺复杂的，一方面我是真的想去好好学一学，把自己的短板补一补，另一方面咱们这的工作才刚有起色，好多事情我还放心不下。

    不过，有你这种年轻干部顶上来，我相信这里会越来越好。另外你还年轻，未来你会比我走得更远。”

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    夏宇赶到派出所时，民警正跟田雨一个字一个词地核对，痛苦不堪，瞧见夏宇，顿时如释重负，笑道：“马同志，你总算来了。今晚又抓了几个扒客车的, 这不, 有个乘客丢了包，正陈述案情呢，叽里咕噜地说了一大堆，我们都听不太懂，你帮忙听下？”

    夏宇闻言，赶紧进屋承担“翻译”工作。

    介绍完身份，田雨就开始重新诉说案情。

    “我的东西在火车上被人偷掉了，是一群年轻人，有一个脸上有麻子，瘦瘦的，黑黑的，个子不高。

    他本来不是想要偷我的东西，他要偷一个老教授的东西，那老教授是来研究菌草的。

    他把那个包包呢就搁在那个火车夹道中间了。那群年轻人上来以后就偷那个包包，这个包包对于他们来说完全不重要，那里面没有什么值钱的东西。

    那东西全部都是老教授毕生研究的最珍贵的东西，对于别人来说一文不值，但对他来说就很珍贵了，他是研究那个菌草啊，治理流沙的菌草，菌草啊……”

    ……

    “OK，过了！”

    大段大段的台词用闽南语讲完，田雨听到孙浩的口令，立刻就瘫坐在椅子上。

    “导演，今天我的戏就拍到这儿了，若是你想再拍，那就杀了我吧，要知道单就这段台词，我可是叽里呱啦的背了两天两夜。

    不但要背，而且还要牢记闽南语的发音，实在是太折磨人了。”

    本来想跑到正在另一边练习走位和熟悉剧情的女友丁嘉鹂身边，帮她搭搭台词，可孫宏磊听到田雨的抱怨，立刻就停住了脚步。

    孙浩是谁啊？

    一部电影就在全球市场上卖了34亿人民币的票房，国内导演中当属第一！

    没想到竟然会有人朝他公开耍大牌，说不拍，就不拍，还直接躺在椅子上。

    嗯，面对此情此景，孙浩会怎么处理呢？

    是吼，是骂，还是像趙保鋼导演那样拿个暖瓶扔他？

    孫宏磊正想着，忽然就听见孙浩笑道：“老田，我给你15分钟的时间，15分钟后，麻溜的准备下一场戏。

    如若不然，汤帷客串《月球》的演出合约，咱们就当没签过。”

    “哦…，啊，导演你说啥呢？白纸黑字的协议你怎么能说不算就不算？”田雨坐直身体，瞪大眼睛。

    “你跟《山海情》剧组签的协议里面还说能完全听从导演指挥呢！”

    孙浩笑了笑，就到旁边和宁昊商量应该如何布置下一场戏的拍摄机位去了。

    望着他的背影，田雨站起来悲愤的【咬牙切齿】道：“孙浩，你这个孙扒皮！”

    “噗，哈哈…”

    见此情形，周围的工作人员顿时大笑。

    实话实说，孫宏磊也笑了。可笑过之后，就立刻跟了上去。

    “导演…”

    “嗯？”

    “我能和你聊聊吗？”孫宏磊说完这句话，有点忐忑，毕竟女友丁嘉鹂给他下跪那件事，搞得大家都很尴尬。

    “稍等…”

    孙浩头也没回，先是把工作安排完毕，这才转头看他。

    谷慊

    “怎么？

    师兄，你真打算在《山海情》这部电视剧当中客串个二傻子？”

    “没有，没有！”孫宏磊急忙摆手。

    “那你是…”

    “想和你谈笔交易！”

    怕孙浩拒绝，话说完，孫宏磊就急忙补充道：“导演，自从你红了，圈里许多人都在分析你，说实话，我也研究过。

    我发现，不管你和中影合作，还是和英煌、华亿兄弟合作，谈的都是交易，你能给我什么，我才能给你什么。

    还有你选择的演员，都是你先到我这里来演戏，等电影赚了钱，我才会把片酬分给你。”

    “哈哈…”

    这时，孙浩大笑。

    “宏磊师兄，不用绕圈子，你就直接对我讲，你孙浩是一个不肯吃亏的人就行！”

    “嘿嘿…，就是这个意思！”

    “好，说吧！

    你能给我什么，又想从我这里得到什么？”孙浩爽快的说完，就直直的盯着他。

    而孫宏磊也不畏惧，迎着孙浩的眼神便道：

    “我想红，就像陳道铭、姜闻那样。而我也相信，导演你绝对能做到。”

    “嗯…”孙浩点点头。

    “导演，你若能答应捧我，我便帮你出个主意，让昨日刚刚在上映的《死神来了2》，全球电影票房超过5亿美金。”

    如果说刚才也只是想着和孫宏磊聊聊天，毕竟是一个学校出来的，大家今后又在一个圈子里混，太冷落了他总归不好。

    可现在，孙浩就必须仔细审视他了。

    三星手机爆炸

    这个一箭双雕的营销主意从去年都开始布局，先是让身在汉城的裁缝老掮客找一家工厂做一批劣质的手机电池，然后再通过贿赂送进三星手机公司……

    即便是如此复杂的设计，再加上《死神来了1》余温未退，孙浩也都不敢保证，《死神来了2》会依旧大火，全球票房能过两亿美金，孙浩都感觉是大赚特赚了。

    可没想到，眼前这位笑眯眯的师兄竟然还有如此霸道的一面，什么4.16亿，咱直接就是5亿美金。

    “师兄，说！”

    孙浩下决心了。

    哥们现在极度缺钱，若是你的主意真的有效，我就提前把《潜伏》给搬出来，让你演。

    “嘿嘿…，导演，事先声明，不是我信不过你，而是因为这事太大，我更喜欢白纸黑字！”

    “嗯…，可以！”

    工作需要，执行副导演李彧手里每天都会备着纸和笔，因为孙浩可能随时调整拍摄剧情。

    因此，孙浩一招手，李彧就把东西拿过来了。

    坐在导演椅上，孙浩手拿纸和笔，便开始手写协议。

    【协议

    兹有孫宏磊先生为好大一个影视公司提供《死神来了2》的营销方案，若该方案能够为该片带来……】

    本来还写的挺顺溜，可写着写着，孙浩就皱起了眉头。

    “宏磊师兄…”

    “你可别告诉我，要让我来个假死，然后宣传说《死神来了2》其实是恐怖电影之父孙浩的遗作？”

    “额，你怎么知道？”

    话才出口，孫宏磊就瞧见一件白乎乎的东西，朝着自己的面门而来。

