    风雨之间，甲板之上。

    一名白衣胜雪的书生傲然持剑，相问河神使者。

    这突如其来的一幕，顿时惊倒了一片人。

    但周长青却没有理会身后的惊呼，只是把话讲完，嘴角带着一丝笑意，看向踩着浪花的小鱼人。

    他虽不是风男，但打个三头精怪，却也不在话下。

    “好胆。”

    看着周长青竟然持剑谈笑，鱼头精怪大怒，手中钢叉就是一引。

    唰！

    其脚下的大浪当即涌动，不靠浆也不用船，就是踏着大浪，冲唰了过来，很是潇洒。

    可这大浪载着三头精怪，才刚刚就要冲到甲板之上，突然一阵凌厉的大风，随着周长青一剑挥去，猛的扬起。

    嘭！

    顷刻之间，这凶猛的大浪，似被利刃切割了一般，当即从中断开了两截。

    “哇呀呀……”

    再抬头，甲板上的众人就看见三头精怪从浪花上大喊着跌落了下来。

    眼看就要落到甲板之上，便见那书生手中再次挥出一剑。

    一剑之下，众人只看见一道寒光闪过。

    就见跌落下来的三个精怪，便在这瞬息之间，除了那个鱼头精怪以外，站在其后面的两个大汉当即尸首分离。

    嘭！

    甲板上传来一阵巨响，想象之中的人头滚落没有看见。

    却有两个没了脑袋的大螃蟹，与那鱼头精怪一起砸在了甲板上。

    “……”

    这一幕，让众人面面相聚，一时不知是该说那书生太过厉害，还是这些精怪太废。

    按照他们的预想，这精怪能够踏浪而来，显然恐怖不已。

    只要落到甲板之上，等待他们的，便是像那些残暴的盗匪一般，一路被砍瓜切菜的结局。

    可万万没有想到，竟然如此不堪。

    就这？

    就这也敢拦着他们这大船，索要童男童女，还敢不顾大炎命令，要生人祭祀。

    岂可修……

    “娘、娘，好大的螃蟹。”

    几个之前哇哇大哭的大胖小子也不哭了，指着那磨盘大小的螃蟹，一脸好奇。

    “我到你们有多大能耐，原本也不过是些中看不中用的小妖怪。”

    看着在周长青的剑下瑟瑟发抖的鱼头精怪，此前的那个大汉，当即撸着袖子，便走了过来。

    甚至是一些胆子大的寻常船客，也是在这般情况下，纷纷踏前几步，准备看看热闹。

    可这些落在被周长青的曲直剑指着的精怪眼中，却是百姓们义愤填膺，想要拿它来熬汤。

    这个书生太可怕了。

    它与自家两个螃蟹兄弟，虽然不是什么大妖怪。

    但好歹寻常锻骨以下的武者，也不是它们三人联手的对手。

    望着周长青，看着那森寒的剑尖，找不到钢叉的鱼头精怪，当即求饶了起来。

    “大侠饶命、大侠饶命，是小怪有眼不识泰山，还请爷爷饶小怪一命。”

    “饶命？你这妖魔企图拿生人活祭，又岂能饶你？”

    听着这话，那孔武的汉子，当即怒声说道。

    “书生，你可一定不要放了它。

    若是没有你，光是这妖怪手中重达百斤的钢叉，这船上的人可都挡不下来。”

    “就是，杀了它，杀了这个妖怪。”

    “这妖怪今天敢吃人，明天说不定就敢上岸屠村。”

    ……

    一句句喝骂，顿时就从围观群众的口里传了出来。

    吓得此前威风凛凛，模样甚是残暴的鱼头精怪，两腿打颤。

    “你听见了？”

    看着瑟瑟发抖的鱼头精怪，周长青心中没有丝毫同情，只是语气突然冰冷了下来。

    “听见了。”

    鱼头精怪一脸惊恐的道。

    “现在，我问你答。”

    “大侠尽管问，小怪一定有问必答，只是答完，能够活命吗？”

    鱼头精怪一脸期待的道。

    “不能，但是你可以死的痛快一点，不必被剥皮削鳞熬汤。”

    周长青冷声道。

    “这江里可有河神，风浪可是由你们掀起？”

    鱼头精怪有心想要说谎，可它心中才刚刚升起一股想法，就见周长青的剑上突然泛起一阵白光。

    在这光芒之下，他的心神好似被威慑住了一般，下意识的便说出了真相。

    “不是，小怪哪里有这等本事，若是有又岂能被大侠你如此轻易便掀翻了浪花。

    实在是你们不幸误入了古战场，被其中的阴境所干扰的原因。”

    “这古战场是什么情况，你可知道？”

    “小怪不清楚，只知道没逢阴雨天，这古战场便有可能出现如今日这般情况。”

    “你以前可吃过活人？”

    “能不答吗？”

    鱼头精怪听着这话，当即哭丧着脸道。

    “可以。”

    周长青点了点头，在鱼头精怪松了口气的情况下，手中的曲直剑，就是一扬。

    铿！

    这一剑落下，哪怕是被福伯挡在数步之外的众人，也纷纷感觉到眼前一寒，下意识的闭上了双眸。

    待到这剑光过后，众人就看见之前的鱼头精怪，已然消失在了甲板之上。

    取而代之的，则是一头满嘴尖牙的狰狞大鱼。

    食人吗？

    看到鱼头精怪的本体，甲板上的一众船客，纷纷闭上了好奇的嘴。

    哪怕是这鱼头精怪死了，怕是也没有几个人敢去捡尸。

    想到这里，周长青目光扫过众人，只是对着这些妖怪把手一挥。

    咻！

    于众人的目光之下，那三头妖怪便凭空消失不见。

    “嘶！”

    看见这神乎其神的一幕，一众船客纷纷大吃一惊。

    等到一众船客回过神来之时，就看见那个白衣胜雪的书生，以及穿着一身青衫的老仆，已不知何时离开了甲板，向着船舱走去。

    “江中无河神，诸位无需惊慌，好好呆在船上，不用去管奇特异象。

    正所谓，眼不见、心不烦，平生不做亏心事，半路不怕鬼神惊。

    船家开好船、掌好舵，妖魔既已伏诛，这大浪也必将停止。”

    随着一阵带着镇定人心的话语从船舱附近传来，众人就看见那书生的身影，也消失在了甲板之上。

    “好俊的书生。”

    甲板上，孔武的汉子看着这一幕，当即说道。

    其转过身，就看见自家的小子，不知何时跑到了那死去妖魔的甲板附近。

    “爹爹，那妖魔的血，也是红色的。”

    就见一个约五岁带着棕色瓜皮帽的幼童，指着甲板上的血说道。

    “妖魔被杀就会死，你管它是红血、绿血还是黑血，砍掉头不行，就穿了它的心。”

    孔武壮汉一把抱起自己小子，粗暴的讲述道。

    “可是先生说，看问题要讲本质，分析出问题原因之后，才能更好的解决问题。”

    幼童扶着自己的帽子道。

    “我家定国既然觉得先生说的话有道理，那便是有道理，不过遇见这种妖魔，还是得听爹的，下手起来绝对不能手软。”

    孔武的壮汉闻言，用自己满是胡渣的脸蹭了蹭自家宝贝之后，哈哈大笑道。

    浑然不顾周围的一众船客，因其父子两彪悍的对话，所流出的愕然之色，自顾自的当先踏入了船舱之中。

    “散了吧，都散了吧，有先生坐镇此船，诸位当无忧已。”

    见此，一旁找到机会的船队管事，当即开口安抚道。

    于这安抚之中，甲板上的众人这才三三两两的离开了侵染了风雨的甲板。

    毕竟，方才书生那一剑，确实太过令人震撼，斩杀妖魔不过一瞬之间。

    看起来根本不像是一个美如冠玉的书生，反倒是更像一个饮酒江湖的侠客。

    ……

