    第252章 大师级别的水准

    被王力这么一提醒，其他人也想起了这一茬子事，都有点不好意思的附和道。

    “可不是嘛，看我们在干嘛了，喝了沈老先生这么多好茶。”

    “实在是这茶太好喝了，让我们都喝的忘情了，让沈老先生见笑了。”

    沈爷爷听了, 高兴的说道：“好呀，我可太喜欢书法了，你们对书法比我有研究的多，我也想看看你们的书法，说不定能得到什么启示。”

    “这样，咱们去书房怎么样？”沈爷爷提议道。

    王力等人自然是巴不得的，高高高兴兴的跟着沈爷爷去了书房。

    能有幸参观沈家的书房，这多难得。

    沈夜和沈明不能扫了爷爷的兴, 但有担心爷爷太累了，所以自然是要跟在爷爷身边的。

    沈夜见爷爷那么自然的就把客人请去了书房，而不是还和之前王力等人说要来家里时，他一脸为难的神情。

    沈夜见了，淡淡的笑了。

    挺好。

    爷爷会这么做，说明爷爷已经潜意识里把这里当成了自己的家了。

    沈夜担心的就是，爷爷和其他家里人，从老家过来，到了这儿处处拘谨。

    他想要的是家里人开心，如果连归属感都没有，那孩子怎么开心？

    很快，一行人跟着老爷子来到了沈家书房。

    一进书房，王力等人再一次被惊讶到。

    “我的天, 这书房也太大了吧？简直就是我做梦都想拥有的书房。”

    “这么好的地方，一整天呆在里面我都愿意。”

    “这书房的位置也好, 在这儿看看书，练练字，画点画什么的, 想想都觉得享受。”

    王力等人一边参观一边惊叹着，羡慕着。

    沈家的书法，目测得有多上百平米的样子，里面各种各样的书，窗户的位置也很好，一眼出去，就能看到外面的花园，这在花开的季节，打开窗户，想想都舒心。

    “这是顾恺之的哪幅字画？”这时，王力等人也看到了放在书房里的，之前他们见过的那些字画。

    挂在书房里，看着比上一次看的时候更直观，一行人都抓紧机会欣赏了起来。

    “沈老先生，您能向我们展示一下你的书法吗？听说你特别热衷书法，练字练了几十年了。”这时，忽然有人提议道。

    “我也听咱们协会的人说过，你在书法这事上，可太有毅力了，而且写的还很不错，沈老先生，你让我们见识见识吧？”

    大家都对沈爷爷说了诉求。

    假如之前，就算是老先生求着他们看，他们也不会看。

    但是现在不一样了，他们见到了沈家的家底，沈家的风范，再也不敢小看沈老先生了。

    沈爷爷听了，有些无奈的笑了笑。

    以前，他也一直觉得自己的字写的还不错，他们那些经常在一起练字的伙伴里，他的字是写的最好的。

    可就在王力等人来之前，他见了沈夜的字后，那点儿自信就没有了。

    这还好是他的宝贝孙子，换成是别人的了，都不知道会把他打击成什么样。

    见大家一再要求，沈爷爷也有点手痒了。

    “大伙都这么说了，那老头子我就献丑了，写的不好，还请各位多多包涵。”

    沈爷爷想，他的字，和他的宝贝孙子自然是没得比的，但是和他们人比的话，那就不一定了。

    沈明很自觉的去给爷爷研墨。

    沈夜，则是把写字的工具什么的，都给爷爷准备好。

    沈爷爷拿了一只自己用的最顺手的笔，便开始写了起来。

    “马……”

    “到……”

    “成……”

    沈爷爷写一个字，其他人就读一个字。

    沈爷爷很流畅的写了马到成功这几个字。

    他练字都练了几十年了，功底还是有点的，他写的这几个很流畅不说，笔韵也相当的足。

    “不亏是沈老先生，练了几十年的行家，这写出来的字就是不一样。”

    “长见识了，这简直就是大师级别的水准。”

    “沈老先生还真是深藏不露呀，我们今儿可算是长见识了。”

    众人看了，一顿猛夸。

    说的都说实话，并没半点吹嘘的成分。

    沈爷爷哪里知道这些人说的是真话还是假话，他也懒得想那么多。

    练了这么多年的字，他的字经常被夸，早就已经习惯了。

    但谦虚还是需要的。

    “哪里哪里，我这就是瞎写的，上不了台面。”沈爷爷谦虚的说道。

    这时，有个人对沈爷爷说道：“沈老先生，你谦虚了，你这字真的写的特别的好，我有个请求，我想请你把这字送给我，你看可以吗？”

    说完，那人像是担心沈爷爷会拒绝似的，目光一直在看着沈爷爷。

    互赠作品，这是他们这个圈子里常有的事。

    既然人家都提出来了，沈爷爷哪里有拒绝的道理，他向来最不擅长的就是拒绝。

    “我这写的也不好，你要是不嫌弃的话，你就拿去吧。”沈爷爷说道。

    那人滋滋滋的收下了。

    “沈老先生，你真的是谦虚了，你这字，即便是拿出去卖，也得值不少钱呢。”

    有人说道。

    值钱？

    沈爷爷在老家的时候，也会卖卖自己的字，比如谁家有个喜事，来找他写写字，或者是到了春节，给村里人写写对联。

    人们都会给他一定的报仇，不过也就几十块钱而已。

    之后，其他人开始和沈爷爷切磋，讨论起书法来，沈爷爷乐子其中，把自己知道的也都知无不言的和其他人说了起来。

    书房里异常的热闹。

    沈夜和沈明，就没那么轻松了。

    需要照顾这一二十个人，可不一个简单的活。

    尤其是沈明，他第一次发现，研墨竟然是件这么辛苦的事。

    “嗯？”这时，忽然有个人看到了旁边的桌子上摆着的一副字。

    那人目光瞬间就亮了，像是发现了什么宝贝似的。

    “人之初，性本性……”

    那些字，是三字经。

    老黎也发现了，去拿起来一看，当即就被震撼到了。

    老黎也是个书法爱好者，是字画鉴定的专家，一眼看出了这写的字，写的非常的好。

    不过就是看了一眼，他就被惊艳到了。

    这样的字，没有个几十年的功底，肯定是写不出来的。

    (本章完)

