    曾经在梵天净音，他进入梦道轮回，重回地球的现代世界。

    在那里，他与自己父亲杨天命以及母亲陈香君重逢，又在那里，他也遇见了秦雪清，只是秦雪清名叫李嫣然。

    而李嫣然的父亲李主任的模样便是眼前这男子的模样。

    梦道轮回之术，可以说是梦，但是一切都是以现实为依托，筑基近乎于现实的世界。

    在那个世界遇到的人皆是真实存在，最终映射到梦道轮回世界之中。

    “九龙圣君，李洛！”

    杨辰最后猛的开口喊了出来。

    “有你这么直呼岳父名字的？”李洛闻言冷着脸开口。

    杨辰听到这话，顿时一脸错愕的望着李洛。

    足足半晌，杨辰才开口：“你，知晓我和雪清的关系，你不是早就在二十万年前死了吗？”

    “死了，又没完全死。”李洛板着脸开口。

    “什么叫死了，又完全没死，还有我怎么会在这里见到你的。”杨辰已经完全懵了。

    “我知道你现在理解不了，我会慢慢和你解释，因为我也有很多事情要你做。”李洛随即平静的开口。

    杨辰平复了一下情绪，随后开口：“你说吧。”

    “你不会先喊我一声岳父什么的？”李洛闻言没好气的开口。

    杨辰闻言随即笑了起来：“岳父大人，您说。”

    “这还差不多。”李洛这才满意的点了点头，而后继续开口，“你现在最想知道的就是这里是哪里和我为什么在这里。”

    杨辰点了点头。

    “这里是混沌之地，是混沌初开之时，最后一缕没有消散的混沌之气逃逸而出，形成的混沌世界，无数的上古仙人进入诸天宫，就是想要寻找到这混沌之地，不过最终都陨落在了这里，所以这里也被称之为仙人之墓。”李洛解释道。

    杨辰闻言点了点头，想要开口继续问，不过李洛制止了杨辰，接着开口：“无数的仙人进入此地，死在了这里，残留的意识不断汇聚，让这里化为奇妙的意识空间，所以这里有又有另外一个称呼，万古识海。”

    “万古识海？”杨辰闻言露出了惊讶之色。

    “没必要惊讶，因为这只是个称呼，并不重要，接下来要说的才是重要的事情。”李洛摆了摆手，继续说道，“万古识海之内有着无数上古仙人的意识，这些意识皆是传承。”

    杨辰听到这里，随即开口：“你是李洛残留的意识？”

    “不是！”李洛随即开口，“我并非残留的意识，我是李洛的九秘皆字分身。”

    “九秘皆字分身？”杨辰闻言脑子轰然炸开。

    “我和你一样是身怀九秘的人，我身怀皆和者字。”李洛开口道。

    “皆和者？”杨辰闻言眉头皱了起来。

    “九秘皆字乃是分身之法，但是这分身之法又非普通的分身之法，我简单的给你解释一下，你立刻就会明白，我为什么说死了又没完全死，而我又为何会在此。”李洛开口道。

    “继续说。”杨辰继续道。

    “皆字可做九具分身，每一具分身都可以说是自己的一具备用身体，只要皆字分身在，本体死后，一切都会进入皆字分身，从此这具分身就会成为本体，简单的说就是，修行了皆字诀，便会拥有九条命，当然，皆字分身成为本体之后，自然也有副作用，比如修为降低，寿命降低，甚至天赋和资质都会降低。”李洛开口道。

    听到这里，杨辰算是明白了，什么叫死了，又完全没死。

    “这么说，你很早之前就过来这里。”杨辰随即开口。

    “当然，没有我前来，你们这些进入此地的人今次一个都别想活着回去，都会死在这里。”李洛随即开口道。

    “从何说起？”杨辰有些不解的问道。

    “仙人都死在这里，你觉的有人进入此地，能活着回去，还能拿到传承？”李洛反问道。

    杨辰闻言顿时了然，确实有些不对劲。

    如果依照仙人之墓的说法，那进入此地的人根本没有活命的机会。

    “你做了些什么？”杨辰问道。

    “九龙道，九龙仙都，以及通往这混沌之地道路，全是我建造的。”李洛几乎石破天惊一般的开口。

    “全是你建造的？”杨辰闻言有些呆住了。

    “确切的说是系统相助，才能建造，也才能让这混沌之地以龙珠的形态出现，这也让你们可以通过我建造的道路进入混沌之地内，拿取机缘和传承，这才让我和你这位同为系统拥有者见面。”李洛再度震撼开口。

    “果然，你也是穿越者。”

    杨辰听到李洛说出系统之时，很平静的应道。

    “你不惊讶吗？遇到老乡？”李洛见到杨辰一副淡定的模样，他倒是不淡定了。

    “早知道。”杨辰随即应了。

    因为从玲珑万象镜以及之后十二圣宝图，杨辰已经猜到了李洛也是穿越者，而且极有可能与他一样拥有系统。

    所以，在李洛亲口说出之刻，他确实没有一丝的震惊，显的很平淡。

    “早知道，你怎么知道的？”李洛随即问道。

    “我觉的，你还是不要知道比较好。”杨辰立刻道。

    “说说看。”李洛继续追问道。

    “我得到了万象玲珑镜，那镜子的主人挺会玩……”杨辰随口道。

    李洛闻言顿时呆滞了，而后立刻明白杨辰是怎么猜到了。

    “咳……”李洛随即咳嗽了一下，“个人兴趣爱好，男人嘛，你懂的。”、

    “懂的，懂的。”杨辰随即道。

    李洛见杨辰这回应，总觉的自己的高大形象没有了。

    “说正事，说正事。”李洛接着开口道。

    “对，谈正事，你可以建造这么多，甚至让混沌之地以这种姿态出现，是希望有人救你出去？”杨辰开口问道。

    李洛待在这里必然很长岁月了，一直未能离开，想必有原因离不开，只能等其他人前来挽救。

    “离不开的。”李洛随即应道。

    “离不开？”杨辰一脸惊讶的看着李洛，“为何，你不是还未化为意识融入这混沌之地吗？”

    “现在还不是，不过马上就要化为意识了，所以离不开，而且一旦离开，我立刻会消失。”李洛开口道。

    “为何？”杨辰不解的问道。

    “大限将至而已，而且我若是真的离开这里，你我之间该如何？你我都是九秘传承者，九秘传承者必须决出生死。”李洛开口道。

    杨辰闻言陷入了沉默。

