    第212章利用九儿

    进入九月，京城内刮起了沙尘暴，气温骤降，佟九儿提前燃起银丝碳，阿丰阿穿着轻薄的常服，舞动着双手。

    “阿丰阿，我看看牙！”九儿对着儿子乐呵呵的说道。

    中秋节当日，他们去给鄂伦岱和隆科多送贺礼，佟国赖逗弄阿丰阿时，发现他上下牙床子有些白色的影子，赶紧提醒二人，阿丰阿该长牙了。

    九儿有些懵，在这边没什么育儿书籍，只得听奶嬷嬷、大嬷嬷和长辈们的话。

    “主儿，四阿哥的牙不会这么快就长出来的，您就别担忧。”大嬷嬷端着阿丰阿的牛乳过来，劝说九儿别担忧了，“承祜阿哥刚刚才开始长牙，御医说只是用药吊着命，很难活道大的。”

    “嬷嬷，别说了，在渊鉴斋不说别的阿哥。”九儿阻止道，她发现康熙不喜周遭的人议论阿哥，“万岁爷不喜的事儿，尽量不要做。”

    “奴婢醒的。”大嬷嬷赶紧领命道。“主儿，荣贵人这几日一直领着三阿哥去春晖堂，太后却没让其进入。”

    奶嬷嬷瞧着九儿有事儿要商议事情，抱着半困的阿丰阿回了偏殿。

    “这几日不必再带着阿丰阿去春晖堂了。”九儿敲击着扶手说道。

    话音刚落，凤偲从外面进来，回禀九儿荣贵人领着三阿哥来请安了。

    “往日就是直接从渊鉴斋过去，今日怎么？”九儿咋舌了，大嬷嬷细细的考虑了一会。

    “主儿，应该是冲着四阿哥来的。”大嬷嬷解释起来，“四阿哥若区给太后娘娘请安，太后娘娘还能不让进吗？”

    “让奶嬷嬷看好阿丰阿，提前让阿丰阿午睡，”九儿算了下时间，正是阿丰阿往日要午休的时候了，“凤偲，你领着荣贵人进来。”

    紫翡出去通知奶嬷嬷，凤偲则去门口请荣贵人母子。

    九儿捧着一杯温茶，坐在主位上，门帘被宫女们掀开，映入眼帘的是暗黄色的沙尘暴天气，荣贵人紧紧抱着承庆的襁褓走了进来，九儿未让荣贵人行全礼，就让他落座了。

    “贵主儿，四阿哥可醒着呢？”荣贵人把襁褓给脱了下来，九儿发现承庆的脸色有些难看，好似这几日没休息好一样。

    “承庆困了吧？为何不带他回去，反而在这里呆着？”九儿困惑起来，“让奶嬷嬷领着承庆回去，小孩子若是走了困就不好了。”

    荣贵人盯着九儿看了会儿，直接把三阿哥交给蔡嬷嬷，小心叮嘱蔡嬷嬷领着他回去。

    九儿挥退殿内大部分的奴才，只留下徐嬷嬷和紫翡。荣贵人只身待在殿内，她知晓凤景和凤偲乃是康熙安排给九儿身侧得力的大宫女，佟九儿挥退了她们也是给她颜面了。

    “我知道你有事儿要说，徐嬷嬷和紫翡都是我从佟家带来的。”九儿望向了荣贵人劝说道。

    荣贵人母子最近几日都没歇着，每天都会去春晖堂那边，两位太后却拒绝见面的。

    “贵主儿，奴婢是无法了，承庆的身体虽然好些，最近几日总是感冒发烧，奴婢以为是奶嬷嬷没照顾好。训斥了奶嬷嬷后，我才发现是奶嬷嬷们的膳食被人动手了。”荣贵人忽然起身跪在佟九儿的面前，泪眼汪汪的瞧着她，“贵主儿，您也是做额娘的，求您帮奴婢。”

    佟九儿喝茶的手顿了一下：“你没让人回禀皇后娘娘吗？”

    “三日前回禀了，奴婢只见到胡嬷嬷。”荣贵人苦涩的说道，“娘娘，求您能能让两位奶嬷嬷随着四阿哥的奶嬷嬷用膳吗？”

    “你就这个要求？”佟九儿放下手中茶杯，殿内很是安静，她气愤皇后做的不佳，“两位太后娘娘都在礼佛，马上临近颁金节了，你可能见不到两位太后了。”

    荣贵人点点头，晓得佟九儿在帮两位太后圆话。

    “奴婢只想着让三阿哥能还有口奶用，两位嬷嬷都很精心在照顾他，不想因此事儿换了嬷嬷。”荣贵人自知身份低，即便告到康熙的面前，也会认为她在污蔑皇后。

    佟九儿就不同了，直说一句话就能改变三阿哥的现状，为了儿子，荣贵人只得利用她了。

    “徐嬷嬷，你去膳房说一下，让两个嬷嬷随着于嬷嬷她们用膳。”佟九儿吩咐道，“荣贵人，从明日的膳食开始，今日估计是来不及了。”

    “是！”荣贵人磕头谢恩。“贵主儿，您是救了奴婢母子二人，四阿哥这几日哭闹，奴婢不得不按照以前在家里的养法，给四阿哥晚上喂一些米汤。”

    佟九儿腾的一下站起来，居高临下的瞧着荣贵人：“你为何不早说，去澹宁居。这事儿不能耽误。”

    稍晚，佟九儿领着荣贵人走进澹宁居的大殿，李德全无奈的叹气，渊鉴斋今日准备的小食盒要交给万岁爷了。

    “贵主儿，万岁爷在里面等着您呢，”李德全赶紧上前行礼，“荣贵人在回廊这边稍微等下。”

    佟九儿怒瞪李德全都一眼，只得按照他的命令进了殿内。

    “别行礼了。”康熙瞧着九儿一脸懵的模样，把所有的念叨化作了叹气，“马佳氏在外面呢？”

    佟九儿右手拍了一下自己的额头，康熙怎么能不清楚畅春园内的情况，大概是看荣贵人会求都谁的面前。

    “阿诨，我知道错了，”佟九儿挪到康熙的身侧，右手扥着他右侧的袖子，左右摇摆着：“下次肯定不会被人利用了，三阿哥也是您的孩子，总不能让孩子喝米汤吧。”

    康熙拍拍身边的座位：“马佳氏不会笨的让承庆用米汤的，每个阿哥都有备用的奶嬷嬷，虽说身边伺候的是两个，内务府都是配备了四哥人的。”

    佟九儿不好意思笑了笑：“阿诨，我现在记性变差了，大嬷嬷和徐嬷嬷应该都说过，我却给忘了。”

    “以后每日都看这些折子。”康熙指了指御桌最左边的折子提醒道，“让荣贵人进来。”

    佟九儿站在龙椅的右侧位置，双手垂在胸前，荣贵人进殿后，直接跪地哭诉起来。

    (本章完)

