    “俊哥，咱们接下来要怎么办？完全由你说了算！”

    “没错，我们都听你的！”

    此时此刻，只见众人都显现出来了非常坚决的态度。

    眼见众人都是如此神态，那宇文俊紧锁的眉头，也终究舒展开来：“好，很好！你们诸位能有如此想法，我真的非常满意。不过……”

    话说到了一半，他的下半部分，却是被什么人给打断了。

    因为这时，突然就有一股强大的冲击，朝着他们的营地猛然撞来。

    轰！

    那股冲击席卷全场，一下子就将他们的营地给冲击得七零八落。

    宇文俊的手下里，有不少都因为一时承受不住，而瞬间受到了重创。

    纷纷倒退而去，更是有人重重地摔在了地上。

    口中吐出大量鲜血，使之显得非常狼狈。

    纵然是其中最强的宇文俊，此刻也感受到了心神都为之一沉。

    他瞪着前方，厉声说道：“什么人？给我出来！”

    其实，宇文俊的心里也早就已经猜到，此番现身的是何人了。

    但他却还是发出一问，就是因为内心深处，对此多少是有些不愿相信。

    然而现在看来，就算他再怎么不愿相信，眼前的事实却还是会狠狠打了他的脸。

    因为，随后便听到一个声音从屋外响了起来：“哈哈哈，你竟然问我是什么人。宇文俊，难道你去了一趟青莲山，人都变傻了吗？”

    这是一个非常熟悉的声音。

    东门豪！

    宇文俊显得非常难堪，一脸怒意地瞪着东门豪道：“东门豪，你这个家伙……”

    那东门豪显现出身形来，看上去已经是得意无比。

    而在他的身侧，则是有无数人分立两边。

    看上去，那些人瞬间蜂拥而至，便是给人以一种极强的压迫感。

    而看着这样的一大群人来袭，宇文俊的心都提到了嗓子眼。

    因为，这就代表着，除了自己以及身边这么点随从之外，所有的人都站在了东门豪的那边。

    只见那东门豪厉声说道：“诸位，你们现在看到了吧？这宇文俊已经投靠了敌人。所以，咱们还是一起上！将他们彻底拿下！”

    “将他们拿下！将他们拿下！”

    这时候，全场的人们都沸腾了起来。

    各种各样的声音，可谓是此起彼伏。

    看上去，他们都是到达了最为沸腾的状态。

    宇文俊知道，这些人的情绪，都被调动起来。

    在这样的状态下，就算自己有千般理由，其实也根本没有丝毫的办法。

    因为，他们都已经彻底暴怒。

    而在这样一种暴怒的状态，无论自己说什么，都是一点用处也没有的。

    就这样，宇文俊感受到了一种深深的绝望。

    他是怎么也不会想到，东门豪的心，竟会这么狠毒！

    但既然人家已经想要让自己陷入绝境，那么宇文俊当然不会就此坐以待毙。

    只见他的眼中，更是有凶狠无比的光芒射出：“好，好啊！既然你要我死，那么我便让你见识见识，我的厉害！”

    宇文俊恼羞成怒。

    可他越是这样咆哮起来，那边的东门豪却越是显得嚣张跋扈。

    “哈哈哈，我看你还是不要白费力气了！你这么做，是一点用处也没有的！”

    面对着东门豪的挑衅，宇文俊简直都快要气炸了。

    只见他口中爆发出来了一声震天怒吼：“弟兄们，给我杀啊！”

    话音落下，便更是让周遭的众人，一起跟随着他的后面，朝着东门豪的方向冲杀而去。

    宇文俊的反应，可谓是非常迅猛。

    而他身旁的那些个随从们，当然也都是非常忠心耿耿。

    在这时候，都不顾一切地杀向东门豪等人。

    然而，可惜的是。

    饶是他们这些人用尽全力，也根本不可能是东门豪等人的对手。

    别的不说，就他们如今的人数上，便比对方差了无数倍。

    如此之大的差距，怎么可能斗得过东门豪那帮人呢？

    和对方交手，不过是以卵击石，不堪一击而已！

    但。

    就算真的是以卵击石，他们就会放弃反抗吗？

    当然不会！

    现在的他们，越是在这样的时候，就越是迸发出惊人的战斗力。

    一声声的震天嘶吼爆发，双方的人，都交战在了一起。

    使得此处的战斗，让人看上去颇有几分触目惊心的感觉。

    不过，饶是宇文俊等人斗志昂扬。

    但他们的人数上面，终究不是对方的敌手。

    是以，此战没有经过多久，他们就逐渐落入了颓势之中。

    宇文俊等人，现在可谓是一边战一边退。

    不一会儿，就已经是退后到了角落之中。

    而他们的人大多数，身上甚至都不同程度地负伤了。

    “俊哥，这些人的实力太强了，您赶紧走，我们来掩护！”

    就见其中一个人立刻说道。

    “哼，想不到都已经死到临头了，你们竟然还在这兄弟情深？那就让我送你们一起上路！”

    东门豪可没有给他们半点好脸色。

    这时候，更是带着一声怒吼。

    旋即，身边的人便都冲杀而上。

    只是一瞬之间，他们就仿佛会要了宇文俊等人的性命。

    然而，就在这千钧一发之刻，忽然看到又有一道人影从远处冲了过来。

    那道人影的速度，可谓是非常之快。

    几乎就是瞬间，便来到了他们的跟前。

    然后，他的身上爆发出了无比强悍的力量。

    只是轻松一击，便将在场众人，尽数震慑开来。

    轰！

    强大！

    所有的人都倒吸了一口凉气。

    他们被眼前的景象惊呆了。

    面对着如此强大之人，在场的众人无不感到震惊。

    他们甚至有些不敢相信地看着面前，口中更是爆发出难以置信的语气。

    “这是……”

    他们看到了这一幕，都纷纷感到震惊。

    尤其是东门豪，更是难以置信地看着面前一切：“什么人？”

    只见来人冷笑起来：“当然是要你命的人！”

    话音落，赫见一道人影，疾驰而来。

    刷！

    这人影的速度极快。

    瞬间，便来到了他们的跟前。

    紧随其后，更是有不少强者当场爆发。

    只听接连不断有惨叫之声响起，东门豪还没有反应过来，自己身边的一众随从，就有不少人应声而倒，毙命当场！

