    第二个淘汰名额出现得很快，几乎在达顿淘汰圣堂家嫡系后不到几分钟的时间，第二个被淘汰的人很快就出现了.....

    被淘汰的人，出乎了很多人的意料！

    弗尔曼.塔图！

    看过上一届联谊比赛的都知道，这是一个惊才艳艳的新人，提瑞法森学院黑巫学院的新晋王牌，去年联谊单人排名第二十二名！

    单人战绩极为出色，分别在联谊比赛里对上过星空学院的王牌祭司、红莲学院的队长以及夜幽学院的黑骑士伽罗，虽然都落了下风，可都没有被淘汰！

    能在那几个王牌手里撑过来，其优秀的单兵作战能力可想而知，事实上，在妖星爆发前，福尔曼这个新晋女妖，一直被当时各大盘称呼第一黑马！

    这样一个人物，这么快被淘汰，是所有人没想到的.....

    -------------------------------------

    “有点意思呀......”

    星空学院那边，刚刚进城的一伙接到这个消息都露出惊讶好奇之色，毕竟所有人都觉得，风行学院面对提瑞法森是不可能有还手之力的。

    之前淘汰的那个还好说，可以理解未新人翻车，可现在这被淘汰的家伙可不一样，是实打实的硬手，提瑞法森五大主力之一！！

    “队长......”队伍里，一个银发少女微微皱眉道：“这个弗尔曼是之前和您交手的那个吗？”

    那场交手作为录像在常人都看过，几乎都知道，那个弗尔曼，是一个顶级的硬手！

    队伍里，除开队长和王牌图拉，没人能担保可以稳赢那家伙！

    队长阿尔斯收到消息后显然也有些诧异，此时的他微微眯起了眼睛，看着这条消息，眼中闪烁着莫名的光芒。

    几秒过后，俊美少年薄薄的嘴唇微微扬起：“有点意思，风行学院这次居然藏了王牌的......”

    ---------------------------------

    在对面，夜幽学院内部，其中一个穿戴黑甲的紫发少年也微微皱眉，似乎在回想什么。

    提瑞法森学院那个女妖给他的印象很深，去年的自己并未留手，但短时间却拿不下对方，为了保留体力，只能眼睁睁看着对方逃离。

    风行学院在那群老学院毕业后居然还有能力淘汰这一位？还真是让人意想不到呀！

    ---------------------------------------

    而此时，作为整件事的核心，提瑞法森学院众人更是没想到.......

    “队长......”

    留守的人几乎都震惊了，表情和圣堂家那小子被淘汰时完全不同！

    毕竟此时圣堂家新来的小子明显还是雏鸟，弗尔曼可不一样，虽算不上老学员，可战力几乎是队内顶尖层次。

    五大主力里，恐怕只有妖星和贪狼能稳压弗尔曼一头......

    妖锋吸了口气，看向了队伍里那绿发的娜迦绿萝......

    只一眼绿萝便知道队长想问什么，作为老队员的她此时相对镇定很多，面对询问，很快回过神来，微微摇头：“并没有收到弗尔曼的支援请求......”

    这话一出，众人心头再次一沉！

    绿萝是学院里最优秀的心灵大师，即便在远古之地，开通了心灵链接的她，也是能在很快的时间收到队友信息的......

    妖锋闻言也是脸色凝重：“这里的能量浓郁度你已经熟悉了吧？如果弗尔曼第一时间求救，你多少时间能收到？”

    “一百公里以内，三秒！”绿萝很坚定道。

    妖锋闻言点了点头，战斗不太可能发生在一百公里以外，毕竟脱离了追踪范围还得清楚痕迹，即便为了保存体力，也不可能在这么能量浓郁的地方狂奔一百公里.....

    也就是说，战斗很可能是在三秒以内结束的！！

    一想到这个可能，哪怕是一向处变不惊的妖锋也忍不住吸了口气......

    作为和弗尔曼同一期的学员，他很清楚对方的实力，弗尔曼硬实力在联谊里绝对是前五十以内，而且作为学院第一黑巫，她最强的能力是黑巫妖传承下来的生存能力，在上一次联谊，她多次面对其它学院的顶级王牌，也都能全身而退。

    让她连求救都没来得及就被淘汰，实在听起来有些惊悚......

    “队长......”背着狗蛋的贪狼忍不住开口道：“会不会是弗尔曼那丫头出于自尊心所以根本就没有求救的意思？”

    这话顿时让所有人脸色缓和了很多，要不然之前那个猜想实在太惊悚了些......

    妖锋闪过一丝迟疑，实际上他也比较想相信贪狼这个说法，毕竟弗尔曼那丫头的确心高气傲，对付一个新人，估计是拉不下脸来求援。

    可真的如此吗？

    妖锋看向了贪狼背后的狗蛋。

    狗蛋顿时面皮一抽，眼观鼻、鼻关心，一副和本狗蛋没关系的样子......

    “小佳，你觉得呢？”妖锋紧紧的盯着王狗蛋。

    “我觉得大狗说得很有道理！”王狗蛋连忙道。

    贪狼：“..........”

    我特喵这个外号是什么时候有的？劳资哪点长得像狗？

    “是吗？”妖锋再次深深看了一眼狗蛋，随即望向了妖星离开的地方，眼中闪过一丝忧虑......

    ----------------------------------------------------

    “弗尔曼被淘汰了？这么快？”

    路上，妖星第一时间联络了绿萝：“她的坐标再哪里？”

    “离你不到五公里的距离，我已经发给你了，你小心一些，不要中了陷阱......”

    “嘿......”妖星咧嘴一笑：“我还没遇到能让我小心的陷阱......”

    “队长让你小心那个风妖！”

    “额？”妖星闻言一愣，随即笑道：“我会的......”

    这话让对面绿萝微微一愣，她还是第一次听到妖星这么乖的，以往这种情况一般都是不以为然.....

    “他怎么说？”妖锋望着表情古怪的绿萝直接问道。

    绿萝将对话说了一遍，妖锋闻言眼中闪过一丝莫名，暗道：看来你早就察觉到了......

    ---------------------------------------------

    妖星按照坐标，很快便找到了弗尔曼的位置。

    此时的弗尔曼静静的坐在一棵铁树下，被一道白色的光罩住，正是青铜学院长辈们设下的法则，判定淘汰后保护学生的结界。

    而在白光之下，弗尔曼此时脸上的表情更让人看得清晰，让靠近这里的妖星心中一凛！

    因为弗尔曼此时的表情满是恍然，似乎还在梦里没清醒一样.....

