
　　冠军！

　　直至睡前，充斥在何遇脑海中的都是这两个字。而在睡梦中，他发现自己置身KPL总决赛的舞台，总冠军的奖杯就摆在他的面前，触手可及，可就在他要伸出手的瞬间，冠军奖杯的背后突然出现了哥哥何良的面孔，忧伤而又喜悦，何遇猛然惊醒，而后就被明晃晃的阳光刺得睁不开眼。

　　竟然已经是中午了？

　　何遇看了一眼窗外，太阳挂在正中，明亮刺眼，天气大好。

　　昨晚……

　　有关昨晚的回忆，都已经是断断续续的了。笼统的记忆里，昨晚大家都很是放飞，宵夜的时候酒就没少喝，而后又被赵进然张罗着去了KTV，继续开怀畅饮，再然后……就好像是现在了。

　　何遇按了按太阳穴，头有些痛，昨晚他也是很彻底的醉了。这还是他人生中第一次这样放纵，一切都是怎么开始，怎么发展的？何遇发现自己毫无印象，就好像一个故事一开始就是高潮，跟着便戛然而止，仿佛南柯一梦。

　　至于那故事的高潮……

　　何遇依稀记得周沫师兄好像有哭，哭着哭着又会笑，然后说了好多他和高歌从最开始接触王者荣耀到现在的很多故事。

　　高歌学姐则很安静，那些发生在他们两人身上的故事，其实大多时候她是主角，但她就好像一个听众一样，并不去做什么补充或是感慨，只是静静地听周沫在说。但当周沫说得兴起举杯要和大家喝一个时，她总是喝得最快最彻底得那一个。

　　再到祝佳音，也说了一些自己玩游戏的故事。她说她挺羡慕高歌和周沫，虽然有许多心酸，但至少是两个人，互相有伴。她玩游戏也认识了不少人，但始终没有这样让人踏实的伙伴。然后就说到了偶遇何遇用莫羡账号那局。因为撞车大主播，三个队友直接开始追星，祝佳音心里苦。好在第五个队友和她站在了一起，带起节奏，拿下了比赛。

　　所以，认识你，很高兴。这话是祝佳音单独对何遇说的。

　　而在以上这些过程中，莫羡不插话，不表态，只是跟上节奏，共同举杯时，喝；单独被招呼时，喝。至于赵进然嘛，进KTV后就直接睡了，后来有没有醒来何遇实在想不起来了。同样想不起来的还有自己的表现。倾诉听了许多，自己有说点什么吗？

　　何遇冥思苦想，终被酒后口干的症状给打断，起身正要去找水，莫羡的声音传来：“你醒了。”

　　“啊……”何遇一愣，这才注意到，自己这是睡到了日上三竿，可莫羡那边呢？床铺却已收拾得整整齐齐，探出身去朝下一看，莫羡正在书桌前整理着书本，此时也正仰头看着他，那气色，可没有半点宿醉的模样。

　　就自己这些断断续续的回忆里，莫羡虽然没有积极主动地找谁喝过，但大家却也丝毫没有冷落到他，绝不可能比任何人少喝多少，所以说，就连喝酒这件事，莫羡优秀地给了大家一击吗？

　　何遇坐在床上傻眼，莫羡这边却已举了瓶矿泉水朝他递来。

　　“你没事吗？”何遇一边接过水一边问道。

　　“还好。”莫羡一边说着，一边继续埋头整理书本。

　　“要去自习了？”何遇问道。

　　“嗯，回来换两本书。”莫羡说。

　　回来？换？

　　何遇敏锐地把握住了两个关键字。所以说，在他宿醉睡到阳光明媚时，莫羡却是迎着朝阳已经自习过一轮，现在只是日常的午休，顺道回来更新两本学习资料。

　　真的是……

　　何遇狂灌了两口水，跟莫羡这一对比，他觉得自己的力气越发地被抽空了，他靠在床头，看着莫羡挑好书本，抬头又看了他一眼。

　　“走了。”莫羡说。

　　“好。”何遇点头。

　　莫羡出门，何遇回头看窗外，阳光继续晃着他的眼，他摸出手机，翻开他们的浪7小群，里面有一些昨晚“到了”、“睡了”之类互报平安的信息，之后到此时此刻，一片安静。

　　“都怎么样啊？”何遇有气无力地发着消息，他相信这里一定有他的难友。

　　果不其然，消息发出一分钟后，就有人回应了。

　　“想死。”周沫发了两个字，并配了个脸色惨绿的中毒表情。

　　“酒量不行啊，哈哈哈。”赵进然看起来却是意气风发。

　　“大哥你昨晚后边光睡了，压根就没喝好吗？”周沫说。

　　“哪里？走前我还吹一瓶来着！”赵进然叫道。

　　“是的……那就是你在KTV喝的唯一一瓶，就在你睡醒之后……”周沫说。

　　“是这样的吗？”赵进然很有些怀疑。

　　“是的……师兄你睡醒了精神很好，喝完了还要唱，但我们真的不行了。”祝佳音也冒泡了。

　　“佳音你怎么样？”周沫关心后辈。

　　“虽然不想死，但也不想起来……”祝佳音回道。

　　“惨呐，何遇你怎么样？”周沫又问。

　　“一样，趴着呢……”何遇说着换了个姿势，真又趴下去了。

　　“莫羡没事吧？他昨天可也没少喝。”周沫说。

　　这真是自己送上门来求死啊！看到周沫对莫羡关切，何遇心下感慨，然后就看到莫羡在群里回复了，依旧是那句很淡然的：“我还好。”

　　“是的，一大早就去自习了，刚刚回来换了两本书，下午继续。”何遇飞快补充着，他觉得非常有必要让所有人知道，莫羡这绝不是“还好”，而是“很好”才对。

　　果不其然，有了他的注释后，群里立即一片沉默，各方面都优秀的莫羡，就连喝酒都要碾压他们，简直就是干净杀绝，不给活路呀！

　　安静持续了有好一会，最后还是由何遇来打破：“师姐呢，还没醒吗？”

　　“她……希望晚饭的时候能醒吧……”周沫说道。

　　“啊？我觉得师姐好厉害的样子啊！”祝佳音说道。

　　“呵呵，看上去很厉害而已。”周沫到底和高歌多年老友，知根知底，更何况手机还有第一手情报：高歌的室友李秋玟，在昨晚高歌回去之后就开始连珠炮般的微信轰炸周沫，责怪他让高歌喝了这么多酒。轰炸持续了大约两个小时，可见高歌昨晚回去之后的折腾。

　　但是，高兴嘛……两年来的压力和委屈，昨天一夜之间可算是释放干净。他们可以坚定地继续前进了。

　　“对了，昨晚我有说什么吗？”何遇这时在群里问道。

　　“你说要跟我和高歌一起去报名下一期的青训赛。”周沫说。

　　“我现在已经这么膨胀了吗？”何遇大惊失色。

　　“这只是正常的吧？膨胀的在后面。”周沫说。

　　“我还说了什么？”何遇心惊胆战。

　　“你说你要练习打野，锤爆天择战队的周进和游亚中。”祝佳音说。

　　“这确实有失分寸了。”何遇说道。

　　“要锤爆任何人，都不一定非得是打野位呀。”何遇接着道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就继续膨胀吧……”祝佳音无语。

　　“呵呵……”何遇发了个微笑的表情。

　　这个是膨胀吗？并不是啊！这个应该说是，理想才对呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一章 宿醉免费阅读。https://xs.23sk.com 