    如来经上只是一卷《大悲咒》罢了！

    “煜老头，你莫不是想耍我？”万沐倾抓着如来经，朝着煜洛愤怒的喊道。

    “不可能。”煜洛说：“我这人虽不说如何光明磊落，但至少，信守承诺。”

    “你自己看看！”万沐倾冷哼了一声，显然对煜洛的人品并不放在眼睛，将如来经扔了过去。

    煜洛打开一看，那卷经文密密麻麻的写的是《大悲咒》，根本不是什么如来经，他低声呢喃道：“怎么会？”

    他看向煜毅，用眼神在询问。

    煜毅也没想到会是这样，慌了一下，他道：“这经文只有那老妖女碰过，会不会是她动了手脚？”

    煜洛思沉：“有可能，姑娘我……”

    煜洛在抬眸时，月色下的一抹红影已经不见了。

    *

    “你来自西域？是哪个庙里的僧人？”清妙问道对面的和尚，当年是雪域庄陆泽鸣夺走了如来经，如今，这如来经又为何出现在了不远万里的西域？又从不远万里从西域寺庙送给玄幽寺谷？

    “阿弥陀佛，回女施主，在下来自无上观寺。”和尚双手合十，低头说道。

    无上观寺？清妙低声呢喃了一句，这个寺庙可从未听过。

    “不知道，这无上观跟玄幽寺谷是什么关系？”清妙问道。

    “是掌门师兄云游时在一次斗法大会上，认识的煜谷主，两人一见如故，成了朋友。”和尚不紧不慢的回到。

    “你北兴话说的不错。”清妙忽然转化了一个话题，看了一眼站在月色下的和尚。

    只有两种人能够不受他魅术得影响，一种是武功高出她的人，一种是清心寡欲无欲无求之人。

    而这个和尚在客栈时，很明显并未受她任何影响。

    是第一种还是第二种，要试过才知道。

    那和尚明显顿了一下，说道：“跟随掌门师兄在北兴生活过一段时间，故而会说。”

    清妙淡淡的眸子扫了他一眼，抬手整理了一下衣袖，慢悠悠道：“这经文，你们是从何处得的？”

    “贫僧不知。”和尚说。

    “出家人，可不能打诳语。”清妙说。

    “贫僧句句属实。从不妄言。阿弥多佛。”和尚单手而立，低头道。

    清妙看了他一眼，这人面不改色，眸子也未有任何异常，但这话，她却不信。

    “如此，那就只能委屈大师在我客栈住上一段时日，血书一封送于你那掌门师兄，让他亲自来接你了。”清妙细声细语的，温温的声音里压根听不出任何危险。

    可四周轻柔的风忽卷起了风沙，它们就像被什么牵引着，一点点的形成了一个小小龙卷风的模样，风中有细碎的石头从和尚的脖子滑过。

    并不疼，像是某种温柔的警告。

    和尚仿若没有看到旁边突变的环境，依旧面色如水道：“贫僧倒是无所谓，只是掌门师兄将此物交于我，便出门云游四方，这血书只怕是寄不到他手中。”

    “那便将你尸体运给无上观吧。”清妙本就对旁人毫无耐心，话一落音，四周狂风大作，飞沙迷眼，那小小的龙卷风瞬间暴涨十来米，碎石被暴风卷起在了四周，像一个个能“杀人”的凶器。

    将那和尚围住了起来。

    道袍被碎石刮了无数口子，鲜血涓涓细流染红了衣裳，炸眼一看，不过刹那，和尚身上都没有一处好的地方了。

    可他站在其中，巍然不动，双手合十，嘴里不知道在念叨什么，全然不在乎自己是生是死。

    清妙一双眸子没有任何感情的看了一眼，纤纤玉手一握，那龙卷风像是有生命一样，猛的朝着和尚而去。

    砰！

    像是几股强大的力量撞在一起，来了一个玉石俱焚，碎石飞沙，所有的杂物都撞成了灰。

    这样强的力量，中间的人定然会被拍成肉泥不可。

    哗啦啦。

    下了一场无声的沙雨。

    一切都尘埃落定，恢复了夜里的安宁。

    清妙看着那没有任何身体组织部分略带干净堆积的沙土，那双反冽着月色的眸子闪过一丝不易察觉的讶异。

    接着，她就听到了一个娇嗲嗲的声音响起。

    “师父，这人死了可就没用了，多可惜啊，不如，我先替你保管吧。想要，就来夜罗门，门主说了，夜罗门的大门永远为您敞开！师父随时去都行，呵呵呵呵……”

    那清脆动人的笑声散在周围，无边的黑夜掩饰了她的行踪，那笑声很快就散了。

    清妙低头看了一眼自己纤长的手，眸中泛起了一丝血红。

    还真是太久没杀人了！

    铛铛铛……

    一阵打斗声从远处传来，又打破了这方安静。

    清妙眼眸动了动，朝着声音的源头看了过去。

    只见两个绯红的身影缠斗在一起，一把清冷的剑在月色下反射出断断续续的冷光，带着一抹极强的杀气！

    她认出其中一个是已经走了的罗曼，而这另一个人……

    忽然，清妙看到罗曼整个红伞都覆盖了一朵朵金色曼珠沙华，红伞就像是盛开在黑夜里的一朵巨大的曼珠沙华，带着粹毒的花瓣，坚韧无比的朝着对面冲了过去。

    这是曼陀罗花的最后一式，能将她逼到一个份上的，江湖上可没几个人。

    就连煜洛，对面这招，也不可能能够全身而退。

    清妙看到对面的人，纹丝不动的看着那红伞飞了过来，离她还有三分一时，极其嚣张的划出一股强大的剑气，一个半月形状的剑刃从红伞中间劈了过去。

    罗曼不可置信的看着自己那把红伞备被一分为二，还没等她回过神，

    一个透明的掌印在她瞳孔里逐渐放大。

    她睁大眼睛难以置信的看着眼前的那抹红衣：“你……”

    是谁？两个字终究没能活着从口中说出来。

    一切都晚了。

    万沐倾走到罗曼面前，手中的剑一扬，罗曼身上的衣服便散了开来，尸身在月色下暴露的一览无余，身上除了钱袋，药瓶，什么也没有了。

    怎么会？万沐倾瞳孔缩了缩。

    难不成是狐魅？那场粉雾的目地其实是为了偷天换日？

    还是说，是那个和尚？

    万沐倾忽然想起，清妙进来的时候，那个和尚一点反应都没有。

    他明明没有武功，不……

    万沐倾刚想到这。猛的扭头朝着左边看去。

    “谁！”

