    陈道作为天下观第一人，对付区区一名化血境一重的武者是轻而易举的事情，纵使朱清的身上有血气结界，但是在朱清开启血气结界之前，他就已经能够将朱清斩杀。

    名剑巨阙，这一柄从荒古时代就威名赫赫的巨剑在陈道这样的强者手中所能挥出来的力量是极为惊人的。

    乾坤境，陈道一出手朱清就判断出陈道的修为，而且绝对不是一般的乾坤境！

    “乾坤境战斗的表现看来，在化血境一重之中显有人是朱清的对手。

    虽然陈道不认为把自己的修为压制在化血境一重会输给朱清，但是却也不愿意冒这个险。

    他是陈道，是天下观的观主，是道门巨头之一，他的一言一行都代表着天下观代表着整个道门。

    他不能败，尤其是败在一个修为远远不如自己的小辈手上。

    天元剑派上空那一战，虽然他本身没有参与，但是他的游龙剑被朱清硬生生的打成了废铁，在世人的眼中他就是败了，天下观乃至是整个道门的声望都因此受到了重创。

    巨阙剑在陈道血气的灌注之下变得更加的巨大，在天空之中宛若一座小山一般压了下来。

    “吼！”朱清右手捏拳，猛地拍击了自己的胸口。

    寄宿于朱清胸口的朱厌血之中的朱厌一声咆哮，朱清的身体突然暴涨，一头巨大的朱厌出现在了众人的视线之中。

    朱厌的存在明显出了陈道他们的认知，天下观作为道门巨头，从荒古时代就存在，但是陈道从来都没有见过类似于朱厌的灵兽。

    不过哪怕是朱清化身朱厌又如何，也不过是识藏境的修为，在陈道的面前，化血境一重和识藏境九重并没有什么区别，依旧是一剑压死的结果。

    “老魔准备的如何了？”朱清的脸色很凝重。

    “刚刚好！”盘坐在截天镇魂碑上的老魔咧着嘴笑了起来，眼中闪动着妖异的血光。

    “轰！”一道虚影出现在了朱清的背后，那是老魔的虚影。

    陈道脸色一变，他自然不会是忘记这一股气息，正是这一股气息将游龙剑打成了一堆废铁，一吼震伤魔宗护法铁手削掉了他十年的修为，也是这一道气息一脚踩碎了菩提寺戒律院座慧文的地藏王金身！

    这种近乎禁忌的力量本不应该出现在一个小小的化血境武者身上，当初朱清能够借用这一股力量并且活下来已经算是一个奇迹了，陈道也是玩玩没有想到朱清竟然还能再次借用这一股力量，而且似乎比上一次还要强大了。

    “乾坤境九重，接触到涅槃境！”陈道心中猜想到。

    陈道已经是乾坤境八重的强者，能够让他感受到压力的也就只有乾坤境九重，和传说之中的涅槃境强者了。

    不过涅槃境实在是太虚无缥缈了，自荒古时代之后乾元大6鲜有人成为涅槃境强者。

    但是涅槃境强者却是存在的，身为道门巨头的陈道知晓着一些常人所不知道的秘密，甚至在天下观之中就有一名涅槃境强者坐镇。

    其实不仅仅是天下观，在乾元大6上一些顶尖的宗派之中或多或少的都有涅槃境强者坐镇，只不过这些涅槃境强者的寿元已经耗的差不多了，需要用封血停寿这种办法来延续自己的生命。

    一名涅槃境强者的存在是一个宗派的定海神针，除非是在万不得已的情况下，否则是没有人愿意将一个拥有涅槃境强者坐镇的宗派逼到绝境的，因为这个宗派一旦反扑，那便伤敌一千自损八百的结果。

    “小子，你撑不撑得住，撑不住就闪！”老魔说道。

    虽说朱清强行提升自己的**强度来承受老魔那恐怖的力量，但是这后果可不是闹着玩的，朱清的身体很有可能会崩溃。

    “说实话，有点撑不住，一盏茶的功夫我可对付不了这陈道。”朱清苦笑了一声。

    “那就闪吧，没必要和这陈道死磕。”老魔说道。

    “闪可以，但是先要达到目的！”朱清看了一眼山顶的天下观。

    “有胆量，我喜欢！”老魔嘿嘿一笑。

    “轰！”化身为朱厌的朱清手掌一翻，一张罗睺弓就出现在了他的手掌之中，他背后的老魔虚影手中也出现了一张罗睺弓。

    不仅仅是如此，除了罗睺弓之外，朱清还拿出了一支射日箭，射日箭朱清一共才炼制了三根，平时都舍不得动用，但是这一次却是省不了了，因为他面对的是道门之中的最强的陈道！

    “罗睺射日！”罗睺弓拉到了满月，朱清体内的真龙血气毫无保留的注入到了这一根射日箭之中，一头真龙出现在了射日箭之上，只见这一条真龙咬住了射日箭。

    “轰隆！”天空之中那宛若一座小山的巨阙剑竟然被射穿，巨大的剑身在天空之中炸裂。

    陈道瞳孔一缩，脚踏七星，施展七星步逃遁了出去。

    “滴答！”但是陈道依旧是受伤了，射日箭从他的肩膀穿透而过，强大的真龙血气不断撕扯着他的伤口，他的身体仿佛要爆裂了一般。

    陈道大惊，一掌拍在了伤口之上震碎了那一股真龙血气，调动自己体内的血气疯狂的镇压真龙血气。

    那一箭几乎让陈道绝望，万幸的是他躲过了这一箭。

    只是老魔虚影手中的那一箭还没有射出来，不过老魔的目标并不是陈道，他的目标是山顶的那一座天下观，道门象征之一的天下观。

    “贼子敢尔！”陈道大怒，但是他却不敢动，他现在必须镇压住体内的真龙血气，否则他连自己都保不住。

    “我本来只是想要来借阅你天下观的典籍的，不过你天下观不欢迎我，那么我就只能硬来了！”朱清微微一笑。

    “轰！”老魔虚影手中的罗睺弓弓弦一震，天下观之中就传来了一声爆裂声。

    “藏书阁！”陈道差点一口老血喷出来，这可是天下观传承所在。

    朱清也不客气，身体顿时进入了无影境，大手一招，天下观之中大半的典籍都落入了朱清的须弥环之中。

    “放肆，留下我道门典籍！”驻守在天下观的强者大怒，纷纷出手。

    但是此刻的朱清连陈道都不怕，还会怕这些杂鱼，一脚塌下，已经化为废墟的天下观顿时下沉了几分，整座苍梧山竟然被朱清压入地底十几丈。

    “不愧是苍梧山，这样都没有崩溃！”朱清赞叹了一声，带着小蛟和三头地狱犬已经走远了。

    “我天下观岂是你说来就来，说走就走的，留下吧！”突然天下观之中一只大手飞出，度竟然过了进入无影境的朱清。

    “涅槃境强者！”朱清脸色大变，不是说好涅槃境强者不会轻易出手的吗，怎么就出手了。

    “噗！”面对涅槃境强者就算是老魔也帮不了朱清了，那一道虚影被直接轰散。

    “真以为自己天下无敌了吗？”天下观地底，一块血石碎裂，一名中年走出了血石。

    “弟子无能，竟然让贼子闯入天下观，抢走道门典籍！”陈道低下了头颅。

    “面壁百年，不入涅槃境不许出关，这个天下观观主的位置等你进入涅槃境再来坐吧。”那中年冷哼了一声，大手一甩，陈道苦苦压制的真龙血气瞬间瓦解，但是与此同时陈道也被一股力量打入了苍梧山底部，开始了他面壁的生涯。

    “打了小的出来老的，打了老的出来更老的，是不是我把你打了还会有一批更老的站出来？”朱清擦了擦嘴角的血迹说道。

    “年轻人胆量不小，如果你真的能打败我的话，天下观就算在今天被灭了，我也认了。”中年人淡淡的一笑。

    朱清脸上露出了一丝苦涩的笑容：“可能吗，连我自己都有点不相信。”

    “你还算有点自知之明，让我破封而出，千年以来你也算是第一个了，如果不是你闹的太过分，我也不想出手。”中年人一步跨出，朱清的胸口就像是压了一座苍梧山一般，心脏仿佛是要爆裂了。

