    孟奇从小狐狸这里得到了魔佛烙印的信息，当下便回到了玉虚宫开始苟了起来，不断沟通吸纳魔佛的痕迹。

    而且除了魔佛之外，孟奇还发现目前元始的特殊状态下，祂残留的痕迹同样也能被自己吸纳！

    这，自然也没有放过的道理。

    本来孟奇就一直处于催熟状态，积累还是相当多的。

    在有了这一份类似于徐越的接近后，迅速便突破了天仙，并直逼巅峰而去。

    不过就算如此，孟奇却也知道，传说乃是质变，无论在任何时期都是可被称之为大能的存在，同天仙法身乃是有本质的区别。

    这一关并不是这么好迈过的。

    其实看妲己就知道了，虽然是绝世妖妃，但依然还是天仙的层次。

    每一位传说大能的一项最基本特征，便是留下了传说，是活着的史诗！

    徐越得到无上真佛，吓的地上佛国不敢越雷池一步，但却依然还是安稳的徘徊在大商之北。

    而罗教则是从七海二十八界发家。

    在金鳌岛袁洪被光阴刀所伤跑路后，七海二十八界便逐渐沦落为罗教的道场。

    在卷帘神使沙悟净回归后，就算是混元仙子也得低头，安安静静的待在三宵岛，不理尘事。

    原本的诸多法身，除了夜帝等少数外，也大多被罗教所收编，进入了真空家乡。

    其实本来夜帝的性子，加入罗教是能有很好发展的。

    但如今他找到了自己的生命真谛，要跨国籍，跨区域的表演。

    却是无法背负其他身份，为了理想放弃了许多。

    对此，罗教上下也表示很感动。

    加上夜帝也表现的人畜无害，所以也给予了他在罗教势力范围内表演的权利。

    让其常年奔波在大商与东海之间。

    一时间，都有传说坐镇的三方，也开始进入了三足鼎立的阶段。

    只是万界通识球中，对于大商则是处于较为悲观的层面。

    地上佛国和真空家乡都有防备传说无处不在特性降临的功效。

    大商却是除了神都外便任由传说大能来去。

    前不久地上佛国两位传说菩萨都还在神都之外讲过经。

    这些底蕴上的差距，便已足够看出问题来了。

    这也导致了不少人开始信奉地上佛国与罗教。

    只是面对这种瓜分，当代人皇却是并未采取什么措施。

    也没有要求万界通识球删帖。

    这也导致了极多的带节奏信息。

    不过忽然一夜之间，这些带节奏的信息便是烟消云散，连带带节奏的人都被封号，让‘万界互联网’的氛围一时间清净了极多。

    一时间，多方也开始相安无事。

    抓紧时间恢复的恢复，突破的突破，却也没人愿意弄出什么矛盾，都下意识的保持着克制。

    地上佛国与真空家乡抓紧时间消化所得，而大商也正好接着之前徐越回到中古又有世家搞幺蛾子的借口。

    开始大刀阔斧的来狠的了。

    又有借口，当前时机又微妙，还给了他们逃到地上佛国与真空家乡的时间。

    这也导致了从上到下再无丝毫阻力，虽说还未将原本北周和草原以及东海纳入自身范围，被其他两方占据。

    可西漠与南蛮却也已经完全消化完成。

    大商的众生之力，人道气息却是以一种诡异而恐怖的速度增长。

    这种气吞山河一般的增长速度，却是让人大跌眼镜。

    简直要比横扫佛国与家乡，吞并所有增长的速度都还要夸张，简直开挂一般。

    也正因这众生之力的暴增。

    原本没有其他两方神异的大商，以各个城隍为节点，顿时开始有人道皇朝笼罩，同样能杜绝非大商的传说大能随意降临！

    不过也就在此时，妖族回归的大圣当中，恢复速度最快的两三位传说级强者，也恢复了一个七七八八。

    当初徐越所留下的耻辱，让这群躲在定海珠演化的诸天中的妖族们，实在无法再次忍耐。

    一日，西漠戈壁之上，一片朦胧幻境之后，三位恢复的最好的妖族大圣便率领妖族大军蜂拥而出。

    “今后此地，便是我妖族的了！”

    这段时间，妖族也是一直都在暗中观察情况，以免落入被动。

    但地上佛国、大商、罗教三方却是一直都相安无事。

    地上佛国现在也就两位传说菩萨，大商和罗教也都各自一位传说而已。

    既然你们都能占据一方，那我妖族自然也要分一杯羹！

    不说我们其他还在恢复的造化级大圣，就算是如今恢复的七七八八的三位传说，在数量上也是目前最多的。

    而且，能够一直在那封印中活到现在，这三位也都非等闲的鱼腩传说。

    他们承认之前灵山之上，人皇徐越的表现惊人，就算他们是老牌传说也自认不是对手。

    可我们有整整三人！

    况且，根据其他妖神所言，以及当代人皇并靠着实力出手对付其他两方的行动来看，他应该正在消化吸收之前的所得。

    这种时候正是我妖族占据地盘的有利时机！

    就连彼岸天意都会干预这天地主宰，那便是代表着最后末劫中，这位置的重要性。

    妖族趁机占据一块，绝对是放眼未来，目光长远。

    只是当三位妖族传说率领妖族大军就准备踏平西漠，变成妖族沃土之时。

    一艘庞大的末日之舟便是从域外星空破空而来，直接镇在了妖族前方。

    两男一女三位身具传说气息的人族，便是拦在了妖族大军之前

    “西漠自古以来便是我大商国土！”

    随后，一位位人族强者便从这末日之舟中走出。

    却是徐越抵达中古后所救出的人皇遗族！

    本来人皇遗族是毁灭于魔佛乱世，覆灭与魔佛之手。

    但徐越既然回到了中古，那本来也就给了人皇遗族足够的提醒。

    再加上他吞噬魔佛烙印，在顺应历史的同时放放水，人皇遗族所保留的力量，却是要强大得多！

    原著当中，高览也做过类似的事，可就算是有提醒，也需要靠着老族长牺牲换来金蝉脱壳的机会。

    这一次所保留的力量，却是要更强的多。

    除了数万年来的三位新传说外，原本就是传说级的老族长，甚至已然感悟苦海，达到了造化境！

    只是同样因为时光冲刷的关系如今还需要一个复苏的过程。

    可即便如此，末日之舟中那隐约出现的澎湃气息，已然还是让世人震惊。

    原本都在猜是哪一方的造化大神通者先复苏，结果发现竟然是大商的最快。

    人皇遗族！

    ————

    两更……

