    黑色城堡新一批的学员大概会在开春以后到达，考虑到学校师资力量实在是有限，而在穆兰眼中真正合格的教授就更少，所以一个年级的总人数限定在三百人，而且宁缺毋滥。

    其实这倒不是所有教授都不对教育学生的事情不上心，实际上还是有一些教授逐渐在教育学生的过程中产生成就感的，尤其是遇上一些个非常出色的学员的时候，让他们当自己的助手，在很多时候也很好用。

    但实力且先不论，个人的教学能力实在是有差异的，上心的教授不一定教得好，不上心的教授不一定教得差，只能说还得慢慢发展。

    在乐观的预计中，黑色城堡的学员在未来两三年内能达到将近一千人，每年能顺利毕业两到三百人，并且每一个人都应该能通过自身能力或者其他方法一定程度运用神秘力量，甚至有极少数会开始甚至已经踏足超凡，另外的人也会有踏足超凡的可能。

    别看数量似乎不少，这些人需要为庞大的迪尔迦构建官方超凡者体系，并且也肯定会将触手伸到世界各地，人手是远远不足的。

    即便如此，如果能实现预期目标，这也绝对将是迪尔迦的一笔巨大财富，女王尼斯赫莉尔可开心坏了，觉得迪尔迦在这方面妥妥能占先机。

    所以现阶段，已经在理论方面打下一定基础的学员们并不需要太频繁的理论课，有问题也大多能探讨解决，穆兰在教学上的时间充裕了起来。

    带着亨德尔离开之后，穆兰和亨德尔约定好了时间，都回家收拾了一下行李，然后就提着各自的手提行李箱到火车站碰头。

    下午三点多，穆兰比亨德尔早到一些，他已经提前买了两张票，目的地是北部城市所伦斯，亨德尔晚到大约十分钟，到了站台，就见到了大批候车乘客中间的穆兰。

    对于感知尤为敏锐的亨德尔来说，没有隐藏自己的穆兰就是这么显眼，他提着行李箱，快步走向穆兰。

    “教授，我来了。”

    “嗯，拿好票，第二个途径站下车，等到下午两点，摩尔先生的车会在那中途停靠，你们会合之后一起走。”

    亨德尔看了一眼自己的车票，目的地上写着所伦斯圣歌德菲尔车站。

    “好的教授，我帮你提箱子吧。”

    穆兰摇了摇头，看向汽笛声渐渐传来的方向，一辆头顶冒着白气的黑色蒸汽火车正在接近迪高车站。

    在看了一会之后，穆兰忽然眯起了眼睛，这辆火车似乎给他一种奇特的感觉，说不上好还是坏，但绝对与众不同。

    “不用，车来了，准备上车吧。”

    两人虽然在同一个车厢，但并没有在相邻的位置，而这次，穆兰没有买卧铺票，不是不想买，而是这辆火车线路尤为繁忙，为了多载客，并没有卧铺车厢。

    上车的时候总是有一段拥挤的时间，穆兰身材高挑，单手举着行李箱，挤过争相上车的乘客，侧着身子在车厢中移动，找了片刻就找到了自己的16号靠窗座位，不过这会他那一排的两个座位上已经都坐了人，一个正在睡觉，一个则在看着窗外。

    “打扰一下，这是我的座位。”“对，”

    穆兰出声提醒一句，他背后一个提着行李箱的年轻男子也赶忙出声。

    “还有这位先生，你的位置是我的，你们两个占了我和这位先生的座位。”

    靠窗那个睡觉的明显在装睡，他脚动了一下，被穆兰注意到了，而靠外的那个则装作没听到，还双手抱胸露出强壮的臂膀。

    穆兰他们身后有越来越多的乘客挤上来，有人在后面大声叫着。

    “前面的还走不走，快点过去啊！”“是啊，别占着道啊！”

    “没有位置就走到前头宽敞的地方去站一下。”

    穆兰看了身后一眼，最近的青年脸色忐忑，后面的乘客吵吵嚷嚷。

    远处已经坐下的亨德尔站了起来，穆兰朝他微微摇头，表示自己会处理，随后他张口一声高喝。

    “安静！”

    噪音一下子盖过了附近的吵闹，并且连锁反应一样使得其他不明所以的乘客也停止了说话，众人都看向了穆兰的方向。

    穆兰上提手杖，犹如出剑一般瞬间探到靠窗之人的脖子下方，然后手上微微用力，将这个人的头抵得抬起。

    “不要装睡了。”

    镶银的手杖底座有一种尖锐感，长期触地却并不如何磨损，反而连同上面复杂的雕纹都带着一种光亮感，被抵住的人有些呼气苦难，头顶着座椅靠背。

    “还有你，如果是你的座位，请出示车票，我只讲这么一次。”

    “我马上走。”

    靠外的乘客看了一眼被手杖抵住的男子，赶紧弓着身子站起来，迅速挤到了前头的乘客中去了。

    “我，我也，走......”

    穆兰收回手杖，窗边的男子才松了口气，摸着依然留下冰凉感的脖子，赶紧提着自己的东西起身离去，而穆兰则没有任何心理负担，带着行李箱就走了进去，他身后的人赶紧跟上。

    其他乘客看了一会之后都在切切私欲，但很快都各顾各的了，车厢内又恢复了嘈杂。

    火车这时候已经开始缓缓移动，汽笛声响彻整个车站，穆兰依着玻璃看着外头的景色缓缓后退，眼神微微闪烁，不知道在思考着什么。

    “我叫丹尼尔，刚刚谢谢你了。”

    穆兰转头看向身旁，朝着青年露出微笑。

    “不用客气，自身的权益一定要维护，否则侵占它的人会得寸进尺。”

    旁边的人没有报自己的名字，青年明白对方应该是不想深聊，便也不再搭话。

    火车开出去大约两个小时之后，车厢里已经静了下来，原本闭目养神的穆兰睁开了眼睛，他视线扫了一圈车厢，微微皱起眉头，随后从怀中取出了一副牌。

    这种牌类似于塔罗牌，带着占卜功能，它并不难获得，实际上很多商店都能随便买到，但穆兰手中的这一副是炼金师炼制的牌底，穆兰自己绘制的牌面，老巫师刻画的隐藏阵法。

    穆兰随便将牌洗了洗，然后从最上方发了五张牌到座位前的桌面上，这是最简单的一种占卜，选牌。

    “先生，你是在算命吗？”

    实在无聊的邻座青年忍不住问了一句。

    “算是吧，你从中选一张。”

    青年来了兴趣，思考了一下之后，选了五张牌中间的那一张，穆兰伸手将这张牌翻过来，上面画着一个被套索套住脖子的人，他神情焦虑且痛苦，垫着脚没有多少支撑空间，牌面含义是“困境”。

    “这是说我将陷入困境吗？”

    青年皱起了眉头。

    “嗯，或许不只是你。”

    穆兰触摸着牌面，上面仿佛浮现出灰色，并且这种颜色正从牌面延伸到桌面，从桌面延伸到地面，椅子、车窗、乘客......

    整个车厢都被一种灰色调缓缓延伸覆盖。

    这是精神和肉体上的双重视觉，仅仅穆兰一人能看到，代表着他的感知借由牌面不断放大并且延伸，属于预知系才能运用的感知能力，如今的穆兰需要借助这副牌才能勉强做到，同时也需要一个安静稳定的环境和一段不算短的时间。

    大概5分钟之后，灰色覆盖了整辆火车，但除了视线能直接看到的这节车厢，其他位置往往越远就感知力就越弱，但能在模糊中感受到各种事物的状态。

    穆兰并没有能感觉到什么特别的事物，但他继续保持着现在这种状态，因为火车行驶得比较平稳，不用担心被打断，而且他也需要多观察一会才能下决定。

    十几分钟之后，穆兰眼皮微微一跳，他感受到了一种不同寻常的死气，因为感知的放大状态，穆兰承受的感觉也会强很多，所以一接触到这种冰冷的死气，顿时觉得浑身微微发麻，身上起了一阵鸡皮疙瘩。

    这死气刚开始的时候并不明显，处于一种有些僵硬的状态，但很快开始变得有些活跃起来，因为此刻的特殊感知状态，穆兰只觉得浑身发冷，忍不住退出了感知。

    “呼......”

    穆兰转头看向窗外，太阳在此时正好下山了。

