    几天后。

    立志成为东海最强海盗团，黑吃黑专业户，企图痛扁神鹰帝国海军的团伙，来到了海东岛的白鹭城贸易港口。

    第二次来，可以说是轻车熟路了。

    刚停船时，仍然有搬运工过来问：“老板需要帮忙卸货吗？一箱东西3个铜钱，给您……”

    话还没说完，陈立一个抑扬顿挫的“滚”字，直接将他们给吓退了。

    在路上的时候，陈立已经将系统仓库里面的肥皂都放回了船上，免得凭空变出东西引起别人的注意。

    船员们手动搬运货物，整整100箱肥皂，加起来也有大几千斤，不过人那么多，不一会儿也就卸好了。

    在卸货的期间，陈立已经找来了财宝商会的“胖头鱼”余有财，进行清点和运输，带到商会进行出售。

    余有财亲自过来点货，脸上带着笑意。

    “陈老弟，你这肥皂质量真不错，上个月我才刚拿出去卖，当众实验了一下清洁力，就引起了老百姓的哄抢。本来打算卖10文钱一块，后来15文钱都抢着要，一些小商贩买得多，还当起了黄牛，卖到20文。虽然有一部分原因是新鲜感所致，但前景，还是要比我们所想的更好一些啊。”

    余有财直白的道。

    说着还拿出3两银子，递给陈立，“这是提价后多得的钱，我说过第一次卖货不赚你的，差价补给你。”

    “卖到15文钱以上？不错嘛~”

    陈立闻言微微一笑。

    10到15，涨了整整50%，意味着他的收入将会提高一大截！

    “看来我多带点货是个明智的选择，这100箱，就有劳余老板帮忙费心出售了。”

    按照1块肥皂15文钱来算，100箱8000块，能够卖到12万铜钱的数目，他得7成，就是84000，折算成银子，是93两又300文。

    而且如果根据市场的需求来看，可能还会比预估的更高一些！

    余有财笑道：“不妨事，不妨事。我手底下人多，卖点东西基本不需要我自己费心。主要是你的货比较特别，大家都没见过，所以才认真一些。”对于余有财这样的富豪，一百多两银子的交易只能算是小宗，他一天经手的钱最少都是数百两级别的，根本没必要亲自来接待。

    只是因为肥皂仅此一家来路，具有特殊性，这才需要多花点心思。

    对于大商会来说，肥皂本质上不算什么，几千块加一起，都未必有他们手里的一件贵重物品昂贵。

    但这种能够深入到老百姓生活中，并且具有唯一性的货物，却具有着更深层的意义。

    垄断这项货物，等于为财宝商会立了个独一无二的招牌，以后凡是提到“肥皂”都会想到财宝商会。

    时间一长，知名度上去了，财宝商会的钱自然也就源源不断。

    余有财看出了这一点，是以对陈立非常礼遇，怕自己怠慢了，会让陈立去找其它商会合作。

    “这一百两的钱票，就算是这批货的预付款了。等卖完之后，咱们再仔细结算。”

    余有财拿出一张100两面值的“先祖钱票”，递给陈立。

    “给多了呀。”陈立讶道。

    “没事，小钱。如果卖得好的话，我说不定还得补你一些。”余有财有的是钱，压根没在意区区6两6的银子。

    见他这么说，陈立也就不客气，直接收下了这100两。

    现在他的手头上有103两银子，外加上次剩下的一千多铜钱，以及一颗能卖钱的珍珠。

    “余老板，我想去你商会转转，看看有没有我需要的东西。”陈立说道。

    余有财自然不会拒绝，热情道：“行，咱们一起过去。如果有什么本商会自己拥有的东西，我直接送你都行。”

    商人虽然最看重的是钱，但小钱对他们来说远没有人脉重要。

    陈立现在对余有财来说，就是个比较重要的客户，他很乐意出点资源来深交。

    两人并肩而行，朝着白鹭城内部走去。

    财宝商会的总部是在城里，港口这边的只是个租用的仓库，囤货批发为主，不适合挑东西。

    石骨、阿棍等人，还有余有财手底下的几位护卫、下属，亦步亦趋的跟着。

    穿过宽敞的道路，进入白鹭城中。

    城里的老百姓还是和以前一样，有的沿街叫卖，有的忙东忙西，有的在酒楼茶馆里享受午后安逸的时光，也有人在街上散着步。

    “让一下让一下，麻烦让一下。”

    这时候，一群读书人打扮的年轻人从旁边跑了过去，火急火燎的，似乎是有什么要事。

    不等陈立发问，余有财便解释道：“这帮书呆子，上个月不知道从哪弄来了一首诗一首词，说是千古难得一遇的名篇，无人能比。本地最好的书院‘白鹭书院’将那两篇诗词抄了过去，挂在大门口，赏银千两，为求一人能够写出更好的诗词。搞得现在满城书生都往那边跑，想赚这个钱，或者开开眼界。”

    陈立一听，顿时表情僵住。

    不出意外的话，这件事情的始作俑者就是他陈某人了。

    他也没有想到，自己随手装了个哔居然会引起这样的后果。

    张若虚的诗和苏东坡的词，毫无疑问的确是千古难遇的名篇。

    但也没必要搞这么大啊？

    还赏银千两？

    这特么！

    陈立后悔了。

    早知道他当时就不这么狠，直接拿出巅峰级别的诗词出来。

    搞个稍微逊色一点的，等那什么白鹭书院出悬赏了，再把这对王炸丢出去，那就是1000两白花花的银子入账啊！

    唉，感觉错过了一个亿！

    “怎么，陈老弟也喜欢诗词？”余有财笑问道。

    陈立微微摇头，“谈不上，只是略懂。”

    做人要谦虚，不能因为自己肚子里有各种古代文人骚客的名作就表现得很膨胀！

    “哈哈，看样子你也对那悬赏感兴趣了。正好咱们也顺路，不如一起去瞧瞧？”余有财看出了陈立的谦虚，主动提议道。

    陈立故作矜持的犹豫了一下。

    最终还是败在了千两白银的诱惑之下。

    “行吧，去看看。”

    顺便挖一挖脑袋里的诗词，找俩能够与那两大名篇媲美的作品出来！

