    给出了这样一个解释，顾经理自己都觉得脸红。

    但是没办法啊，他总不能说自己这老板就是个二百五，谁也不知道他会不会回来啊。

    尤其是抢走神厨图鉴这件事情，马当先已经说了这就是复制品，事实上稍微想想就可以猜到，这样贵重的东西厨师协会也不可能让他马当先带着到处乱跑啊。

    所以，你抢那玩意儿有什么用？超市里面就有卖的啊！

    “好！一切就等着后天的对拼比赛吧，如果你们老板不会出现然后将我的东西还给我，那么厨师协会将会直接责令文星雅苑关门，而且你们店里面所有人都不能够从事餐饮相关的工作。”

    马当先也知道这事情一直跟顾经理发难也不太合适，最终深吸一口气说道。

    这就是厨师协会的权利了，他们作为整个华夏厨师界的管理者，的确是可以做出这样的决定。

    顾经理没法儿说什么，只能点着头送一帮人离开，转而再给石大力拨出去电话……然后，关机了。

    真正的欲哭无泪，可是顾经理又毫无办法，接下来就只能等着石大力会在比赛的时候出现了。

    而且他是真的不知道究竟自己这位老板在那一刻想到了什么？

    为什么会抢了神厨图鉴然后跑路呢？

    这个问题，事实上只有石大力自己知道，或者说纯属他自己有点没控制住。

    从文星雅苑冲出来之后，石老师拎着神厨图鉴就上了车，然后踩着油门他就冲了出去。

    目标就是之前田晓宇存放自己那一堆锅碗瓢盆的破仓库！

    如果不是看到这份神厨图鉴的话，石大力可能会直接将那堆东西让田晓宇给扔掉了。

    但是，偏偏他就看到了传说中来自于神厨醉好吃的八样传说厨具。

    很是凑巧的，这八样东西他都在自己的锅碗瓢盆里面见到过，再联系一下身上这个口袋的神奇性，石老师觉得口袋大神可能再一次眷顾了他这个可爱的孩子。

    神厨醉好吃的传承！

    虽然说整个过程只是听顾经理说了一遍，但是石大力却牢牢记住了。

    如果说八样传说厨具全部都到了自己的手里面，那么是不是可以说这份宝贵的传承就到了自己的手里面？

    脑子里面越是琢磨，石大力越觉得心头火热。

    他现在已经是有些迫不及待想要赶紧再看到那一堆好像破烂一样的东西了，甚至于连跟田晓宇说一声的时间都没有。

    最终靠着白天的记忆，石大力准确找到了这一片廉价仓库。

    这会儿天已经完全黑了，四周没个人影，不过筋骨强健的石老师也不担心会遇到坏人，下了车直接冲到了自己记忆中的位置。

    咣当！

    抬起脚学着白天田晓宇的姿势，石大力直接就是一脚。

    也是在踹出去之后 ，石老师才意识到自己要比田晓宇的力气大太多，但是一切已经晚了。

    仓库的铁门径直飞出去，好像击打保龄球一样砸的一堆锅碗瓢盆叮叮当当的响。

    “我的传承啊……”

    心里面莫名有些担心，赶紧嘀咕着石老师就快步向前，同时打开了手电筒。

    之后的时间，按照白天的办法，石大力开始仔仔细细的进行寻找，没有放过任何一个小细节。

    虽然说手电筒的光线有些微弱，不过差不多是够用了。

    足足翻腾了一个多小时以后，石大力长出一口气站了起来。

    找到了，整整八样传说厨具，跟图鉴上面完全一样，连个标点符号都没有什么区别。

    这一刻的石老师相当庆幸自己的不抛弃不放弃，如果不是他白天的时候执意过来这边看了看的话，估计这些东西真的就被田晓宇给处理掉了。

    现在还好，总算是没有酿成大错。

    用最快的速度将八样厨具全部的打包之后，石大力小心翼翼的给带走了，临走之前他还朝四处看了看，确定没什么人注意自己才算是放心。

    毕竟，这可是宝贝啊，容不得一点的马虎。

    而石老师，可是最喜欢宝贝了。

    深夜之中重新驱车回了自己的出租屋，石大力才算是彻底踏实下来，将屋子里面的灯光全部打开，然后八样厨具全部摆在了灯光下面。

    虽然说四周的大米跟鸡蛋以及西红柿还是显得相当拥挤，但是石老师这会儿一点都不觉得。

    他只是觉得，这一堆之前看上去其貌不扬的锅碗瓢盆，现在怎么瞧都是气度非凡。

    “集齐了八样传说厨具，就可以召唤神龙吗？可是……神龙在哪儿呢？”

    口中嘀咕着，石大力开始仔仔细细的去阅读传说神厨图鉴上面的内容，毕竟过去的时候他没有听说过这些东西，所以最起码应该做到详细了解才行，这也是他为什么会直接从马当先手中抢走的关系。

    虽然说这样的方式有些粗鲁，也不太合适……但是自己只是借用一下，应该没什么关系吧？

    “菜刀的花纹标志在刀把上面，铁锅的标志在锅底，锅铲的标志在中间……”

    躺在大米袋子上面，石大力一边自语，一边认真比对着。

    结果他自己都没有想到，就是这么一看，直接到了第二天早上。

    然而依旧，石老师还是没有召唤出神龙，也没有找到自己等待的神厨传承。

    “难道说有什么特殊的口诀？”

    突然灵机一动，石大力猛的又从米袋子上面给蹦了起来，双眼放亮。

    顿时，石老师摆好了姿势，直接对着地上的八样厨具，开始念叨了起来。

    “妈咪妈咪哄，厨具厨具……按我心意，快快显灵！”

    “般若菠萝蜜，芝麻开门！”

    “愿上帝保佑，您老人家开眼！”

    “西天如来王母娘娘，太上老君天蓬元帅，千里眼顺风耳……”

    ……

    门外的周大哥两口子这个时候刚好要去上班，结果碰巧听到了石大力屋子里面这神神叨叨的声音。

    犹豫了几番最终还是没有将门给敲开，他们也知道石大力不是个普通人。

    所以，他可能在做什么惊天大事，还是不要打扰的好！

