    “啊——”

    秦以珠大叫着，白色的奶油浇了她满头，头发变得黏黏糊糊，整张脸被染得红的红，白的白。用来点缀的草莓正好落在秦以珠的鼻子上，让她看起来非常滑稽，就像是个小丑一样。

    周围的佣人都伸着脖子看了过来，在看到秦以珠的样子后，有好几个都忍不住笑出了声。

    封老爷子看到这一幕也是惊讶的说不出话来。

    秦以珠在外的形象一直都是温柔大方，什么时候有过如此丢脸的一面。

    秦以珠注意到众人的目光，和封老爷子以及封宸震惊的眼神，恨不得找个缝当场钻进去。

    “络绎，你不可以这样对她！”封宸低声喝道：“她是你母亲。”

    “我不要她做我的妈咪，她不是！”封络绎大叫着，转身跑去了楼上。

    封老爷子看到封络绎情绪如此激动，瞬间就急了，连忙跟着跑上去安慰自家孙子， “绎宝啊，你慢点跑，别摔着了。”

    自从前几天他过来了几趟和‘封络绎’下棋之后，他便对这个孙子彻底改观，喜爱他喜爱的不得了。

    一老一小风风火火的上了楼。

    满身狼狈的秦以珠被留在了客厅，她心理有些慌。

    小简阿姨？秦简已经跟这个小崽子会面了？

    不对，如果他们相认了，怎么会叫阿姨呢？

    到底是怎么回事？无论怎样……这个小崽子怕是留不得了。

    她目光落在摆放在桌子封络绎的照片上，眼中透着一抹狠厉。

    “你还不走？”

    封宸的声音打断了秦以珠的思路，她猛地回神，泪眼婆娑的望向封宸。

    她动了动嘴唇，道：“阿宸，我们的事……”

    封宸连看都没再看她一眼，“我上次已经和你说的很清楚了， 我不可能会和你结婚，回去吧。”

    他的话说的一点余地都没有，甚至还下了逐客令。

    秦以珠再也待不下去，眼神毒辣的往楼上看了一眼后，从封家走了出去。

    ……

    自从秦以珠来过之后，封络绎就再次变回了之前的样子，不管是谁和他说话，他都没有任何反应，甚至再次把自己关了起来，一关就是一整天。

    封宸为此头疼至极，找来心理医生也没问出个所以然来。

    心理医生也束手无策，“像小少爷这样的心理疾病几乎是无药可医，除非他自己的心理上发生重大转变，或者……找到蓝夜。”

    蓝夜是厉害！

    可是封宸一想到自己曾两次都错过蓝夜，他揉着眉心，挥了挥手让心理医生出去。

    蓝夜吗……

    他蓦然想到之前在轮船上晕过去时看到秦简手腕上的小红点，心中倏然升起一个想法。

    封宸站起身，来到封络绎门前敲了敲他的房门。

    “络绎，开下门。”封宸叫道。

    “你不是很喜欢秦简阿姨吗？”

    一直紧紧关闭的房门在听到这句话之后缓慢打开。

    封宸蹲下身子，和封络绎视线齐平，他莫名感觉在封络绎心里，秦简这个毫无关系的陌生人要比他重要的多。

    在封络绎黑白分明的大眼睛的注视下，封宸继续道：“爹地打算请她吃顿饭，你要不要一起去？”

    封络绎当即飞快地点了点头。

    ……

    秦简接到电话的时候正在星河画设计图纸，一看到上面封宸的名字，她就觉得有些不太妙。

    秦简原本不想同意，她知道这肯定是个鸿门宴，可封宸已经开始怀疑她的身份。如果不彻底打消封宸的怀疑，恐怕封宸会紧追不放。

    她明眸一转，客气的说：“那这次就当是我请你吧，为了感谢你上次的救命之恩。”

    “行。”封宸没再这个问题上纠结太久，挂断了电话。

    下午五点，封宸再次来到封络绎门前。

    “络绎，我们可以走了。”封宸看了眼时间，低下头对着封络绎道。

    “等等。”封络绎说到，又关上了房门。

    就在封宸疑惑之际，房门没过一会又被打开。

    封宸低下头，看着封络绎的装扮，心中疑惑更大。

    “你怎么穿成这样？”

    小家伙将自己包的密不透风，带着帽子，口罩，眼睛上还架了一副眼镜，活脱脱像个小特务。

    封络绎没回答，只道：“走。”

    封宸简直不知道该说什么才好，听到他浓重的鼻音，又问：“你感冒了？”

    “没。”封络绎惜字如金。

    封宸没再多说什么，驾车去了与秦简约好的酒店。

    ……

    原本秦简是打算直接从星河出发，谁知道突然接到秦小安的电话。

    小家伙撒着娇，想要和她一起去赴约。

    秦简想着他一个人待在家里也很无聊，便答应下来。

    得到秦简应允的秦小安顿时开心的不得了，爹地一直不给力，他要亲自上场，按头撮合他们两个！

    ……

    停车场，秦简牵着秦小安上了车，小家伙坐在车上，一刻也不老实，他东看看西看看，扁了扁嘴道：“爹地果然还是个大直男，都不知道把我们一起带去。”

    听到他嘴里熟练的称呼，秦简眉心直跳。

    “你叫他叫的挺顺口啊。”

    秦小安听出来了秦简话里隐藏的危险意味，连忙嬉皮笑脸道：“妈咪你听错了。”

    秦简想到什么，提醒道：“你千万不要当着封宸的面这样叫，听到没有？”

    她可不想让他误会。

    “放心吧妈咪，我等会到了，一定不叫。”

    秦小安立即保证，还不忘在心里偷偷补充了句。

    等到他们在一起了，他再叫也不迟。

    秦简点了点头，不疑有他，将脸转向外侧。

    车窗外，何旭捧着一束红玫瑰站在101栋别墅窗口，正探头探脑的往里面看，还不时伸出手拍着自己胸口，一副加油打气的样子。

    秦小安察觉到秦简的目光，也跟着看过去：“那不是何叔叔吗？”

    秦小安趴在后座上，伸着脖子往后看，正好看到一位穿着厨师服的高挑女人来到窗口。

    “小枫姐姐！”秦小安说。小枫就是封家的御用厨师，做的一手好菜，他超级喜欢吃她做的糖醋排骨。

    “你都认识？”秦简问道。

    秦小安心虚地摸了摸鼻子，“我之前在小区里面玩的时候，和他们打过招呼。”

    “嗯。”秦小安一向活泼，大家都又都住在一起，能够碰到也不奇怪。

    “何叔叔是不是喜欢小枫姐姐？”秦小安疑惑的问。

    “你怎么知道？”

    “我看电视上说送玫瑰花就是喜欢呀。”

    秦简捏了捏小家伙的鼻子，“你以后少看点电视。”

    大约十五分钟之后，一辆奔驰停在圣座酒店门口。

    秦简走在前面，秦小安紧跟其后。

    打开门，秦简冲着封宸礼貌的笑了笑，“抱歉，我来晚了。”

    他今天倒是和以往的风格很不一样，一身白色衬衫，身形笔挺，剑眉黑眸，一向惯锐利的眼神在此刻变得有些柔和，头发好像剪短了几分，几缕碎发落在额前，唇边挂着隐隐笑意。

    “没关系，我们也刚到。”封宸说道。

