    下了车，周珲和几个兄弟把姑娘们围在中间，这样不至于走丢。

    码头的夜市很热闹，有很多来摆摊的人，各种各样吃喝玩乐的东西全都有，还有卖灯笼的。

    各式各样的小灯笼，可好看了。

    玟玟和姑娘们见到就迫不及待的跑过去，“我也要买，我要那个兔子，还要那个老鹰的，我还要那个凤凰的。”

    “你买那么多干啥？”

    “回去给我弟弟玩。”

    “好吧，我也来一个蝴蝶的。”

    姑娘们嘻嘻哈哈的买了一堆灯笼，最后是玟玟掏的钱，姑娘们说请她吃桂花酒酿圆子。

    如今王家村姑娘们手里都有两个零花钱了，做首饰宫花数姑娘婶子们手巧，家里不难的都不要姑娘的钱了。

    逛了一大圈，大家吃了点东西，兄弟们吃了馄炖，姑娘们吃了汤圆。

    难得玟玟今儿特别高兴，周珲和几个兄弟尽职尽责的守着姑娘们，千万不能丢了，再就是负责拎东西。

    “二爷爷昨儿找你说啥了，神神秘秘的不让我们听。”

    周珲小声的问于庚。

    于庚腼腆的笑了笑，“说我也大了，让我注意男女大防，还说……让我专心考功名，去外面说个好亲事……”

    “哦，二爷爷打着让你说门好亲事提携王家村的意思。”

    “也是为我自己，我到底没有父母，终究还是要依靠族人长辈的，二爷爷和我说了很多，都是真心为我好。

    四叔是第一个留在京城的人，以后少不得我们都要依靠四叔了，我们未来妻子人选就很关键了，尽量成为四叔左膀右臂而不是累赘。我们所有人都要努力。”

    “这话很对，我想考功名，我想娶玟玟。”

    周珲摸摸鼻子露出羞怯的笑容，耳朵也红红的。

    “知道了，不和你抢，算你小子走运，你要是对不起玟玟，王家村的爷们不会放过你的，我也不会放过你。”

    于庚望着玟玟的背影只能默默的祝福了。

    “庚子哥，谢谢你。”

    周珲知道二爷爷原来的打算，是培养于庚，以后娶玟玟的，别看二爷爷严肃刻板，可特别疼孙子辈，玟玟是嫡支唯一的孙女，家里都特别偏疼她。

    于庚拍拍他的肩膀，“我们一起努力给宗族争脸，也是为了自己。”

    “嗯，我会的，我要保护玟玟，就必须要有本事才行。”

    周珲知道自己要的是什么，他只要玟玟。

    玟玟总以为他是小孩，不懂，其实他早就懂了，他知道童养夫是个啥意思，更知道王毅一家子疼爱玟玟，玟玟想要的想尽办法也要弄来。

    看着玟玟欢快的笑容，他忍不住露出一丝笑容来，看到她开心，自己仿佛被治愈了，就想这样一辈子相守在一起。

    “珲子，你看这个面具多有趣。”

    玟玟拿着一个面具戴在脸上朝他调皮的做鬼脸。

    周珲给她取下来戴在自己头上，晃晃脑袋，“我像不像威武霸气的大将军。”

    “不像，你像小丑，嘻嘻！”

    玟玟唧唧咯咯的笑，周珲伸手去挠她咯吱窝，两人笑闹在一起。

    他们在夜市转了一大圈，买了不少有趣的小玩意，玟玟和周珲还给两个弟弟也买了一些小玩具。

    回去的路上大家还意犹未尽呢。

    天慢慢热了，二舅舅一家子邀请玟玟和周珲去省城玩几天，玟玟想着把自家庄子给灌溉一下，也好养养地。

    这次王老太太就不去了，要在家带孙子呢，舜哥太小了，离不开人。

    张嬷嬷带他们一起去省城，正好和村里的车一起去了，村里定期要给省城送货。

    如今生意都稳定下来了，每个月都要送货，省城这头要给林家送不少呢。

    依靠这点香露和精油的生意，林家在广东那边也不少挣。

    这次玟玟还带了一些玫瑰露酒去林家，三叔和林家谈好了露酒和料酒的是生意，有钱一起赚。

    这次是四六分，王家拿六，林家拿四。

    看出点东西了吗？

    王家开始有了一点点主动权了，并且成为林家的盟友，以前是人家帮衬王家，是提携，现在才一点点开始逐渐平等。

    因为王毅做了状元，前途不会少的，以他的精明和会做人，只要没有太大意外，前程远大。

    林家自然更明白这一点，比外人更了解王毅的精明能干，态度要及时调整才是聪明人的做法。

    至于势利眼的问题不必纠结，王家结亲也不想要穷人家的孩子，付出和收获不成正比，所以族长不让于庚过早成亲，提前都打了招呼。

    家有贤妻富三代，娶错媳妇可是要霍霍三代的，参考一下玲玲就知道了。

    路上玟玟和周珲说起林家。

    “三叔这回给村里拿到六成分子钱，以后林家这边你要多走走，林家的能量还是比咱家强不少不能怠慢，三叔负责谈利益……”

    “我负责拉进感情，我懂，叔父给我们开了个好头，我不会辜负叔父的教养。”

    周珲笑着点头，叔父人不在可信件没少指点教导每回给他的信是最多最厚的。

    玟玟愉悦的笑了，捏捏他的鼻子，“珲子最聪明了。”

    “那是。”

    大表哥亲自过来接她们，“路上还顺利吧。”

    “辛苦表哥了，一路都很顺利呢。二表姐来了吗？”

    “在家等你呢，还给你带了表叔的信呢，还有礼物。”

    京城二表叔的女儿林月儿和母亲一起回来探望林老太太的。

    林月儿比她大半岁的样子，上面还有两个哥哥，这是第二次回来了，第一次还小才五岁多不太记事，其实她们见过的还一起玩过。

    “爹娘二表叔，表婶在那边还好吗？也不知道能不能吃的惯京城的东西。”

    “别担心，给家里的信说一切都好，婶子又买了两间铺子呢。”

    “我娘有点事干也好，也免得她着急。”

    说着话就进了二门，正堂门口站着一个俏生生的十来岁的小姑娘。

    见了她高兴地迎了上来，“玟玟，你还记得我吗？”

    “记得你是爱哭鬼，月儿嘛，抢了你的糖就哭鼻子告状。”

    玟玟撇嘴。

    一群人哄堂大笑，林月儿羞得直跺脚，“哎呀！人家那会小不懂事嘛，你怎么还记得呀！”

