    第1642章进城

    伍关他们进城之后先找客栈住下，随后再联络。

    三月十一日，邵云端领着妻子和属下众人，午后时分乘车终于来到了安泽州城。

    远远的，便看见那灰扑扑不高不矮的城墙，四周极目所致，全是延绵起伏的山岭茂林，晚春时节，树木草丛正当茂盛，更显幽深。

    四围山色中，这么一座灰扑扑的城池愈加显得孤单、苍凉、萧瑟。

    不知是不是先入为主的关系，众人看着这城墙、这黄土飞扬、坑坑洼洼的官道，心里下意识的便生出一股荒凉阴森之感。

    哪怕阳光明媚，依然让人下意识紧张。

    毕竟，这可是山贼土匪窝啊！

    安泽州城很大，但是人口似乎并不算多，进出城门的官道上也只有稀稀拉拉行人车马，显得十分冷清。

    在这样冷清的环境中，乔萱、邵云端一行人六辆马车，就显得格外的显眼。

    但凡从他们身旁经过的，总要忍不住好奇的多打量几眼。

    当车队终于来到了城门口时，稀稀拉拉几个守城的士兵同样目不转睛的看了过来。

    就在他们的马车正欲进城时，几名士兵动了。

    “站住！”

    他们松松垮垮的拖着生了锈的长缨枪上前，大摇大摆，**气十足。围住了乔萱、邵云端乘坐的最豪华那一辆马车。

    “车上的人，统统给我下来！”

    邵云端懒得跟他们玩什么隐藏身份、微服私访那一套，对付这些人，真要抓他们的小辫子一抓必定一大把，隐藏身份再抓他们个横行霸道的现行，一点儿意思也没有。

    反倒堕了自己的官威。

    立夏撩起车帘，邵云端展开一纸公文冲向他们：“本官是新到任的知州，来两个人，前头领路，带本官去衙门！”

    “.…..”

    几名士兵瞪大了眼，齐齐傻住。

    赶车的孙百手腕一抖，黝黑的马鞭灵蛇似在空中呼啸划了个漂亮凌厉的弧度，沉声喝斥：“大胆！见了知州大人，还不行礼？”

    这几名士兵并不识字，但到底是公门中人，公函的样式是见过的。

    况且，也没有人狂得胆敢光天化日之下开这种玩笑。

    新任的知州大人这最近便会前来赴任的事儿他们自然也都知道的，却谁也没想到新来的知州大人会这么低调的进城……

    几个人被孙百这么一喝斥，心里一凛，参差不齐慌忙跪了下去：“参见大人！”、“见过大人！”

    区区六个人，愣是演出了闹哄哄的错觉，也是可以。

    邵云端：“起来吧！”

    说着随意指了指前边两人：“你二人，前边带路。其他人回去站岗。”

    “呃……是！”

    几个士兵有点儿晕头转向，傻乎乎的带路的带路、站岗的站岗。

    马车继续前进。

    站岗那四个你看看我、我看看你，还、还有点儿晕。

    为什么有种这位知州大人跟别的大人都不太一样的感觉呢？

    而且，这么轻易就放过他们了？

    “嗨，咱还傻愣着干什么？赶紧报信去呀！”

    “哎呀，对啊！”

    (本章完)

