    三月的风不冷不热，尤其是在窗户那边偶尔吹过来少许，令人觉得凉凉的很舒服，谢宜笑垂了垂眼帘，看着这天青色的帐子。

    良久之后，她道：“太夫人那边，之后你少去一些。”

    明镜顿了顿，应了一声是。

    谢宜笑又道：“回去歇着吧，这都累了一天了，你也辛苦了。”

    明镜微微抬头：“姑娘不问了？”

    “也没什么要问的，去吧。”

    谢宜笑确实是没什么要问的，在她身边做事的人，她手里也有个人员册子，具体情况上面也有一些。

    明心是被家里人卖的，她家里穷，为了给她哥哥治病，将她给卖了，后来家也搬离了帝城，现在不知道身在何处。

    明镜是顾琴瑟救下来的，当年是她从青楼里逃出来的，谢琴瑟将她留在谢宜笑身边，但实际上是没有卖身契的。

    具体情况谢宜笑不了解，但原主的母亲应该不会留一个可能会害了她女儿的人在身边，所以她就不会过问，若是对方有一日想说了，那她也愿意听一听。

    明镜犹豫了一会儿，然后还是退了出去，将门掩上。

    谢宜笑看了帐顶一会儿，然后闭上眼睡了过去。

    次日清晨，吃过寺里僧人送来的早食之后，一行人便跟着去了大殿听僧人诵经，待诵经完毕之后，又去了偏殿祈福求签。

    江氏带着谢宜笑去见了寺里的慧缘大师。

    “慧缘大师。”

    “太夫人。”

    “阿娇，这位便是云中寺的慧缘大师。”

    谢宜笑双手合十，行了个佛礼：“慧缘大师。”

    “小施主。”

    双方在禅房坐下，有小僧人点了禅香，送上了清茶，江氏伸手摸摸谢宜笑的头，然后道：“这是我外孙女，姓谢，名唤作宜笑，今日求见大师，是想大师看看她。”

    “她前些日子病了一场，如今才好一些，我就想问问她日后......”

    慧缘大师道：“这位小施主日后定然姻缘美满，一生安好，太夫人且放宽心。”

    江氏有些着急：“既然是姻缘美满，可是她的姻缘指向何处？”

    慧缘大师念了一声阿弥陀佛，道：“缘来了的时候，自然便知。”

    这与没说也没什么差别，不过江氏到底是心定了一些，她年纪渐大，最担心的便是这个没有父母的外孙女了，怕是以后没有人护着她。

    若是旁人说这话，江氏是不信的，可慧缘大师确实是有大本事的人，既然他说谢宜笑日后姻缘美满一生安好，也不至于骗她的。

    “谢慧缘大师吉言，若是她能得个好姻缘，回头定然给云中寺修缮后殿，听说后殿那边最近漏雨，想来多年不曾修缮过了。”

    慧缘大师年纪应当有七十了，穿着一身素净的僧袍，脸皮和手也有些老态，眉毛都有了几根白，就是一双眼睛，看着清静清明，又仿佛看透一切。

    谢宜笑和江氏坐在他对面，总有一种被看穿的古怪感，心里也隐隐有些发毛，她垂眸拧了拧袖口，只得安静地坐着。

    她心中暗暗庆幸她是个端得住的，以前对着镜头直播的时候，就算是心中有千万句吐槽，面上还是个温柔善良的小仙女。

    还有，当有人说什么“这是哪里来的小仙女？”“博主你怎么什么都会？”之类的话的时候，她心里也在吐槽“还不是因为你们这届网友太难伺候了”“还不是因为穷的。”

    谁还没有点小脾气是不是，哪里来的那么多的人美心善。

    “阿娇。”

    “嗯？”谢宜笑回过神来，看向江氏，江氏无奈弹了弹她的额头，“慧缘大师问你话呢。”

    “嗯？”谢宜笑疑惑地抬眼，然后低头致歉，“先前想起了一些事情，忘了听大师教诲，不知大师可否再问一遍，请大师莫怪。”

    “倒没有什么。”慧缘大师笑得慈祥，“谢小施主最近过得如何？”

    谢宜笑道：“谢大师关怀，宜笑最近过得还算不错。”

    她原本无牵无挂，只要日子过得去，去哪儿都是一样的，而且她还遇见了长得和奶奶一样的老太太江氏，若是没有顾幽这个不定时炸弹在和一府上下下场凄惨的阴云在，她定然是会过得很开心的。

    慧缘大师笑着点头：“觉得不错便好。”

    二人与慧缘大师就坐了一盏茶的时间，然后便告辞离开了，出来的时候几个姑娘解了签，顾湘的脸色不大好看。

    她得了一个下下签。

    顾漪吃吃地笑了：“看来老天爷也不看好二姐，二姐可要考虑清楚，这可是一辈子的事情啊......”

    顾湘抿紧了嘴角，闻言冷笑：“要嫁的人是我，何需你关心，我既然走上了这条路，便是前面是刀山火海，也是要闯的。”

    武安侯府确实有不好的地方，她这替嫁的，本来就比不得大姐顾幽，而且那姜泽云的心也不在她身上。

    可即便是再差，她嫁过去就是世子夫人，是正妻，正如江氏所说的，早些生下嫡长子，坐稳正室的位置，至于男人念着谁，宠爱谁，都别去放在心上就是了。

    顾漪笑了：“二姐好气魄，那妹妹就在这里祝你成功了。”

    谢宜笑轻轻地咳了一声，几位姑娘转头见是江氏来了，便纷纷上来见礼：“祖母。”

    江氏扫了一眼，不见周氏，微微蹙眉，问顾滢：“你母亲呢？”

    顾滢道：“母亲去求莲花灯去了。”

    云中寺并不在山顶，而是在一处半山腰，山上有一条瀑布流下，形成了一个山上湖，云中寺便是绕着这个湖建起来的。

    寺中每月十五月圆之夜，便有一个放莲花灯的活动，世人可以对着莲花灯许愿，然后将莲花灯放入湖中，随波逐流，据说可以传达到佛前莲池，佛祖菩萨知道了，便会实现愿望。

    不过这个灯不是给钱就能要的，是要去寺中的莲花殿去求，诵念祈愿经文七七四十九遍，方能得一盏莲花灯许愿。

    周氏此时去求莲花灯，怕是为了祈求顾幽平安归来的。

    “说起来，明日便是十五了，听说到了夜晚，寺中的莲花灯可好看了，到时候，咱们姐妹也去看看。”

