    

    金色的神辉绽放，四野之间，一片金色的神光闪烁，直冲而起，像是神话传说中的仙境，将这个地方映衬的无比美丽。

    一颗颗金色的古树在伫立，每一颗都至少有三四米高大，树身上有复杂的金色图案，自然天成，带着一种神秘的灵韵。

    这是极其珍贵的金灵树，是举世难寻的灵材，其中的结出的果可以为人延寿，其树心可助人悟道，平日里哪怕是一株都难得一见，举世难寻。眼前却一次看见这么多，令人震撼，哪怕是一位宗师看见恐怕都要侧目。

    陈铭侧目，哪怕向来不将这些身外之物放在心上，此刻也不由侧目，对远处那十几株模样独特的金灵树多看了几眼。

    “这金灵树的风景如何？”一个声音从前面传了过来。

    陈铭抬头望去，在前方，见杨安走来，一个穿着一身蟒袍，衣袖上绣着华章的少年从远处走来，手上举着酒杯，脸上带笑，向陈铭望来。

    陈铭心中诧异，脸上不动声色，只是礼貌笑了笑：“风景甚好，长处此地，想必连心情都会愉快不少。”

    “倒是遇见一个实诚人了。”

    少年笑了笑：“三哥，你手下的这位武状元，倒是有些意思。”

    “五弟，你又想做什么？”

    杨安蹙眉，开口道：“你不好好招待宾客，来我这里做什么？”

    “怎么，不行么？”

    少年脸上笑意不变，始终保持着此前那副模样：“小弟也是听闻，去年的武状元，就在三哥你手下，特意过来看看罢了，这也不行么？”

    没等杨安回话，他便举起酒杯，当着杨安的面对陈铭笑了笑：“你很不错，若是有机会，来我的安王府中坐坐。”

    说完话，他转身离开，也没有与杨安打招呼，就这么径直离开。

    “乾天子第五子，安王杨易。”

    望着离开的安王，陈铭暗中蹙眉，心中念头闪烁：“看来，吴王与这些兄弟之间的关系，似乎也不是很好。”

    “走吧。”

    身前，杨安开口道，带着陈铭两人向前走去。

    此刻整座园林里已经站了不少人了。

    来往者虽不算太众，但每一个都极其不凡，每一个单独拿出来，放到外面，都是足以威慑一方的人物。

    若是文臣，至少也为正三品，若为武者，则至少是先天，才有资格站在这个地方。

    这两拨人看上去泾渭分明，彼此之间有极大差异，很好辨认。

    令陈铭意外的是，在人群中，他望见一个熟悉的人。

    在宴席之上，他的叔父陈喻赫然在列，而且看这情况，似乎席位还格外靠前。

    除了陈喻之外，在场之中，还有数位陈氏族人，都为陈铭长辈，此刻见陈铭走进，一双双带着温和与鼓励的眼神向着陈铭望来。

    若是再算上陈铭这一位先天，此地坐着的陈氏族人还真算不上少。

    来到此地之后，杨安便被一大堆人围着了，被众星捧月，围在人群中央。

    陈铭正好落个清净，徒自找了个席位坐下，在那里静静坐着，观察着周围众人。

    在场之中与他一般的人并不算少，有不少受邀而来的武者都在打坐，模样姿态各异。

    “至少十位先天，还有一位先天巅峰。”

    冥冥中，一缕缕气机交汇，陈铭双眸中佛力闪烁，其中有金色的神辉映照，于此刻望穿了一切。

    原地排除了陈铭之外，至少有十位以上先天之上的武者，包括了几位皇子在内。

    在园林深处，更有一道悠长的气息十分隐晦，在暗自监视着四周，其主为一位先天至巅，只差一步便可晋升归源者。

    如此阵容，几乎比当年皇陵中镇守的强者也不差多少了，阵容豪华到令人窒息，恐怖绝伦。

    伴随着这十几位先天降临，周围的元气都一阵阵不稳了，仅仅只是本能的吞吐都令这个地方的元气一阵波动，被吸取了太多。

    若非远处还有金色的金灵树不断垂落神辉，调理元气，恐怕仅仅只是十几位先天的吞吐，都足以使这个地方的元气快速耗尽，即将枯竭。

    “铭儿，你这一年如何？”

    过了片刻，陈喻起身走了过来，与陈铭交谈。

    两人大约有一年多时间不见，彼此之间都有许多话要说，在这个地方说了许多许多。

    “你的父亲在家中，据说去年又纳了两房小妾，给你添了个妹妹，长得十分可爱，你过阵子回去就能见着了。”

    陈喻笑着说着，随后打趣：“铭儿你年纪也不小，也差不多该考虑这方面的事情了，可不能让汝父专美于前。”

    陈铭晒然，不知道该说些什么好，最后只能干笑一声，拿起酒杯敬了陈喻一杯。

    眨眼间，他们聊了许多许多，一直到前方一阵骚动传来，才停了下来。

    远处的视野尽头上，一个白衣少女浑身笼罩神曦，身上纤尘不染，容貌绝美，气质绝伦，就这么是施施然从远处走来。

    她的容貌美丽，双眸之中带着平和，像是不起丝毫涟漪的水面，不以物喜不以自悲，没有丝毫的情绪流转，如同一尊天人降世，高高在上，令人不敢亲近，无法亲近。

    在少女身旁，一圈圈的人在她身边围着，一个个在那里不断说着什么，看上去十分惹眼。

    “那是四公主。”

    陈喻抬头，开口道：“四公主是南平道弟子，此前一直在南平道中闭关，未曾想这一次竟也来了。”

    望着陈铭，他张口还算说些什么，显得有些欲言又止。

    “我知道。”

    陈铭点点头，表示清楚陈喻心中想说什么。

    大乾四公主名为杨怜，表面看去仅仅只是常人，却要远比常人想象的要危险。

    对方身上修习有一门独特的掩藏之法，将身上一切气机全部掩去了，堂堂一位先天，给人的感觉却像是一个弱女子般。

    透过佛力的超凡感应，陈铭能感觉到，对方的心灵修为同样很高，已经斩灭心中诸般念头，表面望去似乎有说有笑，开朗明媚，实则心中无半点情绪起伏，只有一片平静与死寂。

    上一秒与你舍命情深，下一秒便可挥剑斩情，将你斩落，平静到令人无法骇然。

    这种人，陈铭向来敬而远之，哪怕与之相交，亦要绝对小心，不然一个不好，恐怕被人卖了还要帮人数钱。

    但在其他人那里，四皇女却亲近柔和，令人亲近。

    一众青年才俊被其引了过去，围在其身边，里里外外绕了很大一圈。

    陈铭再向前望去，在中央，吴王杨安身材胸围，身姿挺拔，望着从外走来的杨怜，脸上在一瞬间也皱了皱眉。

    “大乾皇室之内的关系，看来也复杂的很。”

    陈铭心中想道，随后闭上双眸，静静打坐。

    他在梳理体内的神脉，在体内，紫色的天陈帝血在涌动，有缕缕神光在不断震动，其中的神力缕缕，但凡有一丝一毫泄露而出，恐怕都可以摧山崩岳，令山河改易，爆发不可想象的伟力。

    神力激荡，本该有神光阵阵，异象频现，但此刻却全部不见，被陈铭人为的抑制，没有使之展露而出，不然整个场面都要被搅乱，会引得一片人震动。

    陈铭本性低调，自然不喜如此，因而以大瑞心经为引，配合体内雄厚佛力，将神力锁住，不使其显露而出。

    他于平静之中蜕变，在静静磨砺自己，此刻第一道神纹已经接近圆满，上面的紫痕点点，带着神秘的韵律与轨迹，像是神话传说中神祇的语言，带着一种苍茫与古老。

    这种修行持续了一段时间便被打断了。

    某一个瞬间，陈铭睁开眼，望向某个方向。

    “谁！！”

    一声怒喝从中央传来，下一刻，一只大手从半空中伸出，一把向下抓下。

    轰！！

    金色的神霞炸裂，在那个地方，金色的神光落下，神力滚滚，将那里笼罩，浩瀚的力量于瞬间将那个地方封锁，将一切的生机泯灭。

    随后，一阵浩荡的武道神魄冲天而起，暴烈当世，向天横击，于瞬间爆发出恐怖的威视。

    “何人敢犯皇城？”

    一个白发老者出现，白发斑驳，身上气息平和，此刻脸色却带着惊怒，望着某个方向。

    在那个方向，一阵黑气笼罩，形成一阵迷雾，将那个地方遮蔽，隐隐之间有点点星辉闪烁，在那里聚集成一个人的模样。

    “闻乾天子召天下英豪于此，想必英杰必多。”

    迷雾之中，一个男子冷峻的声音传来：“我来请教，看看这乾天子宴席中列为英杰，是否名副其实。”

    “藏头露尾之辈，也有资格入天子席？”

    白发老者不屑，但随后下一刻便表情变化，脸上表情猛然变色。

    因为在前方，一阵阵神力正在汹涌，那浩瀚的神力几乎要将此地彻底淹没了。

    在磅礴的神力汹涌之中，一道神纹隐隐闪烁，那股盖世的威严令在场所有人脸色变换。

    “归源？不可能！！”

    白发老者不敢置信，感受到一股浩荡的压力正从前方袭来。

    前方，那男子气息爆裂，冷峻不发一言，直接一拳轰下。        

