    “妹妹你可可爱爱就够了，聪明的人要做好多好多事，好累好累的，你现在可可爱爱长大漂漂亮亮就行了，哥哥挣好多好多银子给你买漂亮的衣裳和好看的首饰。”一个三岁多的小豆丁一本正经的说出这种话，怎么看怎么觉得好笑。

    “还要给娘亲买。”糖宝一听到漂亮衣服和好看的首饰，就不跟哥哥争谁最聪明了。

    反正家里爹爹最笨，是大笨蛋。

    哥哥比她厉害，还要整可多可多银子给她买漂亮衣裳和好看的首饰，她就让一让哥哥，承认他比自己聪明好了。

    男子嘴角抽搐几下，还准备继续从孩子口中套话。

    可糖宝跟晏大宝不知怎么着就吵了起来，两个小孩气势汹汹大有一副要干仗的架势。

    大人赶紧过来把孩子们拉开，小王氏把儿子护得跟命根子似的，当场就发难指着晏溪的鼻子骂道，“管好你家的小杂种，不要仗着我家大宝性子好就总欺负他。下回再让我瞧见你家小杂种欺负我家大宝，我跟你们没完。”

    “是晏大宝先欺负人，你坏，你不讲道理乱骂人，坏人。”糖宝噘嘴，气冲冲的小奶音冲小王氏说道。

    “小杂种你给我闭嘴。”小王氏狠狠瞪了糖宝一眼，骂道。

    晏溪当即上前站在糖宝跟前把她护在身后，一双眼睛冷得跟冰块似的，满脸怒火的对小王氏说，“你才给我闭嘴！小孩子打打闹闹再正常不过，你一个大人还是长辈这么骂一个孩子，你还要不要脸了？”

    “你敢骂我不要脸，晏溪，我撕烂你那张臭嘴。”小王氏说着，就要扑上去跟晏溪打架。

    但被人给拦住了，晏苗拦住小王氏一边对晏溪说，“小溪，大宝就是大嫂的命根子，她把大宝看得比自己的命还重要，你别生气，这一家人打打闹闹成什么样子？叫人看笑话。”

    晏溪冷笑，“她儿子是宝贝，别人的孩子就是杂草不成？她这么心疼儿子，怎么不干脆做个兜兜把人揣怀里一天十二个时辰都不要分开，这样岂不是更好。”

    说完，晏溪牵着两个孩子不管别人怎么叫她，气冲冲的走了。

    从老宅离开，晏溪几乎是没有犹豫的，就去了晏老实家。

    回家时，遇到村里的婶子见到她气冲冲的模样，就问，“你这是怎么了？气成这个样子，是不是发生啥事了？”

    “没什么事，就是我那嫂子太过分。”晏溪就把晏苗如何来家里非要把自己找过去吃饭，然后小王氏又是如何过分欺负小孩的事说了一遍。

    说完，晏溪叹了一口气说，“哎，都是我不好，明知那些人不安好心，还要过去。连带着让两个孩子跟着受委屈，今儿个还有外人在他们都这样欺负人，下回我可是再也不敢去了，谁知道会不会被那边关起来打一顿。”

    “嘶，晏老太那边也不管管？那小王氏是越来越过分，这也太欺负人了。”那婶子嘴上这么说，眼睛却在发光，边说边问晏溪，“话说，那边的客人打算住多久来着？晏老太最近成天说自己吃了啥啥啥好东西，炫耀得很。”

    “这个……我不好说。”晏溪支支吾吾的说。

    她这态度，那婶子眼睛一亮，觉得晏溪肯定知道什么，赶紧问，“小溪你是不是知道啥？”

    “嗯，可能是我想多了。我觉得我奶可能想从那几个人里选个人做亲。”晏溪说完又赶紧说，“这是我的猜测，婶子你别往外说。”

    做亲？那婶子觉得自己知道了什么秘密。

    晏家老宅没嫁人的姑娘，适合年龄的，就晏苗一个。

    晏老太这是打算给晏苗说亲啊。

    “不对啊，她打算做亲，找你去干啥？你还有相公呢，难道他们想让你和离改嫁？”最后那句话是婶子随口说的。

    可晏溪却因为她那句话脸色骤变。

    婶子看到后，眼睛瞪大，脱口而出，“不会是真的吧？”

    “我，我还有事先回家了，婶子你不要乱说。”晏溪结结巴巴的说了一句话，急匆匆的回家了。

    婶子看着晏溪那副惊慌失措的模样，觉得自己掌握了真相。

    紧跟着，晏溪去了镇上。

    那位婶子就觉得自己的猜测全都对了。

    然后，她找到几位平日里玩得比较好的人，把先前晏溪跟她说的那些话，添油加醋的说了出去。

    没多久，整个晏家沟就都知道，晏家老宅那边打算逼晏溪和离改嫁给住在老宅的客人之一。

    晏溪带着孩子去镇上，也是因为害怕才躲到镇上去。

    谣言猛如虎，晏溪太清楚这句话的分量了。

    所以，她自编自导了这样一出戏。

    制造谣言，逼自己带着孩子离开。

    这样，她才能有合理的要求带着孩子离开。

    到了镇上，晏溪去找赵文骞。

    刚好遇到赵文骞神色匆匆的收拾行李，一问才知，他家中来信说是家中长辈生病，让他速速回家。

    赵文骞这边行礼都收拾得差不多，晏溪再晚来半个时辰，人就已经走了。

    “文骞，我有一事相求。”晏溪将赵文骞叫到一旁，满脸严肃的说道。

    “你有何用得到我的地方但说无妨，你我间用不上这个求字。”赵文骞将晏溪当做至交好友，他从未见她露出过这般神情，当即也重视起来。

    晏溪感激的看他一眼，不拖泥带水的直接说，“我想请你回家时将舟舟和糖宝带上，我知晓这个请求很过分，但我别无选择。”

    “可是发生了什么事？”赵文骞当即就知道肯定出事了。

    晏溪将孩子看的多重他很清楚，能让她将孩子托付出去，必然是发生了什么大事。

    甚至是，极有可能危及她的性命。

    晏溪摇头，“你别担心，并没有出什么事。周安鸣前几日出远门了，我也有急事需要离开家一段时间。我本就想将孩子托付给你照顾，文骞，我只有你这一个朋友，除了你我想不到还能把他们托付给谁？”

    “不对，你是在骗我。”赵文骞皱眉，一副要追根问底的模样。

