    将袋里所有的东西给张天英交待过之后，关二喜才算是放心的离开。

    　　而张天英看着手中的几件物品，眼神之中也满是感慨。

    　　小袋子之中的物品并不多，仅仅只有几件。

    　　一套法器衣服，对于炼体修士来说，绝对是宝物，要不然仅仅是修炼过程之中所需要的衣物，对于一般人来说，都会成为大麻烦。

    　　古代一匹布想要织出来可是极不容易的。

    　　一柄锋利无比的长枪，虽然远不如张天英使用造化之舟变化的长枪的威力，但相比他以前使用的，绝对可以说是人间难得一见的宝物。

    　　一本与张天英手中完全一样的铁布衫秘籍，这个张天英更是熟悉至极。

    　　但最为让张天英感慨的就是玉符了。

    　　能够提取食物之中精气的符文，而且还被固化成为了玉符，可以一直重复使用，可以让第一军之中的战士在发现食物之后迅速的收集起来，并且还避免了第一军之中的战士在外面吃东西的麻烦。

    　　毕竟就算是张天英，现在如果是吃普通的食物，恐怕都要吃上千斤，那些实力还在张天英之上的，如果没有这个玉符，与人战斗一次，如果消耗太大之后想要用普通食物来恢复，就算是一直吃东西，恐怕都会有饿死的危险。

    　　甚至对于张天英来说，有了这个玉符之后，就算是没有龙牙米，只要他空间之中的小世界没有出现问题，都不会在担心修炼铁布衫的过程之中有食物的危机。

    　　要知道张天英之所以在阳神世界之中要拿到龙牙米的种子，甚至回来之后因为雷霆法则的变化，造化道人和长生大帝无法在接触雷水之后，亲自种植龙牙米，就是一直在担心，自己的修为提高之后会出现食物问题。

    　　铁布衫每提升一个动作，需要的食物就会翻倍，如果没有高灵气的食物，等修炼到高境界之后，一天十二个时辰一直吃东西恐怕都无法补充修炼的消耗，这可是一个极为现实的问题。

    　　而现在，有了这个玉符，等于是将这个问题完全解决。

    　　仅仅是得到这个玉符，张天英都绝不后悔自己这一次加入第一军之中。

    　　转身睡在床上，瞬间灵魂就已经进入到了空间之中，雷池之中的雷水也是极为自然的飞出了一滴撒在五色土之中，让种植在其中的龙牙米树也是暴涨了一截。

    　　看了一眼相比阳神之中明显灵气充足了许多的龙牙米，张天英也是一脸的欣慰。

    　　有玉符的存在，一时间对于龙牙米需求自然也就没那么急切，可将来境界提升之后，显然还是需要高灵气的食物来补充自己的消耗，而龙牙米就是张天英为自己将来准备的食物。

    　　闪身进入小世界之中，明显可以感觉到，整个小世界里边，所有人都修为大进，显然是因为自己进入到了高灵气的环境之中，让这些人得到了好处。

    　　轻轻一招手，管家就已经出现在张天英身边，同时出现的，还有一堆小世界之中种植出来的粮食。

    　　抬手就将玉符送到管家手中道：“你将气血灌注到玉符之中，然后将玉符对着这些粮食！”

    　　“是！”

    　　跟着主人进入小世界之后，实力每日间与日俱增，现在都已经修炼到了武圣境界的管家，对于张天英这个青阳候府现在唯一的主人自然是恭敬非常。

    　　抬手接过玉符就按照张天英的吩咐开始操作起来。

    　　玉符上瞬间闪过一道红光，原本堆在面前的粮食在红光之中就已经消失不见，一堆如同尘土一样的东西出现在刚才堆积粮食的地方，而在这堆尘土中间，则是出现了一粒明显要大出许多的粮食。

    　　抬手拾起这粒粮食，轻轻一感应，差不多就是刚才自己面前这些粮食之中所有的精气，张天英也是满意的点了点头。

    　　这才转头看向管家问道：“这块玉符使用的时候有什么感觉！”

    　　这块玉符在张天英看来，最方便的地方就是可以由修炼气血的修炼者使用，不过想到第一军之中修炼的功法就是炼体功法，想来这块玉符也是根据这个改变的。

    　　不过张天英现在最为想知道的，就是这块玉符一次能够转换多少食物。

    　　眼看着在自己的操控下，居然将数百斤粮食中的精气全部聚集到了一粒粮食之中，本身就修炼有气血功法的管家如何会不知道这样的宝物对于修炼者的重要。

    　　当下也是一脸兴奋的道：“回老爷的话，每次转换多少粮食完全由使用者的气血决定，如老奴现在武圣境界，气血笼罩范围之内，就能够一次转换出数千斤粮食来！”

    　　说完之后，也是看向张天英一脸激动的道：“有了这样的宝物，老奴可以向老爷您保证，要不了多长时间，您的亲卫就能够全部突破到武圣境界，我们青阳候府就是一次出现数千武圣，都不是不可能！”

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英也是大笑，他自然明白，对于炼体修士来说，最大的问题就是食物无法得到保证，一直吃东西，如果没有一个坚定至极的心志，是绝对无法坚持下来的。

    　　可有了这个玉符，所有的人全部都能够修炼炼体功法，在武圣境界之前，只要有足够的食物，自然能够轻松达到。

    　　不过就算是多出数千武圣出来，对于张天英来说，除了让自己的小世界之中消耗更多的食物之中，对自己在没有任何帮助，自然不会让这样的事情发生。

    　　所以也是看向管家直接吩咐道：“所有人全部修炼内力，这一点绝对不容改变，你持这个玉符，每一千斤一堆，以最快的速度给我转换出一批出来！”

    　　“是！”

    　　自己的小屋之中，张天英轻轻睁开眼睛，灵觉左右一扫，周围没有人注意自己这里，这才算是放心了下来。

    　　这个空间之中现在有多少强者，他完全是一无所知，也幸好这些人全是修炼身体的，他才敢这样直接灵魂进入自己的空间之中，但就算是面对修炼身体的修炼者，想到今天讲课的老者一口一个至高无上的玉皇大帝陛下，也让张天英多了几分谨慎。

