    　　发生了什么事情，为何白晋要扇王霸的耳光。

    　　他们虽然是宗主跟长老身份，白晋当上宗主，王霸绝对是忠实的跟随者。

    　　王霸懵了，右手捂住左脸，两颗豆大的泪珠掉下来。

    　　他是堂堂长老，宗主当着这么多人的面，扇他一耳光，让他下不来台。

    　　“宗主……你……你竟然打我！”

    　　王霸说话有些结巴。

    　　到底他做错了什么。

    　　不论是阵法还是布置的鬼纹，其他长老都检查过，为何把所有的责任都推卸到他一人身上。

    　　白晋脸上闪过一丝悔意，刚才只是盛怒之下，才扇了王霸。

    　　“王长老不用往心里去，宗主只是一时气急！”

    　　另外两尊长老连忙上前，安抚王霸，这时候不能搞内讧。

    　　第一关阵法，柳无邪成功挑拨离间，让天元宗不再是铁板一块。

    　　“我何错之有，为什么要打我！”

    　　王霸憋了一肚子气，为了治疗那些受伤弟子，他可是不眠不休炼制了两天丹药。

    　　没有人回答他，白晋转过身子，不愿跟王霸对视。

    　　周围的人指指点点，天元宗出现这种事情，让很多二流宗门掩嘴轻笑。

    　　堂堂十大宗门之首，居然出现这种事情，真是让人大跌眼镜。

    　　“看来天元宗又搞手段了，结果被柳无邪化解。”

    　　不难看出，一定是天元宗布置的陷阱，被柳无邪瓦解。

    　　白晋才会扇了王霸一耳光，训斥他办事不利。

    　　“这个柳无邪还真是厉害，面对天元宗三番五次的打压，还能从容化解。”

    　　不少人对柳无邪并无恶意，经过这几日相处，发现柳无邪并无外界传说那样霸道。

    　　漂浮在柳无邪面前的陨铁不在晃动，双手开始结印。

    　　一道道炼器法纹进入陨铁之中，鬼纹还在，柳无邪只不过隔绝了鬼纹跟鬼符之间的联系。

    　　王霸手中的鬼符失去了效果，无法操控陨铁中的鬼纹。

    　　法纹进入其中，鬼纹节节败退，很快被击溃。

    　　半个时辰后……

    　　陨铁终于成行，晶莹剔透，里面所有杂质被清理一空。

    　　放置水晶测试球上，散发出极强的紫色光幕。

    　　众人已经无力吐槽了，柳无邪再次拿到第一。

    　　从器塔上掠下来，鹤老早已等候多时。

    　　“好小子，果然没让我们失望，是不是陨铁里面被做了手脚。”

    　　鹤老上来狠狠拍了拍柳无邪肩膀。

    　　刚才他们还真的很担心，生怕柳无邪错失器塔冠军。

    　　“嗯！”

    　　柳无邪点头，具体细节他没说。

    　　回到天宝宗区域，柳无邪一头扎入修炼室。

    　　其他人炼器还在继续，白元几乎使出了吃奶的力气，下午的时候，终于登上第十层。

    　　白元登上不久，邓勇也顺利登上。

    　　两人几乎同一时间抵达。

    　　第十层是白元的主战场，邓勇很难讨到好处。

    　　经过一番角逐，白元以微弱的优势，排在第二名，邓勇获得第三名。

    　　既阵法，丹道，器道后，白元终于拿到最好的成绩。

    　　阵法塔排名三十之外，丹道排名第三，器道排名第二。

    　　一直到日落时分，器塔终于关闭。

    　　未能完成的弟子，纷纷从里面走出来。

    　　邪心殿秋魁获得第四，慕容仪获得第五，天罗谷蔡弘星获得第六……

    　　傍晚的时候颁发奖励，柳无邪再次拿到一枚晋升丹。

    　　依旧没有服用，两枚晋升丹，无法帮助他提升一个境界。

    　　“宗主，这是还未使用的陨铁被我们拿了下来。”

    　　一尊长老拿出一枚陨铁，放到白晋的面前。

    　　白晋拿起陨铁，神识进入其中，鬼纹确实还在。

    　　“鬼符拿来！”

    　　白晋伸手，王霸一脸委屈，将鬼符交到白晋的手里。

    　　真气进入鬼符，陨铁中的鬼纹一点反应都没有。

    　　“宗主，我怀疑是柳无邪搞的鬼，他切断了鬼纹跟鬼符之间的联系。”

    　　天元宗另外一名长老上前，小声的说道。

    　　“这小子到底用了什么手段，可以隔空切断鬼符跟鬼纹的联系，这不符合逻辑。”

    　　帐篷中端坐四人，分别是白晋跟三位长老。

    　　除了王霸之外，另外两尊长老分别是钱崇以及张北。

    　　刚才说话的是钱崇，脸色阴沉。

    　　“这小子有可能得到了上古传承，精通天地五术。”

    　　白晋放下鬼符，阴沉的说道。

    　　天地五术，分别对应阵法，器道，丹道，符道还有武道。

    　　这五术代表整个修炼界。

    　　钱崇还有王霸三人点了点头，只有这种可能。

    　　“王长老，你也别生气了，宗主没有责怪你的意思，都是这个柳无邪，才让我们天元宗颜面尽失，这小子必须要杀死。”

    　　张北一副安慰的语气。

    　　宗主很难压低姿态，只能通过他们，来化解他们之间的隔阂。

    　　“我没生宗主的气。”

    　　王霸也不是真生气，事情已经过去了，打也打了，难道还要打回来不成。

    　　“明天的符道，我们的胜算并不大，这小子的符道我观察过，非常的厉害。”

    　　钱崇皱着眉头，天元宗以灵符著称，堂堂长老居然说出这样的话来。

    　　正因为他研究过柳无邪，才会说出来。

    　　换成以往，说出这种灭自己志气，长他人威风的事情，必定遭到宗主辱骂。

    　　但是这一刻，四人集体陷入沉默。

    　　他们每个人手中，都有柳无邪刻画的灵符。

    　　品质要比天元宗高不是一星半点，而且是高出很多。

    　　“符道考核，不仅仅是刻画灵符，除了刻画之外，还有很多破解符，我不相信，他年仅二十岁，能破解那么多复杂的符阵。”

    　　张北说出自己的观点。

    　　明日的符塔，可不是简简单单的刻画灵符，比拼灵符的品阶高低。

    　　直接把大家召集在一起，看谁的灵符品质最高即可，何必要以闯塔的形式。

    　　因为每一层都有符阵，只有闯过这些符阵，才能进入下一层，跟第一层阵法有些类似。

    　　十大宗门，基本都在商议明天的符塔。

    　　天色一亮，所有人从修炼当中退出来。

    　　经过一晚上修炼，柳无邪精气神达到最巅峰，整个人看起来，犹如一柄绝世神剑，即将出鞘。

    　　符塔的建造，跟其他几塔略有不同。

    　　塔身更加宽阔，不像是丹塔还有器塔，完全是修长的形状。

    　　“规则你们都知道了，每一层里面都是关于灵符的知识，有些是解答，有些是破解，具体怎么做，进入之后，你们就知道了。”

    　　临行之前，沐天黎把所有人召集在一起，嘱咐了一遍。

    　　最后将目光落在柳无邪脸上，朝他点了点头。

    　　希望他再接再厉，争取拿到符道第一。

    　　最后的破剑道，想要拿到第一非常之难，能拿到四个冠军，足以！

    　　一千多名弟子，陆陆续续进入符塔。

    　　柳无邪选择一条通道，直接走了进去。

    　　进入一座房间，光线很明亮，正面墙壁上，挂着一张刻画一半的灵符，需要他们来完成。

    　　刻画成功，则进入下一层。

    　　“不出意外，符道第一，依旧会落入柳无邪之手。”

    　　柳无邪丹道跟符道，早已传遍整个南域。

    　　这一次没有人站起来嘲讽，连天元宗弟子都选择沉默。

    　　“这是什么灵符，为何我没有见过？”

    　　通过塔身，可以看到每一座房间里面的情况，大多目光，落在柳无邪身上，想要看看他如何破解。

    　　“我也没见过这种灵符，好古怪！”

    　　在场有不少灵符师，都没见过墙壁上挂着的灵符。

    　　每一座房间都是一样，除了金阳神殿的弟子外，其他人陷入思索。

    　　这枚刻画一半的灵符，瞬间进入柳无邪的魂海，出现在天道神书上面。

    　　天道有缺，天道神书的作用，就是补全这些缺口。

    　　融合寂灭拳，全靠天道神书的功劳。

    　　落在天道神书上之后，灵符不断的变化，一道道新的纹路出现了。

    　　已经有金阳神殿的弟子刻画结束。

    　　“原来这是一枚变身符，难怪市面上很少见。”

    　　金阳神殿的弟子刻画好了之后，终于有人认出这枚灵符，居然是一枚变身符。

    　　使用此灵符，可以在短时间之内，改变自身的容貌，由男变女，也可以由女变男。

    　　变得只是外表，身体内部的结构，无法改变。

    　　类似蛊惑符一类，可以蒙蔽人的双眼。

    　　不少人找到这枚灵符的刻画之法，开始在上面刻画。

    　　反倒是柳无邪，站在原地一动不动。

    　　“奇怪，柳无邪为何不动，他难道没刻画过这种灵符？”

    　　四周议论纷纷，符塔这一关，众人对柳无邪可是寄予厚望。

    　　如果这一关他拿不到第一名，才会让人大跌眼镜。

    　　“这有什么奇怪的，他的符道天赋高，不代表任何符箓都能雕刻出来。”

    　　青红门一名弟子嗤之以鼻，认为柳无邪只懂得那几门灵符术。

    　　像这种冷门的灵符，根本没接触过，不懂得刻画，倒也正常。

    　　现实就像是一道无情的耳光，青红门弟子刚说完，柳无邪右手开始动了。

    　　虚空一划，一道道灵纹在空中闪烁，落在符纸之上。

    　　“好奇怪的纹路，好像跟金阳神殿弟子刻画的有些不同。

    　　柳无邪动的那一刻，吸引数千道目光，发现他刻画的纹路，跟金阳神殿的弟子有些出入。

    　　“他错了，他刻画错了！”

    　　并未参加的几名金阳神殿弟子站起来，高声说道。

    　　听到柳无邪刻画错了，天元宗那边松了一口气。

    　　这一关天元宗的机会来了，只要压下柳无邪，他们还有希望翻盘。

    　　但是很快！

    　　又是一记响亮的耳光，打在天元宗以及金阳神殿弟子的脸上。

    　　挂在墙上的灵符，金光大盛，释放出恐怖的气息。

    　　灵符分为三六九等，普通的灵符只有三级威力，柳无邪刻画的灵符，达到十级。

    今天开始是双倍月票，感谢《卡特彼勒797》打伤的10000纵横币！请大家踊跃投票！

