    第210章 主动帮忙

    叶玄赶到后山桃花林的时候，他们几个人正在寻找着何老师早上做记号的那棵树。

    “你们不摘桃花在这干什么？”

    叶玄见他们东跑西跑的，一个个的跑得气喘吁吁，心中不免有些疑惑。

    “叶爷爷，我们正在找那棵树呢，做桃花酿要摘取最鲜嫩的桃花花瓣，原本我们是已经找好的，但是没想到节目组使坏，把所有的桃树上都系上了丝带，让我们找半天。”

    看到叶玄后，子枫妹妹便开始倒苦水，一张小脸气鼓鼓的，看上去对于导演做的做法非常的不满。

    “哈哈哈哈——”

    叶玄怎么也没想到导演组这一次这么损，不由得哈哈大笑了起来。

    “叶爷爷您还笑呢，我们几个人已经在这个山上找了好久好久了，要不是导演不准我们找您帮忙，我都想跑到山下叫您上来了。”

    子枫妹妹怎么也没想到叶玄听了这话后居然笑了。

    “导演确实是说了不让你们找我帮忙，但是要是我自己想主动帮忙呢，这他可拦不住。”

    叶玄慢慢悠悠地说道，说出来的话，却让旁边的导演目瞪口呆。

    他当初只想着不让嘉宾们找叶玄这神仙帮忙。

    谁知道这神仙居然还想参与进来，这他可不敢说些什么再说了。

    若是他真的说了些什么让叶玄不高兴了，不仅节目收视量没了，估计他自己都得被网上的网友给骂的狗血淋头。

    “你说是不是啊？导演”

    叶玄说完这句话之后，还特意转头看了一眼旁边没缓过神的导演。

    导演对上了叶玄的眼神，尴尬的摸了摸鼻子，最后僵硬的点了点头。

    “也可以这么理解吧，只是我觉得我们还是靠自己的双手把桃花酿做出来比较好，时时刻刻都求助别人帮助的话会产生依赖心理。”

    导演扶了扶额，看上去颇为无奈。

    他们这反转在直播间的网友们眼里，看来简直就是让人大开眼界。

    “这我是真没想到，叶老爷子居然把导演捏的死死的。”

    “这下好了吧，叶老爷子想要亲自上手了，连导演都拦不住了。”

    “也不会和老师他们在桃花林里找了这么久，最后终于盼来了这一尊大佛。”

    直播间的网友们讨论得非常的欢快，而导演现在有些哭笑不得。

    “叶爷爷能过来帮忙实在是太好了，有了叶爷爷的帮忙，想要找到那棵桃花树肯定就非常容易了。”

    子枫妹妹一改刚刚气鼓鼓的样子兴奋的说道，甚至还蹦蹦跳跳了起来。

    导演也无话可说，只能让叶玄参与进去，叶玄只看了一眼，就准确地指出了何老师刚刚找到的那一棵桃花树。

    “就是这一棵了，你们要摘桃花的话就赶紧去摘吧。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，接着背着手回到山下房子里去了。

    何老师原本还想询问叶玄到底是怎么看到这棵树的，但是这些叶玄离开了也就没问，和其他的人一起忙着把桃花摘下来了。

    摘完了桃花之后，他们把桃花放进盐水里浸泡了三四个小时。

    “看来酿酒还真不是一件容易的事情呢，要花的时间实在是太多了。”

    子枫妹妹把桃花放进水里之后，叹了一口气说道。

    “那是当然的，不过现在还好，有了机器帮忙，要是在古代的时候，大家都是靠着双手把这酒做出来的条件可比我们现在艰苦多了。”

    何老师也站起来擦了擦自己额头上的汗，做完了这些事情之后，大家就可以稍作休息了。

    叶玄依旧是和之前一样躺在椅子上假寐。

    时间很快就过去了，桃花已经泡好了，何老师四个人又把桃花给捞了出来，一片一片把桃花给擦干了。

    接着按照杜康的做法，就应该往桃花里面加一点白糖，再加入适量的清酒。

    “这样应该就差不多了，我猜这一步应该是发酵。”

    封好了桃花的口后，何老师笑着说道。

    “接下来我们就应该把糯米拿出来了。”

    黄老师喊了一句，彭彭便兴奋地跑到厨房里面把糯米给拿了出来。

    几个人忙活了一整天，总算是把桃花酿给做好了。

    只是这桃花酿想要好喝的话还得放在阴凉处密封保存，发酵一个月。

    也就是说他们现在做的桃花酿得一个月之后才能喝得上。

    “做酒实在是太累了，我现在浑身都疼，好像被人打了一样。”

    彭彭像一滩水泥似的躺在地板上。

    “多运动运动难道不好吗？你看看你彭彭自从来了这个节目之后，都吃胖了不少。”

    黄老师打趣道，叶玄也在旁边看着他们。

    “你们吃不吃晚饭？”

    看着他们忙一天，叶玄也想起来了，还有晚饭这个重要的事情。

    “当然想了，可是忙了一天了，我现在一点都不想动，只想躺着。”

    子枫妹妹猛的点了点头，但是看上去好像连抬手臂的力气都没有了。

    “叶爷爷，今天晚上你做饭行不行啊？”

    子枫妹妹一双眼睛亮晶晶的看着叶玄，眼神当中满是期待，仔细看的话还能看到狡黠的眼神。

    “你这丫头啊，就是为了让我吃饭才这么说的吧。”

    叶玄听了这话后无奈地笑了笑。

    “谁让叶爷爷您做的饭菜这么好吃呢，好久都没有吃到了，我现在都有点馋了，你看见没？我都快流口水了。”

    子枫妹妹撒了撒娇。

    “行了行了，不过现在屋子里可没什么食材，想要吃一顿好的晚饭，你们还得跟我到池塘旁边去。”

    叶玄在看他们酿酒的时候觉得无聊，便走到池塘旁边去看了看，没想到在这里面居然还有小龙虾。

    他们在这山上，池塘里是不可能有小龙虾这种生物的，所以叶玄就猜想这或许是节目组放进去的。

    原本是想着等他们要完酒之后让他们自己去发现，谁知道这几个人要完酒之后就累得不行，一个接着一个地瘫在地上。

    这也只好让叶玄来主动提起这件事情了。

    “去池塘旁边干什么？”

    黄老师脸上有些不解，他是真的想不到叶玄要去池塘干什么。

    (本章完)

