    “现如今皇帝最看好的就是老四和夜王。”太后缓缓说道，“老四的正妃乃是丞相嫡女，自小入宫在皇后身边，由皇后调教长大。皇帝也颇为喜欢她，偶尔入宫哄皇帝开心。而夜王自小就在边塞长大，与皇帝不亲，如今，若是身边有个知冷知热，能讨得皇帝欢心的人，就再好不过了，你说是与不是？”

    太后端起桌上的茶盏，看向了宋秋錞。

    宋秋錞马上就明白了太后的意思。

    她的视线落在了清宁郡主身上，见清宁郡主露出了一副娇羞的样子，眼底流露出一丝深意。

    太后这意思，是想让她说动夜王，娶清宁郡主？

    夜王那边说不通，所以来敲打她了吗？

    宋秋錞嘴角勾了勾，嘲讽一笑，这算盘打的倒是精。

    “太后说的是。”宋秋錞附和了太后一句，笑盈盈地说道，“那民女以后，一定会常常入宫，陪伴皇后娘娘。”

    宋秋錞不咸不淡地将太后的话给挡了回去。

    太后的面上露出了一丝怒容。

    杯盖与茶盏碰撞，发出了轻响。

    她已经很给面子暗示宋秋錞了，这个宋秋錞，当真是不识好歹。

    清宁郡主早已按捺不住，尖声说道：“你个宋秋錞好不要脸！你以为这宫里是你想进就进的吗？想借皇后娘娘的光太好皇上，你配吗？到时候别得罪了人都不知道。”

    “看样子清宁郡主似乎颇懂圣心？”宋秋錞看向她，嘴角含着一丝不明的笑意。

    “当然懂，皇帝舅舅最宠爱我了。”清宁郡主得意地说道。

    “哦……”宋秋錞故意拖长了音，忽然间话锋一转，问道，“那为何郡主倾心夜王多年，却不能求得皇上赐婚呢？”

    短短一句话，狠狠扎了清宁郡主的心。

    清宁郡主的脸色都变了，恨不得撕烂了宋秋錞这张嘴。

    “好了。”太后冷冷打断了宋秋錞的话。

    “你是聪明人。”太后看着宋秋錞，说道，“哀家就明说了。夜王需要一个能在皇帝身边说得上话的人，你既身为夜王妃，就得为夜王做打算。”

    “太后说的是。”宋秋錞笑道，“既然太后都这么说了，民女也不是什么不识抬举之人。只要清宁郡主愿意，民女愿意接纳清宁郡主为平妻入王府。”

    “你妄想！”还没等太后说话，清宁郡主就先发怒了。

    以清宁郡主的傲气，怎么可能愿意当一个平妻。说是与正室平起平坐，说白了还是有差别的。

    让堂堂一个尊贵的郡主，屈居她一个商贾之女的下位，简直是奇耻大辱，清宁郡主怎么可能愿意。

    宋秋錞嘴上是松口了，实际上什么都没有答应，倒是把太后怼得无言以对。

    宋秋錞耸了耸肩，颇为无辜地看向太后，一副你看，不是我不愿意，是清宁郡主不答应的样子。

    太后早就见识了宋秋錞的牙尖嘴利，此刻倒也没有表现出太生气的样子。

    她缓缓说道：“哀家这几日读了一本书，讲的是丈夫考上状元之后，皇帝有意将公主赐婚给他，丈夫不愿。此事被他妻子知道了，妻子为了丈夫的前程，主动要求降为妾，成全了丈夫和公主。”

    宋秋錞明白太后的意思了，是想让她效仿这个妻子。

    “太后说的这个故事当真是动人。”清宁郡主附和道，“世上就是要多一些这样的妻子才好。”

    “太后娘娘对这个女子也是抱有称赞的态度吗？”宋秋錞没有理会清宁郡主，而是反问了太后。

    “女子自然要以贤德为主。”太后说道，“皇家的媳妇，更应如此。”

    宋秋錞闻言，忍不住笑了起来，她捧着腹笑，笑声越来越大。

    这种无力的行为，看得太后直皱眉头。

    宋秋錞笑够了，她看向太后，说道：“失礼了，实在是因为民女想到了一件特别好笑的事情，一时忍不住。”

    “你倒是说说，什么好笑的事情。”清宁郡主问道。

    宋秋錞看向太后，说道：“请太后先恕民女无罪，民女才敢说这件事情。”

    太后眉头一皱，总觉得事情不简单。

    但是她还是开口了：“哀家恕你无罪。”

    “民女只是在想，太后娘娘也是庶出，曾被先帝指腹为婚给了受宠的三皇子。出阁的时候，府上的嫡长女似乎还没有出阁？若是太后娘娘早早知道了这个故事，是不是也会效仿故事中的妻子，退位让贤呢？若是当年府里的嫡长女嫁给了当时的三皇子，而不是势力稍弱的五皇子，是不是也就不会有‘庆华之乱’了？皇上就可以顺顺利利登基了。”

    “你……”太后气得脸都绿了，她的食指指着宋秋錞，因为怒火狠狠哆嗦着。

    这个宋秋錞，怎么敢，怎么敢！

    她这辈子最恨的就是这个庶出的身份，偏偏宋秋錞现在用这件事情来怼她，她还偏偏无言以对。

    太后突然间觉得心口一阵剧痛，她捂着心口，不断顺着气儿。

    “太后娘娘，你怎么样了！”清宁郡主一边慌乱地替太后顺气，一边在心里盘算着怎么用这件事情狠狠坑害宋秋錞一把。

    “看来太后娘娘是心悸犯了。”宋秋錞拱了拱手，说道，“民女不便打扰，先告退了。”

    宋秋錞却没有给她这个机会，直接就告退了。

    见宋秋錞走的这么干脆，清宁郡主一时傻眼了。

    她怎么敢，怎么敢在这个时候走！

    宋秋錞走出了大殿，走向等在一边的丹青和太后的几个宫人。

    “我离开的时候，太后娘娘似乎和清宁郡主起了争执，似乎还听到了清宁郡主的呼喊。太后娘娘身子一向不怎么好，你们要不要进去看看？”宋秋錞露出了担忧的表情。

    宫人互相看了眼，快步走向了殿内。

    宋秋錞看着几人的背影，勾唇一笑。

    清宁郡主虽然很得太后宠爱，但是也十分任性，经常会惹太后生气。

    她将一锭金子悄悄放入丹青的手心，吩咐道：“丹青，你现在去院子里找一个名叫‘小三子’的杂扫太监。把这锭金子交给他，然后吩咐他做这件事情。”

    宋秋錞附在丹青的耳边，小声吩咐了几句。

    “小姐，我明白了。”丹青点了点头，快步离去了。

    虽然不知道自家小姐吩咐这件事情是为了什么，也不知道自家小姐是怎么知道“小三子”这个人的，不过这些日子，小姐的行为早就在她心里神化了，对于小姐的吩咐，她都会认认真真完成。

    这个小三子，是她前世时候的一个眼线。

    前世她身为夜王妃，经常入宫，所以也培养了一些人。

    这个“小三子”就是前世她常用的一个。

    虽然今世还没有交集，但是一个人的本性是不会变的。

    这个“小三子”很贪财，偷奸耍滑样样精通，但是在宫里的人脉却是一等一的。

    她接下去，就只要等消息传开了。

