    听到这句话，天皇整个人都快要气疯了，究竟是什么傻逼家族，竟然敢得罪这个活阎王，这不是给自己找事情吗？现在看看吧，整个扶桑都快成了笑话了！

    堂堂天下第三经济强国，堂堂军事科技强国，堂堂未来科技强国，现在竟然被人在首都城市内，天皇宫殿门口，直接用导弹炸了一个sb天白，这尼玛脸打的，偏偏自己不敢这么回击！

    天皇越想越憋气，手下这些傻逼，怎么就知道给自己找麻烦，就算自己垂涎东方的神秘中医文化，自己垂涎东方的土地和资源，但是不是有的是办法吗？自己三令五申，避免激化矛盾，温水煮青蛙，这些傻逼，怎么就不听呢？

    天皇怒吼道：“来人，把这个事情给我彻底查清楚，所有参与的家族，一律给我抹除！”

    听到这句话，下面那些没有进入视频摄像头范围内的大臣集体崩溃了！

    “卧槽，天皇陛下，绝对不行啊！你不能这么做啊！”

    “天皇陛下，您这样做，是动摇国本啊，这件事情，我们全部都参与了，而且，还是首相大人做的决定啊！”

    “陛下，您这样做，等于把国家的高层，清洗了一个遍啊！”

    听到这句话，天皇眼珠子都瞪出来了！怒吼道：“卧槽，你们全都……”

    他刚刚说完话，就听一个亲王说：“陛下，您忘了，是您告诉我们，让我们研究研究的，因为您继承了咱们家族祖传的不孕不育！您父亲时，依靠武力，强行逼着东方顶级大夫会诊，才让你爹怀上了你！然后，坑杀了所有大夫，导致东方国内不孕不育专业的中医大夫，都少的可怜！而且大多数都是庸医！所以，您才让我们研究龙王医生，搞过来的！”

    听到这句话，天皇都快要疯了，这尼玛如果对这些家族动手的话，整个扶桑的高级家族，包括皇族岂不是都要完蛋了！

    想到这里，天皇看着屏幕，一脸苦瓜色，然后说道：“龙王医圣，你看这样做个交易可以不？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，他根本就没有想过，天皇会为了自己清洗整个扶桑得高层社会！

    不过，要问为什么张磊早就想到了，这件事情，怕是要整个扶桑的高层社会参与，甚至有皇族参与其中的话，那就要看张磊的实力了！

    龙王医圣，为东方万界恩公，举手投足，又震动各界的实力，这样的实力，仅仅凭借三两个小喽啰，能对付得了他？

    只怕是无数顶尖人才，参与其中，才让张磊的老婆被劫走了！

    此时，张磊只是想恶心天皇！

    就听张磊冷笑一声说道：“什么条件？交易什么？”

    天皇深深地吸了一口气，然后说道：“整个扶桑的科技产业，全部转移到你们东方去，在东方做总部！为东方培养科技人才！整个扶桑的销售部门总部，全部转移到东方作为总部，优先为东方创造更多利税，然后，这件事情，你轻轻放下，并且为我治病，可以不可以？”

    听到这句话，整个东方的高层一片哗然，要知道，一个国家的定位，分为：资源型国家，制造型国家和科技、销售国家！

    而其中产业链中，获得利润最高的部分，就是科技销售型国家和资源型国家！

    东方国的定位，肯定不是资源型国家，那种国家只能获利一时，资源枯竭国家的经济就完蛋了！

    而制造型国家，由于原材料必须从资源型国家进口，而定价权又在销售科技型国家手中，只能在两种国家中周旋，委曲求全，牺牲自己国民的劳动力，获得市场上的价格优势！

    所以，制造型国家是最辛苦的，最累的！

    而我们的国家，恰恰就是制造型国家，现在国家转型升级，就是为了摆脱低利润和受制于人的痛苦，而这需要的，恰恰就是设计、销售型产业的发展！

    现在，如果扶桑把自己的设计总部和销售总部都设在东方的话，对东方简直就是巨大的利好！

    一个东方高层一脸的兴奋！

    “张磊，你简直是为国家争取了巨大的利益，你牛逼plus！”

    “这一下，我们国家的经济实力，等于是一下子提高了一大块！”

    “咱们国家，得到了扶桑这一季补药之后，就有了正面狂怼漂亮国的实力了！”

    这些大佬还在歪歪！

    就听张磊冷笑着说：“你不给我一个说法，你就是给我全世界，我也不接受！我张磊，不是用老婆孩子争取利益的废物！我是龙王医圣，谁敢欺负我老婆，我必须杀他全家！”

    听到这句话，所有东方高层全都愣住了！

    几个亲外的傻逼，全都垂足顿胸的怒吼起来！

    “傻逼，你老婆孩子，价值几个钱啊，这可是为了全民族争取利益的时候啊！”

    “大局观，你怎么能没有大局观呢？你这样，你这样简直让我们太失望了！”

    “啊啊啊！白痴啊！”

    而此时，扶桑国，所有人全都惊呆了！

    万万没有想到，天皇简直是让出了整个扶桑的国运，即便如此，龙王医圣依旧无动于衷！

    什么情况？这是要灭扶桑吗？

    此时，扶桑天皇咬牙切齿的说道：“张磊，这已经是我的底线了，你要知道，我弟弟也参与了这件事情，如果杀这些家族的话，你是要天皇也跟着去死吗？”

    听到这里，张磊冷笑一声，然后说道：“也不是都得死，所有参与的人，都杀了就行了！”

    听到这里，所有扶桑人倒吸了一口凉气，这是谈判的态度吗？这尼玛，就是疯狂的逼着扶桑硬碰硬啊！

    天皇一声怒吼道：“来人，我们扶桑的导弹呢？咱们扶桑这么多年，秘密制造和购买的导弹，全部给我准备出来，我要和东方同归于尽！”

    “是！”

    顿时，所有扶桑大臣，异口同声的喊了起来！

    无数道命令，从扶桑国的中枢，天皇宫被不断地发了出去！

    一时间，无数导弹，已经在扶桑架了起来！

    就听天皇冷笑一声说道：“张磊，你给脸不要脸，是不是以为我扶桑国只能任你宰割？我告诉你，今天，我和你同归于尽！我灭不了东方所有城市，东方太大了，但是，你在哪里，所有扶桑的导弹，就轰到哪里！”

    听到这句话，那些东方高层，扑通一声，全都坐在了凳子上，一脸面如死灰！

    “不好，这是要全面开战了！”

