    三十年来的闭关打磨，张清元的基础早已是夯实无比。

    并且在将多年冒险经历所得到的收获一一消化完毕之后，张清元在法域境界这一个层次早已是达到了圆满极境！

    依靠着金手指熟练度面板开发出来的大衍术的加速计算推演，让他得以在短短的三十年时间内修行，堪比其他人花费一生的时间的打磨提升！

    道法的推演，已经是进无可进！

    限制他的，

    也就只有晋升下一个层次的法门！

    正是缺乏了晋升的法门，才让他困守于这一个境界当中。

    也是因此，

    在得知围剿血魔宗这一战爆发之后，为了获取晋升万化法门，张清元才甘愿冒险这一行。

    而结果，

    也没有让他失望。

    尽管晋升万化的法门还没能拿到手，

    但至少，

    在这一次的冒险行动当中，通过观看万化之境的巨头出手，观摩半步万化境界的妖兽躯体，逐步明晰了前路，在万化之境这一条道路上走出了一步！

    成功的将自身的实力境界从法域境圆满提升到了半步万化的境界！

    与之而来的，

    不仅是他实力的大幅度提升，

    更是对于万化之境的道路有了更加深层次的了解！

    尤其是先前所承受的那万化之境巨头的一击，

    让张清元只觉得如同从黑暗的屋子当中，破开门窗，进入到了外界的新的无限广阔的天地！

    “人法天，天法道，道法自然......到了真元境往后，修士也能够将气机融入虚空，冥冥与天地气机相应和，发挥出更加强大的力量，就如同修行当中的势！”

    “但这些，实际上看来，不过是类似于狐假虎威，单纯是借助天地威势而实现的罢了，除了能够在比自己低境界的修士面前装装逼，同境界的战斗当中，其实起不到多大的作用，除非是那种等阶极高的高深术法武技。”

    “可到了万化，情况就完全不一样了。”

    “法域境修士能够在天地间展开法域，域内道法力量尽为自身所用，臻至人间之仙神般的境地，超脱世间，高高在上。”

    “而万化之境，更在其上！”

    “掌握天地，囊括世间万法，御使天地神威，即便是一丝的气机，便是能够融入冥冥鸿蒙之中，撬动万法，掌握天地力量，发挥出本体的巅峰力量！”

    天地之间，张清元掌印映照天地，身影悬浮在虚空，双目瞳孔之中闪过一抹光芒。

    这一式招式，

    若论杀伤力算不上他自身所有手段当中的最强，

    但绝对是他这一身修为力量所能够达到的巅峰运用！

    以半步万化，

    模仿真正的万化之境那般法用天地的威势，最终施展出了这一巅峰一击！

    一掌印出，

    张清元甚至冥冥之间感知到心神都在这一刻产生升华的地步！

    “可惜，只是凭借我自身底蕴才能够施展出来，终究只是虚妄......”

    心中叹息，

    但张清元手中动作丝毫不慢。

    浩瀚无边的力量落下，镇压了整个天地，法域力量封锁诸天，场中的四个半步万化的修士轰杀而来的手段接连破碎，连带着空间都是发出吱呀的惨叫声，接连破灭，显露出混沌虚无的漆黑裂缝！

    轰轰轰！！！

    一式五行山镇压诸天，

    眼见四人就如同蟑螂般被拍死，

    此时此刻，

    哪里还容得了他们留手？

    生死危机之际，

    四人没有丝毫的犹豫，

    施展出了自身的最强手段，将压箱底的手段，都是尽数掏了出来！

    轰！

    最先反抗的是右天尊司空振，只见其力量气势如同瀚海般爆发，道道法则几乎在虚空之间显现，在半空之中掀起浩瀚的海啸狂澜！

    “血神瞳，开！”

    右天尊一声厉喝，就见得他额头上，骤然裂开了一道狰狞的裂口，鲜血直流，一直猩的眼珠子随之生出，挣脱眼皮，上下左右转动，猩红的瞳孔似乎在观察着这个世界，散发出一种诡异与不详的光芒！

    当血神瞳睁开的这一瞬间，右天尊遭遇了难以用言语所描绘的痛苦，整个脑袋像是炸裂开来般，额头上的血眼不断鼓囊转动，仿佛要从中挣脱跳出！

    右天尊忍不住发出了惨叫，双手连连结印，一道道符文光芒化作秩序锁链，在额头上的血眼上交织封印，

    将其中的暴动压制了下去！

    下一刻，

    轰！

    血色的瞳孔轮转，在虚空之间似乎产生了某种奇异的磁场，骤然间激射出一道诡异绝伦的猩红光线！

    光线曲折婉转，

    那光芒让在场其余三个半步万化都是感受到一种不适的感受！

    “不想死的话，就不要再想着保留！”

    直面五指山那毁天灭地的声势，右天尊勉励支撑血瞳射出来的红光，厉吼出声，双眼目眦欲裂！

    事实上，

    也没有人胆敢保留！

    唰！

    血魔宗的那一位万化老祖的亲传弟子，袖袍挥卷，一个暗血色的圆钵升起，散发出恐怖绝伦的猩红光芒，

    下一刻，

    如同炮弹般弹射升起！

    轰！

    血钵在半空中迅速扩大，其内像是囊括了一方血海天地，横贯在前方，其上符文亮起，映照血道法则，予人一种无坚不摧的感受！

    这是一件魔器！

    和灵器同等级别的存在！

    散发出让人直感到胆战心惊的气息，盘旋升起，抵挡在五指山罩落的半空！

    另一位浑身笼罩在黑袍之中的修士，则是取出了一道通体黑色的棺材，棺盖轰然大开，棺中一片漆黑，看不到任何的光线，有浓郁的不详萦绕而出，

    那是化作实质的诅咒与不详，

    令得整个天地也是产生了惊惧！

    最后身披着斗篷，浑身缭绕星光的半步万化修士，此刻玄功运转，顶上高空一缕缕星光飞泄而下，映照得那一片天地璀璨如若星河！

    “逆星指！”

    一指点出，星光震破，像是一抹流星贯穿了宇宙星河，撕裂万丈虚空，自天外带着灭世神威滚滚碾压而来！

    四人联手而发，

    几乎是不分前后，

    将自身最强的手段，在这一刻都是毫无保留地轰了出去！

    如果说前一刻，

    他们还自信凭借着自己等人的实力，能够轻易地将莫名出现的张清元斩杀，以减少分润利益的一个人的话，

    那么现在，

    这四大半步万化之境的修士内心要多惊恐就有多惊恐！

    从天堂坠入地狱只需要一瞬间，

    如今已经不是分赃的问题，

    而是能否从来人手中活下来的问题！

