    周围一圈大狗，黄毛也在，每一条狗的脖子上挂了个牌子，上面写三个字……守山犬。

    百姓们听到吆喝声过来看，一看之后，卧槽！是李东主。

    一时间队伍排起来，二十条。

    一共就二十个炉子，一个炉子面前一排队伍，李东主亲自吆喝卖的东西必然是好东西。

    “你俩找人说话，说，闻恬兰香阁明日起，以会员价，五百钱一斤售卖，每个红薯一斤以上，会员优先。”

    李易教永穆公主怎么说，一下子身份就抬起来了。

    永穆公主攥攥拳头，刚要开口，李易拦住：“找人说话，不是你说。小兰。”

    “知道啦！”小兰懂了。

    她和永穆公主不能出面，那样显得身份低了。

    她去找人安排，大一点的地瓜卖给有钱人。

    百姓们其实不在乎大小，纷纷买烤地瓜，确实没吃过，自己不吃也可以带回家，太便宜了。

    看看超过半斤的就直接十倍价钱，自己买就是很低，李东主果然是好人。

    烤透了的地瓜从里到外都是软的，用切成方形的毛边纸一包。

    撕开外面的地瓜皮，咬一口，香喷喷的、甜滋滋的感受暖到心里。

    此时卖的地瓜小，有的鸡蛋大，半斤能称几个。

    通常这个时候打称的人会放上地瓜，杆秤一拎，后头飞快地翘起来，喊一声：正好。

    买到这样地瓜的百姓像占到了天大的便宜似的，感觉不是半斤，十三两估计都打不住。

    还有的两个地瓜差一点半斤，给添一个，瞬间就超了，也算半斤。

    李易负责自己的厂，哗啦哗啦的就见称杆子不听地挑，他根本不在乎多给百姓几个地瓜。

    “东主哥哥，我要半斤。”一个小丫头对李易说，顺便递钱。

    李易看一眼钱，笑了，抓出来十多个地瓜，四下来扫一眼。

    青松那里的箱子已经拉开，拿出来个小网兜：“东主。”

    紫玉一伸手抢过来，撑着给装地瓜。

    “东主哥哥，多了，这得有五斤。”小丫头说。

    “不是一番寒彻骨，怎得地瓜扑鼻香。你怎么到这了？”李易笑着说。

    这个小丫头过了年正好十岁，她的奖励券跟别人的不一样，‘不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。’的背景是一枝梅花图案。

    因为去年的时候她依旧已经读完大学和尚书，拿到的奖励都是十缗十缗的。

    这样的孩子多给钱，不心疼。

    她在长安城南吃东西，李家庄子一条街，一钱当五钱、十钱花。

    除了买东西的时候优惠，还另外给赠送东西。

    比如说买几个涮串儿，赠送一只大的卤鸡腿。

    就是孟浩然遇到的那个，估计给孟浩然留下了心理阴影，难以忘却的那种。

    “明年考科举啊！我过来先在洛阳县的官学中教孩子们读书，算助教，拿俸禄的。

    顺便我自己也读书，东主哥哥你专门让人送来的书我都看了。

    眼下攻读医书，大医可医国，小医眼前人。

    国存兴衰更迭，人有喜怒哀乐。医人者，治国也！医国者，治人矣！”

    小丫头告诉李易她的目的和想法，明年要跟其他人一起考试。

    她一语双关说医国医，人即民。

    方才周围排队的百姓还诧异呢，咋给她这么多？

    等听完她说的话，众人悟了。

    这个不是怎得地瓜扑鼻香，是梅花。

    拿着特殊奖学金的存在，想要有同样的待遇，自己或者自己的孩子学习成绩拔尖即可。

    不是进步奖，进步奖指原来旬考时候答对五道题，一个月后的又一个旬，答对八道题。

    进步奖拿到的兑换券上有个奖字，少了两句诗。

    故此女孩子读书很拼的，有机会读书的前提是能为家里赚到钱。

    若赚不到钱，就回家干活补贴家用，在官学读书不花钱，却减少干活的收入。

    后面的人再打量小丫头穿的衣服，好布料，袖口、领口、下摆带梅花暗纹。

    奖的衣服，如今飞雪飘零，衣服配上特殊的奖励券，果然有种傲雪凌霜的感觉。

    “考童子科？”李易把一钱的兑换券珍之又重地揣在兜里。

    “不考啊！考童子科之后给的职务是跟随别人学习，我一女娃娃不方便。

    直接考进士科，考上我想继续学习，顺便教其他孩子读书。

    我不去修书和到地方为官，能在学堂便可。

    何况考童子科的时候，我万一没忍住反问，问住考官就不好了。”

    小丫头在李易面前没什么可隐瞒的，想到什么说什么。

    ‘哗！’近处的人忍住发出惊叹声，童子科？十岁？小丫头这么小？

    李易把小丫头拉到身边，一面为后面的人称烤地瓜，一面说话。

    “明年的童子科会开科，考官可不是寻常人，一群宰辅、曾经的宰辅、至少几个尚书官职的人当考官。

    你有本事难住他们，我教你更多其他的知识，包括试验用品。

    你想想，先考个童子科，再考个进士，好玩不？”

    “怎么是宰辅？”小丫头傻眼，她以为是寻常的吏部、礼部下面的官员考。

    “因为我和我师弟也考，毕爷爷他们倒是想不当考官，推给别人，可惜不行。”

    冯青黛过来了，边说边从兜白大褂的兜里往外掏松子往小丫头的兜里装。

    “冯！青！黛？李！归！藏？”小丫头看两个年岁与自己相仿的孩子问。

    问的时候眼中有羡慕的神色，李东主的徒弟。

    “嗯嗯，我们知道你，夏夭华，乳名灼灼，桃之夭夭，灼灼其华，你是咱们大唐的桃花。”

    冯青黛过来拉住夏夭华的手说，显得很亲近。

    她笑着说就笑着没了笑容：“师父，我说灼灼姐姐怎么脸色俏丽得更桃花一样，你还得作个跟我一样的手术。”

    李易：“……”

    他一把丢开称，到小丫头身边抓另一只手，顺便从兜里掏出听诊器。

    听诊器的扁听头先隔衣服听，接着用手抓着捂，捂热了，伸衣服里面去听。

    青松桃红等人立即围上前，阻断其他人的目光。

    排队的百姓知道厉害关系，后退，同时露出焦虑的神色。

