    什么鬼？

    一旁站着的秦安若沉默了，总觉得自己似乎听了什么不该听的话。

    祁凉的脸色也不是很好看，颇有些一言难尽地看着秦相。

    难道眼前这大佬搞了这么久，就是为了让秦安若多回几趟相府？

    书房里地氛围有些沉闷，没有人率先说话。

    秦相立马就多想了，以为祁凉这是不愿意让秦安若回来。

    他知道让出嫁地闺女半个月回来一趟有些过分，可这次秦安若都好久没有回相府了，祁凉还不让秦安若回府，他一定不能让这种事情再次发生。

    秦相横眉冷竖：“怎么，你还不愿意？本相告诉你，如果你真的不愿意，本相就让逍裕侯……”

    “好。”没让秦相的话说完，反正跟他也没什么关系，祁凉立马答应。

    在秦安若一脸茫然中，这两个男人很快就做好了交易。

    祁凉毫不费力地同意了以后让秦安若每隔半个月就回趟相府的要求，他都已经这么上道了，秦相也不是非要找祁凉麻烦的，索性就这么答应了。

    只剩下秦安若看看这个又看看那个，最终还是没有回过神来。

    她这是被交易了？

    她在秦相面前一直有些心虚，也不敢怎么在秦相的面前大吼大叫，面对祁凉的时候可没有这些想法。

    秦安若当机立断冲到了祁凉面前：“你凭什么替我答应，这是我的事情，就算逍裕侯没有被救出来也跟我没关系，我凭什么要听你的？”

    秦安若的怒气简直要爆表了，她看向祁凉的目光像是要吃人一样。

    今天差点被秦安若污蔑，如果不是秦相提出了这个要求，祁凉恐怕是救不出去逍裕侯的。

    一想到这个可能，他看向秦安若的目光就带着火气，怎么会理会秦安若的想法。

    祁凉深吸了一口气，要怒骂的话到了嘴边，想到这里毕竟是相府，他换了个说法：“王妃不是一直想来相府看相爷吗？以前是本王不对，觉得出嫁的姑娘老回相府，会让人觉得我们之间的关系不好。不过现在想来只是我想的太多了，你想怎么做就怎么做，想必不会有那么无聊，非要盯着我们的人。”

    祁凉这句话可是说得十分大气，他知道再怎么狡辩也没用，索性就当着秦相的面，承认了他之前不愿意让秦安若回秦府的事儿，并且给了一个答案。

    秦相刚才和祁凉达成了共识，这个时候也不想和祁凉把关系搞得太差，立马就笑了起来：“王爷担心得也有道理，以后本相一定让人时刻注意着，如果京城中有人传流言的话，本相一定让人拦住那些传闲话的人。”

    祁凉点头，也是千恩万谢。

    事已至此，祁凉和秦相两个人都已经很满意了，唯一不满意的人只有秦安若。

    祁凉可不是什么善良的人，他抬眼看了一下秦安若，眼中出现了几分异样的光芒：“王妃觉得本王做的如何？”

    秦安若正在委屈和害怕中，这个时候自然没有什么好心情。

    她扫了一眼祁凉：“当然不怎么样！”

    她的怒气在场的所有人都能听出来，秦相不知道怎么了，只是下意识地以为祁凉之前对秦安若不好。

    秦相立马怒目而视，眼看就要轻易撕毁了跟祁凉刚说好地协议了，祁凉漫不经心地一句话，就让秦相停下了自己的动作。

    “你现在还跟我闹，难道你不想回到相府，看看秦相不成？”祁凉满是不怀好意道。

    秦安若顿时如坠冰窟。

    这种话肯定不能承认。

    她这一刻脑子转的非常快，都没有理会祁凉，反而是回头看了一下秦相和吴管家。

    不出所料，两个人的脸色都不好，看向她的目光也十分复杂。

    没有人是傻子，祁凉刚才说得这些话是真是假，他们自己心里肯定回有决断的。

    秦安若现在恨不得把祁凉杀了，可却没有别的办法。

    她咳嗽了一声，赶忙摇头：“祁凉你是何居心，我就算生气也肯定是被你气的，爹爹对我那么好，整个京城中的人都知道，我怎么会不愿意回到相府。”

    秦安若简直是用尽了毕生的演技，努力让自己的表情看起来更真诚些，希望秦相不要被祁凉这个阴险小人给哄过去。

    聪明如秦相，本就不该随便被人糊弄。

    只是如果说话的那个人是秦安若，为了不让秦安若难做，不该说的话他都不会说。

    秦相根本就没有怀疑秦安若，反倒是看向祁凉的目光更加难看了：“梁王既然已经答应了要让若儿回来，就不要再离间本相与若儿的父女情了，若儿对本相如何，本相不是傻子，自然清楚。”

    他的话只让秦安若十分心虚，想到自己最近这么久都没有来看看秦相，秦安若突然间良心发现，觉得自己不是个东西。

    哪怕怕被人找出来不对，她也不能让一个满腔父爱的老父亲，连见女儿的机会都没有。

    秦安若顿时有了些明悟，看向秦相的目光中带上了愧疚：“爹爹，您放心，我以后只要一有时间就来看您！”

    适才还在祁凉面前怒目而视的秦相，立马就被秦安若的这句话说服了。

    他很快就笑出了声，看着秦安若的目光越发柔和：“若儿是个好的，老夫知道。你要是忙，就尽管忙你的事情，有闲暇的时候来看看老夫也就是了。”

    祁凉站在一旁看着这父女俩变脸，只觉得一阵疲惫。

    秦安若和秦相两个人是什么想法，他一点都不好奇。

    几个人在这里说话，外面突然间传来了一阵骚动。

    秦相是个有女万事足的，哪怕相府外这么乱，他都只是摆了摆手，完全没有放在心上：“吴管家，你出去看看怎么回事。”

    秦相没有生气，吴管家也很自然地走了出去，在片刻后就回来了：“老爷，二小姐在外面，听说梁王和梁王妃来了，想给两位请安。”

    他的话刚一出口，秦相立马就嗤笑出声：“之前让她去请若儿回来，你都没有去找若儿，显然心里是没有这个姐姐，也没有老夫的。她自己选择不回来，现在来找若儿干什么，别让她进来！”

    吴管家一直都以秦相为先，这既然是秦相的想法，他没有任何犹豫，当即就出去准备把秦烟儿赶走。

    祁凉眼看秦安若没有一点反应，有些着急，不由出声提醒：“王妃，烟儿之前可是真的去找了你的。你自己都给本王说过，现在要眼睁睁地看着岳父冤枉烟儿吗？”

    祁凉的话一出声，就发现秦安若用一种他从来没有见过的目光看着他。

    此时的秦安若是真的有些慌张，她绝对不能让秦相知道，是她自己不愿意回来的。

    原主平常傻逼归傻逼，对秦相这个爹爹一直都很亲近。

    突然间要告诉秦相说是她不愿意来相府，岂不是明摆着说她有问题吗？

    秦安若心中本来就十分害怕，祁凉帮不了她就算了，她也没求着祁凉帮她，没想到这狗男人竟然还往她的胸口插刀？

    秦安若的眼神逐渐变得冰冷：“烟儿是来找过我，吴管家，既然她要进来，那就让她进来吧。”

    祁凉在秦安若承认了秦烟儿去找过她之后就松了一口气，总算是没有让秦烟儿被冤枉。

    他也觉得这事个误会，只要误会解释清楚，秦相肯定会让秦烟儿进来的。

    他却不知道，在秦府，永远都只有一个大小姐。

    秦相听出来秦安若在提到秦烟儿的时候满腔怒气，早就心疼了：“她去请了你还没有把她带回府中，本来就是她的错。若儿你可别生气，这一次是老夫想的不对，下次一定不让秦烟儿去请你了。”

    吴管家还站在门口，虽然秦相不让秦烟儿进来，可秦安若发话了，他怕秦相会听秦安若的话。

    没有人在这个时候想起来秦烟儿，秦相在书房一顿好哄，秦安若的眼眶逐渐湿润了：“爹爹。”

    她是真的觉得能有秦相这种爹爹，简直是上辈子拯救了银河系。

    秦相肯定是完全站在她这边的，都已经这样了，她还怕秦烟儿干什么。

    秦安若也实在不想见秦烟儿，在吴管家再次问要不要让秦烟儿进来的时候摇头：“烟儿一直都对梁王有感情，想必这一次眼巴巴的来也不是为了见我的，梁王也不忍心烟儿在外面等着，不如就出去看看烟儿吧。”

    杀人诛心！

    祁凉和秦相的关系刚好一点，在秦安若的这句话刚说完之后，祁凉的脸色立马就变了。

    秦安若却一点都不觉得自己这么说有什么不对，甚至说完还很认真地看了一眼祁凉：“王爷觉得怎么样？”

    秦相和吴管家也不说话了，所有人的目光都放在了祁凉的身上，让祁凉觉得他似乎做了什么无恶不作的错事一样。

    他仔细回想了一下，觉得是他想多了：“本王只是好心提醒，跟烟儿之间清清白白的，当不得王妃这么说。”

    清清白白还一口一个烟儿？

    祁凉是叫习惯了没觉得什么，秦相和吴管家两个人的脸是立马就黑了。

    秦相很快就反应过来，秦安若这是不想在书房中看到祁凉，直接对着祁凉挥了挥手：“既然梁王担心，那就出去看看吧。”

    祁凉有心要辩驳，直接被吴管家拽着往外走去。

    他在出门的时候，依稀还听到从身后传来了“逍裕侯”三个字，反抗的力气越来越弱。

