    当胡八一他们从墓地中出来后，马不停蹄的向外走，可走了不到一半的路，就看到原本睛空万里的天空，突然变的乌云密布，一股股黑气冲天而起，升在天空上，变成了一大片旋转的乌云。

    胡八一看了看后，马上脸色大变：“黑猪过天河？不好，我们得快点走了！”

    说是走快一点，可是他们的速度真心不快，特别是胡八一，这一路上，可是带着小伙伴向着高处走，根本就没有原路返回的打算。

    出于对胡八一的信任，胖子和雪莉杨连问都没问，只是一个劲的闷头赶路，当他们好不容易赶到一处山头的时候，一阵剧烈的摇晃后，他们就看到虫谷开始大变样了……

    洪水，地震，但奇怪的是，不管洪水也好，地震也罢，好像都在虫谷之中，并没有要出去的意思？

    天下还是黑猪过天河的景像，可是时不时就会有别的异像出现，有些可以解释，可有些明明是相冲的，这可就让胡八一看不懂了，他不明白，为什么一下会变的那么的复杂多变？

    但他心里清楚，这一切，应该就是贾正光弄出来的，而这地震和洪水……就是对方所说的打扫了？

    在胡八一他们走后，贾正光直接跳到了水里，很快就找到了暗门，然后真的就是一路火花带闪电的突进，他不怕把这里破坏，甚至说……他是有意要把这里都破坏掉，不打算留下！

    很快他就找到了献王的棺材，也不点灯费蜡，直接开棺，然后把献王的头给扭了下来……雮尘珠就在这货的嘴里，贾正光可是嫌恶心，想让他去抻手掏珠子，那是不可能的！

    所以只能把头扭下来，然后他也不急着走，而是开始不停的画符，五雷符，正火符，乱七八糟的画了一大堆后，就看着慢慢的变异的墓室，冷笑一声后，手一挥，无数符箓就飞了出去，在雷光火花的作用下，一场巨大的危机就这么没了。

    怪物就是怪物，要是它看过西游记的话，绝对会接着装死，而不是想要出来消化自己，当初孙悟空，为了借到芭蕉扇，那可是开发出了全新的战术，铁扇公主都受不了，一个区区的古生物怎么可能承受的住？

    彻底的破坏了墓室之后，贾正光并没有急着出去，而是把他能看到的，所有的大阵的节点全部破坏掉！

    想要把这里留给后人，那就不能留下任何一个风水局，刚好，破掉风水大阵的后果不错，地震，洪水，有了这两样，等这里恢复正常之后，就彻底的变成‘一个炸’景区了，时间可能会久点，但却是刚好，因为现在的国家，还没有更多的重视这方面。

    说来也是可怜……

    还记得自己刚来到这个世界的时候，最初的梦想，其实就是想再玩上一把智能手机来着，可是等啊等啊，活了这么久，可能还是没有机会……

    把东西交给胡八一后，贾正光则是直接向着龙虎山而去，他们三个会有什么样命运，已经和自己无关了，但他相信，在没了自己之后，那种莫名的，强大的修正力，还是会让三人回到正常的轨迹上。

    重回龙虎山，这感觉自然是不太一样，六十年内八门的弟子，根本就不认识他，还好，张家琪感应到了，亲自出来迎接他。

    看着已是白发苍苍的张家琪，贾正光面带微笑，还像几十年前一样，伸手摸了摸她的头，不等其他弟子发怒时，就笑道：“丫头，我回来了。”

    向来慈祥的天师真人，居然哭了，一边哭还一边像个小姑娘一样，对着年青人又踢又打，正当他们不知道怎么办的时候，张家琪的话，让他们全都木然当场。

    “龙虎山天师张家琪，恭迎师叔祖回山！”

    天师叫师叔祖，那自己这个辈份……

    打从这一天起，但凡遇到贾正光的龙虎山弟子，全都成了结巴，在看到他的时候，都会老老实实的低头行礼：

    “太太太师叔祖好……”

    “太太太太太师叔祖好……”

    “太太师叔祖好……滚蛋，扶我干嘛，去扶你太太太太太师叔伯啊！”

    “是太师叔，见过太太太太……”

    刚开始还好，贾正光玩心大起，闲的没事就会出来走走，然后听着一群‘结巴’给自己问好，可是时间一久，就没有什么意思了，他更乐意和张家琪呆在一起，下棋，喝茶，然后一起发呆，又或者，和她一起，调教一下出色的弟子……

    五年时间一晃而过，贾正光还是走到了刘家琪的前面，当天龙虎山一片雪白，上到天师，下到刚入门的弟子。

    而张家琪看着身后的弟子笑道：“通知下去，龙虎山将重开罗天大醮，新一任的天师，也该就位了！”

    说完之后，她这才回过头，看着贾正光的牌位，轻声道：“师叔祖，别急啊，丫头也快了……”

    重新打开往生殿的大门，贾正光连出去的意思都没有，而是直接坐在了台阶上，然后看着地界那永远黑暗的天空，不知道在想着什么。

    “欢迎回来。”

    贾正光听到这个声音后，终于回过了神来，但他并没有去看，而就这么抬着头道：“沙秘书，过去多久了？”

    “八十年了呢，贾先生的变化可真大啊。”

    沙小米没有再次调笑，说真的，她现在对于贾正光，打从心底里有些畏惧，说不上是因为什么，只是本能的反应。

    “还有一百二十年吗？那可真是……行了，让我呆会，一会，我会自己走的……”

    说完之后，贾正光就坐在台阶上，然后沉沉的睡去。

    南柯一梦？这梦的时间真的是太长了，长到他的心境已完全变了样子，这可不是什么好事情，他可不想让自己的心，变成石头。

    老天师……是怎么保持自己的赤子心境的？

    一觉不知道睡了多久，当贾正光醒来的时候，沙小米还在，两人没有任何的交流，贾正光重新回到了往生殿，沙小米亲自把门关上，然后站在门外，脸色莫名的变化了几下后，叹了一口气就走了。

    而贾正光，当熟悉的穿越感再出现的时候，他又睡了，这次……随意穿吧，穿到哪是哪，不就是活到死嘛，哪个世界不一样？

