    骑着追风，江山漫步在原山城的街上。

    联邦是允许坐骑上街的，毕竟在这个时代，拥有坐骑的人可能比有车的人还多，只要提前在城市交通管理部报备过，通过交管部的审核，任何坐骑都可以自由上街。

    前几次江山没有骑追风出门，是因为赶时间。城内坐骑载具都是有限速的，还要沿着迷宫一样的道路左拐右拐，真不如盗贼职业遇墙翻墙，遇房上房来得更快。

    但这次江山不赶时间，当然要把追风拉出来溜溜。

    昨天抽出的三个投影模板质量都很不错，至少江山是非常满意。

    只是其中有一个模板水很深，让江山有点把握不住。

    这模板名为【黑龙印玺】，是古龙国一位雄才伟略的大帝执政前期所用的印玺，虽然由于后期出现了一件更为著名、光耀了半个古龙国历史的伟大玉玺，以至于黑龙印玺在它的光环照耀下名声不显，但它同样也曾在历史上留下典故，历史地位也只是稍逊，更在数千年分分合合中传承了下来，成功笑到了最后。到今日，其原件正品已被收藏在联邦第一博物馆，作为镇馆之宝供奉起来。

    原件如此，其模板烙印的身价自然也水涨船高，受到收藏家们的疯狂追捧，三十年前拍卖会上曾经出现过一枚卓越品质的【黑龙印玺】模板，最终以近百亿的天价成交，成为当时投影模板交易价格的天花板。

    江山这次抽到的【黑龙印玺】模板虽然只是优质，但也足够在一场普通拍卖会里当压轴品了，这次出门，他的目的地就是当初达成过九十八亿天价交易的“金富力拍卖行”。

    优哉游哉的走过几条街道，一栋占地极广、金碧辉煌的楼阁便映入江山的眼帘。

    其楼宇金光璀璨，无数玉石珠宝点缀其中，整体看去就突出一个“有钱”。

    这便是金富力拍卖行，联邦三大拍卖行之一，巨头中的巨头。

    江山走进去，踩着仿佛白玉铺成的地板，找到前台。

    “你好，我找林金良管事，有预约。”

    江山简明扼要。

    前台小姐姐早已将预约名单熟记在心，闻言立即露出一个甜美的笑容，比标准更标准，开口道：

    “您好，江先生，您预约的时间是上午十一点，地点是302房间，您可以先去那里等一会儿，林管事......”

    “哈哈，江老弟，你可是想死哥哥我了！”

    突然被打断，江山回头，看见一个英俊挺拔的男子大笑着走来。

    男子大约三十多岁，长相俊朗，穿着一身笔挺的西服，踩一双黑得发亮的高档皮鞋，一副成功人士的派头。

    但现在他哈哈大笑，热情的张开双臂，给了江山一个大大的拥抱。

    正是江山预约的那位林金良管事。

    江山心里有点懵：咱俩这么熟的吗？我怎么不记得？

    但林管事的感染力实在太强，江山脑子还没转过弯，下意识的就和他抱了一下。

    “小裴啊，下次江先生来直接通知我，江先生是我们的大客户，哪有让人家等我的道理。”

    短暂的拥抱之后，林管事立即松开双手，转头跟前台小姐姐说道。

    “好的，林管事。”

    前台小姐姐赶紧点头，暗暗把江山记在心里。

    “江老弟，我们走，让老哥看看你带来的宝贝。

    想请动您来一次可不容易啊，今天我可得抓住机会，好好鉴赏一下连你这位大师人物都拿不准的宝贝。”

    林金良热情的引路，口中连番吹捧，让久在工作室中一个人单机的江山有点承受不住。

    “也称不上什么大师，零阶毕竟只是基础，入阶之后工匠之路才算正式开启。”

    江山赶紧谦虚两句，不过这话倒是没错，零阶确实只是个基础，在那些生产职业行会里，零阶的工匠甚至都没资格进入评级。

    “老弟说笑了，一日五件完美，种类还各不相同，以你的实力，就算入了一阶，也一定是一阶中的龙头！老哥我还指望着你从指缝里漏点东西出来，好让我也沾沾你的光荣啊！”

    林金良继续吹捧，但这些也确实是他的心里话，去年17岁的江山某一日忽然拿出了整整五件完美品质的装备公开贩售，分别归属板甲、布衣、长剑、法杖、项链五类，震惊了整个原山城，引得当时城中豪富竞相抢购，甚至影响到了他们金富力拍卖行同期举办的拍卖会，也就是从那一次开始，江山才正式走进原山城上层社会的眼中。

    江山没再说什么，再谦虚就是打人家脸了，何况林金良也没吹错，就算入了一阶，他也一样会是一阶中的王者！

    当然，不是现在。

    两人一路闲聊，很快就到了订好的鉴定室，临进门时江山抬头，目光扫过房间名：听雨阁。

    不是302吗？

    江山一怔，脚下却没停，被林金良热情的请入房间。

    房间里，一位老者已经端坐其中。

    林金良快步上前，恭敬施礼：

    “王老。”

    “嗯。”

    王老不咸不淡的点了点头，算是回应，随后转向江山，脸上浮现起和蔼的笑容：

    “这位就是近年来鼎鼎有名的江山小友了吧，老夫可是常常听说你这位零阶名匠的大名啊。”

    江山汗颜，赶紧学着林金良施了一礼：

    “不敢当，零阶何来名匠？都是大家抬爱。”

    王老意味深长的笑了笑：

    “以前是零阶，不代表现在也是，未来也是，我看以江小友的天赋，将来成为真正的名匠也不是难事啊。”

    江山一惊，被看出来了？

    这老头不是一般人呐。

    这位到底是......

    江山正想回话，却突然发现自己不知道这位看起来很厉害的老者到底是谁。

    林金良似乎是看出了他的窘迫，直起腰身，笑容满面道：

    “老弟，王老既然夸你，你安心受着就是，王老堂堂炼金术师行会会长，他说的话有谁敢反驳？”

    嚯！炼金术师行会会长！这位是七阶传奇阁下？

    江山被吓到了，七阶传奇级的生产职业者，那是全人类的财富、人族巨擘啊，如此存在竟然驾临原山城，接见了自己这个小小零阶？

    江山马上反应过来，这说得不是炼金术师行会总部会长，而是原山城分部的会长，甚至可能只是个副会长。

    该死的社交话术！

    江山心里吐槽林金良的无形马屁，那位王老却显得很是受用，笑道：

    “什么炼金术师行会会长，是咱们原山城分部的副会长，你这可不要出去瞎说，不然人家还以为我王成荣有多张狂。”

    好家伙，果然是分部副会长，一个四阶的炼金术师让这林金良一句话升了三阶。

    “好了，闲聊就到这里吧，老夫此次接受你们的邀请，就是为了看看这位拒绝了我等所有行会邀请的江小友会拿出怎样的宝物，我们直接进入正题吧。”

    王老收起笑容挥挥手打断了林金良还想继续的吹捧，道。

