    如果杨凌死了，等这些冥族离开这颗星球，这里岂不是只留下了一群魔族？

    这么一颗灵气充足的星球，能够引来天劫进阶魔帝的星球，而且听这几个冥族所说，他们似乎是从上个轮回活下来的，那岂不是说，这里还能躲避轮回大劫？

    一旦突破魔帝境界，再通过时空裂缝出去干掉这群冥族，然后去魔渊找到通往魔界的路，一旦打开通道，这里就完全变成了整个魔族独自拥有的另外一个灵界……

    越想越兴奋，一群魔族都感觉夹不住尿有一种要把魔魂都喷出来的冲动，那种爽快简直不是打摆子能够解决的。

    而在丁聪等人提心吊胆，几个冥族首领心惊胆战，一群魔族高层暗自意淫的时候，龙角峰下面的山洞之中，杨凌已经到了要崩溃的地步。

    第二道雷劫下来的时候，杨凌刚好将用符文凝聚成的火焰规则结成一扣锁链的形状。

    “轰”的一声巨响，青雷砸在身上，刹那之间锁链崩溃，身体仿佛一座星空炸开，从细胞到神魂，再次湮灭成虚无，只留下了一段漂浮的意识。

    这道青雷比之第一道红色劫雷，威力强大了百倍倍不止。

    即便是已经抗住第一道劫雷并且成功长成第五颗头颅的黑蛟，此时在雷光的冲击之下，巨大的身体大片大片的炸开，鳞片乱飞，脊刺炸碎，血肉喷溅半个山洞。

    “嗷嗷~~”蛟龙在雷光之中不断哀嚎翻滚，失去皮肉之后，一根根巨大的骨架支棱出来，血水淋漓，看起来异常凄惨。

    杨凌比之蛟龙还要凄惨，身体已经完全崩溃，浑身皮肉炸开，只留下一副莹白的骨架和内脏，一个个细小的黑洞在五脏六腑表面旋转，但在青雷的狂暴冲击下，这些黑洞也一个接一个快速崩溃，然后内脏上就会炸开一个个指头大小的孔洞。

    此时神魂已经完全混乱到无法感知任何东西，神海之中青雷肆虐，元神被青色雷光裹的如同一个巨大的蚕茧，外面缭绕翻腾着数十米粗细的青色电弧，仿若一头头凶恶的雷龙不断的释放出恐怖的规则力量要把元神炼成灰烬。

    唯一还存在的，就只有意识。

    有了第一次雷劫的经验，此时杨凌没有时间去理会别的事情，而是在努力的分析刚才在意识中一闪而逝的那道青色锁链。

    青色锁链不是火焰形状，而是一片片锋利的刀刃一样密密麻麻重叠堆积在一起，最后构成一条锁链，但不管是火焰还是刀刃，杨凌都只能不断地在意识中用魔法符文去构建出来，然后慢慢的互相堆积叠构成一条弯曲的线条，最后用庞大的精神力去推动这根线条回旋连接变成一个锁扣的形状。

    对于人神灵魔四族来说，不修炼精神力，也不会用意识去理解规则的构成，比如人类的道境强者，自古传下来的经验就是不断修炼身体，壮大神魂，然后在遇到天劫的时候，用神魂和肉身去死命对抗，扛下来就进阶了，抗不下来就完蛋，当然在雷劫之时，很多人都会遇到和杨凌一样的情况，身体被摧毁元神被封闭只留下一个意识存在，即便是意识感受到了这些规则锁链的存在，但却不知道该如何去处理，只能等待雷劫将元神和身体彻底炼成灰烬，而身体和元神彻底消失的刹那，意识随之也会烟消云散，渡劫失败，身死道消彻底从天地之间消亡。

    所以，一般的渡劫者在杨凌现在这种状态，其实已经死了。

    因为空有一段意识，但却无法用意识去解决任何问题，结局只能是死亡。

    但杨凌不一样，他在黄金罗盘中接触精灵族遗留下来的魔法资料之后，现在已经开始怀疑修炼神魂的作用，神魂壮大的确能够感知到和使用规则，也能够不断突破进阶，但这种进阶的代价非常巨大，几乎让修士无法承受，特别是突破虚境这道坎，完全就是一道几乎无法逾越的深渊，而达到道境之后，每一次微小的突破都会引来天劫，道境到玄境，几乎就是不断雷劈出来的，当初那个真玄唯我的纯阳子，更是说自己历经万劫才最终踏足玄境，可见这条逆天之路的可怕，似乎老天爷根本就不想让你突破。

    这种情况，从杨凌了解的极其粗浅的自然规律来说，非常不可思议。

    而且通过对于规则的认知和了解，杨凌判断这个世界应该并没有自己的意识，虽然它在正常运转，但就像一台电脑一样，只是用固定的规则在约束天地万物，并不会去干涉万物的自然生长，就像一棵树长在岩石缝中，慢慢生长之中要么最后树撑破石缝去获得更加广阔的生长空间，要么是石缝足够坚固，将树死死禁锢在其中一直长不大最后枯萎，但不管是哪种结局，都只是树和石缝的互相对抗而已，这其中绝对不会因为树要长大撑破石缝而导致雷劈不让它继续生长，或许自然界有很多被雷劈死的大树，但那只是运气不好长错了位置而已。

    既然宇宙天地没有意识，但为何会对进阶的物种不断突破有如此剧烈的反应？有一种不劈死不罢休的架势！

    唯一可以理解的就是修炼者神魂不断壮大不符合天地之间的规则平衡，强大的修炼者会破坏这台电脑的正常运转，所以电脑启动了杀毒程序，用各种强大的雷劫来干掉这些试图控制电脑的家伙，但杀毒程序毕竟不是万能的，始终会有一些强大的病毒会不断产生变种对抗这种程序，掌控规则找到其中的漏洞不断突破，逐渐壮大开始控制电脑。

    虽然神魂修炼最终还是会有人不断突破进化，但其中的代价却非常恐怖，杨凌已经开始怀疑人族的修炼并不完美，所以现在更加倾向于用魔法文明的意识状态来理解规则。

    意识是生命最基础的东西，与基础规则最近。