    安妮此刻对伍华不是那么厌恶了，相反伍华在她心象反而高大起来，伍华的反应和身手不是一般枪手就能练出来的。

    宝贝安妮惶恐的点了点头：“是，是的。”

    伍华吐了口气，现在他总算清楚是怎么回事了。

    “你现在多少级？”伍华又问道。

    花护士补充道：“丫头55级，光辉联邦官方授权的次神级科技大师，主攻能源研发！”

    众人又是一阵震撼，虽说是次神级，但已经进入了“神”级领域了啊，就跟装备一样，荣誉已经到了五彩这个级别了，要知道伍华都还是高级准尉，只能算个紫装货色。

    谁也看不出来这个颐气指使的大小姐居然有这么大本事，彦医生、砖MM、冰咖啡那么NB的人物都没有进入“神”级行列，她这种就属于情商低下、智商极高的女人。

    也难怪只有她，才可以启动第六代科技能源。

    训练馆里的气氛忽然沉寂了下来，但小白脸却激动起来：“第六代科技能源现在在神圣联邦竞拍的话，底价恐怕都是500万点，我们要是拿到手，那就发财了。”

    他在那里YYY，众人投以他鄙视的眼神，自己女朋友都吓成这样了，他还在那里幻想发财。

    碧蓝星空盯着他冷冷道：“等到反应炉启动。你就花言巧语骗宝贝。让她把能源交给你。然后你就私吞了能源返回神圣联邦。拍个好价钱发大财。再然后你再把宝贝一脚给踹开对不对？”

    小白脸笑了笑：“哪能呢？怎么可能呢？”

    他虽然在笑。但是笑得之勉强没有逃过在场任何一个人地眼睛。说谎地人就算装得再像。但眼睛却是无法掩饰谎言地。

    “嗯。当然不可能。”碧蓝星空说道。

    小白脸松了一口气。

    谁知碧蓝星空又道：“但是宝贝她老爸肯定很有钱。你就尽量哄她开心。从中也可以捞到不少好处。男朋友嘛。总得占得便宜才对。这就叫财色兼收。想不到我们地小白同学还真是色艺双全。”

    听到“男朋友总得占点便宜”这话，连伍华这种牛笔烘烘的人都有点脸红，而小白脸却拼命摆手：“不是的，不是，宝贝，你相信我不是这种人，对吗？”

    宝贝安妮没有回答他，她没接触过多少异性，也无法否定碧蓝星空的话说不对？

    但一个女人给另一个女人说的话，无形中总是有些感染力的。

    其实他不向宝贝安妮解释还好，这一解释就等于掩饰。

    碧蓝星空冷哼道：“你这种黄毛小子我见得多，还不赶快滚蛋，别白白葬送这级经验。”

    伍华也佩服碧蓝星空的细心，他开口道：“你跟那最近比较烦是一伙的？原来你才是奸细。”

    小白脸这次才是真慌了，不要命的摆手：“不不不，我不是奸细，真地不是，各位，我是真的喜欢宝贝，真的。”

    花木兰转身冷冷道：“你喜欢谁用不着说出来，人家心里有数有行。”

    碧蓝星空道：“我看他就是喜欢信用点，喜欢玩玩感情而已，还取个名字叫小白脸，你还真以为我不知道你是什么货色？记不记得有个叫大萝的人。”

    小白脸地脸色变了。

    碧蓝星空冷冷道：“你倒是很聪明，以前大菠萝就启动过猎人任务通缉你，原因就是因为你……”

    “住嘴，你这混帐女人胡说八道些什么。”小白脸狂吼一声打断碧蓝星空，他看得出来碧蓝星空这个冷艳女人可是什么话都敢说，某些龌龊的东西被人说出来，那种羞耻地感觉还不是一般人可以承受的。

    伍华沉着脸道：“你口口声声要保护宝贝，刚才机器人发动攻击的时候，怎么就顾着自己逃命不管人家的安危了？”

    小白脸彻底无语。

    宝贝安妮也怔住，她还是太嫩了点，很多东西像她这样的女孩儿是无法明白的。

    伍华笑道：“你要骂我女人是混帐，嗯，很好，很好！”

    他虽然在笑，但眼睛里却露出了凶光。

    小白脸忍不住道：“疯哥，我不是有意地，我……”

    伍华冷冷的打断他：“你要不是奸细，怎么可能知道我是爆疯？”

    “我……”小白脸心知这下完了，他终究不是当奸细地料，以他这点道行能瞒住伍华那才稀奇。

    伍华冷冷道：“你现在还有什么话好说？”

    小白脸索性豁出去了，猛的退后两步拔出长剑冷冷道：“爆疯，碧蓝星空，你们敢来坏我地好事？”

    伍华狞笑道：“坏你好事又怎样？脸皮有够厚的，居然敢说这是好事？你想掉级就明说。”

    小白脸大喊一声：“兄弟们，事情已经暴露了，大家出来。”

    伍华等人还吓了一跳，没想到这个地方居然潜伏着人。

    谁知小白脸地大喊换来的是无人回应，窗户边忽然出现一个苗条的人影。

    人影发出一阵轻笑：“别叫了，你从刺客联盟雇来的小弟早就被我们解决了，我们在这里已经等了两天，就等着你露出狐狸尾巴来。

    ”

    小白脸大骇。

    伍华却笑了，因为他已经看清楚了来人，这是他的老熟人，当初在“迷失的战舰”里一起并肩作战的水系掌控师——深白月光！

    如今的深白月光的装束没有多大变化，但是武器却换成一根精致的双手杖，这杖虽细，但却很长，足足跟深白月光的个头差不多高，这种双手杖利于掌控师挥舞，但是可以想象她一定改走威力强劲招数的路线。

    “疯哥，好久不见！”深白月光笑着大招呼。

    小白脸忽然转向一剑向深白月光刺去：“楚苏家的人怎么也来搅这趟浑水？”

    “叮！”

    训练馆房间光线大亮，剑尖撞在了深白月光忽然撑起了水系护盾上。

    深白月光这段时间实力显然有了质一般的飞跃，这个护盾呈现蓝白色，像个气泡一样透明，剑尖就像刺在一块弹力胶上，刺不进去也拔不出来。

    “你！”小白脸满脸通红，猛一用力，长剑就是进不去半分。

    深白月光微微一笑，护盾上的蓝光忽然大炽，伍华等人看得清楚，一股蓝色能量沿着剑身蔓延，很快就窜到小白脸手上去了，整条手臂都在泛蓝光，估计这就是一股水系能量。