    镇神塔内。

    众目睽睽之下，一场震撼人心的激烈大战即将上演。

    由于参与战斗的两人实力过于强横，甚至于连魔神都亲自到场瞻仰。

    “两人公平对决，不应受到他人干扰，闲杂人等，全部退散！”瞥了眼周围，善解人意的雷尔夫做出警告。

    闻言，其他人话都不敢说一句，连滚带爬直接跑路，生怕走得慢了，被魔神永远地留下。

    人的名，树的影。

    不管雷尔夫和阿提卡斯平日里怎么好说话，对于外人而言，身为高高在上的魔神，不怒自威。

    当周围人群散去，整个镇神塔二层，仅剩四人。

    “年轻人，不要惊慌。”雷尔夫好心劝解似乎有些紧张的安格斯，“拿出真实实力即可，我们不会为难你的。”

    “对，对！”

    阿提卡斯难得应和，连连点头：“年轻一辈的事，我们是不会插手的。”

    “我们十分相信一江寒水能凭自身实力获得胜利。”

    “是极！”

    阿提卡斯表达出充分的体贴：“如果一江寒水对你下杀手，我们绝对会出手阻拦，你大可放心。”

    安格斯：“……”

    听着两位魔神你一言我一语，他的心再也放不下来了。

    说好的两人公平对决，不应受到他人干扰呢？

    “请指教！”江寒抱拳。

    事已至此，安格斯唯有硬着头皮迎战：“多有得罪。”

    战争践踏！

    下一秒，江寒骑着暗雷天虎急速冲出，以迅雷不及掩耳之势狠狠地踩在安格斯胸口，将之击倒在地，陷入0.5秒压制状态。

    -85130！

    相比起安格斯一亿八千万的生命值而言，伤害并不可观。

    归根结底，安格斯作为天级BOSS，又擅长防御，江寒想要以不叠BUFF的状态打破防御，还是极为艰难的事。

    “好强！”

    安格斯脸色剧变：“以阁下的实力，在下是绝对赢不了的，这一战，是我输了……”

    “叮！~”

    系统提示：由于大地之怒·安格斯投降，你成功获得晋级资格，目前排名：9999！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成挑战任务【击败安格斯】（难度：S），获得奖励：等级+2，声望+10000，天级装备【霸者护腕】！

    “唰！唰！”

    两道金光涌现，江寒等级达到108级。

    投了？

    江寒略感好笑，知道对方被两位魔神盯着，根本不敢出手，也没多说什么。

    “现在的年轻人啊！”

    阿提卡斯一脸恨铁不成钢的表情：“太不中用了，还是需要由我出手，给你们好好亮一手！”

    说着，他迈出几步，来到江寒面前，战意凛然：“来吧，让我看看你究竟多强！”

    “好！”

    江寒精神一震。

    来吧，让我看看前十排名奖励究竟多么丰厚！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，是否确认向第九魔神【罪恶之龙·阿提卡斯】发起挑战？（注：极度危险，强烈建议不要寻死）

    “是！”

    江寒无视系统给予的警告，选择答应。

    “叮！~”

    系统提示：您获得超高难度挑战任务【击败阿提卡斯】（难度：SSS）！

    没有关注任务简介，江寒率先出手，干净利落的一拳轰击在阿提卡斯的胸口。

    旁边的安格斯摇了摇头。

    这么弱小的拳头，给魔神挠痒痒……

    “咻！”

    下一瞬，阿提卡斯似乎来不及反应，双手格挡于胸前，承受了这精湛绝伦的一拳，整个人犹如断线风筝般，朝着后方倒飞出去，重重地砸在镇神塔墙壁上，面色如土。

    “？？？”

    目睹这一幕，安格斯差点没把眼睛瞪爆。

    -1！

    个位数伤害姗姗来迟。

    阿提卡斯抚着胸口，仿佛受到严重内伤，连连喘气，惊骇欲绝：“以阁下的实力，在下是绝对赢不了的，这一战，是我输了……”

    雷尔夫看得嘴角抽搐，无力吐槽。

    太假了，零分演技！

    “叮！~”

    系统提示：由于罪恶之龙·阿提卡斯投降，你成功获得晋级资格，目前排名：9！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成挑战任务【击败阿提卡斯】（难度：SSS），获得奖励：等级+5，声望+100000，SSS级技能【人骑合一】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜玩家【秩序之劫·一江寒水】成为十大魔神之一，特此公告！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜玩家【秩序之劫·一江寒水】成为十大魔神之一，特此公告！

    ……

    “我草你大爷！”

    “我他妈黄金级BOSS都干不过，他成为十大魔神了？！”

    “NPC，这绝对是NPC，这要真是玩家，我当场就把游戏头盔吃掉！”

    “老公，你玩游戏十来年了，什么时候也能成为魔神呀？”

    “我不是每天晚上都化身成魔吗？”

    “可你转眼就立地成佛了……”

    ……

    一石激起千层浪！

    成为十大魔神的信息，直接全服公告三遍，信息栏中的字体比之从前放大数倍，红得发紫，仿佛在宣告这件事影响究竟多么巨大。

    时至今日，即便玩家对于一江寒水特别会搞事的容忍度有了极大提升，还是忍不住各种赞美。

    再高的忍耐也是有极限的！

    ……

    SSS级技能！

    江寒一个激灵，连忙打开包裹，便看到包裹角落躺着封皮七彩的技能书，极其显眼——

    【人骑合一】（SSS级）

    简介：骑乘的究极形式，便是人骑合一，人若不死，坐骑永远参战

    技能效果：与坐骑短时间内融合，超大幅度增加坐骑提供的属性加成（具体视坐骑自身品阶以及实力而定）

    额外效果：技能持续期间，移动速度+50%

    持续时间：两小时

    冷却时间：一天

    特殊状态：已绑定认主，不可交易，不可掉落，

    ……

    牛皮！

    妥妥的神技！

    江寒取出技能书，二话不说手掌往技能书上一拍，学了。

    坐骑为什么受人追捧？

    因为坐骑能提供的属性超越数件装备的总和，但这并不代表骑乘坐骑毫无缺点，毕竟骑乘技术再如何高超，也不可能比得上运用四肢那么灵活。

    除此之外，人骑合一，属性加成远超高级骑乘，而且敌人不能先打掉你的坐骑，优势极大！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您学会技能【人骑合一】（SSS级）！

    “这下，击败太子的底牌算是又多了一张……”江寒心中暗暗思量。

    作为天风王朝的太子，请君入瓮之计所放出的诱饵，林宣实力异常强悍，哪怕他积累的底牌越来越多，也未必能胜。

    压力，终究还是有的。

    学完技能，正当江寒以为此行计划大功告成，又一条系统提示在江寒耳畔响起——

    “叮！~”

    系统提示：【大地之怒·安格斯】申请向您发起挑战，是否接受？

    ……

